（デールラント）あれは…。
フローズンスパイダー。　ネマ　こっちへ。
《ネマ：感じる…
強い　「飢え」と　「焦り」の感情。
おなかがすいているのは　わかる。
でも
何に対しての　「焦り」なの…？》
ネマ！　手を出してはいけないよ。
これは彼の戦いだ。
♬～
（ネマ）危ない！
（一同）おおっ！
すごい！
《ネマ：体が大きく　言葉を話せる
ホブゴブリンでも➡
フローズンスパイダーにとっては　「ごはん」。
これは…》
《ネマ：食うか食われるか
ガチンコの生存競争なんだ！》
（ホブゴブリン）フーッ。
♬～
《ネマ：もしも
ここで彼が負けるようならば➡
パパンは　顔色一つ変えず
両者を焼いてしまうのだろう。
私たち人間が生き残るために。
頭では　わかってる。
それもまた生存競争の一つ。
でも…》
（断裂する音）
♬～
はあ　はあ…。
んぐ…　あ～！
はあ　はあ…
お前がかけてくれた➡
「さいきょうちーと」とやらの
力のおかげで➡
潰されずに済んだ。　感謝する。
《ネマ：まただ…》
《ネマ：強く伝わってくる
焦りの感情。
何をそんなに…》
《フローズンスパイダー：タス　ケ…　テ…》
《助けて…？》
《ワガコ　ヲ…　マ…　モル…》
《我が子？　子ども…？》
《ネマ：そうか
おなかに子どもがいたから。
だから　彼女は
あんなに焦っていたんだ。
たくさん餌を食べないと
いけないのに➡
ゴブリンたちがやって来て
生態系が乱れて…》
《獲物が捕まらなくて…。
ああ…　彼女も被害者なんだ。
ごめんね。　神様のことは
好きじゃないけど➡
今だけ祈らせて》
《ネマ：死後の世界に行くとしても
来世が　もしあるとしても➡
どうか彼女が
穏やかに過ごせますように》
（デールラント）ネマ…。
わかってるよ。
どんな状況でも
強い生き物が生き残る。
自然界の摂理を　私のわがままで
曲げちゃいけないんだよね。
あっ。
《助けられる命なら助けたかった。
でも…》
（泣き声）
《私は　それをしなかった。
助けた責任の重さが
怖かったから》
（ネマの泣き声）
《ネマ：強くなりたい➡
どんな生き物も
それぞれのあるべき場所で➡
幸せに暮らしていけるように➡
なんでもいいから力になれる
私になりたい》
（ネマのすすり泣き）
うん　うん。
少しは落ち着いたかな。
うん。
（はなをかむ音）
ホブゴブリンが…。
《ど…　どちら様～！？》
進化したのか！
（ネマ）ホブゴブリンなの…？
ああ　何が起こったんだ？
《ネマ：聞きたいのは
こっちだよ～！
本人にも　わからないとは…。
う～ん…　う～ん。
そ～だ！
困ったときのソル頼みだ！
ソールー！　ホブゴブリンが進化？
したみたいなんだけど！？》
（ソル）進化…？
ゴブリンの上位種が　ホブゴブリンゆえ➡
それ以上の進化はないぞ？
《なんだって～！？　でもでも！
人間みたいになってるよ？
なんか　角もあるし…》
角…？　我が知っている中では➡
ワジテ大陸の　「鬼」という種族が
人の体に角を持っているが…。
《鬼！》
（ソル）実際に見てみたい。
明日　久しぶりに相まみえよう。
《んっ》
炎竜殿は　なんと？
見たいから
明日　村まで会いに来るって。
《う～ん…。
鬼っぽいけど　日本の鬼より
なんか派手っていうか…》
ホ…　ホブゴブリンに上着を！
（ネマ）貸して。　はい。
おお…。
助けてくれて　ありがと～なの！
ギャーッ！
ネマ！　子どもは寝る時間だぞ！
というか離れなさい！
今すぐ離れるんだ！　ダメ　ダメ！
君はどうする？　一緒に来る？
それとも　おかーさんといた
この森に残りたい？
《ネマ：悩んでるのかな？》
わあ　かわいい！
君の名前は　「グラーティア」。
私を強くしてくれた➡
君を守った　すてきなおかーさんへ
おくる言葉➡
「かんしゃ」ってゆう意味があるの。
よろしくね　グラーティア。
あ…　あれ…？
《ネマ：もしかして　私
また　やらかしちゃった…？》
（鳥の声）
ぷはっ！　はあ～　すっきり。
（ホブゴブリン）解体が済んだ部位から
運べ！
殻も再利用するから
できるだけ丁寧に扱うように。
そこ　毒針には気をつけろ。
（ネマ）ね～　ね～。
大人の人間も解放してくれる？
ああ　いいぞ。
いいの？
お前の言う計画に乗るのであれば
足手まといだからな。
ありがと～！
（ニィノ）ネマ！　おはよう。
おはよ～！　ニィノ　ピィノ。
（ピィノ）おはよ～。
気にしなくていいよ～。
（笑い声）
（ニィノのおなかが鳴る音）
あっちで朝ごはん食べられるよ。
ニィノ　食べに行こっ！
うん！
《ほわあ～　天使みたい》
（カーディンス）お嬢様。
（カーディンス）元気になりましたよ。
（鳴き声）
ありがと～！
いえいえ。
《さすが！
治癒魔法も　バッチリだよ！》
もふもふだよ～。
おとー様　この子…。
ネマは賢いから　生き物を飼う
責任については　わかっているね。
もちろんだよ！
私としては　あるべき姿で
あるべき場所にいるのが➡
一番いいと思う。
飼っちゃダメってこと？
うん。
野生の生き物を人間が飼うと
性質がゆがむ。
自力で餌が取れなくなったり➡
警戒心がなくなったりね。
（ネマ）うん。
そのゆがみを
水の波紋だと想像してごらん。
はもん…。
（デールラント）ネマがウサギを連れ帰ることで
世界に小さな波紋が生まれる。
その波紋は
どこまでも広がっていき➡
他の波紋とぶつかって消えたり
のみ込まれたりするだろう。
それは世界の事象となる。
日々　大小さまざまな波紋が
いくつも現れ➡
それが事象となって
世界は動いている。
つまり　その大小にかかわらず➡
なんらかの影響を
世界に与えてしまうということだ。
そして　その事象は　いずれ
我が身に戻ってくることになる。
世界にとって
波紋は少ないほうがいい。
波紋がないということは➡
世界が平和で
穏やかだということだからね。
ネマは　どうやっても
波紋の中心になってしまうんだ。
気をつけておいたほうが
いいだろう。
《失礼な！　私は
もふもふなでなでできれば➡
いいだけだもん！
まあ　邪魔するヤツがいたら➡
パパンの権力や　ソルのチートで
蹴散らしてやるけど…》
はっ！
《って　この思考がダメなのか！？
しかたない…》
ケガさせてごめんね　また遊んでね。
《う～　寂しい…》
あっ。
《そうだよね。
私には　ノックスもいるし➡
おうちには　ディーもいるし
今日は　ソルにも会えるし…》
あっ！
どうした？
おとー様　あのね　この子…。
ネマ！？
動物どころか魔物じゃないか！
しかも
黒をまとっている特異体だぞ！
《ネマ：そっか　この世界じゃ
黒はよくないんだっけ…》
動物と魔物の違いを
知っているか？
思考するか　しないかでしょ？
《前にダンさんが教えてくれたっけ。
動物と魔物は
思考能力の有無で分けるって》
人間は　そう認識しているのか。
魔物は　ひと言で言えば失敗作…
なり損ないだ。
なりそこない？
ああ。　俺たちゴブリンは
人間のなり損ない。
フローズンスパイダーは　蜘蛛のなり損ない。
だから魔物は総じて弱い。
魔物が強くなるには
「名」を授かることだ。
あのフローズンスパイダーも　おそらく
「名」持ちだったんだろう。
なまえ…？
強い者から　「名」を与えられれば➡
世界からは
「個」として認識される。
そうすると　魔法が使えたり➡
精霊の加護が
受けられたりするんだ。
《へえ～　なるほど。
真名の誓いといい➡
この世界じゃ
名前って重要だもんね》
で　あなたのお名前は？
《よっぽど
すごい名前なんだろうな～》
ないぞ？
えっ！　それであの強さですか～！？
（ホブゴブリン）正直　コイツが羨ましいな。
額に紋章があるってことは
「名」を授けたんだろう？
グラーティアってゆうの。
ハッ！
ネマ！
わざとじゃなかったの～！
しかたない
連れていくしかないか。
よかったね。
（オルトラーン）閣下　準備が整いました。
ああ。
では　出発しよう！
《ネマ：それからは
元ホブゴブリンがいなくなるから➡
洞窟には　ソルに
防御魔法をかけてもらって➡
ゴブリンたちには
あまり外出しないよう➡
よ～く　くぎを刺しておいた。
何か起こっても
助けてあげられないからね》
《なんだかんだ　行きよりずいぶん
大所帯になっちゃったけど…。
何はともあれ　やっと　や～っと
みんなで村へ帰還です！》
（村人たちの話し声）
よかった。
２人のおうちは　どこなの？
僕たちの家は　お隣のイレーガ代だよ。
もしかして　君たちは
イレーガ伯爵の…？
はい。
イレーガは　私たちの家名よ。
そうか。
ならば　別動隊に送らせよう。
伝書鳩も飛ばしておくが➡
できるだけ早く帰ってあげなさい。
はい。
ピィノ　ニィノ　気をつけてね。
うん　ありがとう。
ニィノ？
《き…　嫌われた！？　なんで！？》
いいの？
あとで後悔するのは　ニィノだよ。
今度　うちに遊びに来…　たら？
えっ？　たら？　なっ　何？
あっ　あ…　あっ！
ちょっ　何してんのよ　ピィノ！
ニィノが素直にならないからだよ～。
あっ　あ…。
だっ　だから…　今度　うちに…。
来たかったら！
遊びに来たらいいんじゃないの？
なっ　何よ！？　別に来たくないなら
来なくていいけど！？
ツンデレ…。
（２人）え？
うん　絶対行くね　遊びに。
（ニィノ）ちょっ　何してんのよ～
離れなさい！
（ネマ）いやっ！
（ニィノ）離れなさいってば！
（ネマ）いやいや　いやいや…！
（笑い声）
《はあ～　このツルツル感
ソルの鱗　最高～》
（ソル）ふむ。
我が知っている鬼ではないな。
それに精霊術の気配もある。
《今日は
ソルと一緒に寝られるかな？
そしたら　定番のおなかを枕？
それとも翼の皮膜を
毛布代わりとか》
（ソル）聞いているのか？
《う～ん　迷っちゃうな～》
（ソル）我の話を聞かぬか　ネマ！
ぴゃっ！
《ビ…　ビックリした！
ソルが　ネマって呼んだ！》
ありがと。
この者は鬼ではない。
鬼は精霊術が使えぬからな。
せーれーじゅつ！？
《って　聖獣が使うやつだよね》
せーれー　見えてるの？
この半透明の虫みたいなのが
そうなら　見えているな。
むし…。
じゃあ　せーれーじゅつ　できる？
やり方がわかれば。
我が教えよう。
えっと…　的になりそうなもの…。
お嬢様。
土魔法で作った泥人形です。
どうでしょう？
わあっ！　ありがと～！
これが的ね！　やってみて～。
泥人形を倒せ。
ほ…　ほええ～。
バラバラだあ…。
（デールラント）火属性の精霊術…
遠隔からでも発動できるのか。
ソヤツが　火の精霊に言ったのは➡
「泥人形を倒せ」の
ひと言だけだがな。
他の属性もできる？
《ネマ：結果➡
風属性も…➡
水属性も…➡
土属性も…➡
ぜ～んぶ使えました！
なんというチート！》
せーれーじゅつ…　あの計画を
進めるにも役に立つかも。
えっ　あの計画って？
《パパンには
まだ言ってないんだった！》
あのね　魔物と人間が共存できる
方法を考えたのよ。
おとー様にも
協力してもらいたいの。
あとで詳しく説明するね。
ああ　わかった。
フフッ。
それにしても…
これはもう新しい種族だね！
そ～だなあ…
「しんき」ってどうかな。
シンキ…？
《森の鬼と書いて　「しんき」！
我ながら　かっこいいネーミング》
あ～。
ネマ…。
ち…　違うの！
今のは個人じゃなくて➡
種族の名前なの！
お主が　はべらせる者は
こうして増えてゆくのだな。
違うってば！
《絶対おもしろがってるでしょ。
神様め～！》
ごめんね
勝手に名前付けちゃって。
いや　こちらから頼もうと
思っていたんだ。
へっ？
お前は俺たちに
道を示してくれたからな。
このシンキ率いるゴブリンは
ネフェルティマに忠誠を誓おう。
俺に名を与えてくれたからには
お前は俺のあるじだ。
《い…　いいのかな。　でも…》
（ネマ）よろしくね　森鬼！