(夏海まなつ)わたし 夏海まなつ！
今日も元気に やる気全開！
みんなでトロピカっちゃおう！
(ｴﾙﾀﾞ)そーっと…
できた！ エルダのお城！
(ドンドン！)
うん？
エルダさん
あっ… あーっ！
今日はエルダさんが
やる気ﾊﾟﾜｰを取りに行く当番です
ひどい
せっかくお城を作ったのに！
いいかげんにしなさい
遊びは後回しです
い～や～だ！
エルダ もっと遊んでたい！
それに もうすぐおやつの時間だし
今日はﾁｮﾝｷﾞｰﾚが海ぶどうのｾﾞﾘｰ
作ってくれる約束なんだから！
｢エルダさん｣はやめて！
｢エルダちゃん｣ってよんで！
エルダさん
言うことが聞けないなら
出ていってもらいますよ
やる気パワーをうばってくるまで
屋敷には入れませんから
いいもん！ だったらエルダ
こんな所 もうもどらない！
エビューン！
(桜川先生)みんな そろったわね！
それじゃ １人ずつ
テストいくわよ～
大人になったら何になる？
大人になったら
サッカー選手になる！
大人になったら世界旅行に行く！
大人になったら女優になる！
大人になったら
100階だての家に住む
(涼村さんご)大人になったら
お母さんのｺｽﾒｼｮｯﾌﾟを一緒にやる！
(ﾛｰﾗ)大人になったら女王になる！
もちろん
大人になる前でもＯＫよ！
大人になったら…
あっ… えっと… う～ん…
(一之瀬みのり)あおぞら市主催で
子どもたちのコメントを
ビデオ展示する
(滝沢あすか)
｢大人になったら 何になる？｣か
これに まなつたちも出るんだろ？
明日が撮影の本番なんだけど…
う～ ううむ…
看護師さんに
パイロット･ケーキ屋さん
冒険家に バスガイドさん
｢やりたい！｣って手を上げたけど
今はまだ決められないし
やっぱ大事なのは今だよ～！
あすか先輩は大人になったら
テニス選手になるの？
あぁっ ぐうう…
しゃべったのか？ あの話！
別にかくすことじゃないでしょ？
あすかは何も
間違ってなかったんだし
それはそうだが…
みのりん先輩は？
わたしは本にかかわる
仕事がしたい
図書館の司書や本屋さんとか…
くるるん…
くるるんも
何かになったりするのかな？
くるるん！
成長したら
ムキムキになったりしてな
((くるるる～ん！))
なんかちがうわ…
どんな姿になっても
くるるんは くるるんだよ！
そうかもしれないけど…
くるるんは
ムキムキにはならないわよ
う～ん…
大人になったらかぁ
フン バカみたい！
子どものままなら
ずっとあそんでられるし
みんなから かわいいって
言ってもらえるし
お菓子だって
いーっぱいもらえるのに！
でもさ～ やっぱ
大人になった時のことなんて
分かんないよね
まなつは大人になりたくないの？
そういうわけじゃないけど
でも なんか
まなつの気持ち分かる気がする
さんごはコスメのお店やるのが
夢なんだよな？
うん 家がコスメショップだから
大人になったら わたしもきっと
お店のお手伝いするんだろうな
って思ってたけど
ちがうの？
そうじゃないけど
おもしろそうな仕事が
いろいろあるんだなって
そうだね うちのお母さんは
水族館の飼育係
お父さんは
スクーバのインストラクター
２人とも自分の夢を
かなえたのかな…
あっ… そうだ！
(４人)えっ？
みんな 今からうちに来ない？
ただいまー！
(さんご･みのり･あすか)
お邪魔します
おかえり まなつ！
(３人)あっ
おっ みんなも一緒か！
南乃島ではお世話になりました！
船 時間どおり着いたんだね！
(大洋)ああ ついさっきな
お父さん スクーバの最上級試験で
島から出てきたんだよ！
(さんご･あすか)へぇー！
なるほど～ 大人になったらかぁ…
お父さんは 子どもの頃から
スクーバのインストラクターに
なりたかったの？
いや 小学校に入る前は
消防車になりたかったな
えっ!?
消防車？
消防士さんじゃなくてですか？
そう 消防車
南乃島には消防署がなかったから
テレビで見た消防車が
すごくかっこよくて
それで消防車になりたいって
思ったんだ
わたしが小学生の頃は
ﾊﾞﾚﾘｰﾅになるのが夢だったわね
えーっ！ はじめて聞いた！
バレエ やってたんですか？
ええ でも全然上達しなくて
それで｢バレエは無理だ！｣って
なったんだけどね
で 次になりたいと思ったのは
獣医さん！
えっ？
バレリーナと全然ちがう…
そのころ ネコをかってて
お世話になってた
獣医さんのお姉さんが
すごくかっこよかったの
それであこがれちゃったのよ
でも中学生になったら
今度はネイリスト！
えぇーっ!?
だから ネイルが上手だったんだ
オレは消防車の次は
パトカーだったな
おーっ！ かっこいい！
だろ？
で 次はやっと車から人間になって
海賊！ それから料理人！
カメラマン！ 歌手！
それから えっと…
お父さんもなりたいもの
いっぱいあったんだ
おっ… ニヒッ まなつと同じだ！
だから夢は１つでも
いっぱいでもいい
大事なのは！
(２人)今！
わたしも｢今 水族館で
はたらきたい！｣って思ったの！
お母さんはたしか
南乃島でお父さんと出会って
結婚したんですよね
そうよ 結婚して
島でくらすことにして
でも 水族館で
はたらくことが決まったから
わたしが１人で こっちに来て…
とにかく 今なりたいものが
あっても なくても
未来には無限の可能性が
あるってことだ！
♬～
(あすか)かなり個性的だけど
まなつの両親はかっこいいな
すごく自由だよね
ちょっと勇気が出た
ヘヘッ
(あすか)じゃあな！
うん それじゃ また明日！
(ﾛｰﾗ)じゃあね～
♬～
(さんご)ただいまー！
(みゆき)おかえりなさい さんご
(さんご)あっ 手伝うね お母さん
ありがとう
ねぇ お母さんは子どもの頃
何になりたかった？
どうしたの？ 急に
♬～
(ﾛｰﾗ)
それで まなつは決まったの？
大人になったら何になる？
うん 決めたよ 大人になったら～
(ポチッ)
大人になったら？
フフッ…
うん？
それは 明日 学校で！
え～っ！ ずるい 先に教えてよ！
ローラは
やっぱり女王さまなんだよね
もちろん！ いずれ
ｸﾞﾗﾝｵｰｼｬﾝにもどって女王になるわ
そっか…
でも 強いて言えば１つだけ
追加したいことがあるの
何？
伝説の女王になる！
おぉ！
ローラさん 伝説の女王とは？
フフッ 伝説のプリキュアみたいに
将来もずっとずっと
語りつがれるような女王のことよ
へぇ～！
わたしは なる！
伝説の女王に
(ポチッ)
なに？ エルダが家出？
バトラーとけんかして
出ていったみたい
…ったく かったりぃ
わたしも子どもの頃は
家出のひとつも
したくなったことはあったけど
まぁ 腹がへったら
もどってくるだろ
(ｴﾙﾀﾞ)はむ… もぐもぐ…
うん… あむ… う～ん
おいしい～！
人間の世界って
グミやメロンパン以外にも
おいしいお菓子
こんなにあったんだ！
(警備員)何の音だ？ コラ 誰だ！
やばい！
人間の世界って楽しい～！
お菓子はおいしいし！
夜は人間もいないし 遊び放題！
エルダ この世界の王さまみたい！
フウ～ 楽しかった！
チョンギーレやヌメリーに
あげたら よろこぶかな…
≪くるるん？≫
くるるん？
なによ あんた！
またつかまえちゃうわよ！
くるるん！
いらないわよ！
フン！
別にさびしくなんかないし！
あんなお屋敷
二度と帰ってやらないもん！
♬～
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になったら
お花屋さんになる！｣
｢大人になったら歌手になる！｣
｢大人になったら
マジシャンになる！｣
(女子)｢大人になったら
アイドルになる！｣
ダンサーになる！｣
わたしの｢大人になったら｣は
いつ流れるかな～
結局 まなつは何にしたんだ？
それは 見てのお楽しみ！
もったいぶって
ずっと教えてくれないの
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になったら社長になる！｣
｢大人になったら
デザイナーになる！｣
(ｴﾙﾀﾞ)またやってる
≪ボクのやりたいことはね…≫
≪わたしが大人になったらね…≫
≪へぇ～ すごい≫
みんな楽しそうにしちゃって
むかつく～！
≪(ﾁｮﾝｷﾞｰﾚ)おっ！ いた いた！≫
やっと見つけたぜ～！
…ったく かったりぃ
家出なんかしやがって
チョンギーレ！
ほらよ
とっとと やる気パワー集めて
屋敷にもどってこい
…んじゃな！
よーし！ あれだ！
遊ぼう 超ゼッタイヤラネーダ！
ヤラネーダ！
フフフッ 楽しそう
エルダも合体しちゃうから！
合体！
エルダロボ！
子どもたちのやる気パワーを
うばっちゃえ！
(子どもたち)うわ～！
(子どもたち)うわ～！ あぁ…
(５人)あっ！
(あすか)またヤラネーダか!?
いくわよ！
(４人)うん！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
チーク！
アイズ！
ヘアー！
リップ！
ネイル！
ドレス！
♬～
ときめく常夏！ キュアサマー！
きらめく宝石！ キュアコーラル！
ひらめく果実！ キュアパパイア！
はためく翼！ キュアフラミンゴ！
ゆらめく大海原！
キュアラメール！
はぁー！
子どももなれるよ！
トロピカル～ジュ！プリキュア！
(子どもたち)うわ～！ あぁ…
待て！
うん？
そこまでだ！
来たわね！ プリキュア
ヤラネーダ！
♬～
ヤラネダ！
あぁっ！
あっ？
あぁっ？
な～んだ あっちにもいるじゃん！
(子どもたち)うわ～！
よーし！ もっとうばってやる！
子どものやる気パワーなんて
なくなっちゃえ！
ヤラネダ！
やめてー！
なんで そんなことするの！
(ｴﾙﾀﾞ)大人になるなんて
ばかげてるからに
決まってるじゃん！
ずっと子どものままが
楽しいに決まってる！
そんなことない！
大人になっても楽しいことは
いっぱいあるよ！
お父さんとお母さんを見てれば
分かる！
大人になったら もう遊べないし
お菓子だって
食べられなくなるんだよ!?
大人になったって
お菓子を食べればいいし
遊べばいい！
うぅ～ みんなそうやって
勝手に大人になって
ｴﾙﾀﾞのことおいてっちゃうんだ！
えっ!?
(ｴﾙﾀﾞ)
あんただって言ってたじゃん！
大人になったら何になるかなんて
分からないって
今が一番大事だって
エルダ 聞いてたんだから！
そう いつだって今が大事だよ
だから
わたしは大人になったら…
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になった その時のわたしが
一番なりたいものになる！｣
えっ!?
あっ…
ハァーッ！
エビャ！
♬～
ラメール 今だよ！
オーライ！
マーメイドアクアポット！
やるきパワー カムバック！
♬～
ヤラネーダ！
ランド ハートクルリング！
おめかしアップ！
♬～
エクセレン･トロピカルスタイル！
５つの力 大地を照らせ！
♬～
プリキュア！
ランドビートダイナミック！
♬～
ビクトリー！
((出ていってもらいますよ))
あら！
エルダちゃん もどったの？
おかえり
あぁ…
家出はどうだった？
もうあきた
だったら素直に帰ってくれば？
やる気パワー
持って帰れなかったから
バトラーにしかられちゃう
ふ～ん しかたないわね
はい
これって…
こんな時のために たんす貯金
してあったやる気パワーよ
ほんの少しだけど
ほら これ持って
バトラーの所に行ってきなさい
ウッ…
ウワ～！
あら
(ｴﾙﾀﾞ)ウワ～ ウワ～…
よしよし
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になった その時のわたしが
一番なりたいものになる！｣
まなつらしいな
もったいぶって これだから
いつかきっと
わたしも見つけるんだ！
一番なりたいものを！
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になっても
たくさんのかわいいものに
かこまれていたい！｣
たくさんのかわいいものかぁ
さんごらしいんじゃない？
先のことは
まだ分からないけどね
[ ﾓﾆﾀｰ ]
｢大人になったら
伝説の女王になる！｣
ローラもぶれない…
伝説になれるのか？
当然でしょ
究極の女王でもいいけど？
それとも史上最強の女王とか？
ローラなら きっとなれるよ！
だったら もう１つ追加！
ローラがグランオーシャンの
女王さまになっても
それが伝説でも 究極でも
史上最強でも
どんな女王さまだったとしても！
ずっと ずーっと
友達でいること！
わたしも…
わたしも！
だな！
(まなつ･さんご･あすか)フフフ…
もう… 何？ それ…
みんな 今日はわたしたちと
歌いましょう！
映画館にも会いに来てよね！
ハロウィーンだ！
みんなの仮装かわいい！
でも またヤラネーダが？
このままじゃハロウィーンが
台なしになっちゃう！
待て まなつ！
アクアポットをどうする気？
『トロピカル～ジュ！プリキュア』
今日もみんなでトロピカろう！
みんな ついに映画が公開したよ！
入場者プレゼントが
ふたつもらえる大チャンスだよ！
リングとイヤリング
みんなはもうもらった？
(五十嵐一輝)ここが諏訪峡か｡
(五十嵐元太)あっ 谷川岳だ｡
(五十嵐幸実)えっ どこ？
(ﾊﾞｲｽ)
〈あ～あ はしゃいじゃって〉
〈一輝の母ちゃんが退院した
お祝い旅行だってさ〉
〈俺っちも遊びたいんだけど
一輝に 家族水入らずだから→
今日は お前 出てくんなって
言われたんだ〉
さみち～い!!
いらっしゃいませ｡
水上温泉へようこそ｡
(元太)お世話になります｡
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡