(夏海まなつ)
女王さまがグランオーシャンに
招待してくれたの
でも それは偽物で
海のリングもうばわれちゃって
どうしよう
くるるん！
うん…
くるるん
くるるん くるるん くるるん
(ﾛｰﾗ)ゆるせない！
本物の女王さまを助けないと！
(滝沢あすか)ああ 行こう！
(４人)うん！
えっと
女王さまたちが
つかまってた部屋は…
(涼村さんご)こんな所だっけ？
(一之瀬みのり)
ここ さっきも通らなかった？
まよっちゃった!?
ローラ 地図とか持ってないの？
持ってないわよ
わたしも こんな場所まで
来たことないし…
ここだったかな…
わぁ…
(あすか)何だ？ ここは
♬～
どうした？ まなつ
これって…
♬～
(みのり)もしかして これって
人魚の記憶？
人魚の記憶って？
ほら ヌメリーが言ってた…
((記憶をすい出すなんて…
よくもこんなものを！))
((あ～ら その装置は
もともと ここにあったものよ))
(あすか)ローラよりも前に
こんなにたくさんの人魚が
人間の世界に
(ﾛｰﾗ)ここにあるのが全部
その人魚たちの
記憶だっていうの？
あっ
これって夢に出てきた
伝説のプリキュア
(あすか)伝説のプリキュアと
戦っているのは
誰なんだ？
(さんご)人魚もいる…
伝説のプリキュアを見つけた
人魚の記憶
♬～
どうしたの？ ローラ
えっ？ ううん なんでもない
(あすか)大丈夫か？
うん
それより 早く女王さまを
助けないと！
作戦は大成功でしたね
生き物から作ったヤラネーダは
海のリングなしではたおせない
思う存分 やる気パワーを
集めることができますよ
あっ！ いた！
女王さま！
うん…
くるるん
ローラ それに人間の子たち
あらためまして 女王さま
わたしの名前は夏海まなつ
女王さまの名前は？
わたしはﾒﾙｼﾞｰﾇ･ﾐｭｰｾﾞｽ･ﾑﾈﾓｼｭﾈ
あなたたちがローラの見つけた
プリキュアなのね
メルジーヌ女王さま
海のリングがうばわれちゃったの
(人魚の女王)そうですか
あとまわしの魔女の目的は
何なんですか？
愚者の棺を解放することです
愚者の棺？
海の世界につたわる伝説の秘宝
愚者の棺がやる気パワーで
みたされた時
不老不死の力がえられると
いわれています
不老不死って？
年も取らず 死なないの
えぇ～！
不老不死の力を手に入れて
魔女は何を…
それは おそらく…
(あとまわしの魔女)
永遠のあとまわし
まだ実現されぬのか
永遠のあとまわしは
あと少しの辛抱でございます
作戦はすべて順調
あとは やる気パワーを
いっぱいにして
愚者の棺を解放するだけ
(ﾁｮﾝｷﾞｰﾚ)不老不死が現実になれば
みんな食べなくてもいいからな
オレは かったりぃ食事を
作る必要もなくなるってわけだ
あたしもドクターの仕事を
しなくてもすむわ
エルダも ずっと子どものまま
遊んでいられる
だけど
不老不死って本当なのかな？
バトラーのヤツ なんか
かくしてる気がするんだよね
ねぇ 女王さま
不老不死なんて本当にあるの？
たしかに いまだかつて
愚者の棺の力を
解放した者はいません
何が起こるのかは
誰も知らないのです
とにかく そんなものを
解放させるわけにはいかない
人間のやる気パワーを
うばうなんて ゆるせないよ！
(４人)うん
わたしから話すことは
これがすべてです
皆さん 魔女の野望を
なんとしても阻止してください
(ﾛｰﾗ)待って 女王さま
もう１つ 話してないことがない？
♬～
気づいてしまったのですね ローラ
(バシャン！)
((うわ～ きれい))
((これが人間の世界なんだ))
((フフッ 人間の世界には
行っちゃいけないって
女王さまは言ってたけど
別にどうってことないじゃない))
((気持ちいい))
((地上って こんなに明るくて
まぶしいんだ))
((あっ…))
((何？ これ かわいい))
≪((エヘッ))≫
((あっ やばい))
((人間にばれたら
女王さまに しかられちゃう))
(バシャン！)
((今日も秘密のビーチは
トロピカってる～！))
((うん？))
((えっほ えっほ…))
((何してるの？))
((あっ もしかして
そのお花 ぬらさないように？))
((ウフフ))
((えっ？))
((それ
グンバイヒルガオっていうの))
((砂浜でさくんだよ
きれいでしょ))
((うえっ…))
((エヘッ))
(ﾛｰﾗ)女王さま
これはわたしの記憶よ
わたしの知らない わたしの記憶
えっ？ 何？
ローラ どういうこと？
((見て ほら おそろい))
((ねぇ なんでこっち来ないの？))
((海の中がすきなの))
((だよね～ わたしも大すき))
((海の中にいると
すっごくトロピカってくる～！))
((トロ… ピカ？))
((トロピカるっていうのはね
お日さまみたいに
キラキラまぶしくて
幸せな気持ちが
胸の奥から こう
ぶわ～って
わき上がってくるような感じ？))
これって あの時のわたし
まなつは おぼえてたの？
うん
あれがローラだったんだ
そう わたし
今の今まで全然記憶になかった
２人は
おさない頃に会ってたのか？
まさか人魚だなんて思わなかった
海が大すきな子で 島の外から
遊びに来た子だと思ってた
すぐに仲よくなって
２人で海で遊んで
すっごく楽しくて
でも あっという間に
帰る時間になっちゃって
(ﾛｰﾗ)((わたし もう帰らなきゃ))
((うん じゃあ明日また遊ぼう))
((そうだ 明日は
グンバイヒルガオが
もっとたくさんさいてる浜に
行こうよ))
((そこで花の冠 作ってあげる！))
((花の冠… ほんと？))
((うん 絶対 約束だよ！))
でも次の日
秘密のビーチに行っても
その子は もう来なくて…
わたし
その子の名前も聞かなかった
だから どこの誰かも分からなくて
((これからは
後悔しないようにな))
((その時感じた
一番大事なことをやるんだ))
((うん))
だから わたしは決めたんだ
はじめて会った人には
最初に名前を聞こうって
いつでも
今一番大事なことをやろうって
でも わたしはそんなこと
おぼえてない
人間の世界に行ったことも
まなつと会って遊んだことも
どうしてなの？
これって どういうことなの？
女王さま！
しかたのないことなのです ローラ
それが人魚の国のおきて
おきて…
人魚の世界と人間の世界は
交わってはいけない
それが古来よりの決まり事
人間とかかわった者は
その記憶を消されるのです
じゃあ 今わたしたちが
こうやって話したことも
女王さまの記憶からは
消されちゃうの？
ええ すべてが解決した時には
わたしの記憶も？
わたしが まなつやさんご
みのり あすかとすごしたことも？
そうです すべてが終わって
ローラがグランオーシャンに
もどった時に
わたしが女王になっても？
それが おきてですから
そんなのひどい！
わたしは嫌！
みんなのこと わすれたくない！
そんなの絶対 嫌！
くっ…
ヤラネーダ
行こう ローラ
街が大変なことになってる
(みのり)
すくえるのは わたしたちだけ
(さんご)ローラ！
今一番大事なのは
みんなのやる気を守ること！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
邪魔者がいないと楽ですねぇ
うん？
(ﾛｰﾗ)待ちなさい！
おや なかなかしぶといですね
いくよ みんな！
(４人)オーライ！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
チーク！
アイズ！
ヘアー！
リップ！
ネイル！
はぁー！
今日も本気だ！
トロピカル～ジュ！プリキュア！
ヤラネーダ！
(ﾌﾟﾘｷｭｱたち)ワァ！
くっ… どこだ？
フラミンゴ!?
ウワーッ！
ラメール!?
みんな どこにいるの？
くっ…
プリキュア！
おてんとサマーストライク！
ヤラネーダ！
ウワァ！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)おろかですねぇ
生き物から作ったヤラネーダは
海のリングなしでは
たおせませんよ
たおしてみせる…
ここで あきらめたら…
みんなのやる気が…
わたしたちが守らないと…
絶対に負けない！
(ﾌﾟﾘｷｭｱたち)ウオーッ！
♬～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)グッ…
(ﾗﾒｰﾙ)海のリング…
まさか どういうことだ？
あっ！
｢あとは たのみましたよ｣
ラメール！
オーライ！
マーメイドアクアポット！
やるきパワー カムバック！
♬～
いくわよ！
マリン ハートクルリング！
おめかしアップ！
♬～
エクセレン･トロピカルスタイル！
５つの力 海に轟け！
♬～
プリキュア！
マリンビートダイナミック！
♬～
ビクトリー！
くっ あと一息のところを…
また伝説のプリキュアに
助けられたな
(ﾊﾟﾊﾟｲｱ)ええ
(ｺｰﾗﾙ)これからどうなるんだろう
わたしたち
そんなの決まってる
いつだって どんな時だって
今一番大事なことをやるだけ
(４人)うん！
あなたの肉体は
はるか昔に もう…
｢ええ でも まだ
やりのこしたことがあるのです｣
｢時の流れの中で
うしなわれてしまった
魔女の心をよびさまし…｣
｢そして…｣
うぅ… 誰だ…
お前は一体 誰なのだ…
何してるの？ ローラ
なんでもない まなつこそ
どうしたのよ こんな時間に
フフッ わたしはこれ
あの時の約束の花冠
あおぞら市の岸にも
たくさんさいてるんだよ
ありがとう
わたしたち
ずっと昔に会ってたんだね
うん でも わたし
またわすれちゃうのかな
これまでのことも 今日のことも
そんなことない 大丈夫
絶対にわすれない
たとえ わすれても
わたしが思い出させてあげる
まなつ…
わたしだけじゃないよ
さんごも みのりん先輩も
あすか先輩も
だから 大丈夫！
うん！
みんな
今日はわたしと おどっちゃおう！
トロピカって いくよ！
あすか先輩も卒業か～
でも 進路でまよってるみたい
あっ 生徒会長ともめてる
試合で決着つけるって
どういうこと？
こういうことだ！
『トロピカル～ジュ！プリキュア』
今日もみんなでトロピカろう！
あなたのために歌うわ
シャンティアの歌
だから この歌はなくならない
永遠に
すっごくトロピカってる～！
トロピカってるですぅ！
(銃撃音)
♬～
(五十嵐大二)ハッ！ フッ！
｢コンドル！｣
｢Ａｄｄ｣
｢Ｇｅｔ！｣
｢Ｄｏｍｉｎａｔｅ ｕｐ｣
｢コンドル！｣
｢ゲノミクス！｣
(門田ヒロミ)ハアーッ…！
ハアーッ！