(夏海まなつ)
かっこいいね あすか先輩！
(涼村さんご)うん
あすか先輩～！
(滝沢あすか)
トロピカ卒業フェスティバル？
そう 部活でも引退式
できないかって話はしたでしょ？
そのことをクラスで話したら…
(ﾛｰﾗ)自分の部活でも
やりたいって話が出たのよ
だったら いっそ
合同のお祭りにしようよって
(一之瀬みのり)
参加する部をつのるのね
どうかな？
うん
いいな わたしもうれしいし
きっと卒業するみんなも
うれしいと思う
でしょ！
くるるん！
決まり！
トロピカ卒業フェスティバルで
トロピカっちゃおう！
(一同)おーっ！
(みゆき)もう卒業の話なのね
(さんご)
あすか先輩 勉強もがんばってて
いそがしいはずなのに
前よりなんかキラキラしてるの！
すきなテニスに
進路を決めたからじゃない？
すきなことに全力な人は
おのずと魅力的に見えるものよ
あぁ…
あら ゆなさん
[ ﾃﾚﾋﾞ ]
｢先日公開された映画も話題ですが
今度は雑誌のﾓﾃﾞﾙｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで
審査員もされるとか｣
｢はい ぜひ多くの方に
参加してほしいです｣
う～ん これだわ ほら
(さんご)｢モデルオーディション｣
あぁ…
ふむふむ
あっ
書類審査に通ったら
次は動画を送って
最後は面接だって
フッ 楽勝ね
えっ？ ローラ 応募するの？
ええ ちょっとおもしろそうだし
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰのさんごを見て
やりたくなったんだよね
言わなくていいの！
イェーイ！ フフフフ～ フフ～
ハハハハ… フフフッ フフフッ
もう さんごにモデルのコツ
聞こうとか言っといて
ローラってば 補習なんだもんなぁ
ぐぬぬぬぬ…
(さんご)あのね まなつ
うん？
実はオーディション
わたしも応募したって言ったら
おどろく？
えっ ほんとに？
うん
うわっ
トロピカってる！
この前のﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰもよかったし
さんごなら 絶対似合うと思う！
ありがとう まなつ！
今 あすか先輩
すっごくキラキラしてて
すてきに見えない？
分かる～！
でも なんでだろう？
お母さんは 自分で道をえらんで
ふみ出したからじゃないかって
テニスがすきなあすか先輩
本と物語がすきなみのりん先輩
女王さまを目指して
がんばってるローラ
何でも今すきになったものに
全力で一生懸命になれるまなつ
みんなすっごくキラキラしてる
すきなもの
やりたいことを見つけて
それに夢中で
くるるん
(さんご)でも自分は？
わたしは何がしたいんだろう
ほんとにすきなのは何なんだろう
そう考えたら
少しこわくなっちゃって
なんで？
さんごだってすごいじゃん！
かわいいものがすきで
メークも得意だし
得意っていっても
本気で勉強したわけじゃないから
さんご…
でも わたしも
みんなみたいにキラキラしたい
もっと心からトロピカりたい
だから
一度ためしてみようと思ったんだ
わたしのすきが本物か
誰かにさそわれるとかじゃなくて
わたしががんばって
わたしのすきをしんじたいの
うん！
約束！ わたし全力で応援するよ
さんごが目一杯
トロピカれるように
うん！
でも きっとさんごは
オーディション合格するよ
だって かわいいから！
えっ？
なんせ 髪の毛サラサラだし
目はぱっちりしてるし
お肌つるつるだし
ファッションにもくわしいし
子どもにもやさしいし
わたしに宿題見せてくれるし
お弁当分けてくれるし
それに それに～！
もう… もういいよ
まなつ はずかしいよ
えぇ～？
わたし さんごのいいところ
あと100個くらいあげられるけどな
もう～
(さんご)あっ！ 一次審査合格！
やったぁ！
(ﾛｰﾗ)
なんか もどってきてるんだけど
残念だったな
郵便は宛先の住所を書かないと
とどかないんだ
ドンマイ
ムキー！
こうなったら
絶対さんごを合格させるわよ！
みんな 気合入れなさい！
≪[外:AEC4E873D222BB8CDE995C64BBE90D7B]
(さんご)はい 涼村です
あぁ！
いよいよ今日で決まりね
いいか
さんごの魅力を出しきってこい
さんごなら大丈夫！
わたしの分も勝ってくるのよ
うん！
(さんご)≪ありがとう みんな≫
うん
♬～
あっ…
ふぅ…
あっ！
はい
うっ うぅ…
あっ どうしたの？
(女の子)できないの
あなたみたいに上手にできない
はじめてここまで来られたのに
(女性)
これより三次審査を開始します
番号順に部屋にご案内します
こんなんじゃ落ちちゃう
(さんご)
わたしにまかせてくれる？
うん
あぁ… すごい！
わたしたちライバルなのに
いいの
ほら ないたらくずれちゃう
うん
しんじられない
ライバルに塩を送るなんて
(女の子)あっ あの！
あつかましいって分かってます
でも 一番すてきな自分で
チャレンジしたいの
だからわたしも… おねがい！
わたしも
わたしもおねがい！
うん
♬～
ありがとう！
どういたしまして
みんなかわいいよ！
がんばってね！
(３人)うん！
楽しかった～
では 46番から50番の方
おねがいします
46番から50番の方
えっ！ あぁ！ わたしだ はい！
失礼します
あっ…
では 涼村さんごさん
あなたはどんなモデルになって
どんな活動をしたいですか？
はい わたしのやりたいことは…
あっ…
涼村さん？
あっ あっ… はい
えっと わたしは
かわいいものがすきなので
それをその…
みんなにとどけられれば
(ﾛｰﾗ)もう始まってる頃よね
そういえば ちょっと意外だった
えっ？ 何が？
ローラがこの前言ってたこと
((えっ やっぱりまよってるって
どうしてだ？))
((気が早いかもしれないけど
もし モデルの仕事で
あおぞら市を留守にしている時に
ヤラネーダが出たら
どうしようって…))
((たしかに
さんごのバリアーは強力だしな))
((だよね
いざとなったら守ってくれるから
安心して戦えてるとこ
あるしな～))
((いまさら何言ってるの？
大丈夫よ))
((さんごがぬけたって
わたしたちでなんとかするわ))
((なんとかなる？))
((なるんじゃなくて するのよ))
((そうでしょ？))
((もちろん！))
((みんな…))
わたしはグランオーシャンの
女王になるんだもの
その程度のこと
できなくてどうするの
今 ローラが少しだけ
ほんとの女王さまに見えた
少しですって？ 失礼ね
(まなつ･あすか)アハハハ…
≪(さんご)みんな～！≫
あっ さんご！
どうだった？
通りました！
次はこのまま最終審査
やったぁ！ ねっ 言ったでしょ
さんごなら大丈夫だって
≪((あっ あった！))≫
((あぁ！))
((あった！))
((うぅ…))
あと ゆなちゃんもいたんだよね？
元気だった？
≪はい わたしは元気ですよ≫
そっか～ よかった～ えっ？
おひさしぶりです 皆さん
ゆなちゃん！
映画 すっごくよかったよ！
(ゆな)ありがとう
本当はゆっくり話を
したいんだけど 時間がなくて
さんごさん ちょっといいですか？
えっ？
何かまよってますか？
さっき元気がなかったから
ゆなさん…
あの映画の時 あなたたちが
元気いっぱいに
わたしを引っぱってくれた
だから わたしは
ふみ出せたんだと思います
今回も さんごさんが本気なら
きっと合格します
だから まよわずに一歩ふみ出して
わたし 応援してますから
あっ だからって
えこひいきはしませんよ
じゃあ またあとで
(さんご)ゆなさん！
１つだけ…
女優さんのお仕事 すきですか？
あっ…
はい
さぁ いくわよ
そろそろ時間だな
(さんご)うん
≪(ズシーン)≫
≪ヤラネーダ！≫
(さんご)あれは！
ヤラネーダだ！
さんごはオーディションに行って
えっ？
安心なさい！
あっちはわたしたちが
かたづける！
みんな…
ヤラネーダ
さぁ ヤラネーダ
(一同)あぁ…
やらせねーだ！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
アイズ！
ヘアー！
リップ！
ネイル！
ときめく常夏！ キュアサマー！
ひらめく果実！ キュアパパイア！
はためく翼！ キュアフラミンゴ！
ゆらめく大海原！
キュアラメール！
あら １人足りないわよ
それが何？
たとえコーラルがいなくたって
なんとかしてみせる！
いくぞ！
フン！
ウワァ！
ハァッ！
ワァッ！
ハァーッ！
ワッ！
ハァッ！
ウワァ！
ヤラネーダ
攻撃がきかない
ぬめってるせいだ
体がすべる
ヤラネーダ！
キャーッ！
ウッ ウゥ…
(さんご)
すみません おねがいがあります
えっ？
プリキュア！
おてんとサマーストライク！
お返しするわ
(４人)ウワァ！
どう？ まいった？
まだよ！
約束したんだ
さんごを応援するって！
だから…
絶対 負けるもんか！
あっそ
ヤラネーダ！
ダメ～！
さんご…
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
リップ！
アイズ！
ヘアー！
チーク！
ドレス！
♬～
きらめく宝石！ キュアコーラル！
出たわね
コーラル オーディションは？
順番を後ろに回してもらったの
そっか
ヤラネーダの攻撃は
わたしがふせぐ
だから みんなは攻撃をおねがい！
ヤラネーダ！
≪みんなは言ってくれた≫
((いざとなったら
守ってくれるから
安心して戦えてるとこ
あるしな～))
タァッ！
フッ！
ハァーッ！
フーン！
≪戦闘でのわたしの役目は
守ること≫
≪みんなが元気に戦えるように
こうしてささえるのが
わたしの仕事≫
((すごい！))
((楽しかった～))
≪やっと分かった
わたしの本当にすきなのは
わたしのかわいいが
みんなにつたわって
もっとかわいくなる≫
≪わたしの力がみんなを助けて
もっとかわいく もっと強くなる≫
≪そう…≫
わたしのすきは ここにある！
プリキュア！
もこもこｺｰﾗﾙﾃﾞｨﾌｭｰｼﾞｮﾝ！
♬～
(ﾇﾒﾘｰ)ヤラネーダ！
マーメイドアクアポット！
やるきパワー カムバック！
マリン ハートクルリング！
おめかしアップ！
♬～
エクセレン･トロピカルスタイル！
５つの力 海に轟け！
♬～
プリキュア！
マリンビートダイナミック！
♬～
ビクトリー！
ナマコはか弱いの
心は決まりましたか？
はい
わたしは この最終ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを
辞退させていただきます
ごめんなさい
(ﾛｰﾗ)もったいな～い
辞退しなきゃ合格してたのに
でも気づいちゃったんだ
自分が人前に出るより
誰かをかわいくしたり
かわいいものを
みんなにつたえるほうが
うれしいし 楽しいって
だから そういう道に進みたい
じゃあ モデルはやらないの？
心が決まりましたから
ふ～ん さんごは強いな
えっ？
でしょ わたしもさんごが強いって
前から知ってた！
と… とにかく 今はみんなと
トロピカる部で
色んなことにチャレンジして
あっ あと
プリキュアでがんばるのが
わたしの一番やりたいこと
うん！ じゃあ まずは
トロピカ卒業フェスティバルで
やること決めよう！
いくよ～！ みんなで…
みんなでトロピカっちゃおう！
(みのり･あすか･ﾛｰﾗ)おーっ！
えぇ～？
みんな
今日はわたしと おどろう！
キュートに いくよ！
トロピカ卒業フェスティバル！
わたしたちは何をしようか？
演劇とかどう？
いいわね 主役はわたし！
それじゃ みのりん先輩
お話書いて！
えっ？
『トロピカル～ジュ！プリキュア』
今日もみんなでトロピカろう！
｢燃料補給や物資補充のため→
政府特務機関 フェニックスの本部
スカイベースが→
地上に降りています｣
｢中には
バイスタンプを悪用した人を→
収容する更生施設もあり→
科学的な根拠が示されない→
拘束に対し 少数ですが→
反対の声も上がっています｣
(２人のため息)
(若林優次郎)本日より
隊員が交代で休暇を取る｡