(夏海まなつ)
それでは 新しい部活設立に向けた
会議を始めたいと思います
まず部員は わたし夏海まなつ･
さんご･みのりん先輩･あすか先輩
わたしは？ プリキュアも
無事に全員そろったことだし
わたしも その部活ってのに
参加してあげないこともないわよ
(滝沢あすか)ローラは
うちの学校の生徒じゃないだろ
じゃあ 仮部員ってことで
(一之瀬みのり)顧問の先生は
どうするの？
それは桜川先生が
やってくれるって
[外:9D15C0395A4738936AF34308ACF2D032]いいわよ 顧問
どんな部か知らないけど
一度やってみたかったの[外:5BB8B7731D9473EBD7C842334DFA24F2]
…って
(涼村さんご)
どんな部か分からずに
やってくれるんだ…
いいのか？ それで
そして部長は あすか先輩！
わたしか・
え～ ダメ？
う～ん…
えぇ～・
しょうがない やるよ
やった～！
人間たちのやる気パワーは
まだ集まらないの？
申しわけございません
邪魔者がなかなかに手ごわく
(あとまわしの魔女)
あぁ… この器がやる気パワーで
みたされれば
世界は わたしの思いどおりに
なるというのに
(ﾊﾞﾄﾗｰ)もうしばらく 猶予を
これ以上 わたしを待たせるなら…
うぅ～…
ヒィッ…
あぁ…
明日にするわ
(ﾊﾞﾄﾗｰ)承知いたしました
それでは これから
部活の内容を何にするか
みんなで話し合いたいと
思いま～す！
そこを まだ決めてなかったのか！
だから それをみんなで
話し合って決めるんですよ
何か楽しいことをしたいよね
そう そう
毎日 放課後 みんなで何かやって
すっごく楽しいのがいい！
毎日 放課後 楽しく…
｢トロピカルメロンパン｣を
食べるとか
そんな部活があるか！
メロンパン部にするっていうなら
わたしが
味見役になってあげてもいいわ
ローラ
メロンパン気に入ったんだね
人魚の国には
メロンパンはなかったの？
(ﾛｰﾗ)グランオーシャンには
パン自体がないのよ
(みのり)そうか 海の中だし
(さんご)パンが
水びたしになっちゃうもんね
そもそも まなつは
何がやりたいんだ？
えーっと えーっと
テニスもバスケもサッカーも
バドミントンも卓球もダンスも
吹奏楽も演劇も手芸も
クッキングも！
とにかく全部やりたい！
じゃあ それ全部やる部に
すればいいんじゃない？
そうか それだ！
いや ｢それだ！｣じゃないだろ
その方向で生徒会に
書類出してくる！
却下 あおぞら中学生徒会として
そんなあやふやなもの
みとめるわけにはいきません
うぅ… ダメだった…
やっぱり
当たり前だ
最初の１週間はバスケ部
次の週は手芸部
その次はﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ部って感じで
おぉ～ さすが みのりん先輩！
それぞれの１週間も
さらに細かく計画を立てて
月曜と火曜は基礎練習
水曜は練習試合
木曜は…
ﾌﾟﾘｷｭｱの活動もわすれないでよ
じゃあ 毎週日曜の朝は
プリキュアで！
そんなふうにして１年分の
活動計画を綿密に立てていくの
ちょっと綿密すぎないか？
あっ その日はわたし
お母さんの誕生日だから
早く帰りたくって…
じゃあ この日はクッキング部で
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞのﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷを作ろう！
(あすか)いいんじゃないか
(ﾛｰﾗ)それいいわね
(さんご)ありがとう
(みのり)
手作りで何かプレゼントも必要ね
これでどうですか？
(百合子)却下
うっ…
１つにしぼってください
うぅ… ダメだった…
あれでも無理か
１つにしぼれといわれても
わたしは ただ みんなと
トロピカりたいだけなのに～
トロピカるねぇ…
みんなもあるでしょ？
これがやりたい これをやれば
めっちゃトロピカれるってことが
なくはないけど…
あぁ…
う～ん…
まなつ
みんな なんか言いにくそうよ
じゃあ 名前は書かないで
アンケートを取ろう！
みんなが これなら めっちゃ
トロピカれるってことを書いて
ここに入れて！
アンケート終了！
では まず最初の… トロピカる！
｢読書｣
それって…
みのりん先輩…
名前を書かなかった意味がないよ
とりあえず みんなで読書を
やってみよう！
・～
ふ～ん…
よ～し 頑張って読むぞ～！
うるさい！ しずかに読め
は～い
(あすか)おい まなつ
むにゃむにゃ…
もう食べられないよ…
まなつ 起きろって
あっ でも
｢トロピカルメロンパン｣なら…
ギャー！
ハッ！ メロンパンじゃない…
(あすか)こんにゃろう！
(ポカッ！)
ホゲッ！
た… たしかに読書もいいけど
でも トロピカるのとは
なんかちがうかな～？
え～ 次いってみよう
トロピカる！
｢女王さまになるレッスン[外:F1B951F608E3A4CFE83510AE7F89D397]｣
これは…
ローラだね…
名前を書かなかった意味が…
とりあえず
みんなでやってみよう！
(ﾛｰﾗ)では 言ったとおり
くり返しなさい
｢頭が高い 女王さまの前では
常にひざまずきなさい｣
はい まなつ
ははっ
頭が高い 女王さまは
常にひざまずきなさい！
(ﾛｰﾗ)女王がひざまずいて
どうすんのよ
｢のどがかわいたわ｣
｢海ぶどうジュースを
持ってきてちょうだい｣
はい
は… はは～っ
の… のどがかわいたな～
海ぶどうジュースが飲みたいな～
(ﾛｰﾗ)なんかむかつくわね
｢わたくし ちょっとつかれたわ｣
｢お昼寝するから
おやつの時間になったら起こして｣
はい
わたくし ちょっとつかれたわ
お昼寝するから
おやつの時間になったら…
(みのり)本当にねてる…
これって 女王さまというより
いつものローラじゃ…
生徒会で
みとめられるわけないよね
次いってみよう
トロピカる！
｢ウサコと友達になる｣
ウサコって？
｢仲良しウサウサ村｣という
ゲームに出てくる
キャラクターの名前だと…
みのりん先輩がこれ書いたの？
(みのり)
わたしのは さっき引いたし
…ってことは
名前を書かなかった
意味がないよ！
(さんご)
あすか先輩 こんなかわいいｹﾞｰﾑが
すきだったんだ
(みのり)意外
い… いいだろ 別に
やってみると楽しんだ これが
いやされるっていうか…
あっ ウサコがにんじんくれた！
親密度アップだよ！
(ﾛｰﾗ)何？ これ
ウサギのくせに生意気～！
(あすか)おい ゆするな！
あっ 間違えた…
(さんご)
そっち崖だから あぶない！
(あすか)よし これでどうにか…
おぉ～！
(ﾛｰﾗ)おぉ～！ すご～い！
あの… たしかに楽しいけど
学校でゲームはダメだと思う
うっ…
たしかに部活とはいえないか
次いってみよう
最後のトロピカる！
｢コスメ部｣
やっぱり これしかないと思って
こっちは夏の新作なの
すごい トロピカってる
悪くはないわね
みのりん先輩も似合ってる！
そ… そうかな…
(さんご)
あすか先輩も 大人って感じ
ま… まぁ みんなよりは
大人だからな
(ﾛｰﾗ)なかなか楽しいんじゃない？
いいんじゃないかな コスメ部
ああ これなら
わたしも文句はないな
そうだ！ わたしたちだけじゃなく
ｸﾗｽのみんなにもﾒｲｸしてもらって
トロピカってもらおうよ！
というわけでコスメ部です！
(百合子)却下
校内でのお化粧は
校則により禁止されています
えぇ～・ そうなの・
いつまでもこんなことを
やっていても むだね
期限を切りましょう
明日の放課後
帰りのチャイムが鳴るまでに
まともな部活内容を決めて
提出しなさい
間に合わなければ 新しい部活を
作ることは却下します
そんな～！
お茶をいれてやったのよ
おっ サンキュー エルダ
ありがとう いつもかわいいわね
ウフフッ
こっちにいらっしゃい
皆さん やる気パワーは
どうなっているのですか？
分かってるよ あとでな
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
あとまわしがゆるされるのは
魔女さまだけです
大人って大変よね
なんか邪魔する子たちが
次々あらわれるんだから
しかたないじゃない
でも まだ子どもなんでしょ？
子どもだからと
なめてはいけませんよ
おそらく彼女らは
伝説の戦士･プリキュア
このままでは
面倒なことになります
子どものくせに伝説だなんて
えらそう なんかむかつく
はい はい エルダちゃん
ご機嫌直して
あんなヤツらは わたしが
こらしめてきてあげますからね
あら？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)どうしました？
たしか
もう１つあったと思ったのに
ヤラネーダのもと この前
落としてきちゃったかしら？
うぅ～ いいアイデアが
思いつかないまま
あっという間に今日がしめ切り
放課後のチャイムまで
もう時間がないよ
まず生徒会にみとめられないと
だけど 無難なことやっても
つまらないしな…
うん？ 何だろう？ あの人たち
(さんご)先生ともちがうよね
やっぱりなくなってるね
形跡はのこってるんだけど…
・(足音)・
あっ…
ねぇ あなたたち
ﾍﾟﾝｷﾞﾝのﾍﾟﾝちゃんを知らない？
ペンちゃん？
たしか このあたりに
ペンギンの置物が
あったはずなんだけど
｢ペンギンの置物…
どこかで見たような…｣
このくらいの大きさの
やき物のペンギン
わたしたち
あおぞら中学の卒業生なの
卒業する時に そのペンギンの中に
宝物をかくしたのよ
そう それで10年後もかわらず
友達でいたら
みんなで一緒に取りに来ようって
すごい！ あつい友情！
先輩たちも
トロピカってたんですね！
えっ トロ… ピカ…？
わたしの名前は夏海まなつ！
お姉さんたちの名前は？
わたしは桐島秋穂
わたしは原田美冬
高月春奈
友野夏緒
秋穂さん･美冬さん･
春奈さん･夏緒さん
わたしたちも一緒にさがします！
先輩たちの友情のあかしの宝物を
あなたたち…
｢あ～っ！ 思い出した～！｣
あ… あすか先輩
突然さけぶのはやめてください
はっ？ えっ？ あっ…
あ～ すまん…
あとでおぼえていろよ
エヘヘ…
ちょっとローラ どうしたの？
｢ペンギンの置物って ほら
この前 部室を掃除した時…｣
あ～っ！ リサイクルセンターに
持っていっちゃった！
はい はい…
そうですか 分かりました では
リサイクルショップの人が来て
引き取っていったって
街にリサイクルショップは
何軒もあるけど
どの店かは…
分からないそうよ
そっか 残念
もう売れちゃったかもね…
10年も
そのままにしておいたんだものね
しかたないか…
あきらめちゃダメです！
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ １軒ずつ回れば
きっと見つかります！
売れちゃったかどうかは
まだ分からないし
わたしたちも一緒にさがすので！
まなつ
行こう みんな！
書類のしめ切りはどうする？
いいのか？
今行かなきゃ 明日になれば
誰かに買われちゃうかもしれない
わたしは
今一番大事なことをやる！
・～
お店の場所 どこ？
(さんご)
こっちのほうだと思ったけど…
ほんとに まだのこってるかな…
絶対あるよ あきらめちゃダメ！
(さんご)そうだね
おっ おぉ…
見つかったか・
(さんご)まだです
こっち！
あと１軒 この先にお店が
あの光は…
ヤラネーダだ
ヤラネーダ！
キャー！
(あすか)やめろ！ ヤラネーダ
みんな いくわよ！
(一同)うん！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
チーク！
アイズ！
ヘアー！
リップ！
ドレス！
・～
ときめく常夏！ キュアサマー！
きらめく宝石！ キュアコーラル！
ひらめく果実！ キュアパパイア！
はためく翼！ キュアフラミンゴ！
はぁー！
４人そろって！
トロピカル～ジュ！プリキュア！
ようやく４人そろっての変身ね
魔女の部下たちは いないみたいね
うばわれたやる気パワーは…
反応ない
みんな 今日は誰もやる気パワーを
うばわれていないみたい！
オーライ！
だったら遠慮はいらないな！
早くやっつけて…
宝物を先輩たちにとどけよう！
ヤラネーダ！
フッ！ エイ！
ヤラネーダ
ハァー！
ヤラネーダ！
ハートルージュロッド！
プリキュア！
おてんとサマーストライク！
・～
ビクトリー！
なんかつまんない…
わたしの活躍は？
(春奈)あーっ ペンちゃん！
見つけました！
(夏緒)よかった 無事だったのね
10年ぶりだね ペンちゃん
会いたかった
(美冬)宝物は？
あった！
見せて 見せて！
フフフッ これだよ
わたしたちの友情のあかし
わぁ～…
・～
そっか… 分かった！
何がだ？
わたしのたちの部活 何をやるかが
何をするの？
フフフ…
今 一番大事なことをやる部だよ！
｢今､一番大事なことをやる｣って…
またそんなあやふやな
あやふやなんかじゃありません！
一度しかない今を楽しむ部活です
一度しかない今？
そうです！
・卒業生の先輩たちが
ペンちゃんの中に・
・宝物を入れたみたいに・
・すてきなことを
いっぱい考えて・
・学校のみんなも
一緒に楽しめればいいなって・
何が楽しいか
その時何が大事かって
人それぞれだから
書類には書けません
生徒会長にだって
きっとあるはずです
今一番大事って思うことが
胸の奥から こう
ぶわーってわき上がってくる
真夏のキラキラした
太陽みたいな気持ち
だから 部活の名前は
トロピカる部です！
(百合子)トロピカる部…
(ドアの開く音)
わたしたちからも おねがい
まなつちゃんたちの部活を
みとめてあげて
えっ…
(春奈･秋穂･美冬)
よろしくおねがいします
フゥ…
とりあえず書類は受け取ります
やった～！
(百合子)ただし
これからの活動内容によっては
取り消しもありえますから
大丈夫です！ まかせてください！
カンパーイ！
ひとまず めでたしってところだな
今一番大事なことか…
ちょっと楽しみ
みんなで目一杯トロピカろう！
(ﾛｰﾗ)
ﾌﾟﾘｷｭｱのことも わすれないでよ
エヘヘッ 分かってるって
エヘヘヘヘ… 楽しみだね～！
明日は何しよっか？
(さんご)何しよっか？
あぁ～ 全部やりたいな～
今日のやる気は
オーシャンブルーよ
みんな いくわよ！
レッツダンス！
ビーチに何かいる！
かわいい～
こんな動物見たことない
これは… アザラシか？
ちがうわ！ くるるんよ！
くるるん？
[外:563E1633D226C10EF4EC80638997E4A9]トロピカル～ジュ！プリキュア[外:E702912587801D73D58CDB30E48DEBED]
今日もみんなでトロピカろう！
みんな～！
[外:563E1633D226C10EF4EC80638997E4A9]映画プリキュア[外:E702912587801D73D58CDB30E48DEBED]最新作は…
映画館で待ってるよ～！
トロピカってる～！
(ｾﾞﾝｶｲｼﾞｬｰたち)
『機界戦隊ゼンカイジャー』！
(神山飛羽真)
『仮面ライダーセイバー』！
(一同)スーパーヒーロータイム
スタート！
(新堂倫太郎)この前 この場所で
飛羽真くんと会った時…｡
(神山飛羽真)そうか…
ルナが言ってたのは→
この子のことだったのか｡
ありがとう 倫太郎｡
俺 やっぱり あの子を助けたい！