どうしたって過去は消せない
僕たちの犯した過ちも……
だからこそヒビキ 君を死なせはしない
なんとしても生き抜いて 幸せになって欲しいんだ
いつか彼女が眠りから覚めた時
この世界を――
滅ぼすことがないように
何を考えている！
こんな子供ばかりを連れて
何をさせるつもりだ！？
まさかダンジョンで魔物の囮に…！
貴様 私を愚弄するつもりか？
うっ…
ちょっと クロード
誤解なの！こう見えても
お兄ちゃんは大人なの！
お兄ちゃんは お兄ちゃんは…
……ただ小ちゃいだけなのっ！
だけなのー
だけなのー……
……これ ギルドの身分証です
通ってよし！
もうすぐヒビキに会えるわね〜
冒険者になるって言ってたから
今頃誰かとパーティを組んでるかしら……
でもでも もしかして……っ
早くエマリアさんに会いたいな〜
綺麗だし優しいし頼りになるし
なんたってローウェルで
できた初めての友達だもんな〜
な〜な〜
なーんて 私を待ってるかもしれないわ
これ……！
ありがと
イヴェル…
それにしても
町に入るだけで面倒事が
起きるなんてご主人様らしいにゃ〜
もう 他人事だと思って……
ヒビキ様
出発前にやっておかねばならないことがあります
ダンジョン攻略に向けた予定表の作成です
予定表?
はい
Cランク以下の冒険者は滞在期間などを記入して
許可を得なければならないのです
ギルドとしては無謀な冒険者を止めて
死者の数を減らしたいですからね
そうなんだ
でも予定って なにが起きるか
分からないのに立てられるの?
ある程度の傾向は分かっています
へぇ〜
あの……私がその予定表作ってみたいんだけど
ダメ？
え？
ふむ いいだろう
わーっ
ダンジョンは地下に潜れば潜るほど
敵のレベルが上がる
北のダンジョンは全30階層
10層ごとにボス戦があるそうだ
10階層で出現するボスは
シルバーエメラルドウルフだと聞いている
そこから逆算すれば
10階層までの予定を立てられるだろう
他にも途中でわからない事が
あったらいつでも聞きなさい
分かったの！
頑張って考えるの！
お兄ちゃんとクロさんはゆっくり休んでて！
たのんだよ リリアン
なんかしっかりしてきたね リリアン
そうですね……あの子はあの子なりに
ヒビキ様の力になりたいと思っているのでしょう
もう十分 助けてもらってるよ
さっ 俺たちは持ち物の確認をしておこう
そうしましょう
武器や装備の類はローウェルで
一通りそろえましたし
ポーションはヒビキ様のスキルで作れます
あと必要なものは食料と
ああ〜！大事な物を忘れてた！
大事な物とは？
パンツだよ
……パンツ
はいてるよね
……はい
だったらわかるでしょ
ダンジョンに入ったら洗濯ができないから
下着の替えがないと気持ち悪いじゃん…
え?
えっ?
ああいえ 替えなどなくても
今まで通り『バブルウォッシュ』を
使えばよろしいのでは?
それは魔法でしょ
魔法で洗ったのと水洗いしたのとじゃ
全然違うんだよ……
魔法も水洗いも同じ効果がありますが……
効果とかそういうことじゃなくて
これは気持ちの問題なの!
なるべく洗って履き替えたいんだよ!
私のふんどしをお貸ししましょう
俺は現代っ子なの！
パンツじゃないと戦えないよ！
では 買えばよろしいのでは？
それがどこにも売ってないんだよ！
ふんどしよりも履き心地がいいと思うんだけど
なんでだろ 教えてサポちゃん！
サポちゃんより報告
履き心地は分かりませんし
そういう類の質問にはお答えできかねます
サポちゃんより以上
そっか サポちゃんは女の子なんだ…
いや 声からしてそうかなとは思ったけど…
ていうか 今まで
マズいものいっぱい見られてない？
ほう マズいものとは…
パンツが欲しいならアレを使えばいいにゃ〜
アレって？
少しは頭を使えよにゃ〜
とんでもないスキルを持ってても
宝の持ち腐れにゃ
そうか アレかー！
コピーアンドペーストォォォ！
たくさんお願い！
どわっ
どうせなら洗ってからにしろよにゃ～ウェ〜
はぁ… 何かイヤな記憶が… おぼえてないけど
…うう
幽霊を怖がってる場合じゃないわね
イヴェルの危機だもの
ガルルーーー
君 なかなか優秀そうだね
こっちにおいで
グルルル
イヴェル どいて！
ガウッ
助けて〜
グルルル
ガウッ
っ…
ふっ
バウッ
ガウッ
ッ…
…くッ！
グルルル
私の見込み通り なかなか使えそうね……
もういいわ
どういうこと?
この子 私の相棒なの
は…?
魔物を従えて 何をしようとしてるの?
世界平和を目指しているの
これ ホントだよ
……信じられないわ
友達なのに 悲しいじゃない
っぷ
あははははは!
まだ友達だと思ってるの?
いい歳してバッカみたい！
まだ56だもん
ん?
56よ!
56年生きてきて初めて女の子の
友達ができたと思ったのに!
なにそれ?
忘れたの!?友情の証よ!
あ〜 なるほど これで居場所が分かったんだ
ガアアアーーー
っ…
グルルル…ガウッ
ふっ…
許さないわ！
あなたに私が殺せるの？
甘く見ないで！
フフッ…
ウインドカッター！
くうううーーっ!
あ〜あ
対象以外 直接手を下すと叱られるのよね〜
あんたってホントうざいし
ぅぅ…
甘いよね〜
Dランク冒険者のヒビキ様ですねぇ
まずは予定表を確認させていただきますぅ
どうぞなの！
ふむ ふむふむ ふむふむふむ
なるほど なるほどぉ
休息のタイミングもよく考えられていて
理想的なプランだと思います
それじゃあ
ダンジョンに入ることを許可しますですぅ
よかったね リリアン
うんなの！
ここがダンジョンの入口ですぅ
無事のご帰還をお祈りしますのですぅ
安全第一で行って来てくださいねぇ
はい
いよいよだ……
地底都市『テラダイナス』に向けた
ダンジョン攻略が始まるんだ!
準備はよろしいですね?
俺は大丈夫だよ リリアンは?
私もいつでもいいの ね 師匠?
もちろんにゃ〜
では参りましょう
この辺りに敵はいないみたい
ヒビキ様
しばらくは『世界地図』の力に
頼らず進みましょう
えっ?
それに頼り切りでは
危険察知能力が養われませんので
これも特訓のうちです
出た 鬼軍曹
わ 分かったよ
サポちゃんより報告
神威伝導率が15%減衰しました
あー やっぱりそうなっちゃうよね〜
今のは主神様の声？
なんて言ったのか聞き取れなかったな
ヒビキ様！
え？ 何？
ダンジョンに入って早々
上の空になってはいけません
ちょっとした油断が命取りになりますので
お気をつけください
ご ごめん 気を付けるよ！
さて どうなることかねー
何がどうなるって？
魔神ちゃん
夜這いなら夜にしてくれなっ
うふふ
やだなー ジョークジョーク
やめておねがい
それで?
いやー例の子がダンジョンにいっちゃってね…
キモ.... いや 例の子って あの子がどうして？
私たちのスキルがあると言っても
あのステータスだと危険じゃないかしら
ダンジョンを攻略して
地底都市の賢者に元の世界へ
帰る方法を聞くんだってさ
は？あなた何を言ってるの？
本人達がそう言ってたんだよ
だからどうして止めなかったのよ！
賢者は知らないって…
元の世界へ帰る方法なんて
存在しないって事実を！
お兄さんはね あの子を死なせるつもりはないけど
意のままに操るつもりもないんだよ
そんなの楽しい人生とは言えないでしょ？
ああ
まただ
なんで私 あの子の心配なんかしてるのかしら…
『元の世界に帰る方法は存在しない』か ……
そうだね 少なくとも
『今の君の記憶の中には存在しない』だろうね
ダンジョンに入って声を届けにくくなったけど
気配は探れる
あの子とのつながりは消えていない
なら何とかなるでしょ
それで魔神ちゃんは何の用だったの?
お茶に誘ってあげようって
あ パスで
医神ちゃんが
へー 医神ちゃんが
行きます！！
何よ その反応の差は?
大きなおっぱいは癒しだよ！！！
だよ〜
ぐぅっ〜！
みんな気をつけて!
あれはスライムに違いない！
だよね サポちゃん！
ただの水たまりです
あと 頭上にご注意ください
え？
ひぎゃあ！
何をビビってるにゃ
修行の成果を見せてやるのにゃ
うん
俺が手に入れた初の攻撃魔法〜！
ファイヤアアアー！
妙だな
え 殺人事件！？
行き止まりです 他に道はなかったはずですが…
この壁 なんだか変な感じがするにゃ…
ヒビキ様『鑑定』を
うん
『鑑定』
これ魔物だ 名前は『ロックドロック』?
ほう 第一階層にいるとは意外な
こいつは私の槍ですと…
貫通はしますが破壊することはできません
点ではなく面の攻撃力の高いものでないと
それならリリアンの武器はどうかな?
わたし?
それがいいにゃ!
ドカンと一発ぶちかますにゃ
リリアンちゃん!
うん!
フン！
ほう
瞬間的な攻撃力は今の私以上ですね
すごいや リリアン…
えっへん なの!
さあ いきましょう
それにしてもダンジョンって不思議なところだね
いったい誰が作ったんだろう
誰がなんの目的で作ったのかは
ヴェネにも分からないにゃ〜
そうなんだ
罠も魔物もいっぱいで
意地悪な奴が作ったってことは
間違いなさそうだけどにゃ〜
かもね……
サポちゃんより報告
神威伝導率が17%減衰しました
最大で25%減衰する可能性があります
ねえ それってどういう……
ヒビキ様！敵です！
『鑑定』!
左からレベル12 18 15!
右2体は私が ヒビキ様は左をお願いします!
分かった!
『識者の眼』発動!
命中率65%
え!?
命中補正限界です
『ウィンドカッター』!
フンッ！
ありがとう 助かったよ
的確なフォローだったぞ
えへへ
お兄ちゃんもクロさんも私が守るの!
その意気だ さあ 先に進みましょう
罠もあるので気を付けてください
罠には色々な種類がありますが
その中で最も多いのは……
前は百発百中だったのに
ダンジョンに入ってから
主神様のお力が届きにくくなったため
固有スキル『識者の眼』と
『チュートリアル』の機能が低下しています
え！そうなの！？
はい
落とし穴は最も多く仕掛けられていますが
注意してみれば罠だと気づくことができます
例えば……
まさかダンジョンに入って
固有スキルの力が弱まっていたなんて…
どうしよう……
ご安心を!
今申し上げた注意点に気をつけていただければ
十分回避は可能です
え？
ヒビキ様 私の話を聞いていなかったのですか？
えっと 何の話？
ほお 返事だけして全く聞いていなかったと？
学校の先生と同じこと言ってる！
ご ごめんなさーい！
いつもでしたらこのような場で
私の話を聞かないなどなかったはずです
一の話を聞いて十の勘違いを
することはよくありますし
ご自身の思考に没頭し
人の話を聞き流していることも
よくありますが…
あ あの 実は………
スキルが使えなくなった！？
使えないわけじゃないんだけど力が弱まってるんだ
ダンジョンに入ったことで
スキルに影響が出るとは思わなかったにゃ
師匠も知らなかったの?
う うにゃ……
ダンジョンが神々の管轄外なのは
知ってたけどにゃ〜
最近調子の良かった弓を
外したのはそれが原因ですか
てっきり緊張なさっていたのかと……
ごめん……
大した戦闘力を持ってない俺にとって
弓だけが頼りだったのに
これじゃあ皆に迷惑かけてしまうね……
……お兄ちゃん 私がいるの
矢が外れても 私が魔法で倒すから大丈夫なの
リリアンの言う通りです
矢が外れても
牽制としての役割は十分に果たせます
それだけで前衛の私も
後衛のリリアンも戦いやすくなる
ヒビキ様は一人で戦っているわけではありません
私もリリアンも
そしてヴェネ様もいるのですから
もっと頼って下さい
うん……そうだね
俺たち仲間だもんね
仲間であり友であり……
それに血の繋がりはなくても
本当の家族のように思っています
苦境に陥っても支え合い
手を取り合って進む仲間だと……
家族 か……
そうです ヒビキ様
こうして早い段階で
打ち明けてくださってよかった
問題が生まれれば全員で支え合い
対処すればいいのです
うん
皆 ありがとう
あ あれ？クロード？
正座を崩していいとは申しておりませんよ？
あれ――？？
まだまだ言いたいことが山のようにあります
希少なスキルは確かに有用ですが
このようにスキルが使えなくなる状況にも
対応できねば生き残れません
い いた いたた…
スキルに頼り過ぎない戦い方も学ぶべきだと
くろ…っああ…
あ 足が…
常々申し上げているでしょう
ぬわああああああ!!
また聞いていませんでしたね？
あっ…うう…
えっ！？
さあ 今から特訓です
スキルに頼らず弓の命中精度を上げましょう
ええ…?
がんばってなの お兄ちゃん
ひぎゃあああぁぁぁ……
うっ...…
っ…
フッ
ウインドカッター
確かに......弓を使えば殺せたかもね......
お陰で命拾いしたけど
あいつを止めないと......!