山形県鶴岡市に
あの俳優がやって来ました。
大森南朋さんです。
大森さんといえば
大河ドラマ「どうする家康」では➡
家臣団のまとめ役
酒井忠次を演じていますよね。
（酒井忠次）この辺りが
ちょうどいい死に場所と心得ます。
実は　鶴岡は　忠次の子孫である酒井家が
代々治めてきた➡
ゆかりの土地なんです。
町には　今もなお　忠次が愛用した道具や
墓所が受け継がれています。
そんな鶴岡に
大森さんを招いて開かれたのが➡
大河ドラマ「どうする家康」
スペシャルトークショー。
大森さん演じる忠次の役作りの舞台裏。
家康役の松本　潤さんが語る
大森さんの素顔。
そして　ドラマで大きな話題になった➡
えびすくいの
貴重なメイキング映像も大公開！
えびすくい詐欺に遭って…。
大河ドラマ「どうする家康」➡
スペシャルトークショー　ｉｎ　鶴岡。
いよいよ　開幕です！
ゲストお二人をお呼びしましょう！
徳川家康の家臣団のリーダー
酒井忠次役の大森南朋さんです！
（拍手）
そして　大河ドラマ「どうする家康」
制作統括　磯　智明さんです。
（拍手）
大森さん　会場の皆さんはですね
この日　来るのを　ずっと待っていました。
いや…
（拍手）
え～　どうも。
よろしくお願いします。
（拍手）
え～　撮影開始が去年の６月ということで
だいぶ　たちましたけども➡
大森さんが考える
酒井忠次という人物なんですけど➡
どういった人物なんでしょう？
そうですね。　やっぱり　もう…
僕の中では　石川数正さんが➡
父親的な部分を持っていて➡
酒井忠次さんは　左衛門尉は➡
どっか　母親的な部分も持って…
という意識を➡
そういうバランスみたいなものを
割と考えながら➡
ちょうど松重　豊さんとの身長差も➡
何か　父と母みたいな身長差があった…。
（笑い声）
え～　磯さんはですね　この酒井忠次
どんな人物だったと見ていますか？
実際に…
そして　ここ　鶴岡　庄内は➡
忠次の孫にあたる忠勝が
初代藩主として治めた地です。
大森さんは　鶴岡に残る➡
忠次ゆかりの場所や愛用品も
見て回りました。
こちらは　なんと
忠次が実際に使用していた刀。
特別に　手に取って見せていただきました。
でも　やっぱり
あのころからあったものが…
そうですよね。
そして　そのあとですね
大督寺にも行きました。　こちらですね。
碓井姫と対面しましたよね？
あっ　登与。　登与さんですよね。
碓井姫。
猫背　椿さん演じる忠次の妻　登与。
明るくて　ちょっとお調子者の女性として
描かれました。
大森さんが出会ったのは➡
登与のモデルといわれる碓井姫の
坐像です。
いい写真ですね。
時代を超えて　まさに２ショット。
はい。
これ　よく見ると顔が似てて
ビックリしたんですよ。
これは　ちょっと
猫背さんに報告しときます。　帰ったら。
夫婦仲よかったんですよね？
よかったというふうに聞いてます。
ぎゅ～っと抱擁する
抱き締めるシーンもありましたもんね？
はい。
更に　大森さん　鶴岡にある
忠次のお墓にも足を運びました。
１年以上かけて演じた忠次に
手を合わせました。
大森さん　これ
どんな思いで手を合わせたんでしょう？
いや～　もう本当に…
ここで…
家康役の松本　潤さんから
メッセージが届いています。
ご覧ください。
（拍手）
持っていかれちゃうじゃない。
このたびは…
そのシーンが　こちら。
数正には　数正なりの…➡
何か深い考えがあってのことじゃろう。
（本多正信）あのお人が
敵についたということは➡
我が方の子細　裏の裏まで何もかも
秀吉に渡ったと見るべきでござる。
家康に長年仕えていた石川数正が裏切り
秀吉側へ。
（豊臣秀吉）家康に告げよ。
このまま秀吉と戦い続けるかどうか。
家康と家臣たちが話し合うシーンです。
殿も　本当は分かっておられるはず。
我らは　負けたのだと。
数正には…➡
それが見えておったのかもしれんな…。
自分が出奔すれば➡
戦は　もう　したくてもできぬ。
それが　殿を➡
皆を　ひいては徳川を守ることだと。
（徳川家康）わしは➡
天下を取ることを…➡
諦めてもよいか？
（榊原康政）か…　数正が裏切ったから…
やむをえん！
やつのせいで
わしらは戦えなくなった！➡
責めるなら数正である！
（井伊直政）数正のせいじゃ！
殿は悪くない！
（鳥居元忠）全て数正じゃ！
（本多忠勝）数正のあほたわけ！
あほたわけ…！
（拍手）
…という松本　潤さんからのメッセージ。
もちろん　このトークショーのためだけに
撮ってもらいましたが➡
大森さん
相棒の数正を失った心境っていうのは➡
どんな心境だったのでしょう？
いや　これは　もう何でしょうか…。
どうなんでしょう？
この撮影の回数を重ねるたびにですね➡
役が　こう　身についてくるとか
そういう　人物に成りきるとか➡
そういったところっていうのは
どうなんでしょう？
実は　ＶＴＲ　もう一つあります。
今度はですね
松本さんから大森さんのふだんの様子➡
そして　お二人の思い出をですね➡
お話しいただきました。
では　ご覧ください。
いろんなパターンで…
南朋さん。
（拍手）
はい。　再び松本さんでした。
まず　大森さん。　松本さんから
優しいという言葉ありましたけども。
そして　もう一つ　コソ練。
自主練習ということですか？
はい　はい…。
そのコソ練というのは　実際に➡
どんなふうにやってるんでしょう？
そうですね。
まあ　本当に　コソ練…
フッ　コソ練っておかしいですけど。
あの…
（笑い声）
まあ　さっきの話と
ちょっと重複するんですけど…
そして…
このえびすくいに関して➡
ファンの皆さんから
多くの質問が寄せられました。
その一つが　こちら。
ということなんですが…。
具体的にはですね　「どのように
振り付けや音楽が作られたのか？」➡
「練習は　どのくらいしていたのか？」
「踊るコツは？」などなどあります。
いや　だから　やっぱりね…
申し訳ありません。
（笑い声）
今　大森さんから
３か月前から練習とありましたけども➡
ちょうど　その映像がありますので
ご覧いただきましょう。
♬　海老すくい
♬　川また　どこら程に　おりゃしゃぁす
で　だから　これ　ここで何か
ちょっと人格が変わるみたいに➡
♬　おりゃしゃぁす
って　何か　一個　こう…。
最後　それで…　あの…　何だ…➡
どじょうすくいの人みたいの
こうなるやつ…　そうそう。
♬　おりゃしゃぁす
みたいのがあっても　全然　大丈夫。
♬　鮒　鮎　鮒　鮎　鮒　鮎　鮒　鮎
♬　ハァ
♬　海老は　どこら程に　おりゃしゃぁす
♬　海老すくい　海老すくい
（拍手）
ありがとうございます。
ということで
ＶＴＲの中の大森さんもですね➡
今のステージの上の大森さんも
すごく笑顔だったんですけど➡
どうでした？
いや～。
（笑い声）
褒めてあげたいと。
第１話で　最初に
家臣団の前　皆さんの前で踊る時は➡
あのほかの俳優さんとか
松重さんとかが➡
すごく頑張れよ～っていう顔で
見て…➡
頑張れ　南朋ちゃんみたいな感じで
見ていただいてですね➡
でも何かもう　みんなも
ノリノリになっていただいて。
えびすくいがある日は　それなりに
緊張感を持って現場に行きながら➡
みんなを鼓舞しなきゃという➡
ちゃんと　そういう芝居の中で
やれるようにもなっていたので。　はい。
（笑い声）
でも楽しんでましたよね？
そうですね。
あれ見て　信長様の前で➡
キレイに
えびすくいを殿が踊った時は➡
えびすくいって
こうやるんだと思いました。
そこで学んだと。
制作統括の磯さんに　歌詞や踊りを
どう作ったのかも伺いました。
まあ　そこら辺りを…
なおかつ　振り付けを…
あの　磯さん　ドラマでのこのえびすくい➡
どんなところを
期待されてるんでしょうか？
そうですよね。
視聴者の方の期待も高まっています。
すごいですね。
すごいですよ。
いや～　何だったんでしょう？
えびすくいって。
このえびすくい
この先も見ることはできますかね？
（拍手）
そうみたいですよ。　はい。
会場からは拍手が。
今　ドラマでは
忠次は　もう６０近い年齢ですかね？
そうですね…。
じゃあ　もうえびすくい　きついですね。
きついんですよ。
そうなんですよ。
キレのないえびすくい。
それも　ちょっと見ものかもしれません。
改めてですね
この酒井忠次という人物の魅力をですね➡
ひと言教えていただくと
どんなふうになりますかね？　大森さん。
武将としても
ものすごく一流というか➡
非常に強い戦国武将であったと
思いますし➡
そして　その統率力。
家臣団をまとめる力。
底抜けに明るく自分を見せて➡
家臣たちを納得させていく。
とにかく強い心を持って➡
そして　優しく明るい人だったのでは
ないかなと➡
僕は思っております。
磯さん　これからの「どうする家康」
見どころを教えてください。
そうですね。　あの～…
っていう感じになっていくと思います。
では　最後に大森さん
皆さんにメッセージをお願いします。
はい　ありがとうございます。
ありがとうございました。
（拍手）
え～　大森さん　磯さん。
本日は　どうも　ありがとうございました。
皆さん　大きな拍手をお送りください。
（２人）ありがとうございました。
（拍手）
スペシャルトークショーは
いかがでしたか？
大河ドラマ「どうする家康」は➡
毎週日曜日　ご覧の時間に放送中です。
ＮＨＫプラスでも
最新話を１週間配信しています。
今後も　苦難に立ち向かっていく
家康の活躍に　ご期待ください！
（茶々）お慕いしても　ようございますか。