うじざね
（今川氏真）雪じゃ！
たづ
（瀬名）お田鶴様。
（田鶴）雪じゃ。
（笑い声）
（氏真）駄目ではないか。
♬～
（銃声）
すんぷ
（本多忠勝）駿府が！？
（徳川家康）今川氏真は？
（榊原康政）安否　分かりませぬ。
ちかよし
（平岩親吉）あの駿府が…
こうも　やすやすと…。
（鳥居元忠）わしらが育った…
あの駿府がな…。
♬～
武田と徳川双方から攻められ➡
栄華を誇った今川も
終わりの時を迎えようとしておりました。
（氏真）陣触れを出したはずじゃ
ほかの者はどうした！
かづらやま
（岡部元信）葛山　朝比奈　三浦…➡
皆　武田方につきました。➡
駿府は丸裸
もはや武田を迎え撃つことはできませぬ。
岡部…　お主も武田に…！
ご無礼を。
あ～！➡
おりゃ～！
なぜ　皆…　余を見捨てるか！
♬～
（脇差しを差し出す音）
（岡部）義元公に賜ったものにござる。
信玄が来る前に　腹をお召しなされ。
♬～
回想
（今川義元）そなたに　将としての才はない。
く…。
はあ…。
ふう～。
♬～
（刀を抜く音）
（武田信玄）昌景。
（信玄）氏真は？
やまがた
（山県昌景）おりませぬ。
逃げよったか…。
見つけ出して首をはねよ。
（山県）はっ。
ひくまじょう
とおとうみ
一方　引間城から遠江の侵攻を進めていた
神の君は…。
ふたまたじょう
（石川数正）二俣城は平八郎
まむしづか
馬伏塚は小平太の手勢にやらせよう。
（酒井忠次）
かけがわ
懸川まで一気に取りたいものじゃな。
（元忠）我が手にお任せくだされ！
（親吉）いや　この平岩親吉にお任せを！
殿？
（元忠）殿？
あ…　すまん。
今川氏真め
どこへ逃げおったかと思うてな。
逃げ足ばかり速いやつじゃ。
はっとり
服部半蔵に行方を探らせております。➡
じき明らかになりましょう。
ああ…。
逃げるとしたら　どこへでござろう？
相模の北条は　信玄の今川攻めに
かなり怒っておるらしい。
氏真の妻は　北条の姫だからな。
北条は　あくまで…➡
今川の味方じゃ。
北条の領地に逃げ込んでいたら
手出しできませんな。
ああ　わしらには　どうすることもできん。
惜しいことじゃ！
この手で氏真を討ち取ってやろうと
思ったのにな！
まことに　まことに。
残念じゃなあ！
もっとも　どこかで
落ち武者狩りに遭ってるかもしれんがな。
（服部半蔵）服部半蔵　参上。
（忠次）おお　半蔵　仕事が早いな。➡
氏真は　どうなった？
生きておったか？
（腹が鳴る音）
あ～…。➡
腹が減り過ぎて…。
あ…　食え。
食え　食え。
はっ！
で　氏真は？
ふう…　うまい…。
氏真は！？
これからでござる。
（一同）は？
これから探りまする。
腹ごしらえしてから。
（半蔵）あっ！　伊賀者たちの分も
これ持っていかんといかん…。
（忠次）はよ行け！
（半蔵）はっ！
はよ
（氏真）早う！
はよ　たて。　急げ。　早うしろ！
お屋形様　お待ちを！
（氏真）何じゃ！
奥方様が…。
♬～
あの足手まといが。
殿！
♬～
来い。　攻めねば勝ちは得られぬぞ！
あ～！
うっ！
（せきこみ）
大丈夫か？　つい力が入った。　すまんな。
いえ…
ハア　ハア…　私には　才がないのです。
若君様には　何一つかないませぬ。
そんなことを申すな。
諦めずコツコツやれば
必ず上達するものだ。
よし　次。
はっ。
♬～
（義元）瀬名か。
是非とも　我が妻に迎えとうござりまする。
そなたは　今川家の当主になる者。
私欲は控えよ。
こたび
武田　北条と結ぶことに相なってな。
三国のつながりを
確かなものにせねばならぬ。
氏真　そなたの妻は　北条の姫じゃ。
姫君のおなりにございます！
あのおみ足は
幼き頃　石段から落ちられたのだとか。
なかなか　もらい手がなかったようじゃな。
若君様も　お気の毒なことよ。
糸にございまする。
♬～
（糸）殿　根を詰め過ぎるとお体に障ります。
（鶏の鳴き声）
♬～
ふっ！
（忠次）次は　いよいよ懸川城じゃな。
（元忠）懸川を取れば
遠江は　ほぼ手中に収めたことになる。
（親吉）腕が鳴るわい！
服部半蔵　参上。
何しに来た。　飯はないぞ！
今川氏真　生きておりました。
まことか…！
どこにおる？
北条領か！？
氏真は　懸川城に入っております。
懸川？
（半蔵）はい　懸川。　すぐ　そこの。
殿！　信玄入道からでござる。
何と？
速やかに氏真を討ち取り　首を届けよ
さもなくば　武田がやると。
偉そうに。
さえもんのじょう
左衛門尉　数正　後を任せる。
平八郎と小平太には
目下の役目を終え次第➡
懸川攻めに加われと伝えよ。
（数正　忠次）はっ！
わしらは　出陣の支度じゃ。
はっ！
♬～
おい　急げ！
こちらは　ぬかるんで　馬が通れませぬ。
くるわ
つまり固めるなら　こちらの曲輪じゃな。
御意。
お屋形様。
この目で見てきた方が早いな。
お屋形様…　あっ！
お方様。
何じゃ。
我が父と兄が　我らを受け入れると
申してくださったはず。
何故　北条に身を寄せられぬので…。
逃げるなど　ありえぬ！
♬～
殿　お指図を。
回想
（義元）元康よ　そなたは我が子も同然じゃ。
どうか　余と氏真を末永く支えてほしい。
思い出してくだされ。
氏真が我らにした仕打ちを。
回想
（織田信長）竹千代！
うじずみ
（関口氏純）敵方には
尾張からの援軍が続々と到着し➡
松平は厳しい戦いを強いられ…。
うるさい！➡
今は　それどころではない！
いくさば
（元忠）織田との戦場に取り残された我らを
見放し…➡
駿府に残る三河衆を殺し…。
（親吉）
お方様や　お子様方までもが危うく…。
♬～
氏真は…➡
かたき
憎き敵じゃ…！
♬～
皆の者！　懸川城　１０日で落とす！
今川氏真の首級をあげよ！
（一同）お～！
（喚声）
やあ～！
狙いは氏真のみ！　進め～！
構え～！
え～い！　かかれ～！
（喚声）
アリ～！
（今川家臣たち）アリ～！
うわっ！
あっ！
やり
（槍で刺す音）
♬～
突け～！
（喚声）
今じゃ～！
（矢が刺さる音）
があ…！　うあ～。
引け！　引け～！　引け～！
今川氏真は　思いの外　手ごわく➡
実に　４か月たっても
懸川城は落ちなかったのでございます。
こちら側から　総掛かりで攻め
にのくるわ
二之曲輪の方へ敵を押し込みまする。
そこで軍勢を分け
本曲輪の方をつきまする。
うむ…。　では　おのおの　配置につけ。
しかし　ここは　もう何度も阻まれて…。
（忠勝）行くぞ。
♬～
なぜ　そこまで戦う…。
氏真…。
♬～
う…。
うあ～！
うっ…　ぐあ…！
そなたは　これまで
ず～っと　わざと負けておった。➡
氏真の面目をおもんばかっての。
されど　それは相手に対する
この上ない侮辱である。
二度と　いたすな！
ははっ！
♬～
え～い！　え～い！　やあ～！
えい！　えい…　ふん…！
あ～！
ぬあ～！
♬～
う～わ～！
あ～！
♬～
（義元）氏真。
眠れぬか。
あれはなぁ　幼い時から人質として
つらい暮らしを強いられてきた。
それゆえに
人の顔色をうかごう癖がしみついておる。
そなたの機嫌をとり
嫌われぬようにする➡
それが
ここで平穏に暮らしてゆくすべ…➡
決して
そなたに　へつらっていたのではない。
許してやれ。
♬～
これからも変わらず➡
あれを大事にすることじゃ。
♬～
（氏真）やはり納得がいきませぬ。
織田との　この大戦に
何故　私は留守居役なのでございますか！
私に軍勢をお任せくだされば
必ずや大勝利してみせまする！
余と　そなたと
ともに　ここを離れるわけにはゆかぬ。
私が軍勢を率い　父上がお残りになるべき
と申しております！
元康は…　松平元康は➡
おおだかじょう
大高城兵糧入れの大役を
任されておるのに！
なぜ　私は…！
私は　それほど頼りのうございますか！
私は　元康よりも　信用できぬと…！
ならば　ありていに言おう。
そなたに　将としての才はない。
♬～
お屋形様！
敵が来るぞ～！
（一同）お～！
冬を越し　春を迎え
夏のにおいがしてきたぞ。
のぶただ
（穴山信君）くたばり損ないの氏真に
ここまで　てこずるとは➡
家康の拙さたるや。
聞くところによると
氏真は自ら戦場で槍を振るっており➡
その気迫に徳川勢は押されておるとか。
あの氏真が？
ああ。
追い詰められて
ようやく目覚めるということもあろう。
やっと兵を鼓舞できるようになったか。
しかし　三河の腰抜けどもが
氏真を討ち取り損じ➡
北条に逃げられることにでもなれば…。
昌景。
遠江のどこかが手薄になっておろう
つついてみよ。
（地響き）
あ？　何だ？　これ。
（いななき）
うわあ～！
地震？
（足音といななき）
武田が！？
ただよ
（大久保忠世）はっ。
信濃と遠江の境に陣を張り
今にも攻め込まんとする様子！
懸川攻めに　てこずっている間に
遠江をも切り取るつもりかと！
我らが既に手をつけておる！
あとから手出しするは
取り決めに反するじゃろう！
脅しておるのでしょう。
早く氏真の首を取れと。
我らを愚弄しておるのじゃ。
あ～！
殿。➡
我が手勢も懸川勢に加わりましょう。
それには及ばぬ。
そなたは　そなたの役目を務めよ。
（忠世）しかし
これ以上てこずっていては信玄が！
関わりない！　これは　わしと氏真の戦じゃ
信玄なぞ関わりないわ！
そうじゃ！　殿が　どんなお気持ちで
氏真と戦っておると思っとるんじゃ！
何も知らんやつは　引っ込んどれ！
（親吉）そうじゃ！
殿と氏真の邪魔をするな！
いや…　わ…　わし…　わしは　ただ…。
忠世殿は悪くない。
押せ～！
（喚声）
アリ～！
（今川家臣たち）アリ～！
（氏真）アリ～！
うわっ！
押せ～！　下がるな～！
押し返せ！
おった。
（氏真）アリ～！
（今川家臣たち）アリ！
あ～！
この～！　引くな～！
しばし　お待ちを。
明日　総掛かりで打って出る。
糸　今すぐ女どもを連れて
抜け穴から出よ。
うまく逃げて　北条に身を寄せよ。
そして　氏真は立派に戦って
討ち死にしたと伝えよ。
お屋形様…。
お屋形様➡
もう十分でござい…。
早う出よ！
♬～
殿。
いかがした。
私の兵が
城の抜け穴らしき所を見つけまして➡
見張らせたところ
女たちが抜け出てきました。
捕らえたのか。
はい。
氏真様　ご妻女とおぼしき方も。
えっ！
♬～
（氏真）「なかなかに
世をも人をも　恨むまじ➡
とが
時に合わぬを　身の咎にして」。
うわ～！
あ～！
やあ～！
うわっ　う…　ああ…！
鳥居…　平岩！
♬～
よい。
下がっておれ。
♬～
やあ～！
（氏真）離せ！　離せ！
嫌じゃ！
あ～！
腹を切らせろ！
嫌じゃ！
なぜじゃあ！
死んでほしくないからじゃ！
今も…　兄と思っておるからじゃあ！
何を抜かすか！
わしを　あざ笑っておるくせに！
そんなことはござらん。
昔から…➡
わしをバカにしておったんじゃろうが！
そんなことはない！
皆　言っていたそうじゃ…。
けまり
わしの才は蹴鞠をすることだけじゃと…！
おやめくだされ！
父上も　わしを認めなかった。
誰も　わしのことを…！
誰も…！
おやめくだされ！
（糸）違います！
それは違います！
ちちうえ
お義父上のまことの思いは
違います！➡
私には
お心の内をお話しくださいました。
おけはざま
桶狭間合戦へたつ日のことを
覚えておいでですか？
あの日　あなた様に
将としての才はないと…。
されど　その続きがございました。
己を鍛え上げることを惜しまぬ者は
いずれ必ず　天賦の才ある者をしのぐと。
そして
才を秘めたる家康殿と手を取り合い➡
今川を　ますます栄えさせる姿が
目に浮かぶようだと。
あれに天賦の才はない。　それは明白じゃ。
じゃが　余は知っておるぞ。
あれが　夜明けから夜半まで　武芸に学問に
誰よりも励んでおることを。
あの気持ちを持ち続けるならば
大丈夫じゃろ。
己を鍛え上げることを惜しまぬ者は
いずれ必ず　天賦の才ある者をしのぐ。
きっと　よい将になろう。
家臣にも恵まれておる。
じろさぶろう
特に　次郎三郎は
大きく化けると余は見ておる。
目に浮かぶようじゃ…➡
５年　１０年先
お
氏真と次郎三郎が手を取り合うて➡
この領国を
ますます栄えさせてゆく様がなあ。
楽しみじゃな。
そのことを
じかにお伝えいただけませぬか。
それで精進をやめるお方でないのは
この糸がよく存じております。
相分かった。　この戦から戻ったらの。
♬～
お義父上は　あなた様を
ずっと見ていらっしゃいました。
そして…➡
ずっと　あなた様を
お認めでございました！
（すすり泣き）
私も…　願わくば…➡
ずっと…　氏真様のおそばで
お仕えしとうございました。
太守様の思いに背き…➡
氏真様に弓引くこととなり…。
申し訳ございませんでした！
♬～
（糸）もう…　十分でございます。
（糸）そこから降りましょう。➡
降りて　楽になりましょう…。
糸は➡
蹴鞠をする　あなた様が
好きでございます。
勇ましく戦う　あなた様より…
ずっとずっと好きでございます。
♬～
家康よ…。
余は　妻と共に北条殿に身を寄せたい。➡
力添え願う。
♬～
承知つかまつりました。
余は　何一つ　事をなせなかったが…。
♬～
妻一人を幸せにしてやることなら…➡
できるやもしれぬ。
（氏真）笑わば笑え。
笑うことなどありましょうや…。
♬～
私は…➡
氏真様が羨ましい…。
いつか私も…➡
あなた様のように生きとうございます。
それは　ならぬ。
そなたは　まだ降りるな。
そこで　まだまだ苦しめ。
♬～
たつおうまる
（龍王丸）龍王丸じゃ。
（小声で）松平竹千代…。
（義元）尾張では
よほど　つらい目に遭っていたと見える。➡
今日からは　そなたの兄と思うのじゃ。
一緒にやろ。
えい！
お～！　その調子じゃ。
いくぞ。　えい。
ほっ。
ああ…。
オウ！
アリ！
♬～
何？　氏真を助けた？
そして　その身柄を
北条に渡したようで…。
明らかな約定破りではないか！
家康は我らを裏切り　北条と手を組んだ
ということになろうかと。
わしに　けんかを売ってるらしい。
信玄は大いに怒っておる！
♬～
そう　岡崎のわっぱに伝えてやれ。
（数正）信玄が攻めてくるかもしれぬ。
わ
私が詫びの使者に立ちまする。
要らん。
武田と戦になりますぞ。
いっそ　やられる前にやるというのは？
平八郎。
今　北条と手を組めば
武田を挟み撃ちできる。
勝てるかもしれぬ。
確かに。
駿府を取れるかも！
（康政）殿　どうします？
♬～
じょうらく
上洛じゃ！
都なんぞに行っとる場合ではなかろうが！
茶屋四郎次郎にございます！
お迎えに参りました。
また偉いさんに会わねばならんのか…。
違うだろ　松平！
だから俺は
都になど来たくなかったんじゃ！
この乱れた世を　本来のありすがたに戻す。
力を貸せ。　家康よ。
次回　どうする？