(室田シンジ) 結月ちゃん！
(シンジ)
“Ｘ”のアジトに行ったんです
でも 捕まってしまって
(間宮 響) 来美は？
(響) そこに 小笠原来美は
いなかったか？
(小笠原来美) 私のことを
何か ひとつでも話したら…
子供たちを全員 殺す
私は いなかった
(来美) 彼には そう伝えて
(来美) 残ってる薬は これで全部
(イナバ) 必ず薬を持ち帰れ
(シンジ)“Ｘ”は僕たちが研究所に
行くとは思ってないはずです
うまくいけば 先に到着できるかと
(南野サヤ) 教祖さま
(教祖) この世界に…
信じられるものなんかない
(教祖) いいから行け！
(柊木佳奈恵) 無事に帰ってきて
比呂
(斬る音)
(信者たち) ウウッ！
(等々力比呂)
“Ｘ”だ　もう来やがった
(銃撃音)
(等々力)
お前 小笠原に会うんだろう
お前だって
待ってる人がいるだろう！
(蹴る音)
(井手弘之) あっ！
(カイ) ハァ…
(カイ) 薬は？
(坪井) これだ
行くぞ
(等々力) おい　おい おい！
(刺す音)
ウッ！
間宮！
(刺す音)
おい！
(響の泣き声)
(シンジ) 間宮さん？
(ユン･ジアン) 間宮… 間宮君
(シンジ) 間宮さん！ 間宮さん！
ンッ！
(ジアン) 止血… 止血しないと
タオル！ タオルかガーゼください！
(シンジ) はい！
(来美) 薬は？
間違いないか？
(来美) ええ
ほかの仲間は？
俺たちだけだ
随分 てこずったのね
(カイ) 急ぐぞ
(坪井) ドクター
中に 教団の連中がいた
１人は殺したが…
死に損ないが中にいる
何が言いたいの？
ハァ…
他意はない
ただの報告だ
(来美) 少しだけ時間をちょうだい
(カイ) おい　おい！
(坪井) ンッ！
必ず戻れ！
(来美) 分かってる
(ジアン) そこ！ ここに寝かして
(シンジ) はい
ンッ！
(ゴーレムの うめき声)
(銃声)
(ジアンの声)
(ジアン) 間宮君！
(来美) 響
来美さん
アア…
等々力君
来美さん
(物音)
ハァハァ ハァハァ…
(ジアン) 来美さん？
止血は終わった　腹膜が損傷してる
手伝います
♪～
～♪
(ジアン) 無事で良かった
間宮君もだけど…
あなたも
突然 いなくなって 心配した
“Ｘ”から逃げてきたの？
もし そうなら ここから私たちと…
(来美) 行けません
(ジアン) どうして？
子供を…
預かってもらってるの
無事に生まれたのね
はい
私と…
響の大切な子供
ジアンさん
私は 彼に…
別れを告げに来ました
これ以上 私に関わると…
彼の命が危ないの
(郷田) もし君を私の前から
連れ去ろうとする者がいたら――
誰であろうと
私は そいつを全力で つぶす
(ジアン) あなたは それでいいの？
はい
後悔しない？
早く伝えるべきだった
これ以上…
彼が傷つくのを見たくないから
ウウッ…
来美なのか？
ハァ…
会えるって信じてた
絶対 会えるって
ウウッ…
ウッ…
どうして私のジャマばかりするの？
お願いだから
いいかげんに気づいて
この世界で変わっていないのは
あなただけ
私は もう…
とっくの昔に
あなたのことは忘れたの
今は“Ｘ”が私の居場所
もう これ以上…
私と彼らに関わらないで
最後に それを伝えに来た
(響) 待って
ハァハァ…
待って
最後だなんて言うな
俺が…
来美を…
守るから
私は もう愛していない
(響) 子供は？
ウッ… ウウッ…
俺と…
来美の子
無事に…
生まれたのか？
あの子は…
死にました
死んだの
次 私の目の前に現れたら…
あなたを殺す
アア…
響を…
よろしくお願いします
(響) ウウッ…
ウウッ…
ハァハァハァ…
(泣き声)
(シンジ) 教団に戻りましょう
(井手) おい
このまま逃げようぜ　なっ？
どうせ 戻ったところで
俺たち 殺されるんだよ
(シンジ) ここで夜を迎えるほうが
危険だと思いますよ
(井手) ちくしょう
どうすんだよ!?
もう何もかも終わりだよ！
(カイ) どれくらい もつ？
(来美) 発作の頻度によるけど
ひと月は もつ
(イナバ) 一体 いつまで
これを続けるつもりだ？
約束の日までだ
(イナバ) いつなんだ？
もう これ以上 待つのは ごめんだ
いいかげん 本国との
連絡方法を教えろ
何してる？
(イナバ) 全員 よく聞け
俺たちは 一体 何のために――
クソみたいなゴーレムの
サンプルを集めてきた？
何のために
こいつの命を守ってきた？
こいつのためか？
違うだろう！
俺たちは祖国に帰るために
命張って ここまで やってきたんだ！
もう潮時だと思わないか？
勝手なことを…
勝手なのは どっちだ？
自分の命惜しさに
仲間を犠牲にする この男か！
これまで黙って ついてきた俺たちか
銃を向ける相手をよく考えろ！
郷田は そんな人間じゃない！
(ヤシロ) もう限界です
(イナバ) 分かったか？
こいつの命を守りたいのは
お前だけだ
早く連絡方法を教えろ
約束の日は いつだ？
教えなければ――
お前もカイも死ぬ
(郷田) 分かった
今夜 もう一度 祖国から連絡が入る
必ず そこで 約束の日を聞き出す
今夜だな？
(郷田) 今夜だ
(イナバ) どこへ行く!?
(来美) どこだっていいでしょ
(鍵の開く音)
もうすぐよ
ア… アア…
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
アア… アア…
ハァハァ ハァハァ…
(赤ん坊の泣き声)
(泣き声)
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
(赤ん坊の泣き声)
(車の音)
(佳奈恵) ンッ！
(足音)
(信者) おい 帰ってきたぞ！
(宮木伊織) 佳奈恵さん
(響) ウウッ…
ウウッ…
ウッ… ウウッ…
ハァ…
(伊織) なに？ それ
(伊織) 何よ？ これ
何の冗談？
ねえ 何なの？ どういうこと？
(シンジ) 伊織さん
(伊織) あいつは――
あんたのために命懸けで
ついてったんでしょ!?
なのに なんで
連れて帰ってこないのよ！
あいつは…
俺をかばって…
(伊織) ふざけんな！
(殴る音)
(伊織) 佳奈恵さんが どんな思いで
彼を待ってたと思ってんの!?
なんで あんたらだけ
帰ってくんのよ！
(佳奈恵の泣き声)
(泣き声)
(ノック)
(ドアの閉まる音)
(佳奈恵) あのとき…
(伊織) えっ？
名前ぐらい呼べばよかった
(佳奈恵) 行って
私が どうなろうと
あんたには関係ないでしょ
さよなら
比呂
(イナバ) おい
今夜と言ったよな？
(郷田) 翌日になる可能性もある
よくあることだ
(イナバ) これ以上 先延ばしにはしない
お前から連絡を取れ！
それは できない
待つんだ
(蹴る音)
(突き飛ばす音)
(坪井) ンンッ…
(イナバ) 何だ？
(坪井) 約束を忘れたか？
薬は取ってきてやった
ハルを殺した人間を教えろ
(イナバ) ちょうどいい
その女を殺したのは…
(シンジ) ジアンさん
実は 研究所で
この資料を見つけたんですけど
“ワクチン治験者リスト”？
この人…
似た顔だと思いませんか？
(響) ウウッ…
ウッ…
(扉の閉まる音)
ハァハァ…
(来美) あの子は…
死にました
(扉の開く音)
(教祖) あなたが
ここに来るなんて珍しい
(教祖) どうして ここへ？
(響) 薬は奪えなかった
もう マリスにでも何でもしてくれ
(教祖) 一体 どうしたんですか？
あなたらしくない
(響) あんたに
俺の何が分かるんだよ？
(教祖) あなたは…
諦めない人だ
フッ…
期待外れだったな
俺のしたことは間違ってた
俺のせいで等々力は死んだ
来美も いなくなった
もう 全部 終わりなんだ
私も…
人を殺しました
罪のない信者を
私は 一体…
何がしたかったんでしょうか？
この世界が
こんなことになる前に…
ある男がいました
妻と娘を持つ…
何の変哲もない…
普通の男です
ある日 男は 知人の紹介で
とある治験を受けました
娘の将来のために…
家計の足しになればと
ですが そのことが…
男の運命を変えてしまった
(シンジ) これを見てください
(教祖) それから世界は
様変わりしました
町にはゴーレムがあふれ…
そして…
妻と娘も…
その犠牲になったんです
家に帰ると…
ゴーレムになった娘が…
死んだ妻のに…
ハァハァ…
妻の肉を食べていました
かわいい一人娘の
変わり果てた姿は…
“もう生きる意味なんかない”
“ここで娘に殺されるんなら本望だ”
男は そう思いました
だけど 娘にかまれても
ゴーレムにならなかった？
はい
それから 彼は…
ある教団に見つかりました
信者たちは
ゴーレムにならない彼をあがめ――
教祖へと祀り上げたんです
(永瀬克彦)
ワンティーティさまを捜せ
ただ…
流されるままに生きました
彼の生きる希望は
教団にいた子供たちだけ
そして あなたと一緒に現れた…
フゥ…
娘に よく似た あの子だけだった
なんで俺にそんな話しするんだよ？
(教祖) 分かりません
教えてもらえませんか？
なぜ私は 今ここにいる？
ゴーレムになった娘を…
私は殺せなかった
娘は こうしてる今も…
どこかに さまよっているんです
どうして 娘は さまよい…
私が生きてるんでしょうか？
間宮さん
教えてくれないか？
どんな運命にも逆らい――
諦めなかった あなたなら
分かるでしょう？
どうか 教えてくれ
頼む
なぜ私たちは生きている!?
(信者) いました！
(足音)
(永瀬) 捕まえろ！
アア…
(永瀬) 貴様
このペテン師！
宿泊室に盗聴器もあった
神の言葉も
全部 ウソだったんだろう？
答えろ！
(信者) 裏切り者！
(信者) ふざけるな！
この男をマリスにする
(信者) マリス マリス
(信者たち) マリス！ マリス！
マリス！ マリス！
(来美) 見ていたところで
どうしようもないでしょ
そんな暇があったら
薬の調達方法でも考えてよ
(イナバ) もう選択肢はない
これが最後だ
俺に連絡方法を教えろ
教えなければ 本当に ここで殺す
やめろ
(イナバ) 郷田
教えろ！
(銃声)
(カイ) ンンッ！
(蹴る音)
(来美) ハッ…
(刺す音)
(カイ) アッ！
ハルの敵だ
(来美) ウッ…
(イナバ) よくやった
これで お前の目的は果たされたな
どうする？ ここを出ていくか？
俺は約束の日を聞き出す
お前は好きにしろ
(来美) しっかりして
すぐに止血するから
(坪井) ムダだ
そいつは死ぬ
そいつが死んだところで
あんたに関係ないだろう
あなたは？
なぜ ここにいるの？
(鈴の音)
(信者たち) マリス マリス
マリス マリス マリス
(鈴の音)
(永瀬) この大ウソつきが！
死んで償え！
もはや どこにも
お前を神と あがめる者は いない！
(井手) ハハハハッ！
(永瀬) な～にが神だ
この男を許すな！
(シンジ) 間宮さん！
ここを出ましょう
もう ここに用はないはずです
(鈴の音)
(信者たち) マリス マリス マリス
マリス マリス マリス
(物を蹴る音)
(響) ハァ…
(響) 待てよ
(永瀬) 何だ？
我々の儀式に口を出すな！
もう お前ら罪人に用はない
さっさと こっから出ていけ
いつまで こんなこと続けんだ？
そいつのウソが何だよ？
(永瀬) なにを！
お前らに こいつを
責める資格なんて あんのか？
(永瀬) あるに決まってんだろう！
私たちは ず～っと
ダマされていたんだぞ！
ハァ… 俺だって そうだよ
あいつのウソは
俺にとっての希望だった
お前らだって そうだろう？
おい よく考えてみろ
こいつが
今まで背負ってきたものを――
ここにいる誰か１人でも
背負える覚悟はあるか？
じゃ 次は誰が教祖になる？
お前か？
ここは もう終わりだ
神のいない教団など存在しない
いいかげん目ぇ覚ませよ！
誰かに頼ってないで
自分の頭で考えるんだよ！
最初から神なんて いないんだから
(教祖) もういいんです
ありがとう 間宮さん
ホントに もういいんです
私が生きている理由なんか
どこにもない
ここで おとなしく…
死なせてください
これ以上 苦しむのは たくさんだ
(響) ンンッ！ ンッ！
(打ちつける音)
ハァハァ…
(響) 諦めるな
俺たちに生きてる理由はある
大切な人を守るためだろ
違うか？
たとえ どんなに
それが つらいことでも…
俺は諦めない
(扉の閉まる音)
(教祖) アア…
アア…
カイは死んだ
全て話せ
これ以上
死人を出したくないだろう？
言え！
周波数は…
６… ２…
１…
電源を入れて そこに合わせろ
(電源を入れる音)
(モールス信号の音)
暗号化されてる　見ろ
約束は…
今日の正午だ
(イナバ) すぐに準備するぞ！
行くぞ
(三原結月) 来美ちゃん？
来美ちゃん
来美ちゃん 逃げよう！
今 誰も見張りがいないみたいだよ
今なら逃げれる
そこで待ってて
こんなヤツ どうだっていいでしょ
(せきこみ)
早く行くよ！
ンッ！ ンンッ！
(結月) どうして？
(来美) 私は…
私は まだ希望があるなら助ける
たとえ どんな人間でも
(カイ) ウウッ…
(足音)
あんたも諦めるな
ゴーレムになるまで
まだ時間はある
(教祖) 待て
どうやって彼女を助ける？
(響) 俺は…
もう できることは何もない
ある
(ノック)
(ドアの閉まる音)
(伊織) 今 大丈夫？
ねえ
２人でさ
ここ出ちゃおうよ
信者たち 私たちに
かまってる暇ないみたいだし
フフッ… いい気味
(佳奈恵) 間宮さんは？
(伊織) あんなヤツ
どうでもいいでしょ
もう 佳奈恵さんには関係ないよ
(シンジ) どこへ行くんですか？
来美を捜す
まだ傷治ってないんでしょう？
私も協力する
僕も行きます
(佳奈恵) 間宮さん
あの人は…
比呂は…
間宮さんと来美さんを
会わせるために…
命張ったんでしょう？
必ず来美さんを救って
お願い
分かった
(ため息)
佳奈恵さんが そう言うなら
しかたないか
私も行く　少しは役に立つだろうし
(響) 行こう
(来美) 響がね…
響が…
教えてくれたの
響…
一度 決めたら
絶対 諦めないでしょう？
どんなときでも…
もうムリだって
終わりだってときでも
それは高校生のときから
ずっと変わらないの
来美ちゃん
だから 私も諦めない
人を救うことを諦めない
(響) 来美！
(結月) 早く赤ちゃんを！
(坪井) 逃げろ！
いいから行け！
(教祖) あなたも私と同じだ
いずれ 化け物になる
(結月) 元気でね 響
(来美) この子が大きくなるころ
世界は どんなふうになってるかな？
♪～
～♪