(間宮 響) なんで このバッジを
お前が着けてる？
(加州宗一) その手錠が外れるまでは
俺たちに従ってもらう！
(響) 俺は協力しない
(新山明日葉) ユートピアの場所を
教えると言ったら？
(明日葉) あなたに
仲間になってほしいの
どうして そこまで人を信じる？
“汝の隣人を愛せよ”
(明日葉) 母の教えだから
(下村海斗)
お前 何しに ここに来た？
(宮木伊織) 私は人を捜してるだけ
(下村陸斗) ユートピアについて
何か知ってるな？
俺は そこへ行きたい
(内海 純) あいつらの目的は
明日葉さんだけだ
(野坂ゆら) みんなを助けたいんでしょ
だったら あんたが死んでよ
(響) これが
お前が助けたかった仲間か？
(陸斗) その女 よこせ
俺が全員 ぶっ殺す！
(柊木佳奈恵)
間宮さんなら やってくれる
(殴る音)
お前ら ユートピアに行くのか？
だったら 俺も連れてけ
みんなを助けてくれるって
言ったじゃない！
何回も言っただろう　人を信じるな
(加州) 間宮ーっ！
加州さん！
間宮 響　絶対 許さない！
許さないから！
(柳川桃子) 加州さん！
(佳奈恵) 日浦さん お願いします
(桃子) はい
(ゆら) あいつらは？ もう行った？
(佳奈恵) まだ遠くまでは
行ってないはず　追いましょう
お願いします
ちょっと待って　加州さん
(海斗) これから どうする？
(陸斗) とりあえず
ヘリが向かった西を目指す
あとで あいつらから
たっぷり話を聞こう
あなたは最低の人間よ
知ってるよ
(囚人) 歩け ほら！
♪～
～♪
(海斗) いいから さっさと吐け
(明日葉) 何度も言ってるでしょう
ユートピアのことなんて知らないの
(海斗) だったら
あのヘリの紋章は？
あんたらの着けてるこれと
同じ模様だったろう
確かに
あれはウチの財団のマークだった
でも あのヘリが
どこに向かっていったのか――
私には何も分からない
どうだ？ 海斗
ウソをついてるようには思えない
そうか
相変わらず お前は優しいな
(海斗) えっ？
(道具箱を探る音)
(海斗) 兄貴
何するの？
大地には手を出さないで！
ユートピア どこだ？
だから 知らないって
言ってるでしょう！
(陸斗) あんた――
昔は さぞかし
優雅に暮らしてたんだろうなぁ
うん？
俺らのような――
底辺で生きるしかない
ゴミクズのことなんて――
視界にも
入っちゃいなかったんだろう
でもな
世界は変わったんだよ
これからは力が全てだ
俺は この力で
何もかも手に入れてやる
イヤ イヤ
(泣き声)
お願い！ お願い やめて！
(新山大地の悲鳴)
(明日葉) お願い やめて！
(大地の悲鳴)
ユートピア どこにある？
ホントに知らないの！
(悲鳴)
(陸斗) オリャ！
(明日葉) やめて！
(陸斗) おい どこだ？ 言え こら
(大地の悲鳴)
(陸斗) オリャ！
(陸斗) どこにある!?
(明日葉) やめて！
(小屋から聞こえる悲鳴)
(物音)
(加州) ハァハァ ハァハァ…
ねえ ちょっと待って！ 足が！
(佳奈恵) 見せて
(加州) 放っといて行きましょう
明日葉さんなら
放っておかないと思いますけど
明日葉　明日葉 明日葉
加州さんは 明日葉さんが絡むと
いっつも人が変わるよね
前にも言ったでしょう
これは俺の…
(佳奈恵) 義務なんですよね
加州さんのお父さんが
借金で困っていたのを――
財団が助けてくれたって
財団には大きな恩義があります
明日葉さんのことも 会長から
しっかり面倒みるようにと言われて
でも 世界が こんなことになって
もう会長の命令だとか関係ないのに
なんで今でも
明日葉さんを守ろうとするわけ？
だから それは…
大地
(大地) 姉さん
きっと 加州さんが
助けに来てくれるよね
ええ
きっと そうね
(海斗) どうかなぁ
加州のヤツ 今ごろ 刑務所で
ゴーレムに食われていたりしてな
そんなことない！
加州は生きてる
加州が死ぬなんて ありえない
あんた あいつの恋人なのか？
何言ってるの？
別に加州は そういうんじゃ…
何かあれば “加州 加州 加州”
随分 思い入れがあるように
見えるけどな
(囚人) ビールだ ビール！
(囚人たち) ビール？
(リングプルを開ける音)
(囚人) えっ？
アッ！
(おびえる声)
(囚人たち) ウワーッ！
(騒ぎ声)
(囚人) 逃げろ逃げろ！
(かみつく音)
(囚人) アッ！
(騒ぎ声)
(囚人) やめろ お前！
ンンッ！ ハァハァハァ…
ぶっ殺してやる！
ハァ～ッ…
単純ねえ
(陸斗) おい 来いや こら！
(囚人の力み声)
(外から聞こえる騒ぎ声)
うん？ 何だ？
(切りつける音)
お前
どいて　ジャマ！
ウッ…
誰？
話はあと　ついてきて
(陸斗) おら！
(刺す音)
ンッ！
(ゴーレムの うなり声)
(刺す音)
(斬る音)
(ゴーレムの うなり声)
(陸斗) 行くぞ！
(小高ルカ) 陸斗！
おら！
(伊織) 追っ手は来ないみたいね
(明日葉) あなた 一体…
(大地) なんで助けてくれたの？
やっぱり あなたたち 知らないのね
自分たちが どれだけ
価値のある人間なのか
(明日葉) えっ？
ついてきて　安全な場所があるの
(伊織) ウッ…
(明日葉) ハッ…
ウッ…
お前
久しぶりね 間宮さん
(響) どういうつもりだ？
なんで お前が ここに？
答えろ
答えろ！
(若松哲平) 動くな！
(銃のスライドを引く音)
(若松) 武器を捨てろ
武器を捨てろ！
立ち上がって
ゆっくりと こっちを向け
こっちを向け！
お前 どうして…
(殴る音)
ハァ… ハァ…
ありがとう
お出迎え ご苦労さま
(佳奈恵) このゴーレム…
あの囚人たちだ
(足音)
お前
明日葉さんたちは？
どこに行ったの？
(海斗) さあな
ゴーレムにでも
食われたんじゃねえの？
(蹴る音)
(加州) 質問に答えろ
明日葉さんは どこに行った？
喉渇いたな　水くれよ
(武器をつかむ音)
死ね
(佳奈恵) 待って待って！
私が聞きます　加州さんは
明日葉さんを捜してください
(佳奈恵) まだ近くにいるはず
(加州) お願いします
(ゆら) 加州さん
(海斗) なんだよ
２人きりになって
俺に気があるのか？
今 死ぬ？
ウッ…
ウウッ…
ウッ ウウッ…
ンンッ…
(小夜子) 動かないで！
(響) 誰だ？ お前
ンッ… おい
どこだ？ ここ！
おい さっきの男は？ おい！
静かにして！
でないと…
(手の震える音)
(ドアの開く音)
あら 間宮さん　目が覚めた？
てめえ この野郎
(伊織) ごめんね さっきは
だって
まさか間宮さんが――
ついてくるなんて
思わなかったんだもん
相変わらず そういう
しつこい所は さすがよね
(響) お前
今まで どこにいた？
どうして ここに？
(伊織)
悪いけど 質問は なし
間宮さんは
私の用が済むまで――
ここで おとなしく
しててほしいの
(響)
ねらいは何だ？ おい
なんで あの２人を？
(伊織) だから…
(響) おい 答えろ
(伊織) 質問は
なしっつってんでしょう
ちゃんと言うこと
聞いてくれるんなら――
いいこと教えてあげる
例えば…
あなたの子供が今どこにいるのか
…とか
知ってるのか？ ミライのこと
なんで お前が知ってんだ？
ミライは どこだ？
おい
答えろ
ンッ… ミライは どこだ!?
おい 言え！
だ～か～ら～！
分っかんねえかな 間宮さん
おとなしくしろっつってんの！
昔は何があっても冷静だったのに
どこだ!? ミライは！
私に従ったほうがいいわよ
会いたいんでしょ？
かわいい子供に
ンッ！ ンッ！
あとお願いね 小夜子ちゃん
この人が暴れたら
本当に撃っちゃっていいから
間宮さんも
そこで おとなしくしててね
ンッ…
(ドアの開く音)
待て
来美さんのことは 残念だったわね
待て 待て！
くそ…
あの
あなた 誰なんです？
あの！
(伊織) この人は若松
確か 元は大学の教授だっけ
(若松) おい
(明日葉) 教授？
(伊織) いいでしょ
それくらい教えても
…で 私は宮木伊織
見てのとおり
普通のかよわい女の子
よろしくね
あっ そうだ
頼んでた物は用意してくれた？
(若松) ああ
食料？
どうして こんなに…
私たち お友達だから
これからの旅に向けて
用意してくれたの
ねっ？
早速 出発したいところだけど
その前に もう１人
捜したい人がいるの
(明日葉) もう１人？
(若松) おい
ここには長くいない約束だろう
用が済んだら 早く出てってくれ
分かってるって
それに どうして あの男まで…
聞いてないぞ
うるさいな　私だって
予定外だったって言ってんでしょう
これ以上 文句言うと バラすわよ
あなたが あんなことしたなんてね
あんなこと？
それに――
ああ見えて 間宮さん
悪い人じゃないから
“悪い人じゃない”？
あの男は 私たちをダマしたのよ
そのせいで…
でもね
もし あのとき 間宮さんが あなたを
囚人たちに渡してなかったら――
きっと皆殺しにされてたわよ
間宮さんのおかげで助かった
…とも言えるんじゃない？
(明日葉) そんなわけ…
(伊織) それじゃ
ちょっと出てくるから
(伊織) ２人のこと お願いね
(若松) おい
(若松) それは…
(伊織) そういうこと
くれぐれも丁重に扱ってね
(明日葉) 待って　ちょっと！
(若松) 飲め
このケガも手当てしよう
(海斗) うまそうだな
ひと口くれない？
(佳奈恵) その傷 かなり ひどそうね
明日葉さんが どこに行ったか話せば
手当てぐらいはしてあげる
さっさと殺せよ
けど そのときは あんたも死ぬぞ
必ず兄貴が
敵を取りに来てくれるからな
(佳奈恵) そんなに信頼してるんだ？
お兄さんのこと
(海斗) 兄貴は最強だからな
(佳奈恵) そう
ウッ… グッ…
(佳奈恵) でも 殺すのは私じゃない
(ゴーレムの うなり声)
(佳奈恵) ちょうど
あんたの血のにおいで――
ゴーレムも集まってきたみたいだし
(ゴーレムの うなり声)
(海斗) ンンッ！
おい ふざけんなよ！
明日葉さんは どこ？
言えば 助けてあげる
言いなさい！
誰が言うか
俺は 兄貴を…
裏切るつもりはない！
(ゴーレムの うなり声)
(刺す音)
ハァハァハァ…
何なの？ あんた
ハァハァ… 水よこせ
おい！
(破る音)
ウッ！
ハァハァ ハァハァ…
(小夜子) ミライって…
ミライって誰？
(小夜子) あなたの子供なの？
男の子？
女の子？
(響) 女の子だ
この世界で いちばん大切なもの
俺は――
ミライのためだったら何だってする
その子 ユートピアにいるの？
さあな
でも そこに手がかりが
あることだけは間違いない
ンッ…
君は ユートピアが
どこにあるのか知ってるのか？
その…
何でもいい
ンッ… 教えてくれ
頼む
何も話すなって――
お父さんが
ンッ… おい
(若松) 小夜子
(小夜子) お父さん
ごめんな 任せっきりにして
おなかすいたろう
食べよう
君も来い
なあ　ひょっとして
あんた マジで俺にホレたのか？
私は あんたが ここで野たれ死のうが
どうなろうが どうでもいい
ホントに どうでもいい
でも――
明日葉さんなら
きっと見捨てない　だから
明日葉？
あの女が何だよ
行くアテもなく
さまよっていた私を拾ってくれたの
水も食料も少ないのに
分け与えてくれた
命を救われたの
“汝の隣人を愛せよ”
彼女が そう言うから
私も そうしてるだけ
彼女に感謝して
“隣人を愛せよ”ね
要するに それ みんなで――
お手々つないで
仲良くしましょうってか
クソ甘い理想論だな
(佳奈恵) そうかもね
でも こんな世界で――
理想すら持てないより ずっといい
それに あの人
どこか来美さんに似てる
クルミ？
忘れて
佳奈恵さん
伊織さん
(伊織) ずっと捜してたの
良かった 無事で
伊織　てめえ さっきは
よくもやってくれたな この野郎
佳奈恵さん
ちょっとだけ待っててね
この人 殺すから
あっ ちょっと待って
人質に使えるかもしれないでしょ
(舌打ち)
ありがとな 佳奈恵
はぁ？
名前 佳奈恵っていうんだろう？
やっぱり あんた 俺のこと…
(佳奈恵) やっぱり やっちゃって
(伊織) ＯＫ
(海斗) ちょっと待って待って
佳奈恵 待って！
おいしい
(若松) そうか　良かった
君も食べろ
(若松) 殺すつもりなら
とっくに殺してた
いいから食え
大丈夫だから
食べて
(ため息)
あんた
ユートピアについて
何か知ってるのか？
行ったことは？
それが どこにあるのか
知らないのか？
(若松) 私は何も…
ウソをつくな！
おい　少なからず あんたの娘は
何か知ってるようだった
あんた 何か隠してるだろう
それは何だ？
ユートピアに関係してるのか？ おい
チッ… 知ってることがあるなら
教えてくれ
そこに俺の娘が
いるかもしれないんだよ！
(若松) 私は何も…
(響) おい 待て！
近づくな！
教えてくれ　頼む
俺は――
誰かに娘を奪われた
それから ずっと捜し続けてきた
今まで ずっと
でも もう限界だ
気が くるいそうなんだよ
来美を失って 子供まで奪われて
生きる希望なんて何もない
愛する人のいない世界なんて
何度も死にたいと思った
でも… でも それが
やっと つかんだ手がかりなんだ
ミライに会えるかもしれない
だから 頼む
何でもいいから教えてくれ
頼むよ
頼む！
頼むから！
頼むよ！
頼むから
どうしてだ？
どうして お前は ここに来た？
どうしてだよ!?
ハァハァ ハァハァ…
知ってるのか？ 俺のこと
あんたは誰だ？
(外から聞こえる鈴の音)
何の音？
侵入者だ　小夜子
(響) おい ちょっと待て
おい 待て！ おい！
動くな！
これ以上 近づくと撃つぞ！
おい　いいもん持ってんじゃねえか
(仁志ワタル) どうする？
(ルカ) ハッタリでしょ
弾なんて入ってないって
(陸斗) そうかもなぁ
それじゃ…
(銃声)
(囚人たち) ウワッ！
(笑い声)
(銃声)
ンッ！
あっ 小夜子　逃げろ！
(響) おい これ外せ！
おい これ外せ！ おい！
ンンッ！
おい 待て
お前は あのとき
死ぬべきだったんだ
どういうことだ？
おい どういうことだ!?
おい！
(小夜子) 早く こっち！
(ワタル) いたぞ！
(囚人) おい 行くぞ行くぞ！
逃がすんじゃねえぞ！
ンンッ！
くそ！
(囚人) ンンッ！
おら！
お前ら 奥行け！
(縄を切る音)
(隠し扉の開く音)
(ルカ) 何なの？ この部屋
(若松) 先に行け
(小夜子) こっち
(爆発音)
(外から聞こえる爆発音)
(囚人たち) アア…
(陸斗) すげえ！ ハハハッ！
(ワタル) 逃げるぞ！
よし
ウッ…
(殴る音)
アアッ…
お前だな？
おい
お前がやったんだろ
(殴る音)
(小夜子) お父さん!?
(明日葉) やめなさい　何してるの！
なんで奪った？
なんでミライを奪った？
(若松) 命令されたんだよ
(響) 命令？
子供を奪えと
(殴る音)
おい 誰にだ!?
従わなければ
小夜子の命はないと言われた
だから…
だから しかたなく
しかたなく？
(殴る音)
おい どこだ？
どこだ？
(殴る音)
おい どこだ？
ミライは どこだ!? おい！
どこにいる!? ミライは！
どこだ!? おい！
(衝撃音)
お父さんから 離れろ
ウッ…
ウウッ… ウッ…
(響) ウウッ…
(若松) 小夜子！
(衝撃音)
アッ…
さ… 小夜子
早く… 逃げろ
(明日葉) 小夜子ちゃん！
大地　この人をお願い
(大地) 大丈夫ですか？
しっかりして
(若松) ハァハァ…
蓮見湖だ
そこに ユートピアがある
ホントに…
すまなかった
さ… 小夜子を
ハァハァハァ…
小夜子を
頼む
アッ…
ウッ…
ふ～ん
小夜子ちゃん！
ウッ… アッ…
どうして？
助けて
お父さん
ハァハァ ハァハァ…
助けて
ウウッ…
(うめき声)
(うなり声)
(明日葉) アア…
(刺す音)
クッ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
あっ…
(ゴーレムの うなり声)
危ない！
(ゴーレムたちの うなり声)
ハァハァ…
(加州) 今 何か聞こえなかったか？
(ゆら) えっ？
(響) ウッ…
ンッ…
ハァハァハァ…
(明日葉) 言ったわよね
許さないって
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
く… 来美
ハァ… 来美
ハァハァ…
ごめん
ハァハァハァ…
ハァハァ… 姉さん
どこ？ 姉さん
(足音)
(佳奈恵) 大地君
(海斗) 無事だったか
(伊織) 明日葉さんは？
(大地) はぐれちゃって
(大地) そうだ　蓮見湖
(佳奈恵) えっ？
そこにユートピアがあるって
言ってた
(薪の はぜる音)
(響) ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
お前…
どうして助けた？
生きて
あなたのことは許せない
けど あなたは生きてる
誰かのために――
生きようとしてる
諦めずに
私も諦めたくないの
人を救うことを――
諦めたくない
だから 生きて
(小笠原来美) 生きて
あなたに…
ずっと伝えたいことがあったの
ミライと共に…
生きて
加州
結局 家で見つかったのは
それだけだ
これじゃ ３日ももたねえな
おう ルカ　どこ行ってた？
(ルカ) ちょっとね
それより いいこと聞いたよ
うん？
ユートピアの ば～しょ～
あら　おジャマだったかしら
(加州) お前！
(明日葉) やめて 加州！ 違うの
違う？ 違うって何が？
その人のこと かばうわけ？
そうじゃなくて
(日浦堅太) おーい！
(足音)
(桃子) 明日葉さん！
(明日葉) みんな
(日浦) 刑務所は
ゴーレムに占領されてしまった
(内海) それで
加州さんたちを追ってきたんだ
(加州) そうでしたか
(明日葉) 大地は？
大地を捜さないと
(日浦) そのことだけど
家の中に こんな物が
(ゆら)“大地くんを
保護しました”
“このまま
蓮見湖に向かいます”
“佳奈恵”って
(明日葉) 良かった
佳奈恵さんと一緒にいるのね
(泉 浩紀)
けど なんで蓮見湖なんだ？
ハァハァ…
ユートピアだ
えっ？
ハァハァ…
そこに――
ユートピアがあるらしい
まさか 蓮見湖に？
(内海) どういうことだ？
(加州) 蓮見湖には――
新山財団が建設を手がけていた
開発都市があるんです
そこに ユートピアが
(ワタル) う～ん
蓮見湖は ここだな
(ワタル) ああ
(陸斗) そう遠くねえな
(足音)
(陸斗) 海斗は？
(大熊秀彦) あの小屋には
もういなかった
チッ… あいつはヤワじゃねえ
必ず追ってくる
(伊織) そっか
若松は死んじゃったのね
残念
(大地) おねえさんは何者なの？
ユートピアのこと知ってるの？
まあね
なんで お前が知ってんだよ
私 ユートピアから来たもん
はぁ？
(泉) それじゃ
ユートピア目指して行くか！
(ゆら) ねえ　あの男 どうすんの？
(加州) 今は まだ生かしといてやる
一緒に来い
だが 途中で倒れても
一切 手を貸すつもりはない
ンッ…
借りるつもりもない
(泉) よし 行こう
(明日葉) ユートピア
(泉) あそこから
ユートピアに行けるんじゃないか？
お前に死なれたら困る　行け！
(明日葉) 新山明日葉です
ここを開けてください
(機械音声) 入場できるのは５名です
(桃子) 生きるためには
やるしかないのよ！
(泉) こんなヤツ
ユートピアに入る資格はない！
(ワタル) あんたに提案がある
(ワタル) 休戦したい
(佳奈恵) 大地君！
(大地) 僕には すごい力があるって
(海斗) 大事な鍵なんだ
(明日葉) 私が どうにかする
(陸斗) もう ユートピアなんて
どうでもいい！
２人で生きよう！
佳奈恵さんだけは
私が絶対 幸せにする
(明日葉) もう やめて！
(響) 追い込まれた人間は
生きるためなら何だってする
現実から目をそらすな
♪～
～♪