♪♪～
（アレックス）さあ　攻撃してきなさい。
うぐ…。
（男鹿）うお～っ！
（ベル坊）マーッ！
いつでも相手してやるからよ。
（三木）
僕は　そんな君に憧れてたんだ。
♪♪～
（ビル工事の音）
（携帯のバイブ音）
（東条）おう　庄次か。どうした？→
あ？学校に来い？
フフ…。
ほお！ケンカか！
♪♪～
（ヒルダ）さて　六騎聖が
どれほどの者か見物だな。
♪♪～
ンマーッ！
((くっ…))
（三木の声）
はじめは　ただの憧れだった。
((うおっ！))
((どわっ！))
((うわ…！))
（不良達）((うう…うっ！))
((全員　土下座))
((うわあ…))
（不良達）((ひえ～っ！))
((あ　ま…待ってよ！))
（三木の声）男鹿辰巳　当時１３歳
硬田中学１年生。
♪♪～
（三木の声）
その目つきの悪さから
先輩たちに　からまれ続け→
その全てを返り討ち。
（不良達）((うわあ～！))
（三木の声）ついた　あだ名が
アバレオーガ。→
何者にも屈さない彼の態度は→
当時の僕には
ただただ眩しかった。
（古市）((強くなりたい？))
((はい！))
((だはははっ！
やめとけ　やめとけ))
((こんな奴に　つきまとったって
強くなんてならね～って))
((なぜなら…オレを見ろ！))
((いばるな))
（三木の声）
実際　彼らといても
強くなることはなかった。→
どんなにケンカに
巻き込まれても→
男鹿辰巳が１人で
片付けるからだ。→
それでも僕は憧れたんだ。→
いつか強くなって
彼の隣に立つ　その日を…。→
あの事件があるまでは…。
う～っ！
はっ！
（邦枝）男鹿！
アイーッ！
やっぱり　あなたのその技は…。
どいてください。
まだまだ僕の力は
こんなもんじゃないですから。
これは彼と僕との勝負だ…。
《この構え…そして
さっきのあの一撃→
間違いない。彼の技は八極拳。→
超近接戦闘を主とした
中国発祥の武術→
「勁力」と呼ばれる独特の
震脚動作を利用し→
一撃の威力を極限まで
追求した拳。→
中国では軍隊でも
用いられているという…》
（邦枝）
《でも　なんだろう
それだけじゃないような…》
ダーブ　ダブダブ！
ア　イヤヤーッ！
ちょ…ちょっと。
マーッ！マママーッ！！
ンマッ！
大丈夫だから　信じなさい。
マッ！
（邦枝）
《そうよ…どんな武術だって
関係ない。あいつは負けない》
邪魔して　悪かったわね。
続けてちょうだい。
ダッ　ダブー！
ずいぶん信頼されているんだね。
うらやましい…。
まあ　でも続けると言っても
後は　とどめをさすだけですから。
本当に手を貸すべきなのは
あっちの２人でしょうね…。
（邦枝）えっ？
（夏目）くっ　くっ…。
（郷）どうした？→
威勢がいいのは最初だけか？
（姫川）ハァ　ハァ…。
（榊）ワロス。
そんな！
男鹿　あっけない勝負だったね。
終わりだ！
なっ…くっ！
うっ…あっ！
えっ？
あっ？
お前…。
あん？
学校って　こっちじゃね～の！？
（携帯を切る音）
先に言えよ。
♪♪～
（神崎）よぉ。
盛り上がってんじゃね～か。
神崎！
（山村）神崎さん！
生きてたのか！
（梓）殺しちゃダメですよ～。
けっ…しぶて～野郎だ。
立てよ　コラ。オレのケンカは
まだ終わってね～ぞ。
おい　ゆるんでるぜ。
あぁ？
♪♪～
やれやれ　本気とか
キャラじゃないんだけど…。
♪♪～
オラ　どうした？
びびってんのか？
さっさと　かかってこいや
こらっ！
土星あたりまで
ぶっとばしてやるからよ！
邪魔！
な…。
（３人）なぐった～っ！！
（夏目）《お…男鹿ちゃん？》
（郷）《ひでえ…》
（榊）《鬼か…》
（姫川）《ヒドイな…》
ワリィな。こいつはもう
オレのケンカだ！
男鹿！
ウィーッ！
正しい判断だ。
彼はもう戦える状態じゃない。
これ以上やれば
命の保証はなかった。そうだろ？
《男鹿…もしかして
そのために殴りとばしたの？→
神崎と三木を戦わせないために》
いや　全然。
フツーに邪魔だった。
え～！
人って　ずいぶん飛ぶんだね。
もしかして　笑ってます？
い　いや…。
頭に来るね。その物言い
ただの天邪鬼か本心か…。
どっちにしろ　君はそうやって
仲間を突き放す…。
人の信頼を
簡単に踏みにじるんだ！
オレも　とっておきの必殺技を
お見舞いしてやるからよ。
必殺技！
古市さん　危険ですよ。
まさかアニキ　ここであの
８００ボルトの電撃技を！？
フッ…安い挑発だ。くだらない。
底が見えたよ　男鹿！
《来る！本気の一撃！》
必殺…。
めりこみパーンチ！！
《いつものパンチだ～！》
パンチ！パンチ！
パーンチ！パーンチ！
めりこみキィーック！！
はぁ…あれがアニキの
必殺技なんですか！？
説明しよう！
めりこみパンチとは
当たったものを→
問答無用で壁に
めり込ませるという→
理不尽極まりない
悪魔の技である！
おおっ！さすがアニキ！
めりこみキックも
またしかり！
お～っ！
ぶっとべアッパー！
くたばれヘッドバット！
しゃれにならないチョーップ！
《チョップですらねえっ！》
でたらめだな。それが必殺技？
もう　君の茶番に
付き合う気はないよ。
本当の必殺技が　どういうものか
見せてあげるよ…。
♪♪～
《なに？空気が変わった！》
最初に言っておく。
この技　手加減ができない。
当たれば　いくら君でも
ただでは済まないだろう。だから→
絶対にかわすんだよ！
男鹿！危ないっ！逃げて！
（静）そこまで。
ダメよ。その技は出馬君に
止められているでしょ？
な…七海先輩…。
《この人　いつの間に…
気配すら感じなかった…》
（静）あなたたちも　バカ騒ぎは
やめなさい。→
勝手なことして　言わなきゃ
バレないとでも思った？
彼　結構　怒ってるわよ。
あ…。
う…。
ガルルル…。
《あ？》
（出馬）大丈夫。怒ってへんよ～。
ハッ！あっ！
出馬さん！
はいはい　ちょっとごめんな～。
通してな。
あれも六騎聖なの？山村君。
お　終わりです。
あの人が来たら
もうケンカにならない。→
三木さんの師匠にして
六騎聖・最強の男…出馬　要！
アウ～。
す　すいません
出馬さん　僕　その…。
《あの三木が萎縮してる…》
ダ～ブ～。
（邦枝）《三木だけじゃない
ほかの六騎聖たちも→
まるで　いたずらがバレた
子供みたいに…》
（出馬）だから怒ってへんて。
《間違いない。
彼が聖石矢魔最強！→
どうする？明らかに形勢は不利。
引くなら今しか…》
（東条）≪おいおい　邦枝　情けねえ顔してんじゃね～よ≫
うん？
おもしろそうなこと
やってんじゃね～か。
オレもまぜろよ。
東条！
オー！
で　どいつがオレと
遊んでくれるんだ？→
てめえか？
それとも　てめえか？
いや　男鹿ちゃんとやって
どうすんの？
あ？ああ　そうか…。
まあ　なんなら全員まとめてって
のも　アリだぜ？
クッ！
待ちぃ。→
残念やけど
ケンカごっこは終わりや。
あかんで
こんなん　しょうもない。
てめえが大将か。フッ…いくぜ！
♪♪～
出馬さん！
こわいなぁ　君。
♪♪～
ふ～ん…。
東条のパンチを受け止めた！？
ダブ！
この～！
あっ　こら…。
あれは　さっき男鹿がくらった…！
東条！
あっ…。
いてえじゃねえか。
全然　効いてない。
ウソだろ。
ふ～ん。
ダブー。
やれやれ　みんな
血の気が多いなぁ。→
たまげたで。久也の突きをくらって
どうもないんかい。→
君　天性のファイターっちゅう
ヤツやな。
ちったあ　やる気になったか？
せやなぁ…ケンカやのうて→
死合やったらいつでも。
ただし　死合の死は死人の死や。
♪♪～
《なに？今　一瞬　彼を中心に
ものすごい風が吹いたような…》
あかんわ。どうにも僕が
乗せられとる。→
静さん　まとめてください。
そうね。→
さあ　みんな　解散！
郷君　榊君はアレックスを運んで。→
三木君も　いつまでも
構えてないで行くわよ。
あ…はい！
山村君。ところで
あの美しいお姉さんは？
３年生の七海　静。
だれ？
（山村）通称　静御前。→
六騎聖ただ一人の女性で
弓道部　主将です。
弓道部…いいね！なんかエロい。
♪♪～
（東条）まてよ！勝手に
しめてんじゃねえよ！
逃げんのか？
まだ終わってねえだろ！
ダーブ！ダブダ！アイ！
いいえ　もう終わりよ。
警察のお世話になりたいなら
話は別だけど。
（パトカーのサイレン）
あ？
え？
（静）
もちろん　今回の件をそのままに
するつもりはありません。→
みなさんには　遺恨の残らぬよう
なんらかの形で→
決着をつけてもらえるよう
とりはからいます。
男鹿…次だ。次こそ叩き潰す！
ぬかせ　バーカ！
デー！ダブー！
（古市）＜こうして　決着はつかない
まま　その日は終わった＞
フッ…。
（パトカーのサイレン）
（古市）はいぃ～っ！？
「素行不良　器物破損により
以下のものは退学処分とする」。
古市　貴之…。
♪♪～
（木戸）
もちろん　うちの生徒にも非は
あった。それは認めよう。だが→
君たちは厳重注意を受けた上での
過失だ。何か言い分はあるかね？
ダーブダブダー！アヤ…ダー！
君の言い分は聞いていない。
聞いてもわからない。
アブ…。
あの　僕　何もしてないんですけど。
とぼけても無駄だ。
知将であるおまえが→
あれこれ入れ知恵をしたんだろ？
そんな～！
待ってください。
彼は本当に無関係です。
邦枝先輩！
いいえ　そもそもの責任は
全てを止められなかった私に→
あります。ですから　私が退学に
なるのは仕方ありません。でも→
ここにいる者はせめて聖石矢魔の
方々と同じ処分であるべきです。
ほう…ちなみにうちの生徒で
処分の対象となったのは→
城山君にケガを負わせた２人。→
それぞれ２週間の
停学となっている。
六騎聖に関しては特に処罰はない。
おいおい　そりゃあねえだろ。
（木戸）残念だが彼らと君らでは
全く立場がちがう。→
彼らには　校内の秩序を守るため
多少の制裁行為を認めている。
今回の件も　その範疇だ。
彼らに落ち度はないよ。
そんな！納得できません！
話にならねえな。
じゃあ　こっちは　やられっぱなしで
黙っとけって話ですか？
ちょっと！あんたたちも
何か言いなさいよ！
あ～…とりあえず　あのメガネと
ケンカをしに行きてえんだけど。
俺もあいつ　ぶっとばさねえと。
ダ！ダブー。
（男鹿・東条）フフフ…。
話聞いてた！？→
退学よ！退学！わかってんの！？
え～　だって
しょうがねえじゃん。
決まっちゃったもんはなぁ。
しょうがなくねえよ！
あがこうよ！そこは！
いや　案外そいつらの言う通りだ。
どうせ退学になるんだったら→
やつらと決着つけてからって
のも悪くねえ。
じゃ。
アブダ！
みんな！
（木戸）待ちなさい。
では　こうしよう。
１ヵ月後　本校で学園祭が
行われる。そこで　君たち７人と→
六騎聖の決着の場を設けよう。
ただし　ケンカではなく
スポーツでだ。学生らしくね。
スポーツ？
（木戸）ああ。学園祭のイベントの
ひとつとしてね。
競技に関しては　六騎聖の有利に
ならぬよう一考しよう。
それで　もし君たちが勝った場合
今の処分も考え直す。
退学はそれまで保留だ。
♪♪～
（木戸）
どうだね？破格の条件だと思うが。
いいや　まだだね。
それじゃ　あいつらにリスクがねえ。
俺たちが勝ったら　六騎聖の権限と
やらを取り下げてもらうぜ。
う～ん…いいだろう。
ただし　勝敗がどうであれ
その後はいっさい→
揉め事を起こさないと
誓ってもらうぞ。
当然。
（姫川）
フフッ。ざっとこんなもんよ。
さすが姫ちゃん。
かけ引きが上手いね～。
ケッ！
首の皮　１枚つながりましたね。
え～っと…。
そろそろ　ぶっとばしに
行ってもいいの？
いいわけねえだろ！
何聞いてたんだ　ボケ！
はぁ…頭痛い。
♪♪～
これでよかったのかね？
ええ。ありがとうございます。
これで彼らも必死になるやろし→
久也らも納得のいく舞台が
作れると思います。
すまないね　話の流れ上
ああいう条件がついてしまった。
いやいや　かまいませんて。
（鳩が飛び立つ音）
♪♪～
フフフ…負けませんから。
♪♪～　（主題歌）
♪♪～　知らない街を　歩いてみたい
♪♪～　どこか遠くへ　行きたい
♪♪～　知らない海を　眺めていたい