♪～
～♪
（鸞(らん)の鳴き声）
（楽俊(らくしゅん)）かつて天帝は 世界を一度
滅ぼしておしまいになり―
新たに13の国を
おつくりになられた
そして 中央の１国を
黄海(こうかい) 蓬山(ほうざん)とし―
西王母(せいおうぼ)に これを守らせ
残る12国に
王を配し―
それぞれに枝を渡した
枝に巻きついていた
蛇は―
天を持ち上げて
これを支えた
（楽俊）
枝には３つの果実があり―
１つは玉座 １つは国
１つは国土となった
そして 枝は筆になった
こうして この世界は始まったと
いわれている
国土とは民を 国とは法律を
筆は歴史を―
玉座とは 王の徳目である仁道―
すなわち 麒麟(きりん)を意味する
（楽俊）
この世には 12の国に 12の王―
そして 12の麒麟がいる
そのうちの１人が お前だ
陽子(ようこ)
（陽子）そして 私の麒麟が景麒(けいき)
麒麟は王を選ぶ
景麒が選んだのが
お前なら―
景王(けいおう)は お前だ
あの日―
景麒は
私の前に現れて―
忠誠を誓うと言った
はっ
えっ…
だ… 誰？
（景麒）あなただ
お捜し申し上げました
（陽子）な… 何？
こ… 来ないで
私 あなたなんか知りません
間違いありません　あなたです
人違いです
（景麒）頑迷な
（陽子）えっ
（景麒）御前を離れず
忠誠を誓うと誓約する
（陽子）な… 何？
“許す”と
ゆ… 許す？
命が惜しくはないのですか？
“許す”と おっしゃい
な… 何を
さあ 早く
ゆ… 許す
（楽俊）
麒麟は孤高不恭の生き物だ
王以外には従わず―
決して 王以外の者の前で
膝を折らない
（陽子）麒麟とは何なのだろう
（楽俊）黄海には
妖獣 妖魔という―
この世のことわりの
外にある生き物がいる
だが 麒麟は
それらとも違う
天帝によって下された世界で
12頭しか存在しない霊獣だな
人の姿に転変するほか
さまざまな不思議な力を持つ
麒麟だけが
その国の王を選ぶことができる
そして 王が道を誤れば
麒麟は失道(しつどう)の病に倒れる
（杉本(すぎもと)）あっ…
（楽俊）次の麒麟が
新しい王を選ぶまで―
その国は
麒麟も王も失うことになるんだ
雄の麒麟は〝麒(き)〞
雌なら〝麟(りん)〞と呼ばれる
その官職名は“宰輔(さいほ)”
でも そうお呼びするのは
恐れ多いので―
“台輔(たいほ)”とお呼びするのが普通だ
（陽子）延王(えんおう)が
なぜ麒麟が王を選ぶのか―
説明してくれたことがあった
（尚隆(しょうりゅう)）陽子　かけなさい
私…
座りなさい
そなたには長い話を
聞いてもらわなくてはならない
（杉本）中嶋(なかじま)陽子は
王の娘として生まれたんですか？
（落人(らくじん)）いいえ　天は その意を
麒麟という霊獣によって伝えます
（落人）ただ麒麟だけが
誰が王であるかを知り―
それを選ぶことができるのです
名君に足る王を
名君とは 民を虐げない王
国を守り 百姓(ひゃくせい)を救って―
安寧をもたらすものです
しかし 名君でも
その治世は永遠に続かない
どうしてだか分かりますか？
いつか王は死ぬし
その跡継ぎが名君とは限らない
だから この世界では―
王は神に据えられ
不老不死となります
そして いわゆる世襲は許されず
麒麟が 次の王を選びます
そして 天は王を監視し続ける
（尚隆）台輔の進言することは
正義と慈悲の言葉ばかりだ
やれ 罪を許せ　やれ 税を軽くしろ
やれ 民を思いやれ
だが それだけでは国は治まらぬ
進言を無視して
無慈悲なまねをすることもある
麒麟は 王の言葉には
絶対 服従する
どんなに不満があろうと
じゃあ 王に選ばれた後は
勝手にしてもいいんですか
（尚隆）例えば 民を捨てて
自分の世界に帰るというようにな
捨てるって
王にできぬことはない
帰りたくば 帰ればよい
だが 天が麒麟を そのように
つくったということは―
天は正義と慈悲によって―
国を治めてほしいと
思っているということだ
麒麟の進言を無視し
無慈悲の度が過ぎれば―
天命を失う
そのままでいれば 麒麟は死ぬ
（六太(ろくた)）麒麟が死ねば 王も死ぬ
だって 不老不死だって…
ああ だが 首を落とされたり
胴を断たれれば死ぬし―
王を神にしたのは麒麟だ
麒麟が死ねば 王も死ぬ
だが 王が先に死んだ場合は
麒麟が死ぬとは限らぬ
景麒が そうだ
景麒…
（尚隆）
お前は既に 景麒によって選ばれた
玉座に就くには 蓬山に昇って
天勅をいただかなければならんが
天命は下った　お前は景王だ
これだけは
どうあっても変わることはない
（楽俊）これが 世界の中心
神仙のみが住まう世界だ
（陽子）伝説なんだろ？
（楽俊）
おいらは そう思っているけど―
蓬山で麒麟が生まれるのは確かだ
木に 麒麟の卵果(らんか)がなるそうだ
（陽子）そうだ こちらでは
子供は卵から生まれるんだった
（楽俊）おいらにすりゃ―
女の腹から生まれるのが
想像もつかねえ
里(まち)には里木(りぼく)があり
野には野木(やぼく)がある
そして 王宮には
王様だけが―
祈りを捧げられる木も
あるっていう
動物も植物も 卵の形で宿る
子供が欲しい夫婦は―
里木に子供を授けてくれるよう
願って―
枝に帯を結ぶんだ
天帝が それを聞き届けると―
帯を結んだ枝に 実がなる
麒麟が成長すると
王に選ばれるために―
その国の人々が昇山してくる
だが その中に
王がいないこともある
（陽子）私は日本にいたから
昇山のしようがない
（楽俊）だから
景台輔は おめえを捜しに―
虚海(きょかい)の果てにあるという蓬莱(ほうらい)に
行ったんだ
（陽子）
そういえば 国の名前は―
この〝慶(けい)〞という字を
書くのに―
王や麒麟は
別の字を使うんだな
（楽俊）国氏だからさ
天が 王と麒麟に与えた名前だ
おいらの生まれた
巧(こう)の国の国氏は〝塙(こう)〞
（楽俊）塙王(こうおう)は
数十年の治世だったけど―
塙麟(こうりん)が死んだ今となっては
もう何か月も もたねえだろうな
（陽子）ところで 楽俊は
将来 どうするつもりだ？
官吏になりたいのか？
（楽俊）今は 勉強してえだけだ
ありがたいことに―
延王が 大学の試験を
受けてもいいとおっしゃって―
こうして 下宿先まで下さった
でも 下働きも
しているということじゃないか
フフッ　ただで試験を
受けさせてもらうなんてこと―
おいらには できねえ
フッ…
（楽俊）本当に
この雁州国(えんしゅうこく)は―
すばらしいな
（陽子）私と同じ胎果(たいか)に生まれた
延王 同じく延麒(えんき)
２人とも―
こちらのことは 何も
知らなかったのに―
５００年続く
豊かな国をつくり上げた
そういえば
戴国(たいこく)の麒麟も―
蓬莱の生まれ
ということだった
（楽俊）
でも すぐに泰王(たいおう)が―
亡くなられた
という話だな
今は 戴に―
王も宰輔もいない
ということになる
他国の王の使いが
おめえの即位式に来るからな
まあ これぐらい知っておけば
恥はかかねえで済むだろう
世話をかける
（楽俊）即位の前に
天勅を受けに行くんだろ？
景麒は すぐにでも出発して―
蓬山で 吉日を待つように
言っている
でも 私は 本当は
先に巧に行ってみたいんだ
私が最初に旅したのは
巧州国だから
（舒覚(じょかく)）
堯天(ぎょうてん)に…　堯天に女はいらぬ！
（楽俊）
慶の前の王 舒覚
諡(おくりな)は予王(よおう)
確か ６年余りの
治世だった
（陽子）
普通の女性だったんだよね
そして 景麒に心を奪われて―
自分以外の女性を
慶国から追い出そうとした
（楽俊）最後には 景麒よりも先に
自分が命を絶つことで―
景麒と国を救ったんだ
景麒は 新たな王を探して
国をさまよい歩いた
だが その間に
新しい王を名乗って―
予王の妹 舒栄(じょえい)が
担ぎ出されていたんだ
舒栄…
（楽俊）
舒栄は王じゃねえから―
王の即位に伴う奇ずい―
さまざまな特別の兆しは
何もなかった
白雉(はくち)は鳴かねえし
ずい雲もねえ
でも 民は そんなこと
分かんねえから―
舒栄や州侯たちが
里に旗を掲げれば―
信じちまう
そして 州侯
つまり 国の９つの州を
治める立場にある連中には―
舒栄を支援する理由があった
塙王が舒栄を支持していたんだ
（塙麟）
主上　巧の民が３人 死にました
どうか おやめください
（塙王）人は死ぬものだ
だが わしは
世界を守らねばならぬ
海客(かいきゃく) いいえ
胎果が お嫌いですか？
あちらでは 子供は
女の腹から生まれるのだぞ
それが何だというのですか
得体(えたい)の知れぬものに
この世界を侵されてよいのか
主上…
（陽子）私も 後になって知った
塙王は自分の力が―
胎果である延王に
及ばないことを知っていたと
だから 隣国の慶が―
巧よりも荒廃することを
期待して―
偽王と知って 舒栄を支持した
（楽俊）舒栄と塙王は
景台輔を捕らえようともした
でも 台輔は かつて延台輔が―
蓬莱で
王を見つけた時のことを聞き―
蓬莱に向かっていたんだ
（陽子）その頃 私は
怪物が迫る夢に悩まされていた
（蒼猿(あおざる)）フッフッフッ…
（峨城(がじょう)の鳴き声）
（陽子）
今から思えば あれは―
水禺刀(すいぐうとう)が
私に危険を告げていたんだな
（楽俊）景台輔は
おめえを見つけて 契約を結んだ
そこに塙王は 妖魔を送り込んだ
（一同）あっ
（陽子）ああっ
（浅野(あさの)）うわっ
（鳴き声）
（陽子）ああっ
な… 何？　あの鳥
蠱雕(こちょう)です
（景麒）驃騎(ひょうき)！
（驃騎のうなり声）
（鳴き声）
（陽子）あれは
塙麟が操る妖魔だったんだな
（楽俊）麒麟には使令(しれい)といって
その身を守る妖魔がついている
妖魔は 同じ種族の妖魔を
呼び寄せることができるから―
使令は たくさんの仲間を集めて
お前を襲ったんだ
はあーっ！
（斬る音）
（陽子）景麒は蝕(しょく)を起こし
私を こちらに連れてきた
（楽俊）蝕とは こちらと蓬莱が
混ざり合う災害だが―
王や 高位の仙と麒麟だけは
自分で起こすことができる
昔から 蝕に巻き込まれて―
蓬莱の人間が何人も
こちらに やって来ている
それを海客という
（陽子）私が わがままを
言ったばかりに―
浅野君と杉本さんも
蝕に巻き込まれ―
こちらに流されてしまった
（楽俊）
ああ 多分 景麒と塙麟が―
使令を使って守ったんだろうな
でなきゃ
巻き込まれた２人が―
２人とも無事に
流れ着くことなんて―
あり得ねえ
（陽子）
そして 私は こちらに来た途端―
姿形が
すっかり変わってしまった
（楽俊）
それは おめえが胎果だったからだ
慶の王は 必ず慶に生まれる
慶の国の卵果として
宿った陽子は―
蝕に巻き込まれて 蓬莱で生まれた
これを胎果という
胎果は
こちらの世界に戻ってくると―
本当の姿に戻るんだ
塙王によって 捕らわれた景台輔は
舒栄に引き渡された
景麒が そばにいれば―
舒栄は 本当の王だと
民は信じ込んでしまう
（陽子）
私は そんなことも知らず―
追い回されるのは
景麒のせいだと思い込んでいた
（楽俊）本当は 塙王が
陽子を王だと知って―
殺してしまおうと
思っていたんだな
塙王は
慶国が欲しかったわけじゃない
ただ 胎果の王が誕生するのが
嫌だったんだ
塙王は 杉本さんを
だまして味方につけ―
浅野君は 崖から激流へ
落ちてしまった
（浅野の悲鳴）
浅野君！
ん？　どうした？
あの時 楽俊に会わなかったら…
私も死んでいた
（楽俊）よせやい
（雨音）
（陽子）楽俊に会って―
やっと この世界を
受け入れることができた
雁という国の存在を知り―
そこで 延王とお会いし―
自分が景王だということも…
（楽俊）
陽子なら できると思うからだ
（陽子）
私は こちらで多くのことを学んだ
私は貧しい人間で―
だから 貧しい人間関係しか
作ってこられなかった
愚かだった自分が悔しいから―
もう一度 ちゃんと
やり直してみたい
でも 王になったら
もう帰れない…
陽子…
（陽子）
こっちも前ほど嫌じゃないし―
ここで帰ったら
きっと後悔すると思うけど
帰らなくても
きっと後悔すると思う
どちらにいても
絶対に片方が懐かしい…
はっ
（楽俊）振り向くなよ
今はちょっと障りがあるからな
フッ
仕方ねえだろ
ネズミのままじゃ
手が届かねえんだから
うん
（楽俊）
陽子　どっちを選んでもいいが―
分からない時は 自分が
やるべきほうを選んでおくんだ
同じ後悔するなら
軽いほうがいいだろ
おいらは 陽子が
どんな国をつくるか 見てみたい
ありがとう　楽俊
（陽子）
そして 私は王になった
この胎果が！
あっ！
（楽俊）陽子！
うおーっ！
（刺す音）
こ… 塙麟
（楽俊）塙麟は あるじに―
王殺しという大罪を
犯させないために―
自ら死を選んだ
塙王の支援を失った偽王軍も
さしたる抵抗はできなかったろう
（陽子）私は忘れないよ
あそこで会った人たちの顔を
（尚隆）うおーっ！
あっ…
（景麒）
天命をもって 主上にお迎えする
御前を離れず 詔命に背かず―
忠誠を誓うと誓約申し上げる
許す
塙王には 息子と娘がいたそうだな
できれば 彼らに会ってみたい
巧国で会った人たちと
もう一度 話をしたいと思っている
それに 浅野という友達も
捜したいんじゃねえのか？
杉本を帰しちまって
寂しいんだろう？
後悔してんのか　あのな…
ん？
陽子？
預かってくれ
餌は銀の粒でいいそうだ
何だって？
おいらは苦学生なんだぞ
そんなのは預かれねえ
（陽子）延王にいただいたものだ
でもよ…
この鳥は 声を届けてくれる
私が どこにいても―
きっと そこまで
飛んできてくれるそうだ
だから たまに
楽俊の声を聞かせてくれないか
では そろそろ行くよ
景麒がどなり込んでくる前に
あっ 陽子
（戸が開く音）
ハァ…
（鸞の鳴き声）
（鳴き声）
（陽子の声）楽俊
えっ？
（陽子の声）楽俊は―
私が どんな国をつくるか
見てみたいと言ってくれた
それが できるまで
私は後悔しないつもりだ
ありがとう
（楽俊）フフッ
♪～
～♪
（ナレーター）“泰麒(たいき)”
半獣の女はそう言ったが―
それが何を意味する言葉なのか
彼には よく分からなかった