この小娘は　言うのだ。
公主の自分に　奚になれ　と。
祥瓊の顔色を　察したのか　少女はクスリと笑う。　十二国記　第二十七話。
♪♪～
（オープニング・テーマ）
（祥瓊）＜慶国の王・陽子は　国の
高官たちの　内部抗争に悩み→
王宮を　抜け出る事を
決意する＞
（陽子）＜一方　鈴は
翠微洞から　逃亡し→
王都・揖寧へ　向かい
采王に　助けられた＞
（鈴）＜月渓の命で　生まれ育った
芳国を追放された　祥瓊は→
恭国の王都・連檣へ　送られて
しまったのでした＞
（供王）孫紹の身柄　確かに
私が　預かりました。
恵候は　よく
決断なされた。
先の峯王は　自ら
滅びて　いたもの。
民は　やっと　安堵の息をついて　いるでしょう。
恵候は　一刻も早く　鷹隼宮に入られる　ようにと。
次王が　登極されるまで玉座を預かり→
民の為に　働かれるのがよいでしょう。
不満を言う者が　あれば　供王が玉座を勧めたと　おっしゃい。
（祥瓊）月渓は　弑虐者なのよ！
私の　父と　母を………？
（祥瓊）うっ…
（祥瓊）うぅ…　うっ…
王は　自ら　倒れるもの…
自身の犯した罪　以外に→
王を　弑す事の
出来る者は　ない。
（供王）王宮に　置いて　あげても
いいわ。　…ここで働く　婢として。
もちろん　仙籍には
入れて　あげられない　けれど。
矜持だけは　高いとみえる。ここが　嫌なら→
戸籍を与えて　里家で暮らさせて　あげる。
…里家……
ねえ…
どちらが　いい？
…ひどい…。
私　あなたが　嫌いなの。
さぁ…　どちらに　するの？
ここに…
…います。
そう…。
では　王の前では
叩頭すること。
何かを　訊かれるまでは　決して
口を開かない事を　学びなさい。
（供麒）主上…　公主への
なされようは　余りにも…。
バカね。
祥瓊を　哀れむ前に→
祥瓊を　憎まずに　いられぬ芳の民を　哀れみなさい。
しかし…
私が　決めたの！
そして　あなたは　私の下僕。
そうでしょ？…ですが…。
（供王）子供に見えても　祥瓊は
三十年　仙籍に　あったのよ。
父親を窘める分別も　持てず
遊び暮らしてた　愚か者を→
哀れむ慈悲なんて　ないの。
…麒麟じゃ　ないから。
しかし　芳の使者への
おっしゃりようも…。
あんたって
本当に　バカね。
私が　祥瓊への嫌みで　恵候に
簒奪を勧めたと　思ったの？
その頭には　哀れみ以外の
分別は　入ってないわけ？
恵候には　芳を支えて
もらわないと！
だって　芳には　麒麟が
いないんですもの。
誰も　いないわよ。主上…。
（供王）芳の使者に　向かって
「蓬山に　麒麟は　いない」→
「だから　新王の登極は
いつだか　分からない」→
そんな事を　言ったら絶望するでしょ。
（供王）蓬山には　今　巧国の
新しい麒麟の卵果だけで→
生まれた　はずの
峯麒が　いない…。
いつ選ばれるか分からない　王の
代りを　恵候に　やってもらう…。
そうしなければ　恭に
難民が　押し寄せてくる。
これも　先の峯王と　それを　諌めなかった　ボンクラたちのせい。
…その　お涙　いっぱいの　水樽
みたいな頭に　理解できたら→
靴を　履かせて　ちょうだい。
（祥瓊）うっ…！
（鈴）いけません　采麟さま。
私などに　そのような…。
（采麟）鈴の髪…
本当に　きれいね。
采麟さま…　あ…　「台輔」と
お呼びしないと…。
かまわないの。
好きに　呼んでも。
…あの…→
台輔は　景王に　お会いに
なりましたか？
いいえ。
景王に　興味が　あるの？　…同じ
蓬莱の　お生まれだから？
ええ…　それに　多分
年ごろも　同じで…。
私…　ずっと　こちらで
独りぼっち　だったから…。
せめて　蓬莱の　お話だけでも
聞かせて頂きたいんです。
こちらは　嫌い？
いえ！　嫌い
…では　なくて…。
ただ　…こちらでは　言葉も　何も
分からなくて　辛い目ばかりで…。
きっと　景王も同じ　だろうからお互いに　慰めあったり→
友達に
なれるかしら　って…。
（采麟）景王は　蓬莱を懐かしく
思っては　いないかも…　違う？
同じ蓬莱の　生まれでも
分かりあえるとは　限らない。
こちらでも　同じ国に　生まれて憎しみあってる人も　いる…。
采麟さまは　幸せに
お暮らしだから　分からない…。
私も　景王さまも　二度と
故郷に帰れないん　ですから。
（女官Ａ）いけません…
あ…　あの……
主上…
（采王）いいの…。　私が
お招きしたのです。
（采王）お初に　お目に
かかります…　翠微君。
（梨耀）懐かしい事。　ここは
少しも　変わらないねぇ。
あの方は　こうした
仕事が　嫌いで→
私が　言うとおりに　玉璽を
押して　いたものだよ。
翠微君が　先々代
扶王の　寵愛を受け→
同時に　国政に　力を尽くされた事よく　存じております。
フン…。
鈴という娘を
お礼を
保護しました。
申し上げる。
役立たずの　下僕じゃが
あれも　一応　私の身内ゆえ…。
鈴は　殺されると
訴えて　おりますよ。
夜中に　甘蕈を採りに出したとか…。
主上から　拝領した壺を
割った罰を→
甘蕈だけで　勘弁して
やろうと　言ったのだよ。
赤虎を　けしかけて
食わせようとした　とも…。
恐ろしい事を…。　万一の事が
ないよう　赤虎を遣わした　だけ。
私の　下僕の事で　他人に言われる
筋合いなど　ありゃしない。
すべて　承知で
下僕で　いるのだから。
鈴は　洞を逃げ出せば
仙籍を　削除され→
言葉が　通じなくなると思っています。
（采王）それでは　逃げるに逃げられません。
それでも　本当に　我慢
ならなければ　出て行くもの。
なぜ　そのように　振る舞われる？扶王の　寵愛を受けながら→
あえて　諫言をし　王に疎まれるほどに　道を　お示しになった。
御世に　不満を持つ　若者が
「高斗」という徒党を　組んだ時も→
あなただけは
支援したと　言われる。
それでも　扶王は　あなたの
仙籍を　剥奪できなかった。
その　翠微君ともあろう方が…。
そうだねぇ。
だが　高斗から現れた　次の梧王も
二十年で　あなたに　変わられた。
梧王は　禅譲ゆえに
遺言が　あったとか…。
「責難は　成事に　あらず」…。
人を責め　非難する事は
何かを成す事では　ない。
今の　私には
よく分かる　言葉だ。
（采王）私は　あなたを　責めて
いる訳では　ありません。
鈴　ですか？　…しかしあの娘は　幼い。
それに　その言葉は　梧王がご自身を　責めての事。
先王を責める　だけでは　決して
国は　よく　ならなかった…　と。
鈴よりも　まず
私を責めろ　と？
梨耀様が　態度を
改めて下さらなくては→
私も　処罰を
考えなければ　なりません。
王が　飛仙の面目に
口を出すかえ。
王には　その権限があるのですよ。
フッ…　では
勝手に　おし。
（采王）梨耀殿と
お話しました。
（鈴）えっ！！
翠微洞の下僕たちは　この長閑宮に召し上げようと　思います。
では　戻らなくてもいいのですね。
けれども　鈴は　ここで
働く事は　出来ません。
えっ？！
仙籍を　削除
したりは　しません。
削除できるのは
私だけ　ですから。
少し　下界で暮らして…どうしてご覧なさい。
私だけ？
洞主様ですね？！
あの人が　何か言ったんだ！
いいえ　梨耀殿は　すべてを
私に　任せて下さいました。
あなたは　もう少し　大人に
なった方が　いいと思うのです。
大人？！　でも　もう百年も　あの人にこき使われて　きたんです。
いきなり　言葉も通じぬ国に
投げ込まれれば　辛いでしょうが→
言葉が通じれば　互いの考えが分かるものでも　ありません。
…言葉が通じるから　心が分かりあえず　辛い　という事もある。
大切なのは　相手を　決めて
かからず　受け入れる事なのです。
（泣き声）私は
いつだって…。
泣き崩れる　鈴
様子は？
（采麟）まだ
泣いています。
けれど　主上の
おっしゃるように　する…　と。
出来れば　慶に行って
みたいって…。
慶？
新しい景王は
胎果だから…　って。
主上にも　采麟にも分からない。→
景王だけが　気持ちを
分かってくれる…　って。
景王さま…。
（陽子）私は　関弓へ行く。
延王の元で　しばらく　学ぶ。
（景麒）何を
おっしゃいます！
そういう事にして
おいてくれ　…諸官には。
しばらく　街で暮らしてみようと　思う…。
主上…。
あんな　豪華な服…　私は　贅沢をしたかった　訳じゃない。
慶の民が　私が味わってきたような　辛い目に遭う…。
そう　聞かされたから　玉座を受け入れた。　なのに…→
私は　民の為に
王が　居るという
何をした？
だけで　民は…。
…私には　この国の民が　何を望み
何を考えているのか　分からない。
まず　道を知っている事が
大切なのです。
道…？
主上？
授業は週五日　定期テストは最低でも　年五回…。
偏差値で　志望校が決められる。
制服の　スカート丈は　膝まで…ストッキングは　肌色か　黒……。
そういう子供の
幸せが　分かるか？
は…？
そういう社会での
仁道とは　何だ？
あ……
分からない　だろう？　…景麒と
同じように　私にも　分からない。
私が　どんな国を作るか
見てみたいと　言われた…。
隣の国が　手本に出来る　豊かで
すばらしい国に　してくれと…。
だが　どうすれば　いい…？
何が　私の　王の道なのだ…？
少なくとも　諸官の顔色を　窺って
どう　うまく　朝議を進めるか…→
その事に
苦悩する事じゃない。
昔…　郊外授業で　山へ
写生をしに　行ったんだ。
私は　足下にあった　小さな花が
気に入って　それを描いていた。
だが　先生は　山に来たのだから
花ではなく　山を描くように…　と。
…そう
ほのめかしたんだ。
主上は　山を
お描きになられた…？
そうすれば　褒めて　もらえると分かって　いたからだ。
人に　嫌われる事が怖かった…。
蓬莱では　人の顔色を窺い　誰もに気に入られようと　していた。
今と
どう　違う？
主上…。
私は　諸官に
認められようと　した。
だが　その結果　分裂を招き
大切な官を　失う事になった。
私は　あまりに
何も　知らない。
今　王宮を離れれば　国を
荒らす事になる　かもしれない。
だが　このままでは
いずれ……。
主上は　「主上の　足下の花」を
見つけに　行きたいのですね。
しばらくの間　景麒に
すべてを　委ねる。
どうしても　私で　なければ
ならない時は→
この世で　最も速い
その脚で　駆けてきてくれ。
あ…？
…景麒…？
主上…　せめて　逗留先は
私に　手配させて頂けませんか？
いや…
お願い
それでは……
いたします。
せめて　少しは
安心できる場所に…。
分かった…
…任せる。
わがままで
すまない…。
実を　申し上げれば　少し
安堵しています。
…そうか。
≪かつて　私が　お選びした王は
すぐに　政に　飽いた≫
≪またか　と思ったが
…お変わりに　なられた≫
班渠…　主上に
おつきして　お守りせよ。
慶にとって　かけがえの
（班渠）
ない方　なのだから。
御意。
（鈴）采王様　御自ら　旌券を
発して下さる　なんて…。
（采王）困った時には　それを
最寄りの官府に　お見せなさい。
きっと　良くして
くれます。　…それと→
これは　界身の烙款です。
どの国の界身で　あろうとこれを　見せれば→
私が預けた　金銭を
引き出す事が　出来ます。
私　きっと
景王に　会ってきます。
下官が　虚海の港
お世話に
まで　送ります。
なりました。
（采王）これだけは
覚えて　おきなさい。
生きる　という事は　うれしい事半分　辛い事半分　なのですよ。
はい…？人が　幸せであるのは→
その人が　恵まれて　いるからでは
なく　幸せで　あろうと　したから。
苦痛を忘れる努力　幸せになろうとする努力…　それだけが→
人を　真に　幸せにするのですよ　…蓬莱の子。
そうですね。
私　幸せに　なりたくて　努力して
翠微洞を　抜け出しました。
これからだって
どんな逆境にも　負けません。
（船員）没庫に　着くぞ～っ。
（港の　にぎわい）
すごい！　…采王様
ありがとう　ございます。
（太鼓の音）
ん…？
（鳴り続く太鼓）
（人々の　ざわめき）
（鈴）懐かしい…。　私が居た　一座もこんなふう　だった。
（玉葉）お姉ちゃん！
…もうすぐ　小説が始まるよ。
小説…
どこの　国の話？
慶の国！
（座長）「新たに立てり　景王・赤子。
胎果の生まれなり」→
「予青七年　七月末
偽王・舒栄を」……？！
（座長）…木鈴？！
え…？
海客の　お姉ちゃん…。
あ…！！
（座長）そうですか…　仙籍に
お入りに　なったのですか…。→
それで　あの頃のまま…。
え…
…ええ…。
（微真）座長が　大昔にも　海客と
旅をしていた　なんてねぇ。→
道理で　陽子の時も
平気で　いた訳だ。
陽子…？
それにしても　私たちは　海客と
縁が　あるらしい。
え…？
（玉葉）いるの！
今も　海客…。
海客が…？
（微真）芸は　出来ないけど　頭は
いいから　金勘定を頼んでる。→
言葉が　通じないから
持ち逃げの心配も　ない。
あ…！！
≪あの…　あなた…。
私　「鈴」っていうの。
私の言葉　分かるでしょう？
（浅野）あ……
日本語だ！
ええ！　私　海客だし　仙だから
あなたと　話せるのよ。
（浅野）待っていた…。　…待って
いたんだ…　「フラグ」が立つのを。
な…　何…？
ん…？
虚海に　流れ着いた物を売る市場で　見つけた。
サビだらけ　だったが　こちらの
連中は　何だか分かっちゃ　いない。
だから　オレが
あなた…
買って…　磨いた。
大丈夫？
やっと　ゲームが終わるんだな。
さぁ…
行こうか！
♪♪～
（エンディング・テーマ）
振り返った　蘭玉の目に
映ったのは　翻る　赤い色と→
鮮やかな弧を描く　白刃の煌き。
十二国記　第二十八話。
♪♪～
（オープニング・テーマ）