♪～
～♪
（陽子(ようこ)）鈴(すず)は昇紘(しょうこう)暗殺を謀るが―
虎嘯(こしょう) 夕暉(せっき)兄弟に止められ―
その仲間に加わることとなる
（鈴）祥瓊(しょうけい)は 和州(わしゅう)州都 明郭(めいかく)で―
わずかな罪で 死刑に
されようとしている者を見て―
思わず石を投げ込み
兵士たちに追われてしまうのでした
（祥瓊）陽子は 和州侯 呀峰(がほう)が―
恐るべき恐怖統治を
行っていることを知るのだった
（兵士たちの叫び声）
（兵士）やあーっ！
うっ
（兵士）
き… 貴様　離… うっ
（驃騎(ひょうき)のうなり声）
（兵士）うっ うわー！
（兵士）妖魔だ！
（兵士たちの悲鳴）
（景麒(けいき)）
嫌な においがいたしますね
主上からではありませんが
悪い　班渠(はんきょ)に ケガ人を運ばせた
お前の言うとおり
明郭には血のにおいが満ちていた
（昇紘）部下と共に 固継(こけい)へ行け
台輔(たいほ)が訪ねたという
里家(りけ)をおとなうのだ
（浅野(あさの)）えっ
部下の中に仙はおる
言葉は通じる
だが 主上の顔は知らぬからな
（桓魋(かんたい)）兵に石を投げるとは
勇敢な娘さんだ
俺は桓魋という
この明郭で まあ
傭兵(ようへい)のようなことをしている
（祥瓊）私は祥瓊
傭兵って？
追い剥ぎが出るんで
雇われて荷物を守っている
ここは 俺と仲間で
借りている家だが―
殺伐とした顔ばかりでな
あんたのような
べっぴんがいると安らぐ
でも 大丈夫なの？
かくまったりして
（桓魋）俺も ここの流儀に―
いろいろ
思うところがあるってことさ
（祥瓊）流儀？
（桓魋）ここじゃあ 税は７割だ
さらに重い夫役にも駆り出される
逆らえば すぐに…
はりつけ…
おっと 茶も出さないで
すまなかったな
困ったな
みんな
飯は外で食ってくるからなあ
（ため息）
宿代代わりに
お茶ぐらい沸かせるようにするわ
そいつは助かる
いや どこをどういじっていいのか
分からないんだ
（祥瓊）
よほどのおうちに生まれたのね
それで 傭兵？
うっ アハハ…
（桓魋）なあ はるばる芳(ほう)から
どこを目指して来たんだい？
止水郷(しすいごう)
止水？
（祥瓊）あ…
止水に行けば
土地と戸籍をくれるって
戴(たい)からの難民も助けているって
違うの？
それは知らない
だが やめたほうがいい
どうして？
（桓魋）さっき
和州の税は７割だと言ったが―
実際は どこの郷でも
５割も取れればいいほうだ
だが きっちり７割取る所が
ひとつだけある
それが止水だ
えっ？
（桓魋）止水郷長 昇紘
和州侯 呀峰に仕える
もう１匹のけだものだ
（殴る音）
止水が難民を
集めているんだとしたら―
それは その分 人が減るからだ
止水では
７割に１分でも欠ければ―
家族もろとも死罪
それだけじゃない
村ひとつ まるまる―
昇紘の狩りに遭って
燃やされることもあるそうだ
そんな…　私―
他の人にも
止水のことを話してしまった
王は…　新王は何をしているの？
王は駄目だ
朝廷は官吏に
牛耳られているという うわさだな
前の王も そうだった
（祥瓊）
なぜ 誰も それを王に言わないの？
誰かが 景王(けいおう)の目を
覚まさせないといけないわ
たとえ 国がどういう状態か―
知らないのだとしても―
その報いは 必ず景王に返る
（斬る音）
知らなかったじゃ許されない
あんた 芳の人だったよな？
（祥瓊）そうだけど…
同じ年頃の女王だって
聞いたから―
他人のような気がしなくて
誰かが教えないといけないわ
玉座とは何かを
どうやって？
相手は金波宮(きんぱきゅう)の奥の奥だ
そうね
（桓魋）ふん…
和州に火がつけば 気づくかな？
えっ？
和州に反旗が揚がり
他の州にも火がつけば―
足元の火種に目を向けるかな？
分からないけど―
和州は
なんとかしなくちゃいけないわ
俺も そう思う
（凱之(がいし)）ここでしたか
（桓魋）んっ
やあ
あなた…
仲間だ
傭兵の？
それとも…
“それとも”の仲間連中に
引き合わせようか？
ええ
（虎嘯）俺たちに名はない
だが街で何かあったら―
この指輪を着けている者を探せ
そして こうして
どこから来たか聞く
麦州産県支錦(ばくしゅうさんけんしきん)から来たと
答えれば それが仲間だ
自分は
老松(ろうしょう)から来た乙悦(おつえつ)だと名乗る
（鈴）どういう意味なの？
もう何百年も前
慶(けい)の達王(たつおう)の時代
老松という飛仙が現れた
（虎嘯）ちまたで道を施してたのを
達王に招かれて朝廷に仕えたが―
しばらくして 姿を消した
氏名が乙悦というらしい
まっ 本当にいたのか
どうだかは知らんが
目的は昇紘だけ？
いや あいつをかばう大物を
引きずり出したいけどな
（鈴）景王を？
（虎嘯）えっ
違う 違う　州侯だ
（虎嘯）
賄賂で和州を買った けだものさ
その呀峰を今の王もかばっている
そういう うわさもあるな
呀峰をのさばらせて
麦州侯を罷免(ひめん)された
ええっ？
麦州侯は民に慕われていて―
去年 偽王が立って
他の州侯が偽王を奉じた時も―
最後まで抵抗し通した
なのに罷免されたの？
呀峰や昇紘を許していて
まあ 登極したばかりだし
仕方ねえって声もあるんだが
景王も前の王と大差ないのよ
えっ お前…
景王まで
どうにかしようと思っていたんじゃ
（鈴）私は 自分がとても嫌い
だから 自分の代わりに
昇紘を憎んでいるのかもしれない
でも 昇紘も景王も
このままにしておいたらいけないわ
違う？
実を言えば よく分からん
昇紘や呀峰は国のために
値打ちがあるのかもしれないし―
麦州侯の罷免にも
理由があるのかもな
でもなあ…
俺は あいつがいるかぎり
しんどいんだ
（鈴）しんどい？
夕暉がな　あいつは出来がいい
このまま行けば 官吏に
取り立てられるくらいにな
でも 上の学校への
推薦があった時―
俺は ちっとも
それが うれしくなかった
官吏になってどうする？
郷府に入って
昇紘に使われんのか？
呀峰に加担すんのか？
（紙を破る音）
夕暉も嫌だったんだろう
罪もねえ子供がひき殺されたと
聞きゃあ 腹が立つ
しんどいし
ムカついて忘れられねえ
忘れたいのに
忘れられねえ嫌なことがある
喜びたいのに喜べねえことがある
俺はな
そういうのが しんどくて嫌なんだ
生まれてきた以上は
なんとか気持ちよく生きたいだろ？
生まれてきてよかったなあって
思いてえじゃねえか
（鈴）昇紘がいたら
いつまでも そう思えないのね
（虎嘯）ああ　昇紘を
一発 殴って済む話なら そうする
でもな 昇紘を
なんとかするっていうのは―
大勢で寄ってたかって
引きずり降ろすっていうことだ
死んでも嫌だって
ヤツが言うなら―
首をはねてでも そうする
俺のやろうとしてることは
とんでもねえことだろうが―
俺は辛抱できねえんだ
よく分かる
（虎嘯）そうか
（陽子）
新しい墓なら分かるかと思ったが
（景麒）
昇紘にひかれたという子供ですか？
（陽子）私は慶に
はりつけがあるなんて知らなかった
まさか
この止水では
ささいな罪で人が殺される
私や景麒の知らないことが
たくさん行われている国だ
気になることがある
拓峰(たくほう)へ戻る
お供いたします
いや　景麒の顔を見知っている者も
あるかもしれない
主上…
分かっている
できるだけ早く
堯天(ぎょうてん)へ戻らなくちゃいけない
知らないことを知ってからなんて
言っていたら―
いつ戻れるか分からない
そのぐらい
ものを知らないことが分かった
さようですか
私には街に下りてみることが
必要だった
今は きっと 何かに
区切りをつけたいだけなんだ
王としてじゃない　私の気持ちに
（小司馬）お前が先に行け
主上を訪ねてきたと言うんだ
はい
いらっしゃい　あっ…
あなた…
あっ　確か 鈴
あの時は 清秀(せいしゅう)をありがとう
（鈴の泣き声）
（鈴）清秀！
いや…
（鈴）もともとは慶の子だったの
新しい王が立ったから
戻ってきたのに
ああ…
私 大木(おおき) 鈴というの
あなたは？
陽子(ようし)
今は 鈴だけ？
背の高い男の人と
夕暉という少年がいたけど
（鈴）虎嘯のこと？
あれ？　さっきまでいたんだけど
２人に？
いや いいんだ
私ね　才(さい)から来たの
えっ？
才の王様は いい人だった
いい王様に恵まれない国は
かわいそう
あんな郷長や州侯を見逃して―
景王は何をしているのかしら
（陽子）傀儡(かいらい)なんだ
えっ？
無能で 何もできないから―
黙って
官吏の言いなりになるしかない
（鈴）そうなの？
いや うわさだ
景王が昇紘を保護しているって
いう うわさだってあるわ
えっ
（鈴）和州侯をほっといて
麦州侯を罷免なされたのだって
（陽子）はあ…
麦州侯って
とってもいい方だったんですって
（陽子）ええっ？
（鈴）
民に とても慕われていたって
（陽子）ああ…
それなのに
景王が辞めさせてしまって…
（席を立つ音）
（陽子）食事は やめておく
（鈴）どうかした？
いや ちょっと
用を思い出したから
（鈴）あれ？　いたの？
（夕暉）探っているのかな？
（鈴）えっ？
僕たちは武器を集めている
冬器(とうき)を
気づかれたのかも
（虎嘯）鈴
（鈴）ん？
明日 また 労(ろう)の所から
荷物を受け取ってきてくれ
ここも 早いうちに引き払おう
悪い人には見えなかったけど
あの人は ただ者じゃない
（桂桂(けいけい)）
陽子 いつ帰ってくるのかな？
（蘭玉(らんぎょく)）もうじきじゃない？
ねえ　陽子 お嫁に行くのかなあ？
さあ どうかなあ？
（蘭玉）でも まだ ここにいるわよ
（桂桂）うん
（２人）ああ？
（小司馬）まさか 貴様が
こんな所に隠れておるとはな
遠甫(えんほ)
（遠甫）見た顔だな
確か 松塾(しょうじゅく)焼き打ちの日…
（小司馬）フン
捕らえろ
何するんだ？
このじいさん 俺の言葉が分かる
これから 景王のことを聞こうと
（小司馬）この者は重罪人だ
拓峰に連行する
えっ？
（小司馬）郷長様が
ずっと探索されていたのだ
うわっ ああ…
（浅野のおびえる声）
（小司馬）どうした？　殺せ
ヤツらは景王に
あだなす者たちだ
始末しろ
（浅野）俺たちを憎んでいる
早く逃げろ！
遠甫に何するんだ！
（浅野）うう…
（桂桂）やめろよ！
うわー！
（銃声）
（桂桂）うっ
桂桂！
あ…　ああ…
（小司馬）捕まえておけ
蘭玉！　逃げなさい！
うっ うう…
動くな！
し… 死んだのか？
（遠甫）う…　おお…
そ… そうか…
なぜ こんなむごいことをする
この世界が
俺を殺そうとしているから
俺は景王を助けて
自分の世界に帰る
陽子の友なのか
陽子？　おい 陽子って
（部下）何を話している！
もうしゃべるな！
（蘭玉）ハァハァハァ…
ウソよ　ひどい…
桂桂　遠甫
あっ
（施錠音）
あっ…
（蘭玉）なんで こんなものが
陽子…
はっ
（蘭玉）陽子　助けて
私たちを…
慶国の民を…
（刺す音）
主上　拓峰で何があったのですか？
景麒　麦州侯 浩瀚は
どういう人間だ？
主上のほうがご存じでしょう
分からないから聞いている
人となりもご存じでなく
罷免なさったのか？
浩瀚は 民に慕われていたと聞いた
そう聞いております
なっ…
知っていたなら なぜ 言わない！
私が浩瀚をかばえば―
麒麟(きりん)は仁獣だからと言われた
私の言よりも官の言を
信じられたのではなかったのですか
私は―
浩瀚は さん奪をたくらむような
人物ではないと思うと申し上げた
なぜ それを
今になってお聞きになるのか
浩瀚を どう思う？
（景麒）
よくできた人物と見えましたが
だったら！
そう言えば 主上は
考え直してくださいましたか？
もういい
（景麒）それほど 私にお怒りか？
（陽子）
自分に腹が立っているだけだ
浩瀚への疑惑を
最初に奏上したのは呀峰だった
弑逆(しいぎゃく)についても
浩瀚が関わる証拠もなかった
（陽子）怒って悪かった
（景麒）えっ
八つ当たりだ
私の言葉が足りませんでした
いや 私が
ちゃんと聞けばよかった
すまない
（陽子）遠甫は どういう人だ？
（景麒）
麦侯から 道を知る人と伺いました
狙われているので
瑛州(えいしゅう)でかくまってもらえないかと
そうか…
ん？
どうした？
（景麒）血の… においが…
はっ
蘭玉！　桂桂！
はっ 桂桂！
まだ 息がある
この子を金波宮に！
（景麒）芥瑚(かいこ)
驃騎と共に その子を金波宮に
（陽子）桂桂は恐れていた
変な男がいると
私を狙っているものと思っていた
なのに…
景麒　お前も金波宮に
（景麒）ですが…
（陽子）無理をしなくていい
桂桂を頼む
（景麒）遠甫は？
（班渠）おりません　むくろも
（景麒）連れ去られたか
（班渠）あと もう１人は…
はっ
蘭玉！
蘭玉…
はっ
これは…
隠してくれたんだ…
賊から
知っていたのか？
うっ…
すまなかった…
何言ってるの
すまないことなんてないじゃない
はっ
（蘭玉）
なんで そんなこと言うの？
ああ そうだ
至らない王で―
本当に すまない…
もう 誰も死なせない
遠甫　桂桂　必ず助ける
（馬のいななき）
（鈴）あっ
何？　こんな時間に
（夕暉）昇紘さ
（鈴）えっ？
昇紘は日没後でも
門を開けられる
どうせ どこかの村で
狩りをしてきたのさ
また 子供を殺してきたのね
♪～
～♪
（ナレーター）これほど…
堯天の王に伝えてやりたい
これほどにも あなたは
人々の希望の全てなのだと