♪♪～
（オープニング・テーマ）
（女）風漢…　来たの…？
（尚隆）待っていたのでは
ないのか？
ふん…　雨期の前に
フラッと来るだけの客を？
それに　去年は
来なかった…。
（尚隆）部屋は
あるか？…霄山の見える部屋ね…。
（女）あんな山に　見る物なんて
何も無いでしょ…。
噂じゃ　処刑された大罪人の
墓が　あるとか　いうけど…。
ああ。　元州伯だ。
風漢は
その人の　ゆかりの…？
そんな訳ないわよね…。　もう
何百年も前の話だと　いうもの。
ふん…。
そんな所だからさ…　そのうち客足も　遠くなっちゃって…。
昔は　立派な妓楼が
建ち並んで　いたんだけど…。
そうだな。
何よ…
知らないくせに…。
明日には　霄山へ…？
ああ…。
（朱衡）台輔！　…失礼いたします…台輔…　台輔！！
（六太）う～ん…　起きるよ　朝議に
出ます！　帷湍！　成笙！　朱衡！
いいって…！　昔　ここには　「猪突」
「酔狂」「無謀」って字の官が　いた。
こいつらが　夜明けに起こして
朝議に　引きずり出しやがって…。
（陽子）申し訳ない…。　私たちは
「待つ」と　申し上げたのだが。
この　朱衡が
（陽子・楽俊）
「無謀」。
え…？！
（朱衡）主上が　そのように
字を　下されました。
私ども　だけでなく台輔にも。
う…！
馬と　鹿の間の動物
だから　「馬鹿」と…。
う……。
楽俊を送る　ついでに　延王に　話をお聞きしたいと　思っていた。
今…　尚隆は？
あ…！
霄山か…。
「霄山」？
（楽俊）禁苑だ。
王の私有地だな。
毎年　今頃…
一人で行くんだ。
一人で？！
だが　お前らなら
あいつも　怒らないだろう。
行ってやって　くれ。
台輔は？…ん？
冢宰の　白沢だ。
前に　会っているな？
ああ…　偽王の
おいらも　旌券の
乱の折に…。
裏書きを　頂いて。
オレは　冢宰と　相談があるから先に行ってて　くれないか？
うん…。
ん…？
景麒は？
国を離れる事が
出来なくて…。
ここまでは　新しい左将軍に
送ってもらった。
では　将軍に　部屋を用意させる。
いや……
彼は　芳国へ
向かった。
芳…？
あそこは…　王が討たれてそろそろ　四年か…。
仮朝が立っている　はずだな。
…将軍か　誰かが　仮王に立って。
州候だ。　…恵州候が　仮王…
「仮の王」だと　聞いている。
（月渓）恵州候・月渓と申す。
景王からの　ご使者ですと…？
（桓タイ）禁軍　将軍
青辛と申します。
公事では　なく
内々の沙汰が　あって→
我が主上より　恵州候への
親書を　預かって参りました。
私個人に？　…一国の王が
州候にすぎぬ　私に？
貴国を　統べているのは
恵州候だと　伺いました。
ですから　この書状は　恵州候個人に　あてると同時に→
貴国を代表する方へ
という意味と　存じます。
では　私が　それを　お受けする
訳には　いかないようだ。
あ…。
ここに　おります冢宰が　芳国を
代表して　拝見つかまつる。
ハァ…。
しかし　恵州候が　仮王として立たれたのでは…？
仮王の立つ道理が無い。　…小国の
これは　仮朝では　ありません。
（群集の喚声）
（月渓）失道か　王が禅譲なされて
王位が　空位となった時→
次の王が　立たれるまで
その国は　仮朝が立つ。
しかし　小国は　大逆によって
先の王を　弑し奉った…。
強いて言うなら　「偽朝」と
言うべきでしょう。
（小庸）「偽朝」とは　偽王が立ち
悪意で　国を奪ったもの。
誰一人　主上に
成り代わりたい　とは…。
（月渓）私は　諸官を扇動して
峯王を討ったが→
その上　玉座を望むほど
恥知らずでは　ない。
大罪ある身で　玉座を汚す
訳には　いかない…。
恵候…。
（月渓）私は　荷物を
まとめる用が　ある。
（小庸）主上は　罪を
憎まれる　お方だった。
些細な罪で　あっても
お許しに　ならなかった…。
（小庸）六十万の民が　些細な罪で
命を落としました。
六十万…。
ついに　恵州候・月渓殿が
諸候　諸官に呼びかけ　起たれ→
我々は　主上を
弑し　申し上げました。
その恵候が　主上から
国を　引き継ぐ…。
…私どもも　そうなる　ものだと
思っていたの　ですが…。
恵候には　元より　国を引き継ぐ
おつもりなど　無かったのです。
私たちの懇願に　四年の間　王宮に
留まって下さり　ついに今朝…。
回想
（月渓）玉座に　主上が
おられずとも→
我らのような　一介の官吏が　意の
ままに　動かせるもの　ではない。
四年を経て　朝は　ようやく
鎮まり　整った。　…小庸…→
今より　冢宰の職に
（一同）
戻っては　どうか？
おお！！
（小庸）喜んで　仮王を
支えましょう。
月渓殿…　ついに　決心
なされたのですな？
ん…？
小庸…　冢宰の役目は
朝と　国土の　現状を維持し→
粛々と　新王に　これを差し出す事だ。　…仮王など　おらぬ。
…州候の私が　これ以上　王宮に
留まる事は　許されないと思う。
ならば　なぜ　大逆を
決意なさったのです？
王に虐げられる　民への慈悲から
兵を　お挙げに　なったのなら→
なぜ　その慈悲を　王を失った民
にも　施して下さらないのです？
あ…！
とんだ失礼を…。
（桓タイ）いえ…
大変な　ところに
お邪魔したようで…。
これは　冢宰に　お渡しするべき　でしょう。
しかし…。
その上で　恵州候に
お見せ頂くのも　自由です。
主上は　それで　かまわないとおっしゃる　でしょう。
こちらも　冢宰には　ご不快な書状やも　しれませんが。
それは…？
慶国の　とある下官から
恵州候に　あてての　ものです。
失礼だが　慶国の下官が
小国に　何を…？
下官の名を　「孫紹」と申します。
や…！？
祥瓊様が…　慶国に…！？
お待ちを！　祥瓊様を　気にかけて
おられたのは　恵候なのです。
（月渓）公主…　祥瓊様は　恭国を
出奔されたと　聞いていたが。
（桓タイ）現在は　慶国で　女史を務めております。
王の　お側に？
しかし　祥瓊の戸籍は　まだ芳に　ありますので→
正確には　慶の民ではありません。
戸籍を　慶に移す事を　お許し頂きたく　伺った次第です。
青将軍は
祥瓊様を　ご存じか？
さる　内乱の折　助けて
祥瓊様が
もらいました。
将軍を　か？
主上も　その時の功を　認められぜひとも　女史へと。
しかし　供王の御物を　盗んで
行った　という噂を聞いたが…。
本当の　ようです。　…ですから供王の　お許しを頂かねば→
正式に　召し上げる訳にもいかず
今　別の者が　恭に向かっています。
景王は　全てを　ご存じで
祥瓊様を　朝に？
人は　変わる事が　出来るんです。…幸いな事に。
うむ…。
私は　慶国・麦州の出身です。実は　「半獣」なのですが→
慶では　半獣は　官吏に　なれませんでした。　もちろん　将軍など…。
しかし
将軍で　おられた…。
麦州候が　「かまわない」と言って下さったんです。
回想
（紙を破る音）
（浩瀚）お前は　半獣ではない。
…書類上はな。
（浩瀚）誰も　わざわざ　国府から
調べに来たりは　せん。
現在
（桓タイ）あの方は　国法など
平気で　無視された。
しかし　それでも　先の王・予王を
討つ事は　嫌がりました。
回想
（浩瀚）「女を　全て国外に追放せよ」などという命に　従えるか！→
女たちは　港に　留め置け。
「金波宮には　船が足りない為」→
「女たちは　船の順番を
待っている」と　告げよ。
王師が来たら
そこまでは
どうされます？
するまい。
いつでも　全軍を　金波宮に向かわせる準備は…
ならぬ！！
主上は…　もう…？
（浩瀚）そうなってから　考える。…今は　言うな。
現在
…たとえ　女たちが
手に　かけられても…。
それでも　麦候は　兵を
挙げなかった　という気がします。
「弑逆」とは　それほど　重い事
なのか…と　私は思いました。
なのに…　恵州候は
決断なさったんですね。
（月渓）私は　峯王…　仲韃を
登極前から　見知っていた。
腐敗した朝の中で　あの方だけは
まぶしいほど　潔白だった。
一分の汚れも　無い国を
造ろうと　なさった。
些細な汚れも
許されなかった。
だが　それでも…　いっかな
汚れは　消えはしない。
法は　過酷になり
罰は　苛烈になった。
誰かが　止めなければ
ならなかった。
「大逆の重さが　分からない」…
その方が　罪なのだと思います。
罪の重さを　十分に分かりながら
それでも　ご決断なされたのです。
それだけ　民の事を
思われたのでしょう。
差し出がましいとは　思いますがそういう方こそ　玉座に…。
（月渓）違う！！
…これは…！
これは　そんな美談に
するべき事では　ない！
あ…！！
申し訳ないが　私は　今日のうちに
恵州城に帰らなければ　ならない。
（強風）
回想
（峯王）わずかな罪だと！？　お前までそんな事を　言うのか！！
（峯王）月渓！
罪を犯した以上　命を奪われる覚悟も　あって当然だ。
私は　罪を犯せば　いつでも
その場で　死ぬつもりで　おる！
（桓タイ）もう少し　お話したくて
積風を　お借りしました。
（月渓）主上より
下された　硯だ。
あの方の報奨は　玉ではなく
いつも　硯や　墨…　筆や　紙で→
しかし　これとて
安い物では　ないのだが…。
そんな事も
ご存じなかった…。
捨ててしまおう　とも
思ったが　…出来なかった。
峯王を…　敬愛して
おられたのですね。
民が　主上を恨む…
それは　あまりにも当然で→
しかし　…辛かった。
あの方を　憎みたくなかった。
私にとって　あの方は　清廉潔白で真っ白な…　だから…→
これ以上　憎みたく　ないから……殺したのだ！
（月渓）民の為では　ない。
私怨だ。　だから…
それは　「民の為」と
同義です。
恵州候にとって　よい王とは
民の為になる王だった。
峯王に　そうあって
ほしかった…。
…玉座には就けぬ。　それは　簒奪でどんな言い訳も　許されない。
「言い訳」？　…誰に対する
言い訳なのですか？
う……
あ…　失礼を…。
いや…。
確かに　私は　主上に対して
言い訳を　したかったのだ。
憎かったのでも　軽んじたのでも
位が欲しかった訳でもない…　と。
いや　私は　…せめて　自分自身に申し開きが　したいのだ。
この上　玉座を盗めば　私は
自分に　言い訳のしようも　ない。
そんな私を…
祥瓊様は　嗤うだろう。
「恵州候が　国主で　いるからには
芳が　荒れ果てる事は　あるまい」
そう　祥瓊が申したから
主上は　私を　遣わされました。
先程　「内乱」と申しましたが　実は
私たちが起こした　ものでした。
私も　罪人です。
…しかし……
日が落ち　深い闇が　道を塞いでも
月は　照らして　くれます。
そうだ…　「月陰の朝」
というのは　どうでしょう。
仮朝でも偽朝でもなく　王が玉座に
ある時を　「日陽の朝」とすれば→
王の　いない朝は
「月陰の朝」じゃ　ないかな…。
「月に乗じて　暁を待つ」…。
（月渓）なるほど…。
（小庸）青将軍に
お話を伺い…
（月渓）ん…。
恵候は…　とても
お辛かったのですね…。
ですが…　どうか…。
（祥瓊）≪月渓に　あてた手紙に
私は　自分の愚かさを　綴った≫
≪私は　公主としての責任など
何一つ　心得ては　いなかった≫
≪その結果　父と　母を
死に　追いやり→
民に　無用の嘆きを　与えた。
…それは　私の罪だ≫
≪しかも　公主の座を　追われる
だけで　赦されたのに→
送り届けられた恭国でも　短慮を
起こして　月渓の温情を　無にした≫
≪今は　全てを　心底　申し訳ないと
思っている…　と≫
（月渓）供王に　書状を
お出ししようと思う。
（小庸）祥瓊様が　既に　恭に
向かって　おられるとか。
（月渓）供王の罰を　受ける
おつもりの　ようだが→
私からも　寛容なる
ご処置を願おう。
（桓タイ）ありがたく　存じます。
…しかし　せん越ながら→
それは　いかなる肩書きを　もって出される書状で　ございますか？
確かに　一州候が　他国の王に
罪人の減刑など　申し出られぬ。
それでは…
…「芳の国主」として
お願いしよう。
（月渓）確かに　人は
変わる事が　出来るようだ。
（祥瓊）吉量…。
（桓タイ）供王は　慶にも　芳にも
大層　お怒りだそうだ。
回想
（珠晶）恭の罪人を　裁くのは
供王の権。→
断じて　他国よりの干渉に
屈する事は　ない！
当然ね。
続いて
言われるには…。
回想
（珠晶）公主の罰は　国外追放と
決まっておる！
以後　一切　恭国への入国は
まかりならず！
「もし　恭国にあるを
見つければ　たたき出す！」…と。
私…　どうしたら………あ？
乗れよ！
ダメよ。　私は　罪を
慶に帰るぞ。
償っていない。
供王は　「罪の陳謝に及ばず」と
言って下さったんだ。
「どこへなりとも　行け」とな。
恵州候は　「祥瓊に詫びたい」と
言っておられた。
私に…月渓が？
あなたの父上の　ものを
盗む…　と。
そして　あなたを思案するのも
これで　最後にする…　と。
それで　いいのよ…。　月渓を
民が待って　いるのだから…。
それと　もう一つ…。　恵州候は
お前の歌が　好きだった…　と。
うそ！！
…なぜだ？
あれは　人形の歌よ。　…自分が人形と知らぬ　人形の歌。
今は　私だって　忌み嫌っている……なのに　…どうして……
どうして　そんな事言うの？
…よかったな。
（祥瓊の嗚咽）
（尚隆）なんで
（陽子）延麒が
こんな所に…？
教えてくれた。
邪魔か…？
いや。
（楽俊）ここは　確か　墓地でしたね。…しかし　古い…。
こんな所まで…　何があった？
…フッ…
昇紘か？…あ！？
朝を　思うままに
していた者たちを　許せない。
いずれも　仙籍を抜いて
刑に処す。
しかし　昇紘は　天意を
知ろうとした…。
私が　王に
ふさわしいのか…　と。
蓬莱には　天意など無い。
だから　私も信じきれず　悩む。
お前は　自分自身を処刑するように　感じている訳だ。
そこに　もう一人の
おれが　眠っている。
♪♪～
（エンディング・テーマ）
六太が　声をかけると
人影が　振り返る。
にこりと笑って　立ち上がった。
十二国記　第四十一話。