♪～
～♪
（民衆の歓声）
（陽子(ようこ)）私は王だ
天意によって選ばれ
慶国(けいこく)の王となった
それが この世界の
ことわりだという
私が生まれた蓬莱(ほうらい)には
天意などなかった
人は ただ生きていた
（陽子）はっ
えっ…
（陽子）天意とは何だろう？
王として 私が
過ちを犯さないとは限らない
そう　あえて天意を試そうとした
昇紘(しょうこう)のように
そのことは 私自身が
いちばん よく知っていた
（陽子）延王(えんおう)には分かっていた
私の気持ちが
昇紘を罰することが―
自分を罰することのように
感じているのを
（尚隆(しょうりゅう)）そこに
もう１人の俺が眠っている
（陽子･楽俊(らくしゅん)）えっ
（尚隆）名を斡由(あつゆ)といった
斡由は 俺が殺した男だ
えっ
もう 随分と昔の話になる
（陽子）
斡由は 雁国(えんこく) 元州(げんしゅう)の州侯―
元魁(げんかい)の一人息子として
生まれたという
梟王(きょうおう)の圧政の下―
国は荒廃し―
民が苦しみに
あえいでいた頃のことだ
心ある州侯は王によって殺され―
そうでない者は
生き延びるために梟王に加担し―
民を虐げた
斡由の父 元魁も その１人だった
（元魁）うっ　ち… 血迷うたか
（斡由）その言葉
そっくり あなたにお返ししよう
王におもねって
生き延びるために民を処刑し―
処刑が少ない
逆心あってかばうのかと―
王に疑いをかけられたら―
それを晴らすため
罪のない民まで処刑した
（斡由）はっきり申し上げる
あなたには 侯の資格はない
（陽子）斡由は 民のためにならぬ
父親に成り代わり―
元州を統治する道を選んだ
州侯は王が任じるもの
斡由のしたことは
さん奪かもしれない
しかし それにより―
元州の民が救われたのもまた
事実だったという
斡由がいたからこそ―
梟王の末期 そして 倒れたのち―
他州が貧困に
あえいでいた時に―
元州は 他州が羨むほどの豊かさを
誇っていた
そして 延王 尚隆が
玉座に就いた
延王は 瀬戸内(せとうち)の海賊の末裔―
その領主の息子として生まれた
胎果(たいか)だ
（老臣）
若　村上(むらかみ)が動き出したようです
村上は この国が欲しいだろうな
対岸からここまでを
制圧できれば―
瀬戸内に関を築くに等しい
まあ 遠からず攻めてくるだろう
そんな ひと事のように
おやじに村上の傘下に入れと
言ってはいるが―
果たして言うことを聞くかな
矜持(きょうじ)だけは高い男だから
（陽子）延王と斡由
ともに父親が―
延王自身の言葉を借りれば
ふぬけだったという
（尚隆）
おやじ！　おやじはどこだ！
あっ…　おやじ…
（陽子）瀬戸内の小松(こまつ)家は―
小松三郎(さぶろう)尚隆(なおたか)を最後に―
滅亡した
（女性たち）うわー！
やめろー！
（尚隆）事実上 父親を殺して
災厄を乗り切り―
民を生かした斡由と―
罪人になることを恐れて
父親を生かし―
民を死なせたそいつと―
果たして どちらが
ましだったのだろうな？
（陽子）そして 元州を掌握し―
民の信頼を得た斡由は―
国府に対して謀反を起こした
延台輔(たいほ)をさらい
人質に取ったのだ
台輔の友である
更夜(こうや)という臣下を使い―
麒麟(きりん)の持つ慈悲の心を利用して
（六太(ろくた)）更夜！
（更夜）使令(しれい)と従者に
動かないように伝えて
（亦信(えきしん)）うっ
（更夜）子供の命が惜しかったら
おとなしく一緒に来て
（陽子）斡由は 延王に
思いもよらぬ要求を突きつけた
（白沢(はくたく)）
元州州宰 院(いん) 白沢と申します
台輔 延麒(えんき)は
元州に ご滞在でございます
それで？
王の上に上帝位を設け―
これに 我らが主君
元伯をお就けいただきたい
なるほど
斡由の望みは
王位ではなく上帝位か　考えたな
斡由に伝えろ
俺は自分のものをくれてやるほど
心広くはない
延麒を返せ
ならば 温情を下して
自刎(じふん)させてやる
あくまでも延麒を盾に
事を構えるというのならば―
必ず捕らえて
天下の逆賊として処刑する
私は玉座に興味がありません
梟王亡き後も
昇山いたしませんでした
民が潤えば それでいいのです
（陽子）民にとっては
無事に暮らしていけるのなら―
誰が国を動かしているのかなど
どうでもいいことかもしれない
蓬莱にいた頃の私のように
斡由は能吏だったという
この男を
謀反に踏み切らせたものは―
一体 何だったのだろう？
王に反逆してまで
（尚隆）
恐らく 斡由は承知していたのだ
（陽子）承知とは？
（尚隆）自分は 梟王の任じた
元侯の令尹(れいいん)にすぎぬと
もし 自分の上に新王があれば―
領主であり続けることは
できなくなる
領主ではない己には―
一文の値打ちもないのだと
思い定め―
王の上に立たねばと
思い立ったのではないだろうか
斡由が 民のためと言うのは―
そのとおりの意味で―
決して 口から出任せでは
なかったのだと俺は思う
（陽子）
確かに 斡由は元州を豊かにした
臣下たちの信頼も厚かったという
更夜は斡由が好きなんだね？
卿伯のために 六太を脅して
さらってくるぐらいにね
（陽子）更夜は親に捨てられ
妖魔に育てられた
彼にとって斡由は―
どれほど大きな
存在だっただろうか
（更夜）あっ…
触られるのは嫌か
お前 名はないのか？
どこに住んでいる？
更夜…
更夜か　お前は私の言葉を
理解しておるんだな
（斡由）利口な子だ
（更夜）あ…
あっ すまぬ
更夜は嫌いだったのだな
あっ
フッ
（陽子）能吏だった斡由
妖魔に育てられた少年を
受け入れた斡由
彼は ただ
褒められたかったのだろうか
美名を求め
そのことで民が潤うなら―
それでいけない理由があるだろうか
だが いつからか―
何かが おかしくなり始めた
（銘心）ああっ！
（斡由）更夜　お前が
処遇を任せてくれと言った―
例の囚人のことだが どうなった？
い… 因果を含めて
城外に つ… 追放しました
そうか　お前は本当に
よくできた臣だ
あっ
（斡由）お前は 私の意を
言わずとも量ってくれる
私が それを望んでいたことを
よくも悟ってくれた
これほど情のある射士を持って
うれしい
（更夜）あっ
今後 罪人の処遇は
全て更夜に任せる
えっ？
はい
（陽子）あるいは 初めから
何かが間違っていたのだろうか
もう慣れた
今さら こんなことで
心を動かされたりしない
（陽子）もちろん 延麒を
人質に取られた延王にとっても―
これは
生きるか死ぬかの戦いだった
延王は身分を隠して―
自ら元州軍に潜入した
そして 一方では民を募り―
王師を使って
漉水(ろくすい)に堤を築かせた
民のために堤を
そもそも それが
斡由の最初の要求だったという
しかし 既にこの時―
堤は斡由にとって
もろ刃のやいばとなっていた
（斡由）水攻めか
（陽子）堤は漉水の氾濫(はんらん)を防ぎ
民を救う
しかし 頑朴(がんぼく)を
水攻めにするためにも使えるのだ
延王は斡由を試したのだ
そして たった１人で
延麒を救おうとしていた
人など 何をするか分からない
六太のあるじだって
それは同じだ
（尚隆）そんなことはせんよ
（更夜）あっ？
そいつにさせるより
俺がやったほうが早いからな
何が目的で元に侵入した？
卿伯か？
（ろくたの鳴き声）
（六太）よせ
ん？
尚隆に何かしたら許さない
今さら 王をかばうのか？
俺は尚隆の臣なんだよ
俺だって 卿伯の… 斡由の臣だよ
俺は更夜が好きだよ
けど そんなに
血のにおいがしてちゃ―
更夜のそばにも寄れない
仕方ない
六太が尚隆を守りたいように―
俺は斡由を守りたい
そのために
誰を殺してもいいのか？
斡由がよしとするなら
人を殺してもいいのか？
道にもとって
兵を挙げていいのか？
それで 国を傾けてもいいのか？
更夜は 自分のような子供を
つくりたいのか？
（更夜）他人なんか知らない
（六太）ああっ　はっ
（更夜）
なぜ 人が死んではいけないんだ
国が滅んで
それが なぜいけないんだ
人というのは いつか死ぬものだ
国というのは いつか傾くものだ
どれほど惜しんでも
滅んでいくのを止められない
斡由だけよければいいんだ
国が傾くのが怖いか
荒廃が怖いか　死が怖いか
楽になる方法を教えてやろうか
全部 滅びてしまえばいいんだ
斡由が死んでもいいのか？
斡由が死にたいのだったら
それでいいよ
（尚隆）ふざけるな！
国が滅んでもいいだと？
死んでもいいだと抜かすのか
俺の国民が
民が そう言えば
俺は何のためにあればいいのだ
ここは お前の国だ
斡由だけが
お前のものなのではない
この国は お前のものなんだぞ
民のいない王に 何の意味がある
国を頼むと
民から託されているからこそ―
俺は王でいられるのだぞ！
その民が 国など滅んでいいと言う
では 俺は
何のために ここにおるのだ！
俺は お前に豊かな国を
渡すためだけにいるのだ　更夜
（兵士たち）うん？
（一同）うおーっ！
（白沢）卿伯！
（六太）ん？
（白沢）何ということをなさった
まさか
堤を切ろうとなさるとは―
どういうおつもりか？
下がれ！　白沢
民がどちらを道と思い―
どちらを非道と思うか―
お分かりになられませんか？
実際に州師と戦っているのは
民にございますぞ
何!?
（諸官のざわめき）
（斡由）白沢！
うわっ
天下の逆賊とは
お前のことだ　白沢
できた令尹よと持ち上げて―
足元に火がつけば見捨てるか
はっ　卿伯…
台輔　関弓へお連れいたします
私自ら 王に ご報告し―
真に罪があったのは
誰であったか―
裁量をお願いいたします
（六太）関弓へ帰る
供は いらない
王には俺から てんまつを説明する
さては 白沢
お前 王や台輔と謀って…
なるほど そういうことか
殺されるかもしれんのに―
なぜ 自ら
関弓への使者を名乗り出たか
なぜ 首がつながったまま
戻ってこられたか
王は きっと 私の人望あるを
ねたまれたのだな
王は そんなことはしない
（斡由）分かるものか！
お前と一緒にするな！
尚隆に比べれば お前はクズだ！
（尚隆）ハハハッ…
なかなか心地よい言葉を
聞かせてもらった
（斡由）あっ！
（陽子）こうして延王は
斡由と向き合うことになったという
最初で最後の対決だった
王を誅(ちゅう)するは 天を誅することだ
民を巻き込むことはなかろう
俺とお前が打ち合ってみれば
済むことだ
もし お前が俺を斬ったなら―
それもまた 天意なのだろう
ああ…
うっ…
（尚隆）州城を開城し
州師を一旦 解散させよ
（斡由）確かに 承りました
（尚隆）誰か 一応 捕らえておけ
温情とやらを
大盤振る舞いしてやるから―
見張りを立てて
自傷させぬようにな
ぐっ…
尚隆！
（尚隆）うん？　はっ
（六太）悧角(りかく)！
（更夜）ろくた！
（かむ音）
（陽子）
更夜は まさにその瞬間―
延王に襲いかかる妖魔を
止めてしまったのだ
斡由を守りたいと
思っていたにもかかわらず
（尚隆）今 楽にしてやる
（刺す音）
（更夜）俺にも 大きいのにも
行く場所なんかないんだ
俺は妖魔の子だから
あっ
（尚隆）時間をくれぬか　更夜
お前も この養い親も―
追われることのない土地をやろう
そんな世が 本当に来るのだろうか
そのために俺はあるのだ　更夜
ああ…
（更夜）待っている
黄海(こうかい)で 雁がそんな国になるのを
待っている
（尚隆）俺は 時折―
斡由が 最後まで美名だけを
貫けたならと思わないでもない
もし 貫けたなら―
王として これほどの人材は
なかったのかもしれぬ
そうなれば
あの場所に立っていたのは―
俺ではなく 斡由だっただろう
だが あいにく
俺が残ってしまった
（陽子）延王は斡由を試した
そう 一対一で向き合って
つまり それが―
天に諮るということを
意味したのだろう
延王は―
自分が 王にふさわしいかどうかを
知ろうとしたのだ
延王は 斡由のことを
もう１人の自分だと言った
斡由もまた―
自らの思いを
貫こうとしたのだろう
民への 国への―
自分への思いを
そして 今
斡由は ここに眠っている
それが天意なら 私自身も―
もう１人の私のことを
考え続けなければならない
心の中に
（陽子）今でも 天意が
存在するのかどうかは分からない
けれど―
今 私が ここにいること―
延王や延台輔―
それに
楽俊がいてくれることは―
天意とは関係がないと思う
昇紘の処分は
もう少し考えてみることにします
まだまだ 学ぶことは多い
それからでも 遅くはないのだと
それでいい
時間は十分あるぞ
（六太）ったく…
しみったれた昔話してんじゃねえよ
フッ　ヘヘヘ…
お前まで来るとはな
全く 今日は騒がしい
（楽俊）延台輔
おいらにも 陽子を
手助けできることがあったら―
いつでも連絡してくれ
まあ さすがに
すぐには飛んでいけないけどな
楽俊…
ありがとう
白沢からは了解をもらったけど―
本当に いいのか？
あれを見て 駄目とは言えんだろう
（六太）ああ…
うん？
陽子　お前には
やはり 楽俊が必要そうだな
はい
えっ？　一体…
（六太）楽俊
（楽俊）ん…
お前 慶の大学への転入が
認められたぞ
本当ですか？　延台輔
うちの最優秀生徒の願いを
むげにはできぬからな
というかさ―
陽子が心配だって
うるさくてしょうがない
楽俊は 私のつくる国を
見てみたいと言ってくれた
よかったら 私のそばで
見ていてくれないか
私が道を踏み外さぬよう
陽子…
（尚隆）フッ
（六太）あっ
（六太）更夜 言ってたよな
（更夜）
いつまででも 待っているから
（尚隆）そうだな
（六太）うん？
（尚隆）まだ 俺が 更夜の望む国を
つくれていないということだろう
500年経ってなお
俺に頑張れというわけか
何言ってんだよ
そんなの 当たり前じゃねえか
そうだったな
♪～
～♪