（春乃）えっ！　アニメ化！？
そっかぁ…　スズちゃんも　ついに…
よかったねぇ。
（イスズ）エヘヘ…　どうもです。
確か　今年で
漫画家　４年目だっけ？
はい。　今まで心配かけてた親も
喜んでくれて➡
友達も
お祝いしてくれたんですけど…。
そのせいか　急に筆が
進まなくなっちゃったんですよ。
えっ…　なんで？
適当に虐げられてないと➡
いい感じで描けないんですよね
私…。
歓迎ムードだと　萎えるというか。
あ～…
そういうタイプなのね。
모（玄熊）なんとなく　わかりますよ
その感覚。
反骨心みたいなものでしょうね。
そう言いかえると　なんだか
気恥ずかしい感じがするんですが。
しかし　お二人が知り合いだとは
思いませんでしたよ。
担当さんが同じで
地元も　同じ三重なんですよ。
そうそう。
私は　だいぶ前に➡
山梨へ亡命したんですけど。
亡命て…。
모（春乃）ていうか
クロクマ先生と　スズちゃんも➡
面識あったんですね。
ああ　以前　砲文社へ
打ち合わせに行ったとき…。
（春乃）なんか　既視感が…。
((みょん　みょん　みょん…))
＜玄熊：イスズスズ子作
『父が亡くなった理由』。
父の死去により
実家の農家を継ぐため➡
東京から
田舎へ戻ることとなった　主人公。
初めは
乗り気でなかった彼だったが➡
農業を続けるにつれ➡
野菜を育てることの楽しさに
夢中になっていく。
しかし
畑の一部が　忌み地であり➡
父の死が
それに関係していること➡
それが
逃れられない呪いであることを➡
知ってしまうのであった＞
（玄熊）ホラー描写もさることながら➡
農業についても
しっかりと掘り下げられていて➡
とても　おもしろく…。
クロクマ先生。
うれしいんですが
褒めるのは　ちょっと…。
すみません。　そうでしたね。
フゥー…　フゥー。
前から思ってたけど
あんな怖いマンガ　よく描けるよね。
グロいのとか。
いやいや。
私も　グロとか　直接的な描写は
全然やらないですよ。
私は　よくやりますよ。
…が　…したり➡
…を　…に　…したり。
（春乃）ひぃ～。
（イスズ）あっ　落ちた。
すみません　戻りました。
アハハ…。
それで　クロクマ先生に
お聞きしたかったんですけど➡
やっぱり　アニメ化のときって
忙しくなりますか？
そうですね。
会議や
資料の作成だけでなく➡
放送中に
新刊を出すため➡
原稿の量も
増えると思いますよ。
모（イスズ）あ～　やっぱり
忙しくなるんだ。
모（玄熊）あと
アフレコとかもありますね。
あっ　それは楽しみです。
けど　伊勢から東京行くの
すごい時間かかるんですよね。
って　あきさん
どうしたんですか？
いやぁ…　アニメ化作家さんの
会話だなぁと思って。
それと　税関係も
気を付けたほうがいいですね。
税…　ですか？
はい。
모恐らく
単行本の売り上げが増え➡
印税も　急に増えるかと思います。
모確定申告では　経費や
控除できるものは　しっかり記載。
모正しく申告を行わないと➡
引くほど
税金を搾り取られますので…。
((ギャー！))
（イスズ）ホラー漫画より
全然　ホラーです…。
クロクマ先生は
初めて　アニメ化されたとき➡
いちばん大変だったことって
何があるんですか？
う～ん…　そうですね。
強いて言うなら➡
アニメに携わった関係各位に➡
不幸が拡散してしまったこと
でしょうか。
（２人）ふ…　不幸が拡散！？
私の漫画は　絶対に
近づいてはならない　心霊スポットや➡
実在する呪具などを
モデルにすることが多々あります。
それゆえ　制作に携わった人々が
高い確率で➡
不幸や怪異に見舞われる可能性が
ありました。
本来
そうしたことが起こらないよう➡
定期的に厄よけを行い➡
関係者の方々を守らなければ
ならなかったのですが…。
初めてのアニメ化で浮かれ
すっかり　失念してしまいまして。
((ウェーイ！))
（イスズ）なんですか？
この特殊すぎるホストクラブは…。
そ…　それで　どんな不幸が
起きてしまったんですか？
（玄熊）まずは
アニメ制作会社の入っていた➡
５階建てのビルが
地盤沈下に見舞われ➡
４階建てに
なってしまったことです。
いきなり
すごい事件じゃないですか。
（玄熊）幸い
ケガ人は出なかったようですが➡
その日　監督さんが家に帰ると➡
自宅マンションも沈んでいたそうです。
（２人）ＯＨ…。
そして　脚本家さんが➡
７日連続で
自動車事故に遭いました。
７日連続！？
（玄熊）月曜から土曜まで➡
いろいろな車に　ムチ打ちに
ならない程度に　ぶつけられ➡
日曜日には
イノシシに体当たりされたそうです。
（２人）イノシシ！？
（玄熊）ご本人に
ケガはなかったのですが➡
車は　最終的に
カースタント車両のように➡
なっていました。
（２人）ＯＨ…。
（玄熊）怪異は
音響スタジオでも起きました。
((⚟たかし～))
（玄熊）音声に　収録ブースに
いるはずのない人の声が…。
うわっ…
まさに　怪異って感じですね。
((⚟ごはんよ～　おりてきなさい。
えっ？))
（泣き声）
（玄熊）音響監督の西川崇さんは➡
３年前　お亡くなりになった
お母様を思い出し➡
号泣してしまったそうです。
いい話系なんですか？
そして　最後は…。
主演の人気声優の失踪です。
あっ　それ知ってます。
いまだに
見つかってないんですよね。
모（春乃）どんな事件なの？
えっと➡
収録帰りに　駅の階段から落ちて➡
頭を打ち　記憶喪失になって入院。
そして　突然の失踪…　っていう。
（玄熊）実は先日➡
大間で　マグロ漁師として
働いているところを➡
発見されたそうです。
（イスズ）え～？
これらの事件は　すべて➡
アニメ制作中の　わずか２か月の間に
起きたことです。
その後　対策を立て　なんとか➡
不幸の拡散は
止まったのですが…。
모あのまま
アニメが放送されていたら➡
電波に乗って　視聴者にも
被害が及んでいたかもしれません。
一体　どんな対策を？
모（玄熊）関係各所に
これを配ったんです。
（２人）プラズマ空気清浄機！？
プラズマが霊に効くのは
お寺や神社関係者の間では➡
常識です。
（２人）マジですか。
ただ…　これで　アニメ関係者への
被害はなくなったのですが➡
霊の怒りの矛先が
私に向いてしまい➡
原稿データが
全部　吹き飛んでしまったんです。
まずいじゃないですか。
霊は
ＩＴや電化製品に強いですからね。
모（イスズ）電気屋さんみたいに
言わないでください。
모（春乃）だ…
大丈夫だったんですか？
編集部でも　過去の原稿は
保管してあったので➡
被害を受けたのは
作業中の数ページでした。
よくないけど　よかったです。
それから　新しいＰＣを➡
某有名ＩＴ神社で
厄よけをしていただき➡
ようやく　落ち着いたわけです。
あっ　知ってる。
雷の神様が祭られてて
ＩＴ関係の人たちが➡
厄よけに来るんですよね。
（イスズ）へぇ～。
ちなみに…。
これが　新しいＰＣです。
神棚ですか？
とにかく
イスズさんは　ホラー漫画家ですので➡
プラズマ空気清浄機を
買っておいたほうが➡
安心かと思います。
わ…　わかりました。
それに　アニメ化に向け➡
モチベアップする方法も
見つけないとですね。
応援してるからね　スズちゃん！
모（イスズ）あきさん！　私　ついに➡
モチベアップする　一番の方法を
見つけました。
ほんとに？
（イスズ）某匿名掲示板で
私のアンチと一緒に➡
私の悪口を
メチャクチャに書きまくってたら➡
ものすごく
やる気が出てきたんですよね。
これなら　７２時間ぶっ続けで
原稿を書き続けられますよ！
アハハハハ！
スズちゃん！　やっぱり
別の方法で　リフレッシュしとこう！
あ～　金曜に　東京で
初めての脚本会議なんだ…。
それで荒ぶっちゃって…
すみません。
んっ？
よし。
あきのさん　誘ってくれて
ありがとうございます。
たまには　こういうのも
悪くないでしょ？
（２人）あっ。
クロクマ先生！
お待たせして　すみません。
いえ　私も
ちょうど今　来たところです。
今日　島田さんも来るのよね？
はい。
駅前で待ち合わせのはず…。
なんですけど。
あれじゃないですか？
（２人）あっ…。
ゲフー。
すでに　なんか食べ終わった感じで
出てきたんですけど。
＜身延どんぶりウォークのルール。
身延周辺の　どんぶりものを
提供している飲食店で➡
プチ丼を食べ
デジタルスタンプを押してもらいます。
スタンプが６つ　たまったら➡
ゴールの身延山山頂を
目指しましょう＞
（イスズ）ちょっと…　島田さんだけ➡
すでに
終わりそうじゃないですか。
大丈夫ですよ。
仕事用と個人用スマホ
両方でやりますので。
えっ　そういう問題なんですか？
（一同）いただきます。
洋食のどんぶりなんて　珍しい。
（イスズ／春乃／島田）ん～！
あっという間でしたね。
本当に　プチなんですね。
コンビニプリンと　同じサイズだったわね。
聞いたことない料理ですけど➡
なんの肉なんですか？　これ。
これは　鵜の肉と山菜を使った
郷土料理で➡
「そば　うどん」と
間違えられるうちに➡
いつしか　忘れられてしまった
幻の料理…。
鵜の肉ですか。
という　ホラ話の料理を➡
実際に再現したものらしいです。
使われているのは
鶏肉だそうですよ。
（春乃）なんだか
ややこしい話ですね。
（島田）甘辛くて　おいひいでふ。
ゴマ風味のタレが
馬肉に　よく合って➡
これも　おいしいですねぇ。
そういえば　イスズさん➡
昨日は　初回の
脚本会議だったそうですね。
あっ　はい。
ただ　結局　６時間➡
腕組んで　座ってるだけでした。
（春乃）どういうこと？
皆さん　さすが　プロというか…。
私の漫画を　ものすごく分析して
会議が進むので➡
特に　口を挟む余地もなく…。
次回から　代わりに
ぬいぐるみを置いといても➡
差し支えない気がします。
まあまあ…
まだ　１回目なんだし。
言いたいことは
言っておいたほうがいいですよ➡
イスズ先生。
変な遠慮しても➡
あとで　言っとけばよかったって
後悔するだけですから。
いや　皆さんに先回りされすぎて➡
まったく
言うことがなかっただけです。
あっ　クロクマ先生
とりあえず　制作スタジオには➡
プラズマ空気清浄機を
贈呈してきました。
ナイスですよ　イスズさん。
持ってったんだ…。
そうだ。　クロクマ先生に
聞こうと思ってたんですけど…。
アシスタントを頼むようになった
タイミングって　いつでしたか？
確か…　最初のアニメが放送されて➡
しばらく　たったころだと
思います。
今は　作画作業の大部分を
任せていますよ。
そうなんですね。
お待たせしました～。
えっ…　なに　とんかつ定食まで
頼んでるんですか？　島田さん。
えっ？　だって　皆さん➡
プチ丼　食べ終わっても
席立とうとしないから。
あむっ　あむっ…。
ん～！
プチ丼が　プチすぎるんですよね。
そうよねぇ。
それで　クロクマ先生。
アシスタントさんには
月　おいくらほど？
２，０００円くらいですかね。
２，０００円！？
いやいや
それは安すぎですって！
生活できないじゃないですか。
一度呼べば
１か月ほど持ちますので➡
大丈夫ですよ？
（３人）んっ？
（玄熊）最初は　呼び出すまで
何度も失敗を重ね➡
経費が　かさみましたが➡
今では　一度に
たくさん呼び出すことが➡
できるようになりましたので。
一体
なんの話をされているんですか？
((あんこ：ニャー。
⚟殺して…　殺して…。
ンニャ？))
あむっ…。
やわらかい熟成ローストポークと➡
香ばしい　あめ色タマネギ
アンド　炒めキノコ。
それらを　まろやかにまとめる
マヨネーズ…。
はぁ～　おいひい。
公園の中に　こんなオシャレなお店が
あるんですねぇ。
ですね。
というか➡
普通サイズのローストポーク丼…
浅めの皿に盛られた　あれは➡
どんぶりと呼んで
いいんですかね？
ん～…　見た目を裏切らない
おいしさです。
この小皿の調味料は
なんでしょうか？
ああ　これ　さんしょうですよ。
（島田）あぶられた
厚切りの角煮に➡
ゴマと　さんしょうの絶妙なアクセント。
食べ進んで　量が減ってきたら➡
だし汁をかけて　味変を楽しむ。
ズズズ…　はぁ～。
普通サイズで注文すれば
よかったですよ。
プチ丼９杯と
厚切りとんかつ食べてる人の➡
言うセリフじゃないです。
ちょっ…
どうしたんですか！？　クロクマ先生！
（島田／春乃／イスズ）クロクマ先生！
ハァ…。
お見苦しいところを見せて
すみません。
昔から
さんしょうは　体質に合わなくて。
（春乃）さんしょう
苦手だったんですね　先生。
島田さん　さんしょうには
魔よけ効果があるんですが…。
はぁ…。
私の体質と相まって➡
恐らく　今ので　アシが
全部　逃げてしまったと思うので➡
今月の締め切り
やばいかもしれません。
（島田）ど…　どういうことですか？
さんしょう以外にも➡
魔よけ効果がある
食材や香辛料って➡
結構　多いんですね。
へぇ～。
あっ　基本すぎて
忘れてましたけど➡
米や塩も　そうじゃないですか。
そんなにあったら
逆に口にしないよう➡
気を付けるほうが
難しそうですねぇ。
肝試しで
確実に心霊体験をしたい場合➡
しばらく断食して
心霊スポットに行くのが　オススメですよ。
肝試しも大変ですね。
（春乃／イスズ／島田）ん～。
やっぱり　カレーは正義ですねぇ。
ですね！
よく考えてみると➡
魔よけ効果のあるスパイスが
大量に使われたカレーって➡
実は　とんでもない退魔アイテム
だったんじゃないですかね？
魔よけといえば➡
猫や犬にも　そういう力があると
信じられていますね。
あっ　昔から
よくいわれてますよね。
それに　猫とか犬って➡
霊が見えてるんじゃないかって
思うときがあるんですよね。
うちの犬も　何もないところを
じっと見つめてたり➡
威嚇したり…。
あっ　猫といえば　たいしょうが
なかなか帰ってこなくて➡
最近　首輪に
ＧＰＳタグを付けたんですけど。
（玄熊）何かを
召喚しようとしてますね。
ハッ…　主人公が　カレーをぶっかけて➡
悪霊を退治する漫画とか
新鮮じゃないですか？
ギャグですか？　ホラーですか？
カレーをかける漫画は
ギャグっぽいけど➡
香辛料を使って
悪霊を退治するのは➡
ありだと思うよ。
《香辛料を使って…。
悪霊退治》
見せ方ですかねぇ。
見せ方ですか…。
（春乃）これで６個目　完了ですね。
ちょうど
おなかいっぱいになりました。
私は　満腹から
ちょっとオーバーしてます。　ウプッ。
あとは　身延山のゴールに
行くだけですね。
皆さん！
あと　もう１軒だけ➡
行きたいお店があるんですが…
フフッ。
これです　これ！
この大豆納豆は
身延産の特別な大豆を使って➡
お寺で作られている
納豆らしく➡
ご当地感の強い　これも
食べておきたかったんですよねぇ。
嫌いな相手に　ひとつだけ
呪いが　かけられるとしたら➡
どんな呪いが　いいですか？
暇潰すにしても
物騒な話題ですねぇ。
う～ん…
嫌いな相手だとしても➡
死んじゃうほどの呪いは
やりすぎですよね。
わかる　わかる。　それに
後遺症が残ったりするのも➡
なんか　後味悪いよねぇ。
お二人とも　お優しいですね。
では　一時的に強く効きはしても➡
あとに残らない呪い
ということですね。
それなら　ぎっくり腰の呪いは
どうですか？
え～　ぎっくり腰ですか？
あっ　その顔は　ぎっくり腰を
軽視していますね　先生。
私は　日頃から
危惧していたんです。
創作物における
ぎっくり腰の軽すぎる表現を！
（イスズ）あれ？
なんか　変なスイッチ入りました？
((いやぁ　昨日
ぎっくり腰になっちゃってさ))
じゃねえよ！　現実は　こう！
立つことも　歩くことも
寝返りを打つことさえも苦行！
山の上とかでなったら　死ですよ！
運動不足だと　若い方でも
普通になりますので➡
先生方も　お気を付けください。
妙に実感こもってますけど➡
なったことあるんですね
島田さん。
はい…。
それから　意識して➡
運動や登山を
するようになりました。
ぎっくり腰の呪い…
ありかもしれませんね。
ゴール前に　もう１か所
チェックポイントがあるんですよね？
チェックポイントは　こちらのようですよ。
あれ？　ロープウェイと逆ですけど。
あっ…　って　これ➡
ロープウェイ使わず　上まで行く
登山道じゃないですか。
「最後のチェックポイントは
登山道の途中にあります」。
「身延どんぶりウォークのラストスパート
頑張ってください」。
最後の最後に　ぶっこんできた！
♬～
（イスズ／春乃）あっ…　うわっ。
（３人）ああっ…。
（イスズ／春乃）ハァハァ…。
（春乃／イスズ）ハァハァハァ➡
ハァハァ…。
フゥー　着いた　着いた。
つ…　着いた。
３時間もかかった…。
最後に　どんぶりウォークの
ウォーク要素を➡
畳みかけてきましたね。
ウプッ…。
リバースしそうです。
お疲れさまでした。
こちらが　記念品になります。
これは…　なかなか　しっかりした
どんぶりですね。
確かに。　牛丼とか　かつ丼に
いいサイズですね。
うっ…　ウプッ…。
ちょっ　あきの先生。
それはダメです！　絶対ダメです！
う～ん。
歩いたら　なんだか
おなか減ってきましたね。
えっ？
ちょっと　展望台食堂に
寄っていきませんか？
あそこで　ゆばカレーが
食べられるんですよ～。
もう好きにしてください。
ゲフー。
いろんなどんぶりが堪能できて
今日は満足です。
最後は疲れたけど➡
なんだかんだで
楽しかったですね。
もう　夕方ですし
帰りは　ロープウェイに乗って…。
なんで　お相撲さんみたいなポーズで
固まってるんです？
うっ　うっ…　あっ　あっ…。
お姉さん　大丈夫？
う…　動かさなければ　なんとか…。
それじゃ
ゆっくり下っていくからね。
（島田）お願いします…。
私も　島田さんを
麓の病院まで送っていきますので。
わかりました。
島田さん　お大事に…。
お二人とも　ぎっくり腰には
お気を付けください…。
あっ　揺れが…。　ああ…。
あっ　あっ　あ～！
運動しても
なるんじゃないですか➡
ぎっくり腰。
うん。