（春乃(はるの)）えっ アニメ化？
そっかあ
スズちゃんも ついに
よかったねえ
（イスズ）エヘヘ…
どうもです
確か今年で漫画家４年目だっけ？
はい
今まで心配かけてた親も
喜んでくれて
友達も
お祝いしてくれたんですけど…
そのせいか 急に
筆が進まなくなっちゃったんですよ
えっ なんで？
適当に
虐げられてないと
いい感じで
描けないんですよね 私
歓迎ムードだと萎えるというか
ああ
そういうタイプなのね
（玄熊(くろくま)）
なんとなく分かりますよ その感覚
反骨心みたいなものでしょうね
そう言いかえると
なんだか気恥ずかしい
感じがするんですが
（玄熊）しかし
お二人が知り合いだとは
思いませんでしたよ
（春乃）担当さんが同じで
地元も同じ三重なんですよ
そうそう　私は だいぶ前に
山梨へ亡命したんですけど
（イスズ）亡命て
（春乃）っていうか
クロクマ先生とスズちゃんも
面識あったんですね
ああ 以前 砲文社(ほうぶんしゃ)へ
打ち合わせに行ったとき
-（玄熊）みょん みょん みょん…
-（春乃）なんか既視感が
（玄熊）みょん みょん みょん
（玄熊）イスズスズ子 作
「父が亡くなった理由」
父の死去により
実家の農家を継ぐため
東京から田舎へ
戻ることとなった主人公
初めは乗り気でなかった彼だったが
農業を続けるにつれ
野菜を育てることの楽しさに
夢中になっていく
しかし 畑の一部が忌み地であり
父の死が それに関係していること
それが
逃れられない呪いであることを
知ってしまうのであった
ホラー描写も さることながら
農業についても
しっかりと掘り下げられていて
とても面白かっ…
（イスズ）クロクマ先生
うれしいんですが
褒めるのは ちょっと
（玄熊）すみません そうでしたね
（深呼吸）
前から思ってたけど
あんな怖い漫画
よく描けるよね
グロいのとか
いやいや
私も グロとか
直接的な描写は
全然やらないですよ
（玄熊）私は よくやりますよ
××が××したり
-（玄熊）××を××に××したり
-（春乃）ひい～！
（イスズ）あっ 落ちた
（春乃）すみません 戻りました
（イスズ）ハハ…
それで クロクマ先生に
お聞きしたかったんですけど
やっぱり アニメ化のときって
忙しくなりますか？
そうですね
会議や 資料の作成だけでなく
放送中に新刊を出すため
原稿の量も増えると思いますよ
（イスズ）
あ～ やっぱり忙しくなるんだ
（玄熊）
あと アフレコとかもありますね
あっ それは楽しみです
けど 伊勢(いせ)から 東京行くの
すごい時間かかるんですよね
って アキさん どうしたんですか？
いやあ アニメ化作家さんの
会話だなと思って
（玄熊）それと
税関係も
気をつけたほうがいいですね
税… ですか？
はい
恐らく単行本の売り上げが増え
印税も急に増えるかと思います
確定申告では
経費や控除できるものは
しっかり記載
正しく申告を行わないと
引くほど税金を搾り取られますので
（イスズ）ぎゃあ～！
（イスズ）
ホラー漫画より 全然ホラーです
クロクマ先生は
初めて アニメ化されたとき
一番大変だったことって
何があるんですか？
う～ん そうですね
強いて言うなら
アニメに携わった関係各位に
不幸が拡散してしまったこと
でしょうか
（２人）ふ… 不幸が拡散？
私の漫画は 絶対に
近づいてはならない心霊スポットや
実在する呪具などを
モデルにすることが多々あります
それゆえ 制作に携わった人々が
高い確率で 不幸や怪異に
見舞われる可能性がありました
（スタッフたち）ううう…
（玄熊）本来
そうしたことが起こらないよう
定期的に厄よけを行い
関係者の方々を守らなければ
ならなかったのですが
初めてのアニメ化で浮かれ
すっかり失念してしまいまして
（玄熊）うえ～い
（イスズ）なんですか
この特殊すぎるホストクラブは
そ… それで どんな不幸が
起きてしまったんですか？
（玄熊）まずは アニメ制作会社の
入っていた５階建てのビルが
地盤沈下に見舞われ
４階建てになってしまったことです
（イスズ）うわ…
（春乃）いきなり
すごい事件じゃないですか
（玄熊）
幸いケガ人は出なかったようですが
その日 監督さんが家に帰ると
自宅マンションも
沈んでいたそうです
（２人）オウ…
そして 脚本家さんが
７日連続で自動車事故に遭いました
７日連続？
（玄熊）月曜から土曜まで
いろいろな車に
むち打ちにならない程度に
ぶつけられ
日曜日には
イノシシに体当たりされたそうです
（２人）イノシシ？
（玄熊）
ご本人にケガはなかったのですが
車は最終的に
カースタント車両のように
なっていました
（２人）オウ…
（玄熊）怪異は
音響スタジオでも起きました
（怪異の声）たかし…
（玄熊）音声に 収録ブースに
いるはずのない人の声が
（イスズ）うわっ
まさに怪異って感じですね
（怪異の声）
ご飯よ 下りてきなさい
（はなをすする音）
（スタッフ）え？
（玄熊）音響監督の西川(にしかわ)崇(たかし)さんは
３年前 お亡くなりになった
お母様を思い出し
号泣してしまったそうです
（春乃）いい話系なんですか？
（玄熊）そして 最後は
主演の人気声優の失踪です
（イスズ）あっ それ 知ってます
いまだに見つかってないんですよね
（春乃）どんな事件なの？
（イスズ）え～っと
収録帰りに
駅の階段から落ちて…
（落ちた音）
（イスズ）
頭を打ち 記憶喪失になって入院
そして 突然の失踪っていう
（玄熊）実は 先日
大間(おおま)で マグロ漁師として
働いているところを
発見されたそうです
（イスズ）ええ？
これらの事件は全て
アニメ制作中の
僅か２か月の間に起きたことです
その後 対策を立て なんとか
不幸の拡散は止まったのですが
あのまま
アニメが放送されていたら
電波に乗って 視聴者にも
被害が及んでいたかもしれません
（春乃）一体 どんな対策を？
（玄熊）
関係各所に これを配ったんです
（２人）
プラズマ空気清浄機？
（玄熊）プラズマが霊に効くのは
お寺や神社関係者の間では常識です
（イスズ･春乃）マジですか
（玄熊）ただ…
これで アニメ関係者への被害は
なくなったのですが
霊の怒りの矛先が私に向いてしまい
原稿データが全部
吹き飛んでしまったんです
マズいじゃないですか
（玄熊）霊は
ＩＴや電化製品に強いですからね
（イスズ）電気屋さんみたいに
言わないでください
（春乃）
だ… 大丈夫だったんですか？
（玄熊）編集部でも
過去の原稿は保管してあったので
被害を受けたのは
作業中の数ページでした
（春乃）
よくないけど よかったです
（玄熊）それから 新しいＰＣを
某有名ＩＴ神社で
厄よけをしていただき
ようやく落ち着いたわけです
（春乃）あっ 知ってる
雷の神様が祭られてて
ＩＴ関係の人たちが
厄よけに来るんですよね
（イスズ）へえ～
ちなみに
これが新しいＰＣです
（春乃）神棚ですか？
（玄熊）とにかく イスズさんは
ホラー漫画家ですので
プラズマ空気清浄機を買っておいた
ほうが安心かと思います
わ… 分かりました
それに アニメ化に向け
モチベアップする方法も
見つけないとですね
応援してるからね スズちゃん
（イスズ）アキさん！
私 ついに
モチベアップする一番の方法を
見つけました
（春乃）ホントに？
（イスズ）某匿名掲示板で
私のアンチと一緒に 私の悪口を
めちゃくちゃに書きまくってたら
ものすごく
やる気が出てきたんですよね
これなら 72時間ぶっ続けで
原稿を書き続けられますよ
アハハハハ！
（春乃）スズちゃん
やっぱり別の方法で
リフレッシュしとこ！
あ～ 金曜に東京で
初めての脚本会議なんだ
それで荒ぶっちゃって
すみません
（春乃）ん？
よし
あきのさん 誘ってくれて
ありがとうございます
たまには
こういうのも悪くないでしょ
（２人）あっ
（春乃）クロクマ先生！
お待たせして すみません
（玄熊）いえ
私も ちょうど今 来たところです
今日 島田(しまだ)さんも来るのよね？
はい　駅前で待ち合わせのはず
…なんですけど
-（玄熊）あれじゃないですか？
-（イスズ･春乃）あっ
（島田）ゲフ～
既に なんか食べ終わった感じで
出てきたんですけど
（ナレーション）
身延(みのぶ)どんぶりウォークのルール
身延周辺の どんぶりものを
提供している飲食店で
プチ丼を食べ
デジタルスタンプを
押してもらいます
スタンプが ６つ たまったら
ゴールの身延山(みのぶさん)山頂を
目指しましょう
（イスズ）ちょっと 島田さんだけ
既に終わりそうじゃないですか
（島田）大丈夫ですよ
仕事用と個人用スマホ
両方でやりますので
（春乃）
えっ そういう問題なんですか？
（春乃たち）いただきます
（春乃）
洋食のどんぶりなんて 珍しい
（春乃たち）ん～
（玄熊）あっという間でしたね
（イスズ）本当にプチなんですね
（春乃）コンビニプリンと
同じサイズだったわね
聞いたことない料理ですけど
なんの肉なんですか？　これ
これは 鵜の肉と山菜を使った
郷土料理で
“そば うどん”と
間違えられるうちに
いつしか忘れられてしまった
幻の料理
（イスズ）鵜の肉ですか
（玄熊）…という ホラ話の料理を
実際に再現したものらしいです
使われているのは鶏肉だそうですよ
（春乃）
なんだか ややこしい話ですね
（島田）甘辛くて おいひいでふ
ゴマ風味のタレが馬肉によく合って
これも おいしいですね
そういえば イスズさん
昨日は
初回の脚本会議だったそうですね
あっ はい
ただ 結局 ６時間
腕組んで 座ってるだけでした
（春乃）どういうこと？
（イスズ）
皆さん さすがプロというか
私の漫画を ものすごく分析して
会議が進むので
特に口を挟む余地もなく
次回から 代わりに
ぬいぐるみを置いといても
差し支えない気がします
まあまあ まだ１回目なんだし
言いたいことは
言っておいたほうがいいですよ
イスズ先生
変な遠慮しても
あとで言っとけばよかったって
後悔するだけですから
いや 皆さんに先回りされ過ぎて
全く言うことがなかっただけです
あっ クロクマ先生
とりあえず 制作スタジオには
プラズマ空気清浄機を
贈呈してきました
ナイスですよ イスズさん
持ってったんだ
（イスズ）そうだ クロクマ先生に
聞こうと思ってたんですけど
アシスタントを頼むようになった
タイミングって いつでしたか？
（玄熊）確か…
最初のアニメが放送されて
しばらくたったころだと思います
今は作画作業の大部分を
任せていますよ
そうなんですね
（店員）お待たせしました
（イスズ）えっ？
何 トンカツ定食まで
頼んでるんですか 島田さん
えっ だって 皆さん
プチ丼 食べ終わっても
席 立とうとしないから
ほふ ほふ…
ん～
（イスズ）プチ丼が
プチすぎるんですよね
そうよねえ
それで クロクマ先生
アシスタントさんには
月 おいくらほど？
２千円くらいですかね
（イスズ）２千円？
いやいや それは安すぎですって
生活できないじゃないですか
一度 呼べば
１か月ほど もちますので
大丈夫ですよ
（３人）ん？
（玄熊）最初は呼び出すまで
何度も失敗を重ね
経費が かさみましたが
今では 一度に たくさん
呼び出すことが
できるようになりましたので
（イスズ）一体
なんの話をされているんですか？
（あんこ）ニャオ
（怨霊）コロシテ… コロシテ…
（あんこ）ンニャ
あ～ん
やわらかい熟成ローストポークと
香ばしい飴色(あめいろ)玉ねぎ
アンド 炒めキノコ
それらを
まろやかにまとめる—
マヨネーズ
はあ～ おいひ～い
（島田）公園の中に
こんな おしゃれなお店が
あるんですねえ
ですね
というか
普通サイズのローストポーク丼
浅めの皿に盛られた あれは
どんぶりと呼んでいいんですかね？
（４人）う～ん…
（島田）ん～
見た目を裏切らない おいしさです
（玄熊）この小皿の調味料は
なんでしょうか？
（イスズ）ああ これ 山椒(さんしょう)ですよ
（玄熊）うっ…
（島田）あぶられた厚切りの角煮に
ゴマと山椒の絶妙なアクセント
食べ進んで 量が減ってきたら
だし汁をかけて 味変を楽しむ
ハア～ 普通サイズで
注文すればよかったですよ
（イスズ）プチ丼９杯と
厚切りトンカツ 食べてる人の
言うセリフじゃないです
-（玄熊）ううっ…
-（イスズ）ちょっ！
（イスズ）
どうしたんですか？　クロクマ先生
-（玄熊）ううう…
-（春乃たち）クロクマ先生！
ハア…
お見苦しいところを見せて
すみません
昔から 山椒は体質に合わなくて
（春乃）
山椒 苦手だったんですね 先生
島田さん
山椒には魔よけ効果があるんですが
はあ…
私の体質と相まって
恐らく 今ので アシが
全部 逃げてしまったと思うので
今月の締め切り
ヤバいかもしれません
（島田）
ど… どういうことですか？
山椒以外にも
魔よけ効果がある
食材や香辛料って
結構多いんですね
（春乃）へえ～
あっ 基本すぎて忘れてましたけど
米や塩も そうじゃないですか
そんなにあったら
逆に口にしないよう
気をつけるほうが難しそうですね
肝試しで
確実に心霊体験をしたい場合
しばらく断食して
心霊スポットに行くのが
お勧めですよ
（春乃）肝試しも大変ですね
（春乃たち）ん～
（春乃）
やっぱり カレーは正義ですね
（島田）ですね
（イスズ）よく考えてみると
魔よけ効果のあるスパイスが
大量に使われたカレーって
実は とんでもない退魔アイテム
だったんじゃないですかね
魔よけといえば
猫や犬にも そういう力があると
信じられていますね
あっ 昔から よく言われてますよね
それに 猫とか犬って
霊が見えてるんじゃないかって
思うときがあるんですよね
うちの犬も 何もない所を
じっと見つめてたり
威嚇したり
あっ 猫といえば
たいしょうが
なかなか帰ってこなくて
最近 首輪に
ＧＰＳタグを付けたんですけど
（たいしょう）ぬあ～
（玄熊）
何かを召喚しようとしてますね
（イスズ）あっ
主人公がカレーをぶっかけて
悪霊を退治する漫画とか
新鮮じゃないですか？
（島田）
ギャグですか？　ホラーですか？
（春乃）カレーをかける漫画は
ギャグっぽいけど
香辛料を使って悪霊を退治するのは
ありだと思うよ
（島田）香辛料を使って
-（島田）悪霊退治…
-（少年）いっけ～！
見せ方ですかねえ
見せ方ですか
（ストローですする音）
（春乃）これで６個目 完了ですね
（玄熊）ちょうど
おなかいっぱいに
なりました
（春乃）私は 満腹から
ちょっと
オーバーしてます
うぷ…
（イスズ）あとは
身延山のゴールに
行くだけですね
（島田）皆さん
あともう１軒だけ
行きたいお店があるんですが
ニッ
これです これ
この大豆納豆は
身延産の
特別な大豆を使って
お寺で作られている
納豆らしく
ご当地感の強い これも
食べておきたかったん
ですよねえ
嫌いな相手に 一つだけ
呪いが かけられるとしたら
どんな呪いがいいですか？
（春乃）暇 潰すにしても
物騒な話題ですね
（イスズ）
う～ん 嫌いな相手だとしても
死んじゃうほどの呪いは
やり過ぎですよね
（春乃）分かる 分かる
それに 後遺症が残ったりするのも
なんか後味悪いよねえ
（玄熊）
お二人とも お優しいですね
では 一時的に強く効きはしても
あとに残らない呪い
ということですね
（島田）それなら
ぎっくり腰の呪いは どうですか？
え～ ぎっくり腰ですか？
あっ その顔は ぎっくり腰を
軽視していますね 先生
私は日頃から危惧していたんです
創作物における
ぎっくり腰の軽すぎる表現を
（イスズ）あれ？
なんか 変なスイッチ 入りました？
（男性）いやあ 昨日
ぎっくり腰になっちゃってさ
（島田）じゃねえよ！
現実は こう！
（男性）タスケテ…
（島田）立つことも 歩くことも
寝返りを打つことさえも苦行！
山の上とかでなったら
“死”ですよ！
運動不足だと
若い方でも普通になりますので
先生方も お気をつけください
妙に実感こもってますけど
なったことあるんですね 島田さん
はい
それから意識して
運動や登山をするようになりました
（玄熊）ぎっくり腰の呪い
ありかもしれませんね
（春乃）ゴール前に もう１か所
チェックポイントがあるんですよね
（玄熊）チェックポイントは
こちらのようですよ
（イスズ）あれ？
ロープウェイと
逆ですけど
あっ！　って これ
ロープウェイ 使わず
上まで行く—
登山道じゃないですか
（春乃）“最後の
チェックポイントは”
“登山道の
途中にあります”
“身延どんぶりウォークの
ラストスパート頑張ってください”
最後の最後に ぶっ込んできた
（イスズ）うわ…
-（玄熊）ううっ
-（イスズ･春乃）うわあ！
（春乃）うう…
（倒れた音）
（春乃たち）うわあ～
（春乃たち）ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（島田）フウ～ 着いた 着いた
（イスズ）つ… 着いた
３時間もかかった
（玄熊）
最後に どんぶりウォークの
“ウォーク”要素を
畳みかけてきましたね
（春乃）うぷっ…
リバースしそうです
（巫女(みこ)）お疲れさまでした
こちらが記念品になります
これは なかなか しっかりした
どんぶりですね
確かに　牛丼とかカツ丼に
いいサイズですね
（春乃）うっ…
うぷっ
（島田）ちょっ あきの先生
それはダメです　絶対ダメです
う～ん
歩いたら なんだか
おなか減ってきましたね
えっ？
ちょっと展望台食堂に
寄っていきませんか？
あそこで湯葉カレーが
食べられるんですよ
もう好きにしてください
（島田）ゲフ～
いろんな どんぶりが堪能できて
今日は満足です
（春乃）最後は疲れたけど
なんだかんだで楽しかったですね
（島田）もう夕方ですし
帰りは ロープウェイに乗って…
うっ…
（玄熊）なんで
お相撲さんみたいなポーズで
固まってるんです？
うううう…
（男性）おねえさん 大丈夫？
う… 動かさなければ なんとか
（男性）それじゃ
ゆっくり下っていくからね
（島田）お願いします
私も島田さんを
麓の病院まで送っていきますので
（春乃）分かりました
島田さん お大事に
（島田）お二人とも
ぎっくり腰には
お気をつけください
あっ 揺れが…
ああ… あああ～
（イスズ）運動しても
なるんじゃないですか ぎっくり腰
（春乃）うん
♪～
～♪