（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）じゃ 始めるか
こいつらの存在が…
こいつらの思いが
俺に力をくれた！
（バン）これで お前は
一生 俺のもんだ
（キング）約束したはずだ
今度こそ守り抜くって
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）
最後が君と一緒でよかった
（ｺﾞｳｾﾙ）ありがとう
俺を正しい方向に導いてくれて
（ﾏｰﾘﾝ）
これ以上 大切なものを失うことは
私自身が許せん
（ｴｽｶﾉｰﾙ）
友よ これで誓いが果たせる
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）私は世界中の誰より
あなたを信じてる
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）みんな 行くぞ！
（魔神たち）うん？
て… 敵襲！
かかれ！
（魔神）ぎゃあっ
インデュラを解き放て！
（魔神Ｃ）しかし…
やむを得ん
（ｲﾝﾃﾞｭﾗの咆哮(ほうこう)）
（謎の男Ａ）お？
そ〜らっ！
（魔神たちが苦しむ声）
（魔神Ｃのうめき声）
（謎の男Ｂ）生かしておこう
（謎の男Ａ）ああ そうだな
そっちのほうが手間は省ける
聖戦を台なしにした代償を
払ってもらおうか
“七つの大罪”
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）おっ やっぱり ここだ
わあ 懐かしい
あっ 見て メリオダス
あの大きな滝 覚えてる？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ああ
商人の娘だった時のお前が
荷台ごと滝から落ちて…
そう あなたが滝つぼに飛び込んで
助けてくれたわ
２人とも ずぶぬれになって
服を乾かそうとしたら
滝の裏に洞窟を見つけたんだよな
そこで たき火をして
冷えた体をワインで温めて…
そんでエリザベスが
べろんべろんに酔っ払っちまって…
ウフフッ
そんなこともあったかしら？
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）七つの大罪と
魔神王との戦いから半年が経ち
私とメリオダスは
少しだけ旅をすることになりました
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）
それは まことか？　メリオダス
エリザベスをめとり
国王になってくれるとな？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）まあな
バルトラにも散々世話になったしな
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）そうか そうか…
とうとう覚悟を決めてくれたか
では まず戴冠(たいかん)式の日取りを…
フッ　いいって いいって
国王としての初任務じゃぞ？
そういう面倒くせえのは
性に合わねえんだよな〜
こんなもの政に比べたら
ただの余興じゃ
新聖騎士の任命式
他国の王族との交渉
その他にも やることは山ほど…
とりあえず新婚旅行で
エリザベスとブリタニア中を
の〜んびり巡る予定ではいる
待て待て
そんな暇なぞ国王にはないぞ
じゃ やめるわ 国王になんの
えっ？
なんじゃと〜っ！
国王をだますとは この大罪人め！
父上 落ち着いて
旅から戻ってくるまで
おあずけってだけだぜ
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）へっ？
帰ってきたら ちゃんとやるさ
国王を… なっ？
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）父上
私もリオネスの王妃になる前に
巡っておきたいの
3000年の間に
メリオダスと出会い
過ごしてきた思い出の地を
この旅が終わったら 結婚して
メリオダスと
初めて家族になれるのね
だな
ウフッ　3000年も一緒にいたのに
なんだか不思議な感じ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）“家族”か…
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）ん？
家族って どんなもんなのか
どうも実感 湧かねえんだよな
俺は おやじが あんなんだったし
弟のゼルドリスにだって
兄貴らしいことはしてやれなかった
それどころか
あいつには つらい思いばっか
させちまったからな
これからよ
時間は たくさんあるんだから
ゼルドリスと やり直す
チャンスだって きっとあるわ
エリザベス
あっ　どうしたの？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）
あの滝つぼから魔力を感じる
とてつもなく強力な魔力を…
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ぷはっ！
ゲルダ 聞いてよ
地上の魚は魔界の魚より小さいけど
とっても脂が乗ってて
おいしそうなんだ
（ゲルダ）
あらあら ご機嫌みたいね
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）当然じゃないか
だって俺が
おいしい物をたらふく食べれば
俺の血も おいしくなって
ゲルダのごはんも おいしくなる
そう思わない？
ウフフッ　君は可愛いね
ゲ… ゲルダ…
俺は真面目に言って…
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）邪魔してるぜ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ぬおっ！
お… お邪魔してます
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽのさけび声）
なぜ ここにいる？
どこにいようと俺たちの勝手だろ
ぐぬぬっ…
お前らこそ
なんで まだ地上にいんだよ？
魔界に帰って
魔神王になるんじゃなかったのか？
貴様に言われる筋合いはない！
（ゲルダ）ゼル
お兄さんに向かって
貴様という言い方は
ないと思うけど？
こうして君と私が
一緒にいられるのは
メリオダスのおかげなのよ
メ… メリオダス
なぜ こんな…
このような場所に い…
おられるのだ？
王位を継ぐ前の２人きりの旅ねえ…
ウフフッ
どうしたの？
（ゲルダ）
兄弟って似るものなのかしら
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）に… 似てるかしら？
（ゲルダ）ええ　だって ゼル
魔界に帰って王になる前に
私と２人きりで
イチャイチャして過ごしたいって
そこまでは言ってない！
魔界の王になる前に
ゲルダと２人きりで
楽しく過ごしたいと言っただけだ！
ほとんど言ってんじゃねえか
ニッシッシッ
やっぱ兄弟そろって
考えることは一緒か
ふんっ
俺は貴様を兄などと思っておらん
不愉快だ
小さな魔力が１つ
いや これは…
消えかけている
（魔神Ｃの荒い息）
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）大丈夫か？
あ… あなたは ゼルドリス様…
誰に やられた？
魔界が… 襲撃を受けて…
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）なんだと！
相手は何者だ？　数は？
妖精族と巨人族が２人…
がはっ… あっ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）これは いまだ人と
人ならざるものの世界が
分かたれてはいなかった—
古(いにしえ)の物語
3000年の時を経て
再び起こる聖戦
光と闇の激戦に終止符を打ったのは
七つの大罪人であった
“憤怒の罪(ドラゴン･シン)”
メリオダス
“嫉妬の罪(サーペント･シン)”
ディアンヌ
“強欲の罪(フォックス･シン)”
バン
“怠惰の罪(グリズリー･シン)”
キング
“色欲の罪(ゴート･シン)”
ゴウセル
“暴食の罪(ボア･シン)”
マーリン
“傲慢の罪(ライオン･シン)”
エスカノール
人々は彼らを
“七つの大罪”と呼んだ
（ｹﾞﾗｰﾄﾞ）いかがでしょうか？
ディアンヌ様の支度も
まもなく終わりますが…
（ｺﾞｳｾﾙ）キュピーン
俺たちも準備万端だ
身だしなみは ばっちり
あ… あの…
ハーレクイン様は？
（キング）
んん〜っ　んん〜っ　ほっ
んんん〜っ　ほっ
どの髪形が一番いいかな？
（バン）ネクタイ 曲がってんぞ
妖精王様が結婚ごときで
ビビってんじゃねえよ
いつもどおりにしてりゃいいだろ
けっ… 結婚は人生の中でも
特別なものという話だ！
特に女性にとっては！
もし下手なことをすれば
嫌われてしまう！
いつもどおりに
できるわけないだろ！
（ｴﾚｲﾝ）ディアンヌが
嫌いになるわけないじゃない
（キング）えっ？
（ｴﾚｲﾝ）ディアンヌは
どんな兄さんだって好きなんだから
（キング）あ…
ありがとう エレイン
ったく　世話の焼ける兄貴だ
ほんと
わ〜い できた！
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）フフフッ
（ﾏﾄﾛｰﾅ）おお とても美しい
（一同の歓声）
みんな 来てくれたんだ！
（ﾄﾞﾚﾌｧｽ）結婚式にお招きいただき
大変光栄に存じます
バルトラ国王からも
お祝いの言葉と品を賜って…
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）
ああ いいよ いいよ そういうのは
こういうのって
気持ちとノリでしょ？
（ﾄﾞﾚﾌｧｽ）ノ… ノリ…
（ﾏﾄﾛｰﾅ）ハア…
団長とエリザベスも
来てくれたらなあ
ちょうど新婚旅行中だなんて
タイミング悪いよね
（にぎわい）
（ﾍﾞﾛﾆｶ）うわあ すごいね
（ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ）こんなに
にぎやかなのは私も初めてよ
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）
うむうむ そうでなくてはな
なんといっても
明日(あす)は新国王の即位じゃ
それからエリザベスの結婚式もな
いいの？　父さん
（ﾍﾞﾛﾆｶ）寂しくなるよ〜
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）ぐっ…
ベロニカ
少しは父上の気持ちも考えてあげて
冗談だって
まあ 寂しくないと言えば
ウソになるが
こうなって
きっとキャロラインも…
天国の母さんも喜んでいるだろう
それはそうと
あやつらは ちゃんと
明日までには
戻ってくるんじゃろうなあ？
（ゲルダ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）
今すぐ魔界へ戻る？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ･ﾒﾘｵﾀﾞｽ）おう
どうも向こうで
厄介なことが起きてるみたいでよ
待て　なぜ貴様も行くんだ？
関わっちまったからには
放っておけねえだろ
これは魔界の問題だ
俺が なんとかする
ああ もう　２人とも落ち着いて
ゲルダ すまない
俺が戻るまで ここで…
待たない　私も行くわ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）しかし…
もう待つのは うんざりだから
分かった　２人で行こう
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）
どうやら さっきのヤツは
この穴から逃げてきたようだな
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）じゃあ この奥は…
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ああ 間違いねえ
魔界に通じてる
いつまで首を突っ込む気だ？
これは俺たちの問題
むざむざ魔神王の力を捨てた貴様が
今さら魔界のために帰るなど
身勝手にも程がある！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）う〜ん…
じゃあ お前のためならいいか？
ふざけるな！
とにかく これは
俺が解決すべき問題なんだ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）よし 分かった
じゃあ 拳で決めるしかねえな
ええっ？
勝負に勝ったほうが
すべてを決める
シンプルだろ？
よかろう
メリオダス ダメ
こんな所でケンカなんて
（気合の声）
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）うおおおおっ！
決まりだな　４人全員で行く
勝負は勝負だからな
やむを得まい
はいはい 素直じゃないよね
そうと決まれば 早速出発だ
ほっ
（ﾄﾞﾚﾌｧｽ）今日ここに
妖精王ハーレクイン
巨人族の新女王ディアンヌ
２人の婚姻の儀を執り行う
異なる種族でありながらも
強く惹(ひ)かれ 結ばれた２人の愛が
永遠に続くことを
２人の婚姻により
妖精族 巨人族の友好が
より強固なものになることを
祈ります
（ﾄﾞﾚﾌｧｽ）では誓いのキスを
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ･キング）えっ？
キッ… キキキキ… キス？
こんな大勢の前で？
恥ずかしすぎるよ〜
ま… まあ 一般的には
そういうものなので
（一同）キ〜ス　キ〜ス　キ〜ス…
もう観念しろ
（一同）キ〜ス　キ〜ス　キ〜ス
（歓声と拍手）
（巨人）おめでとう 女王様
（妖精）おめでとう 妖精王様
兄さん ディアンヌ…
２人とも幸せに
エレインは
こういうまね事には興味ねえのか？
（ｴﾚｲﾝ）うん ない！
（バン）俺も
（歓談する声）
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）
本当に こんな日が来るなんて…
思わなかった？
ううん 思ってたよ
けど 本当にそうなって うれしい
（キング）でもさ 欲を言えば
みんなにも来てほしかったね
団長やエリザベス　マーリン…
（キング）
それからエスカノールにも
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）うん
それに ホークもね
ああ… 豚くんは
煉獄(れんごく)に帰っているんだっけ？
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）
今頃 元気にしてるかなあ？
（ホーク）隙あり！
“ローリング･ハム･
アタ〜ック”！
（ﾜｲﾙﾄﾞ）
すっかり ここでの過酷な暮らしが
板についてきたな マイルド
さすがは わが弟
当たり前だろ
あっちじゃ “残飯処理騎士団
団長ホーク様”って
ブイブイ言わせてたんだからな！
今度は谷の主を狩りに行こう
我ら兄弟に できぬことなどない！
なあ 兄ちゃん
煉獄の飯も悪かねえけどよ
やっぱり俺は残飯が恋しいぜ
む？　残飯？
これは残飯ではないのか？
分かってねえな 兄ちゃん
そいつは ただの食いかけ
残飯ってのはよ…
完成された料理を
ごちゃ混ぜにしておくことで
発酵を促し 生まれる至高の食い物
いや 美食と言っても
過言じゃねえんだぜ
な… なんと
行こう マイルド
残飯を食らいに！
（ホーク）え？
（ﾜｲﾙﾄﾞ）ぬおおおおっ！
いざ現世へ！
（ホーク）待ってくれよ 兄ちゃん
とんとこ とことこ…
（キング）
みんな あるべき場所へと
帰っていくものなんだね
オイラも三代目として
初代妖精王様の跡を
ちゃんと継ぐつもりさ
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）ん？　そういえば
二代目妖精王の話って
聞いたことないけど
どんな王様だったの？
ああ… ダリア様？
それがさ
オイラも よく知らないんだ
オイラが生まれたのは
ダリア様が
森から消えたあとだからね
（地鳴り）
（一同）うん？
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）あっ
（キング）地鳴り？
（ｼﾞｪﾘｺ）
祭りの本番は明日だってのに
にぎやかなもんだなあ
（ギーラ）ウフフッ
（ギーラ）まあ いいじゃない
めでたいことは少しでも長いほうが
（ｼﾞｪﾘｺ）そりゃそうだけど
俺たちは別に
休みが取れるわけでもねえし…
（ギーラ･ｼﾞｪﾘｺ）おっ
（男の子Ａ）ごめんなさ〜い
おい ガキんちょども
周りに迷惑かけんなよ〜
（男の子Ａ）は〜い
（男の子Ｂ）待ってよ お兄ちゃん
（衝撃音）
（男の子Ｂ）イタッ
もう急に止まんないでよ〜
（衝撃音）
（男の子Ａ）なんの音だろう？
音？
（地鳴り）
あっ これは…！
（人々の悲鳴）
（市民）
巨人族と妖精族が攻めてきた！
（男の子Ｂ）お兄ちゃん… あっ
（男の子Ａ）あっ
（男の子Ａ）ああっ
あっ　あの子たちが！
（ｼﾞｪﾘｺ）クソッ　間に合わねえ！
（兄弟の悲鳴）
（巨人Ａの気合の声）
（ｼﾞｪﾘｺ）えっ？
（ｼﾞｪﾘｺ）うっ… ぐはあああっ
（ギーラ）ジェリコ！
（妖精Ａ）見つけた！
（ギーラ）はっ
（妖精Ａ）聖騎士！　ええいっ！
（ギーラ）うっ
（巨人Ａ）
聖戦を台なしにした七つの大罪と
それに与(くみ)した者どもを罰する
（ｼﾞｪﾘｺ）くっ！
（巨人Ａ）ん？
大丈夫か？　ギーラ
私のことより人々を
（ｼﾞｪﾘｺ）
いや その心配はなさそうだぜ
（ギーラ）えっ？
（ｼﾞｪﾘｺ）あいつらの狙いは
俺たち聖騎士だ
それ以外には
一切 目もくれてねえ
でも なぜ突然 巨人族と妖精族が？
知るかよ
聖戦を台なしにした…
（ｼﾞｪﾘｺ）だが あいつら
どうも様子が おかしい
（ギーラ）私も感じたわ
まるで誰かに操られているような…
となると本気で戦うわけには
いかねえか
それに与した者どもを罰する
（ｼﾞｪﾘｺ）いやいや
本気で戦うっきゃねえだろ！
（マーリン）アーサー
無理はするなよ
（ｱｰｻｰ）ああ これで最後にするよ
（ｱｰｻｰ）許してくれ
私は 皆の期待に
応えることができなかった
（足音）
（マーリン）アーサー
聖戦を台なしにした七つの大罪と…
それに与した者どもを罰する
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）さっさとしろ！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）気をつけろ エリザベス
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）ええ
少し休んでいきましょ
ゲルダ 急がないと魔界が危ない
だから少しだけ
（ゲルダ）のどが渇いたわ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）あっ…
ごめん　気づかなくて
まずは あなたが
栄養を取ってくれなくちゃ
食事が まだだったでしょ？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）う… うん
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）よし　俺に任せろ
こう見えて
酒場のマスターやってたんだぜ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）料理なら お手のもんさ
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）うっ…
よこせ　自分でやる
さっき お前の魚
食っちまったおわびだって
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）よこせ！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）頑固だなあ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ･ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）勝負！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ク… クッソ〜！
ハッハッハ
人には癖ってあるものね
彼 頑固だから
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽのうめき声）
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）なぜ魚を焼くだけで
こんな味になるんだ？
残さず食えよ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ･ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）おえええ〜っ
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）もうメリオダス
何やってるの
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）すまない ゲルダ
今 俺の血を飲めば大変なことに…
いいよ
私は君に
休んでほしかっただけだから
いいか メリオダス
もう二度と
貴様の料理は口にせんからな！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）お前がジャンケンで
グーばっか出すのが悪(わり)いんだよ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）なんだと！
なんだか うれしいな
うれしい？
うん
今こうして あなたたちと話したり
一緒にいられることが
そうね　確かに不思議な感じかも
入り口が近いぞ エリザベス
魔界の瘴気(しょうき)に備えてくれ
ええ
“聖者の外套(セイントコート)”！
突入の衝撃で離れるなよ！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）瘴気が消え失せている
どうなっているの？
この光… とても気分が悪いわ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ゲルダ 大丈夫か？
こりゃ ただ事じゃねえぞ
（拍手）
（謎の男Ａ）
ようこそ 我らが新天地へ
破壊者メリオダス
（謎の男Ｂ）
そして招かれざる客人ども
まさか お前らが…
二代目妖精王 ダリア
巨人の名工 ダブズ
たった２人で魔界を攻撃するとは
その度胸だけは褒めてやろう
（ダリア）フッ　２人じゃねえよ
（ダブズ）
すでに多くの同志を地上へと送った
（息をのむ声）
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）なんですって！
お前らの目的は なんだ？
ヘッ　簡単な話じゃねえか
てめえらがゲームを台なしにした
これは その代償！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）危ねえ！
（ダリア）
加担した連中も すべて粛清(しゅくせい)だ！
代償を払うのは 貴様らのほうだ！
（ダリアの笑い声）
ゼル！
（ダブズ）あんたたちの運命は
もう終わってる
やめておけ ダブズ
お前が武闘派じゃねえことは
分かってる
断る
（ﾄﾞｰﾄﾞｰのげっぷ）
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）神器ロストヴェイン
神器解放！
第五形態 “増殖(インクリース)”！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽの気合の声）
（ダリア）第四形態 “光華(サンフラワー)”！
むっ　マジか
二代目妖精王とやら
貴様も相応の
魔力の使い手なのだろうが
現妖精王の魔力に比べれば
可愛いものだ
あ？　…あっ
目が！　この塵(ちり)は…！
ケンカする相手を
間違ったみたいね！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）とどめ！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ･ゲルダ）
合技(ごうぎ) “破槍球突(はそうきゅうとつ)”！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）くっ…
（ダリア）へえ… 現妖精王は
そんなにすげえのか？
確かに俺は
魔力の扱いが不得意でな！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ぐおおっ
（ゲルダ）ゼル！
（ダリア）
なんせ俺 武闘派だから
（横笛の音色）
気をつけて メリオダス
何か魔力を感じるわ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）一気にカタをつける！
なっ…？　くっ
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）
なぜ分身がメリオダスを？
どうなってやがる？
（うめき声）
（ダブズ）
ロストヴェインを作ったのは俺だ
作品は俺の子供同然
（ダリア）さ〜てと
終わらせると… すっか！
“妖精の鉄槌(キラー･フェアリー)”！
ゲルダ！
（２人）うわああっ
“監獄(かんごく)の錫杖(しゃくじょう)”
（ﾒﾘｵﾀﾞｽの気合の声）
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）メリオダス！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）エリザベス！
（ダリア）そっちも片づいたか？
（ダブズ）ああ
ハッ　魔神王とやらの息子も
大したことなかったな
（ダブズ）あとは地上を残すのみか
（ダリア）
俺たちが出向くまでもねえ
同志たちが
血の鉄槌(てっつい)を下してくれるさ
（ﾌﾟｵｰﾗ）
プオ〜ッ！　やめてぐれ〜！
（ﾏﾄﾛｰﾅ）
やめろ　私たちは仲間だ！　ぐわっ
（ﾊｳｻﾞｰ）
俺たち なんか悪いことしたか？
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）２人とも全力で走れ！
聖騎士殿 無事か？
（ﾊｳｻﾞｰ）どうなってんだよ？
こいつら 何言っても
話が通じねえぞ
（ｹﾞﾗｰﾄﾞ）
私にも原因が分からないのだ
分かっていることは
彼らが前の聖戦に
加わっていなかった者たち
ということだけ
（洗脳妖精たちの笑い声）
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）俺につかまれ！
“雷帝(らいてい)の閃動(せんどう)”！
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）
はっ！　ギル 前！　前！
“ライジングトルネード”！
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）ハア… 助かった
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）ああ まったく
どうなるかとヒヤヒヤしたな
一体 何が起きてるんだ？
なんで あいつら
俺たちだけじゃなく
同族にまで襲いかかったんだ？
なんでだろう？
（半鐘の音）
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）あっ
（ﾊｳｻﾞｰ）どうした？　ギル
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）なあ あの方向って…
（３人）リオネス！
（巨人Ｂ）
聖戦を台なしにした七つの大罪と
それに与した者どもを罰する
（ｼﾞｪﾘｺ）どうなってんだよ？
巨人や妖精は
聖戦を共に戦った盟友のはずだろ？
だけど 彼らの中に
聖戦時に見知った顔がない
あいつらは聖戦に
参加しなかったヤツらってことか？
それより気になるのは
彼らが うわ言のように
繰り返している言葉
“聖戦を台なしにした
七つの大罪と”
“それに与した者どもを罰する”
ってやつか？
“聖戦を共に戦った”ではなく
“聖戦を台なしにした”とは
どういうことかしら？
（聖騎士）
もうこれ以上はもちません！
（聖騎士）破られます！
（ﾊｳｻﾞｰ）
このままじゃ国王陛下が危ねえ
マーガレット…
ベロニカ様…
とにかく
リオネスへ向かわなければ！
（ﾊｳｻﾞｰ）おいおい 下に下りたって
囲まれるのがオチだぜ
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）じゃあ
他に方法があるって言うのか？
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）落ち着け ２人とも
（ﾊｳｻﾞｰ）分かんねえけど
王国には聖騎士たちがいる！
あの敵には戦力不足だ！
おい 下！
だったら
どうしろって言うんだよ？
下を見ろ！
（ﾊｳｻﾞｰ･ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）
今は それどこじゃ… あ？
（３人）どわあああっ
（グリアモール）
“障壁(ウォール)”！
（３人）ウソ〜ッ！
（３人）どけ！　どけ！
（巨人たち）うん？
（巨人たち）うわあっ
やった！　リオネスだ
あり得ねえ
直撃したけど大丈夫かな？
（ﾊｳｻﾞｰ）
やべっ　起き上がってくんぞ
あいつらの武器を取れ！
この武器…！
なんだよ？　この感覚
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）まるで
魔力が引き出されていくような…
おい 本気でやりすぎんなよ
分かってる
“雷帝の鉄槌”！
ライジングトルネード！
（巨人たち）うわああっ
本気でやりすぎるなって
言ったのに
いや そんなつもりは…
すごいな この武器
（ｹﾞﾗｰﾄﾞ）
ハーレクイン様 お逃げください
ディアンヌ 退こう
どうやら
彼らに かけられているのは
強い催眠術のようだ
それも
オイラの心当たりのある魔力
…とすれば 取る方法は１つ
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）
キング あんまり本気出さないでね
オーケー
（気合の声）
（巨人たち）うわあっ
（キング）ここは オイラの森
まして今日は オイラと
ディアンヌの大切な結婚式だ
非礼は許さない
双弓(そうきゅう)ハーリット
特性 “範囲拡大”
“傀儡縛り(ジャック)”
（キング）はっ
（巨人たちのうめき声）
突然 様子が…
（巨人Ｃ）わしらは…？
（キング）これで元に戻るだろう
あっ　いや まだだ！
聖戦を台なしにした七つの大罪と…
それに与した者どもを罰する
（ｹﾞﾗｰﾄﾞ）き… 効いてない
（ｺﾞｳｾﾙ）効いてないんじゃない
（ｺﾞｳｾﾙ）彼らが身につけた物が
効果を妨げているんだ
（バン）なら話は早(はえ)え
“強奪(スナッチ)”！
あっ　わ… わしらは何を？
（妖精）
ここは僕らの森じゃない！
あ… 頭が痛い
どうして こんなことを？
（ｺﾞｳｾﾙ）
お前たちは何者かに操られ
この森を襲った
一体 何があったの？
我々の前に
２人の妖精と巨人が現れたのです
妖精王ダリア… だね？
君たちが かけられた催眠術は
妖精王の持つ技だ
（バン）んで もう１人は
巨人の名工 ダブズか…
（ｴﾚｲﾝ）どうして分かったの？
（バン）
この仕事を見りゃ 一目瞭然だ
それは
あっという間の出来事でした
妖精王ダリアにより
我らの意識は奪われ
名工ダブズの武器を
手に取っていたのです
（妖精）七つの大罪たちへの
怒りに突き動かされて
とんでもないことを…
ごめんなさい
そんな… 君たちは悪くないよ
今の話が本当なら
他のみんなも危ない
しょうがねえ
結婚式の宴は後回しだ
（バリアを攻撃する音）
（気合の声）
（力む声）
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）ぐおおっ
（ﾍﾞﾛﾆｶ）グリアモール！
（ダブズ）
万が一 失敗した時は どうする？
七つの大罪…
１人減ったとはいえ
ヤツらは魔神王も滅した神殺しだぞ
（ダリア）な〜るほど
そりゃ考えつかんかったわ
だって俺
七つの大罪のこと よく知らねえし
まあ 万が一ってことは
あるかもなあ
（魔神Ｄ）どうぞ
（ダリア）サンキュー
（ダリア）んああ〜… フッ
（魔神Ｄ）フッ…
フハハハハッ　飲んだな？
（ダリアのうめき声）
（魔神Ｄ）お前は もう終わりだ
どうだ？　怨嗟(えんさ)のインデュラの
体液入りのワインの味は
わずか数滴で魔神族ですら
悶絶(もんぜつ)し 絶命する猛毒だ！
（ダリア）うううう…
うんめえ！
は？　そんな…
（ダリア）バカが
（割れる音）
（魔神Ｄ）あっ…
こんなもんが
俺たちに効くと思ってんのか？
（ダリア）お前 クビ
（魔神Ｄ）がはっ
（ダリア）失敗したら
そん時は そん時さ
俺たちには まだ強力な援軍がいる
（マエル）これで よし
（マエル）
兄さん タルミエル サリエル…
また復活するその時まで
私が天界を守り通すよ
あっ
（女神族Ａ）マエル様
（マエル）やあ みんな
3000年ぶりだな
本当に… 本当に
生きておられたのですね？
もう聖戦は終わったんだ
魔神族と憎しみ合う必要はない
いいんだ　頭を上げてくれ
（女神族Ａ）マエル様
どうか我らをお導きください
新たな使命を遂行するために…
新たな使命？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）うっ… あ…
（ゲルダ）よかった 目が覚めて
ゲルダ… うっ
ごめんね ゼルドリス
あなたを助けて
がれきから抜け出すために
だいぶ血をもらっちゃったから…
我ながら情けないな
こんなことでは
新たな魔界の王などには程遠い
そんな弱気なところ
彼らの前で
見せたりしちゃダメでしょ
（魔神Ａ）おかえりなさいませ
ゼルドリス王子
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）あっ…
（ゲルダ）
私たちをかくまってくれたのよ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）なるほど
しかし解(げ)せんな
ダリアとダブズが
いかなる強大な力を持っていようと
魔界の瘴気を晴らすことなど
不可能だ
（魔神Ａ）ですが 事実なのです
あの２人からは
何か得体の知れぬ力を感じます
（魔神Ｂ）ゼルドリス様
本当に魔神王は
メリオダスに討たれたのですか？
本当だ
（どよめき）
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）この俺も協力した
なんですと！
（魔神Ａ）
なぜです？　ゼルドリス様
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
言いたいことは山ほどあるだろうが
まずは目の前の問題を
解決したあとにしてくれ
メリオダスとエリザベスを救出する
誰か手を貸してくれ
（魔神）裏切り者のメリオダスを？
（魔神）
あの“血まみれエリー”が魔界に？
ダリアとダブズを倒すには
あの２人の力が必要になる
正気とは思えない
もはや あなたのことを
信じることができません！
あなたは一体
なんの目的で戻られたのですか？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）新たな魔界の王となり
くだらない争いのない—
誰もが平穏に暮らせる魔界を
つくるためだ
おやじは聖戦をただのゲームとしか
考えていなかった
ヤツにとっては
お前たちも“十戒”も
ただの駒に過ぎなかったんだ
そして ついには
俺を新しい依(よ)り代(しろ)にしようと
もくろんだ
（魔神Ｂ）えっ…
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
それを救ってくれたのが
メリオダスとエリザベスだ
話は以上だ
判断は各自に任せる
（くしゃみ）
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）大丈夫？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ああ
おおかたバルトラが
俺のこと愚痴ってんだな
ウフッ　そうかも
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）しかし
どうなってんだ？　この空間は
ぶち破ろうにも
ぶち破る壁がねえときてる
ゲルダとゼルドリスは無事かしら？
見事にダリアとダブズには
してやられたからなあ
そのことなんだけど…
私の記憶だと
ダリアは もともと聖戦を嫌って
“光の聖痕(スティグマ)”に加わることなく
姿を消していたはず
ダブズに至っては
聖戦を終わらせるために
“常闇(とこやみ)の棺(ひつぎ)”を作ったのよ
それが突然
“聖戦を台なしにした”だなんて…
確かに変だよなあ
大体 あいつらに
あそこまでのパワーは
なかったはずだ
何があったのかしら？
（剣(けん)を抜く音）
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）それを確かめるためにも
まずは ここを脱出しねえと… ねっ
“神千斬(かみちぎ)り”！
（気合の声）
（ﾒﾘｵﾀﾞｽのため息）
あっ…
さてさてさ〜て
どうしたもんか…
大丈夫
すぐ助けに来るわよ
いやいや さすがにバンたちは
俺たちが魔界にいるなんて
知らねえだろ
ゼルドリスに決まってるじゃない
どうだかな
俺は裏切り者の薄情兄貴だからなあ
魔界だって
嫌がるあいつに 無理やり
ついてきたようなもんだし…
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）こ〜らっ！
メリオダスはゼルドリスに
信じてほしいんでしょう？
なら あなたも
彼を信じてあげなきゃ
どんなことがあっても
互いを信じてあげるのが家族よ
私は それを父上や姉様たちに
教えてもらったわ
ここを出て 問題を解決したら
地上のみんなを助けに行きましょう
それが全部 済んだら
リオネスに戻って
私とメリオダスの… ねっ？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）フッ… だな
沈んでる暇なんてねえや
メリオダス 無事か？　あっ…
あっ！
おお ゼルドリス
あらあら　ウフフフッ
来てくれたんだな
まったく… 緊張感のない連中め
人前で破廉恥なまねをするな
ありがとな ゼルドリス
お前が来てくれて うれしいぜ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ふんっ　まったく
こんなヤツが自分の兄だと思うと…
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）ねっ 言ったでしょ？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ニシシッ
（ゲルダ）ウフフフッ
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ん？
俺の神器でも壊せなかったのに
一体どうやったんだ？
鈍いヤツだな
貴様の剣はダブズの手によるもの
ヤツの魔力により
無効化されたも同然だ
なるほど
しっかし
よくヤツらの目をかいくぐって
ここまで来れたもんだな
俺の力だけではない
（魔神）魔界を
貴様らの好き勝手にはさせん！
“させん”って
させちゃってんじゃねえか
コソコソ隠れていた
ゴミ虫野郎どもがよ！
メリオダスとゼルドリスに
触発でもされたか？
（魔人たちの悲鳴）
今や 魔界の王は俺たち２人だ
ひざまずけ！
（ダブズ）分からないな
時間の無駄に気がつかないのか
（気合の声）
（魔神Ｅ）なっ… どこから盾が？
“飛翔する大皿(フライングソーサー)”
持ち主を守る自慢の作品だ
粗悪な武器ごときでは
傷つけられない
（魔神Ｅ）ぐはっ
くっ… 今のは なんだ？
（ダブズ）“死神(しにがみ)の鎌(かま)”
この子は敵を切り刻み
もてあそんだあと
最後に首を切り落とすんだ
貴様らが王？
ふざけるな！
（魔神）我らが王は ただ１人！
（ダリア）魔神王は くたばった！
てめえらも…
あの世に行け〜っ！
そろそろ終わりにしよう！
（ダリアの気合の声）
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽの気合の声）
（魔神Ｅ）
お… お前は メリオダス！
（どよめき）
（魔神Ｆ）ゼルドリス様！
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）お前たちのおかげで
メリオダスを救出することができた
感謝する
（魔神Ｆ）
我々は ただ新たな王を信じた
それだけのこと
なぜだ？
なぜ裏切り者のお前が
魔界のために戦う？
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）聖戦は終わったんだぜ
もう無駄な血を流す必要はねえだろ
メリオダス… 様…
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）つうわけで…
学習しねえヤツらだな
お前の神器は俺の前では無力だ
（２人）あっ！
（ダブズ）うっ…
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）いい反応だ
その盾をどこから出した？
ハッ　盾だけだと？
あっ…！
切り刻め 死神の鎌！
（気合の声）
（魔神たち）うわあっ
フッ… あっ
やるじゃねえか
確か てめえも
俺と同じ武闘派だったな
ちょうどいい
てめえと俺 どっちが上か…
はっきりさせる！
…までもなく 俺が上だっつうの！
（気合の声）
（魔神Ｇ）くっ…
このままでは２人とも…
あっ？　傷が…
どうなってるんだ？
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）あの２人のことなら
心配いらないわ
（魔神Ｇ）なっ…
お前は血まみれエリー
その呼び名は もうやめてほしいな
（ゲルダ）ゼルドリスの話を
聞いてなかったの？
彼女は味方よ
ゲルダ…
あなたたち 一体
誰の心配をしているつもり？
自分たちの新たな王と
彼が尊敬する兄が負けるとでも？
なんだと？　俺の自信作を…
あんたの その剣 誰の業物(わざもの)だ？
こんなつまらないもの
業物でもなんでもない
ウソだ！
そこらの なまくらに
俺の武具を破壊できるわけが…
貴様は確かに
職人としては超一流なのだろうが
戦士としては三流にも劣る
達人が扱えば
小枝すら名刀となり
素人が扱えば
名刀も なまくらと化す
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）よく覚えておけ
（ダブズ）ぐうっ…
“凶星雲(オミノス･ネビュラ)”！
（ダブズ）ああっ
おおおおおっ…
フライングソーサー！
うっ… ああっ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
自分で自分の身も守れんヤツが…
なっ なあっ…
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）戦場に…
立つな！
（気合の声）
（ダリア）終わりだーっ！
キラー･フェアリー！
んなっ！
俺の攻撃が…！
そうか
んじゃ 次は こっちの番だ
あっ
うっ！
うぐっ… ぎゃああっ
（うめき声）
うっ… ぐはっ
（ダリアのうなり声）
（気合の声）
ぐおおっ…
うわあああっ… ぐはあっ
悪(わり)いな ダリア
お前も腕には
自信があるんだろうがよ
俺は それ以上の化け物(もん)どもと
やり合ってきたんだ
おい メリオダス
もう聞いておらんぞ
あっ…
あ〜らら　やりすぎちまったかな？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）メリオダス
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ああ
（どよめき）
（魔神たち）ああっ
あれは！
“ペテンの光”！
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）本当に感謝するぞ
お前たちが駆けつけてくれねば
今頃 王国は どうなっていたか…
（ｼﾞｪﾘｺ）悪かったな
せっかくの結婚式だったのによ
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）いいよ 気にしないで
こっちも
結婚式どころじゃなかったし
ただ 問題は何も解決していない
なんだよ？　キング
奥歯に物が挟まったような
言い方しやがって
ダリアとダブズは
みんなを操った犯人ではあると思う
でも もし
彼らをも操った者が
他にいるとしたら…
二代目妖精王と巨人の名工を
操った黒幕が他にいると？
そんなこと 一体 誰が？
オイラにも分からない
ただ 正直…
あの２人が とても今回の事件を
引き起こしたとは思えないんだ
そりゃ ただの
取り越し苦労じゃねえの？
（ﾊｳｻﾞｰ）だよな？　ギル
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）あっ… うん
どうやら兄貴の勘は
外れちゃいねえようだ
早く みんなへ知らせなければ！
このままでは
地上は大変なことに…！
くっ…
（気合の声）
ぐあっ
うっ
（ｺﾞｳｾﾙ）久しぶりだね マエル
（マエル）あっ…
（キング）
こっぴどく やられたようだけど
大丈夫？
（マエル）た… 助かりました
だが これは
我々女神族の問題… うっ
（キング）いや もはや これは
全種族に関わる問題だよ
（息をのむ声）
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）むっ…！
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）ねえ 本当に あれが
ダリアとダブズを操ってたの？
3000年の眠りで 頭がボケて
敵と味方の区別も
つかなくなっちまったか？
お願いです
どうか考えを改めてください
最高神様！
（最高神）こうして
まみえるのは初めてですね
七つの大罪
封印の眠りの間
わが娘エリザベスを通して
一部始終を見てきました
さすがに
魔神王を葬った歴戦の者ども
雑兵の手には
負えなかったようですね
（キング）ダリアとダブズを
操っていた張本人は
あなたなのだろう？
オイラたちを狙う理由は なんだ？
彼らは尊い犠牲を払って
魔神を討ち
聖戦を終わらせた
それが一体どんな罪になろう？
（最高神）愚かな
終わらせるべきではなかった
聖戦は終わらせては
ならなかったのだ
（キング）どういうことだ？
（バン）もういい
ぐだぐだ面倒くせえわ
ケンカを売ろうってんなら
買ってやるまでだ
（最高神）フフフッ　それでよい
しょせん お前たちに
この世界の ことわりを
理解することなどできぬ
わが創造物たちよ
七つの大罪と
与する者どもをすべて…
滅せよ
（聖騎士）
ハ… ハウザー聖騎士長
我々は どちらの味方をすれば？
バカ！　心で考えりゃ分かるだろ！
自らを神と名乗りて
すべてを見下す者か…
何度も自らの血と涙を流し
俺たちを守ってくれた人たちか…
答えは１つだ！
（聖騎士たち）うわっ
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙの気合の声）
（マエル）頼む
彼らは最高神に操られているんだ
殺さないでくれ
（ｼﾞｪﾘｺ）“アイスアンカー”！
（女神族たち）うわあっ
“ボム･ショ〜ック”！
（マエル）あっ
みんな急所を外して攻撃を
（女神族）くっ…
（ギーラ）危ない！　きゃあっ
（マエル）あっ　すまない
私のわがままのために…
いいえ
わがままなんかではありませんよ
大切な仲間なのでしょ？
ありがとう
（ﾊｳｻﾞｰ）いくぞ ギル！
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）分かった ハウザー！
（ﾊｳｻﾞｰ）“乱気流(クレイジー･ウインド)”！
（女神族たち）うわあっ
雷帝の鉄槌！
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ･ﾊｳｻﾞｰ）
合技 “蜘蛛の巣の崩壊(スパイダーネットクラッシュ)”！
（女神族たち）うわあっ
みんな 目を覚ませ！
（ｸﾞﾘｱﾓｰﾙ）何があっても！
破らせんぞ！
（ﾊｳｻﾞｰ）ナメんな！
俺たちは聖戦を生き残った戦士だ！
（最高神）フフッ
愚かな
（４人）あっ
（最高神）“神雷(しんらい)”
（女神族･聖騎士）うああっ
（女神族）ぎゃああっ
（倒れる音）
（最高神）フフフッ
なるほど　私の一撃に耐えますか
なんて魔力なの
ギデオンの“避雷針”でも
受けきれなかった
（ｺﾞｳｾﾙ）
自分の仲間まで巻き込むなんて
もう一度 受けたら
オイラは ともかく
他のみんなが耐えられない
（最高神）フフッ　では もう一度
（バン）ナメんなっつうの！
（バンの気合の声）
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）そうだよ　ボクらは
あの魔神王をやっつけたんだ！
（最高神）こしゃくな
させない！
（ｺﾞｳｾﾙ）“神経切断(ブレーカーオフ)”！
（最高神）我をなんと心得る
あっ １秒しかもたない
それだけあれば十分だよ
“千の礫(ラッシュロック)”！
（バン）一気にいくぞ！
（３人）おう！
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）ウソ…
（ｺﾞｳｾﾙ）攻撃が効いてない
（キング）なるほど
魔神王に魔力攻撃が
通じなかったように
最高神には物理攻撃が
通じないということか！
（マエル）くっ… ダメだ
最高神様は
君たちの かなう相手じゃない
くっ… ならば魔力で倒すまで！
真･霊槍シャスティフォル
第四形態
サンフラワー！
（キング）なっ…！
（最高神）悪くない攻撃ですが
あいにく神樹(しんじゅ)の清らかなる魔力と
私の魔力は相性が良い
神雷
（キング･ﾃﾞｨｱﾝﾇ･ｺﾞｳｾﾙ）
うわああっ
（バン）ったく…
団長のおやじといい
姫さんのおふくろといい
てめえら何様のつもりだ！
（最高神）私の神雷を耐えるとは
煉獄を生き抜いただけのことは
ありますね
（気合の声）
どうだ？
てめえの神の雷(いかずち)とやらを
まとった攻撃は！
（最高神）
しょせんは わが光の魔力
せいぜい かすり傷が関の山です
ヘッ　だったら
根競べといこうじゃねえか！
（最高神）フッ　無駄なあがきを
…の割には
イラついてんじゃねえか！
（気合の声）
（最高神）笑わせる
お前らに勝機があるとでも？
（ｺﾞｳｾﾙ）確かに
勝算はゼロに近いかもしれない
それでも俺たちは
諦めるわけにはいかない！
ボクらと一緒に戦って
ボクらを守るために死んでいった—
エスカノールのためにも！
この今と未来は
仲間たちと共に勝ち取ったものだ
それを理不尽に奪われる
いわれはない！
（バン）さっさと消えろ
ここに てめえの居場所はねえよ
（最高神）ん？
（４人）うっ…
（ｺﾞｳｾﾙ）あれを食らったら
ひとたまりもないな
バ… バンのせいだよ
バンが怒らせるようなこと
言うから！
なんで俺だよ？　キングだろ！
オイラに振らないで
（最高神）消え去るがいい
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）“全反撃(フルカウンター)”！
（最高神）ん？
ぐあっ
（最高神）はっ 貴様は…！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）
だいぶ頭に血が上ってたみてえだな
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）あっ
（キング）ようやく お出ましかい
ったく 遅(おせ)えよ
おい ギル
ああ やっぱり来てくれた
（一同）メリオダス！
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）もう大丈夫よ
（マエル）エリザベス様！
相棒
ハネムーンは満喫してきたのか？
まあな
もちっと のんびりする
予定だったんだけどな
おっ？
団長
どうしてボクらの結婚式だったのに
新婚旅行に行っちゃうの？
へ？　だって お前らの式は
来月だって言ってたじゃねえか
あれ？　そ… そうだっけ？
アッハハ　オイラたち
時間に関しては結構アバウトだから
（最高神）呪われし子 メリオダス
お前が すべての元凶
わが娘エリザベスをたぶらかし
揚げ句に聖戦を台なしにした
言いたいことは それだけ…
いや それしかねえんだろ？
（最高神）消え失せるがいい
（最高神）いつの間に！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）
ああ それ 俺じゃねえんだよな
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
さっさとしろ メリオダス！
（ﾃﾞｨｱﾝﾇ）ゼルドリス！
神千斬り！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ･ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
合技 “闇の処刑(ダークエクスキューション)”！
（最高神）くっ
メリオダス…
お前は自らの父のみならず
恋人の母までも
その手にかけようというのか
さぞ つらいだろうな
本当の親は
あの最高神なのだろう？
いいえ
私の本当の親は父上だけよ
私が何者であっても
自分の娘として
愛してくれる父上が好きなの
エリザベス…
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）どうか
もう私たちの前から
姿を消してください
（最高神）エリザベス
母親に対し なんということを
確かに あなたは
私を産んだのかもしれない
でも そこには
なんの感情もなかったわ
でなければ自分の子供に
未来永劫(えいごう)
苦しむ呪いをかけるはずがない
私は メリオダスと
たくさんの仲間のおかげで
運命に打ち勝つことができたわ
そして 呪いが解けることで
あなたの娘であることからも
解放されたの
これ以上
争いをもたらすのは やめて！
それでも私の大切な人を…
家族を傷つけようとするのならば
私は あなたと戦います
（最高神）
お前たちは何も分かっていない
女神族と魔神族は
未来永劫 争うよう
運命づけられてきた
聖戦を続けることは
世界の均衡を保つために
他ならない
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）世界の均衡を
保つために聖戦を続ける…？
なぜ そんなことを？
そこに理由なんてねえんだろ？
魔神王に体を乗っ取られかけた時
ヤツの思考のすべてが見えた
魔神王と最高神は
永遠に戦いを続けるよう—
定義づけられて産み落とされた神だ
こいつらにとって聖戦は
ただのゲームに過ぎねえんだよ
（最高神）許さぬぞ
下等な造物ごときが
神を定義づけるなど
はっ！
エリザベス！
（最高神）なに？
ゲルダ ありがとう
これで魔神王との戦いの借りは
ゼロよ
（最高神）お前たちを滅ぼし
再び聖戦を始めよう！
（最高神）愚か者め
魔神王を越える力を
手にしたままでおれば
この私にも勝てたものを
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）
それに関しては同意見だ
貴様が あの力を
手放しさえしなければ
ここまで苦労せずに済んだものを！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）けど だからこそ
今こうして お前と力を合わせて
戦うことができるんじゃねえか！
（力む声）
まったく 世話の焼ける兄貴だ
これが済んだら
差しで飲もうぜ！
ああ！
（最高神）くっ…
お前たちの選択は
世界の均衡を崩壊させ
混沌(こんとん)の時代をもたらすのだぞ
混沌の時代だろうと なかろうと
てめえらの運命は
てめえらで決める！
これ以上 貴様らのゲームに
付き合う気はない！
（最高神）はっ！
（気合の声）
（２人の気合の声）
（２人）合技 “暴君殺し(タイラントキリング)”！
（最高神の断末魔のさけび）
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）おっ… おおっ… おっ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）フウ…
サンキュな
（歓声）
団長！
ヘッ　さっすが団長
（ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ）やはり
あなたは俺の英雄です メリオダス
（ﾏｰﾘﾝ）神々の時代は終わった
（拍手）
さてさ〜て さてさ〜て さてさ〜…
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）ふんぐっ！
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ぐっ
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）
さあさあ ２人の結婚を祝し
盛大な宴と参ろうぞ
（ﾜｲﾙﾄﾞ）ぼおおーっ
（ホーク）プゴーッ
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）ぼおお？
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）ち… 父上！
よう ホーク ワイルド
お前らも来たか
もちろんだ！
（ホーク）国王 大丈夫か？
（ﾊﾞﾙﾄﾗ）ううう…
私のフカフカボデーだ
心配あるまい
（ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ）メリオダス
父上が呼んでるみたいなの
メリオダス どこ… ん？
貴様も物好きだな
人間の王国の王になるなど
まっ そっちも大変だろうけど
頑張れよ
新魔神王
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）ぐっ…
その呼び方は弱そうだから やめろ
そっか？
ところで お前とゲルダは
結婚しねえのか？
なっ… そんな人間の風習など
興味はない
そんなことせずとも
俺の心はゲルダのもとにある
いい女じゃねえか
ああ
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）あ… あ…
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）ん？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）いつかまた魔界に来い
（ﾒﾘｵﾀﾞｽ）えっ… いいのか？
（ｾﾞﾙﾄﾞﾘｽ）し… 城や街の修復を
手伝いに来いと言ってるんだ
そっか
またな 兄者
おう！
♪～
～♪
（ﾏｰﾘﾝ）神々の時代は終わった
これより始まるのは
人間の… “混沌”の時代だ