（ナレーション）
錬金術は物質を
理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず
無から有を生ずること能(あた)わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の
対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本
等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其(そ)は人体錬成なり
是(これ) 何人も犯すことなかれ
♪～
～♪
（ナレーション）
マルコーの研究資料がある
国立中央図書館第一分館は
火災により焼失
エドたちは司書であった
シェスカの協力により
研究資料を手に入れる
だが…
（エドワード･エルリック）
賢者の石の材料は生きた人間だ
（ナレーション）
さらなる真実を求め
エドとアルは
廃棄された第五研究所に忍び込む
（アルフォンス･エルリック）
ハッ！
（ナンバー66(ロクロク)）
ウリャアアア
（ナンバー66）
でかい割にはいい動きだなあ
そうでなくちゃ やりがいがねえ
（アルフォンス）だっ 誰だ
（ナンバー66）
オレはナンバー66
もっとも
仕事上の呼び名だがなあ
きれいに解体してやっからよ
安心して泣き叫べ
なんだ こりゃ
ひょっとして賢者の石を
錬成するための…
（ナンバー48(ヨンハチ)）
そのとおり
どこの小僧か知らんが
錬成陣を見ただけで
それが分かるとはな
なんだ おっさんは
（ナンバー48）
私はここの守護を任されている者
とりあえずナンバー48と
名乗っておこうか
ちなみに おっさんではない
ここに入りこんだ部外者はすべて
排除するよう命じられている
悪く思うな 小僧
そっちこそ
小僧に倒されても
悪く思わないでくれよ
（ナンバー48）
ふうん 錬金術師か
どれ 手並み拝見
義手で命拾いしたな
だが！
我が愛刀は鋼さえも貫く！
おいおいおい
ひょっとしておっさん
その中 空っぽじゃねえの
（ナンバー48）
よく気がついたな
（エドワード）
あんたみたいなのとしょっちゅう
手合わせしてるんでね
（ナンバー48）
ほう 表の世界にも
私と同じのがいるのか
イヤになるねえ
オレ以外に魂を鎧(よろい)に定着させる
なんてことを―
考えるバカがいるなんてよ
（ナンバー48）フン
改めて 名乗ろう
48は死刑囚ナンバー
生前というべきか
生身の体があった時は―
殺人鬼スライサーと呼ばれていた
（エドワード）
やっぱ 死刑囚か
なあ
ここって死刑囚を材料にして
賢者の石を作ってるんだよな
（ナンバー48）
それには答えかねる
私はただ腕を買われて
この体を与えられ―
ここの番犬に
置かれているだけだ
ってことは 魂と鎧を仲立ちする
印がどこかにある
（ナンバー48）
そう そのとおり
この血印 これを壊せば―
お前の勝ちだ
弱点を教えてくれるとは親切だな
（ナンバー48）
私は戦いに緊張感を求める
タイプなのでな
親切ついでに見逃してくれない？
なんつってみたり
（ナンバー48）
殺人鬼が目の前の獲物をだまって
見逃すわけなかろう？
いざ 参る
（マース･ヒューズ）だからあ
エリシアが３歳になるんだよ
（ロイ･マスタング）
ヒューズ中佐
私は今仕事中なのだ
（ヒューズ）
奇遇だな オレも仕事中だあ
いやもう かわいいの なんの
（マスタング）
分かったから いちいち娘自慢の
電話をかけてくるな
それも軍の回線で
娘だけじゃないぞ
妻も自慢だあ！
（ヒューズ）
分かった 分かった
オレも聞いてやるよ
お前の自慢の
かわいい かわいい…
傷の男(スカー)のことを
身元不明の遺体が
多数見つかっている
いずれも腐敗が進んでいて
確認が難しい
東部近隣での目撃情報もないから
死んだとする意見が
多いのが現状だ
（ヒューズ）
その様子なら
エルリック兄弟の護衛も
じきに解けそうだな
護衛は
今もアームストロング少佐が？
いやあ
少佐の部下が
引き継いでいるらしい
（デニー･ブロッシュ）
あはああ
（マリア･ロス）やられた
やけに静かだと思ったら
あはあ
職務怠慢でアームストロング少佐に
絞り上げられる
あのガキども
護衛の身にもなれってのよ
行くわよ
（ブロッシュ）
えっ えっ どこへ？
決まってるでしょう
元 第五研究所よ
ウオオオオ
ダアアアア
（エドワード）
うわっ
なんだ 肩に違和感が
（ウィンリィ･ロックベル）
今回の機械鎧(オートメイル)は―
サビにくくしたかわりに
強度が下がったから
あんまり むちゃは…
（エドワード）
こりゃ 早くケリつけないと
ヤバいな っと
（ナンバー48）
まるでサルだな
んだとコラ
（ナンバー48）
フッ ハッハッハッハ
久しぶりに
手応えのある獲物でうれしいぞ
だが その傷と疲労では
勝負は見えている
お前の仲間は今頃
私の連れが始末しているはずだ
その連れって 強いのか？
（ナンバー48）強いぞ
私よりは弱いがな
フッフフ アハッハハッ
だったら心配要らねえや
オレ 昔からあいつとケンカして
勝ったことないんだ
（ナンバー66）
イヤアアアアーッ
クソーッ ちっとはおとなしく
斬られやがれってんだ
このデカブツ
ドワアッ
（アルフォンス）えっ？
（アルフォンス）
あっ その体
（ナンバー66）
ゲッヘッヘッ
ちょっと訳ありでなあ
そうだ 昔話をしてやろう
おめえも聞いたことあるだろう
バリーって名前のオヤジの話だ
昔々 ここ中央(セントラル)にバリーという
料理好きのオヤジがいました
バリーは肉を
切り分けるのが大好きでした
でもある日 牛や豚だけでは
我慢できなくなったバリーは
夜な夜な街に出ては人間を
解体するようになったのでした
やがてバリーは捕まりましたが
それまでに餌食になった
人間は20と３人
中央(セントラル)市民を恐怖のどん底に
叩き込んだその男は―
当然 絞首刑になりました
めでたし めでたし
…てのが
世の中に出回ってる昔話だ
ところがこいつには
続きがあってよお
バリーは実は死んじゃいない
とある場所の番人を
任され生きている
ただし肉体を取り上げられてなあ
そう 今てめえの
目の前にいるオレこそ―
かの有名な殺人鬼
バリー･ザ･チョッパー
その人 だあ！
（アルフォンス）
ごめん 聞いたことない
ボク 東部の田舎の生まれだから
（バリー）
じゃあ 知らないにしたって
この体 見ればそれなりの
リアクションあるだろう
もっとこう ギャーとか
なんだ その体とかあ
（バリー）ギャーッ
なっ なんだ なんだ その体
（アルフォンス）
ううっ 傷つくなあ
（バリー）
あっ そっか 死刑仲間か
ビビらせやがって
（アルフォンス）
ボクは犯罪者じゃない！
（バリー）
あっ じゃあ なんでだ
（アルフォンス）
ちょっと訳ありでね
体がなくなった時 兄さんが
魂を錬成してくれたんだ
（バリー）兄貴？
ゲッヘッヘッへ
そうか 兄貴が
（アルフォンス）
何がおかしいんだよ
（バリー）
ゲヘヘヘッ
その兄貴とおめえ
本当に兄弟なのか？
（アルフォンス）
そりゃあ 性格は違うけどさ
（バリー）
あっ いやいや
そういう意味じゃなくて
おめえよ その兄貴とやらに
造られた鎧人形じゃねえのか
（アルフォンス）あっ
（バリー）
元の人間なんて本当にいるのかよ
（アルフォンス）
いるに決まってるだろう
ボクは間違いなく
アルフォンス･エルリック
という人間だ！
（バリー）
ゲハハハハア
どうして そう思えるんだあ
（アルフォンス）
だって 産まれてからの記憶は
ちゃんとあるもの
（バリー）
それも作りもんだったら
どうするんだよ
（アルフォンス）
ウィンリィや ばっちゃんだって
（バリー）
そりゃあ あれだ グルだな
（アルフォンス）はっ
（バリー）
なあ そうなんだよ
おめえなんて
最初からいなかったのさ
（アルフォンス）
じゃ じゃあ あんたは
どうなんだよ
（バリー）
簡単なことさあ
（男）
動くな ここは立ち入り…
（バリー）
ほらな オレは生きた人間を
ぶった切るのが大好きなんだ
殺しが好きで好きで
たまんねんだよお
我殺す故に我在り
オレがオレである証なんだ
それだけで十分さあ
アハハハハハ
（ナンバー48）
ふーん
弟はそんなに強いのか
ならば早々に
貴様を倒さねばならんな
アル 今だあ
（ナンバー48）なにっ
でやあああ
（ナンバー48）卑怯な！
ケンカに卑怯もクソもあるか
（ナンバー48）
どうした？ まだ私の血印は
壊されていないぞ
さっさと破壊し あっ…
（エドワード）
あんたに聞きたいことがある
（ナンバー48）
賢者の石か？
（エドワード）
知ってること
全部吐いてもらおうか
（ナンバー48）言えんな
（エドワード）
おいおい 負け犬が
いきがるんじゃねえよ
（ナンバー48）
まだ 負けてなどおらん
あっ うわああっ
バカな！
（スライサー兄）
言い忘れたが
スライサーという殺人鬼は
（スライサー弟）
兄弟２人組だったってわけよ
（エドワード）
頭と胴体でべっこかよ 反則くせえ
（スライサー兄）
ケンカに卑怯もクソもあるかと
言ったのは誰だったかな
（スライサー弟）
さあ 第２ラウンドと
いこうぜおチビさん
（エドワード）チビ言うな！
（スライサー弟）
おっと 錬成するヒマはねえぜ
（エドワード）
クソオッ 血出しすぎだ
クラクラしてきやがった
やべえ
死ぬ 死ぬ 死ぬ！
（スライサー弟）
とどめだあ
うっ ああ…
（エドワード）
てめえ イヤな奴のこと
思い出させやがって
あいつと同じことを
しちまったじゃねえか
（スライサー弟）
やりやがったな このガキ
うーっ 気色わるっ
（スライサー弟）兄者
（スライサー兄）
情けないが我らの負けだ
（エドワード）
実は３人兄弟でした
とか言わない？
（スライサー兄弟）
言わん 言わん
（スライサー兄）
小僧 さっさと
我らを破壊するがいい
（エドワード）
人殺しは勘弁しろ
（スライサー兄）
こんな体の我らが人か？
あんたらのことを人じゃないと
認めちまったら―
オレはオレの弟を
人じゃないと認めることになる
（バリー）
おらおら どうした 鎧人形
（アルフォンス）
ボクは鎧人形じゃない
（バリー）
そう思ってるだけさ
本物のお前なんていたのか？
本当にいたのかよ
自分が鎧人形じゃねえって
証明する方法があるぜ
（アルフォンス）えっ
（バリー）
お前にも血印があんだろ
そいつを自分で消すんだよ
それで死ねばお前は本物だ
それでも動いてりゃあ鎧人形さ
（アルフォンス）
でっ できるわけないだろ
そんなこと
（バリー）
チェッ だったら
オレがやってやるぜえ
オレの弟は人間だ
あんたらも人間だ
だから殺しはイヤだ
（スライサー兄）
フッ ハハハハハ
（スライサー弟）兄者
（スライサー兄）
我ら兄弟 物心ついた時から
盗み壊し殺してきた
それがこんな姿となって
初めて―
人間扱いされるとは… 面白い
小僧 置き土産だ
すべて教えてやる
賢者の石を作り
我らにここを
守るように命じた者は…
（ラスト）ンフッ
危ない 危ない
ダメよ 48
余計なことしゃべっちゃあ
（エンヴィー）
あらら なんで
鋼のおチビさんがいるのさ
（ラスト）
困った子ねえ どうやって
ここのことを知ったの？
（スライサー兄）
アッアッアッッ…
（スライサー弟）兄者
兄者！
兄者ーっ！
（エンヴィー）
やかましいんだよ このボケが
おめえら 貴重な人柱を
殺しちまうところだったんだぞ
分かってんのか？
計画に差し支えたら
どう責任取るつもりだあ
えっ？
なんだ 貴様ら 計画ってなんだ
人柱ってどういうことだ
あらーっ やる気満々だよ
このおチビさん
チビチビ うるせんだよ！
チビはチビだろ
おチビさん
やだなあ ケンカは
ケガしたら痛いじゃない
てめえが売ったケンカだろうが！
買ってやるから
故障みたいね
ウアアアアッ！
ラッキー
腕が壊れてよかったねえ
余計なケガしなくて
済んだんだからさ
いいこと坊や
あなたは生かされてるってことを
忘れるんじゃないわよ
また こんな坊やが
現れると困るわ
ここ 焼いてしまいましょう
（エドワード）
オレさ ずっとお前に
言おうと思ってたけど―
怖くて
言えなかったことがあるんだ
（アルフォンス）
兄さんは何を言おうとしてた？
怖くて言えなかったことって
怖くて言えなかったこと
（ナンバー66）
兄貴とやらに造られた
鎧人形じゃねえのか
元の人間なんて本当にいるのかよ
どうした どうした 鎧人形ちゃん
ウワアアアッ
（アルフォンス）うるさい！
ボクは…
（ナンバー66）
認めちまえよ 楽になるぜ
デエエイ！
（アルフォンス）うおっ！
（ナンバー66）
ゲハハハハ
スキだらけだぜ デカブツ
（ナンバー66）ありっ！？
（ロス）動かないで！
おとなしく投降しなさい！
（ナンバー66）
面倒なことになっちまったな
軍曹 退避！
何してるの 早く逃げるのよ！
（アルフォンス）
でも まだ中に兄さんが
なんですって
（ナンバー66）
あーっ こりゃあ あれだな
素直に とんずら！
（ブロッシュ）コラア
（ナンバー66）
おめえらも早く逃げろよ
（ブロッシュ）待て！
（アルフォンス）
兄さん 兄さん
（ロス）
退避して
あなたまで巻きこまれてしまう
（アルフォンス）でも
（エンヴィー）
ちわーっす
荷物お届けにあがりました
（アルフォンス）兄さん！
命に別状はないけど
出血がひどいから
早く病院に入れてやってね
あとさ
あんまりむちゃしないように―
あんたたち
しっかり見張っててよね
貴重な人材なんだからさ
あなたは？
ロス少尉 早く
軍曹 手を貸して！
（ブロッシュ）
あっ 血まみれじゃないですか
話はあと あなたも早く逃げて…
あれ いない？
ええい うるさい 落ち着け！
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
いい音だ
これは爆発物で
建物が崩れ落ちる音ですよ
この近さだと
隣の第五研究所ですかね
ああ いい音だ 体の底に響く
実にいい音だ
私語は慎め キンブリー
（キンブリー）いやあ 失敬
イシュヴァールの殲滅(せんめつ)戦を
思い出して―
つい うれしくなりましてね
（バリー）
兄貴とやらに造られた
鎧人形じゃねえのか
♪～
～♪
（ヒューズ）
で 中央(セントラル)ではな
国家錬金術師を
統制する上層部が―
傷の男(スカー)のおかげで
人手不足になっている
ほう
マスタング大佐の中央(セントラル) 招聘(しょうへい)も
近いってうわさだぜ
（マスタング）
中央(セントラル)か… 悪くないな
気をつけろよ
その若さで上層部に
くい込むとなると敵も増えるぞ
元より 覚悟のうえだ
中央(セントラル)の先輩としての忠告だ
お前さんを理解して支えてくれる
人間を１人でも多く作っておけ
だから
早く 嫁さんもらえ
やかましいわ！
なんでえ いきなり切りやがって
ヒューズ中佐 私用電話は
ほどほどにしてくださいね
あっ ごめ～ん
（ナレーション）
エドワード･エルリックは
言葉をためらい
アルフォンス･エルリックは
言葉によって惑わされる
そして ただ１つ確かなもの
少女の記憶が真実を告げる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第９話“創られた想い”
心が揺れる
それは信じていたから