♪～
～♪
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
賢者の石
（プライド）
どこでそんな物を
また 目くらましか
（アルフォンス･エルリック）
うおっ
ふん
（アルフォンス）
ああっ
同じ手は食いません
（プライド）閃光弾
（アルフォンス）
おとりだよ
さすがは賢者の石
次から次へと よくも
（アルフォンス）ふう
（キンブリー）まったく
賢者の石の力は見事なものです
私も使ったことがあるので
よく分かりますよ
それゆえ 分からない
なぜその力を自分の体を
取り戻すために使わないのですか
石があれば私たちから
逃げることなどはたやすい
逃げきったなら石を使い
２人で元の体に戻る
それで あなたたちの旅は
終わりではないのですか？
（アルフォンス）
それだと みんなを救えない
悲願を達成するためです
何かを得るためには
何かを切り捨てねばならない
（アルフォンス）あのさあ
（キンブリー）うん？
（アルフォンス）
なんで２択なの？
元の体に戻るのとみんなを救うの
どっちか１つしか
選べないなんて変だろ
なんで 元の体を取り戻して
かつ みんなを救う が
選択肢にないんだよ
等価交換の法則は？
（アルフォンス）
原則に縛られずに
可能性を求めることも
人類の進歩には必要だと思うよ
（キンブリー）
なるほど  それが実現すれば
新たな理(ことわり)として
この世に認められる
ということですね
ならば もう１つの可能性
あなた方は戻れず
みんなも救えない
という選択肢も用意しなさい
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
むう まだまだ
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）はああ
よし 皮膚の下はいける
（スロウス）
うう… 痛(いて)え
死ぬ めんどくせえ
死ぬのも めんどくせえ
んあ めんどくせえ
超めんどくせえよ
本気出すの
何？
アームストロング少将
武器を捨てろ
（兵士）
なんだ？ あのでかいのは
（スロウス）んんん
今のは
ああ
（スロウス）外れた
うっうう
なっ なんというスピード
怠惰のスロウス
姉上
（オリヴィエ）
ハア 少し引っかけた
今の 見えたか？
（アームストロング）
かすかにしか
この重量でこのスピードとは
いやはや 反則だな
（スロウス）
そう オレ最速の人造人間(ホムンクルス)
どわああ
アレックス！
こいつ 速すぎて自分でも
コントロール利かないんじゃ
しまっ
やっと… 当たった
（爆発音）
うん いい音だ
強い意志のぶつかりあいとは
かくも美しき音を奏でるものか
アルフォンス･エルリックは
まだ近くにいますね
そうでしょうとも
これしきで死ぬわけがない フッ
そこ
（アルフォンス）くっ
また目くらましとは芸がない
ムダです
（アルフォンス）
うわ うわっ
うわっ ううっ
（プライド）
においで居場所は分かると
言ったでしょう
チェックメイトです
（アルフォンス）どうかな？
ここからが人間のしぶといところさ
うわっ
（プライド）
賢者の石があっても
たった１人で我々に勝てるわけが
（アルフォンス）
１人じゃない
石をどこへ？
まさか
この土煙の目的は―
風向きを知るため？
私の嗅覚の利かない風下で
何か細工を
（キンブリー）後ろから
バカな…
あの傷でなぜ動ける
どっ
ドクター･マルコー！
（兵士）
アイスクリーム屋の
トラックだったよな？
ああ 見逃すなよ
（兵士）ああ
（マリア･ロス）
錬金術って
本当に便利ですよね
（ロイ･マスタング）
車の外装を変えることなど
造作もないよ
うん？
ここも ダメですね
東西南北 司令部すべての門が
閉鎖されています
（リザ･ホークアイ）
どうします？ 強行突破しますか？
いや 表の荒っぽいことは
ブリッグズの奴らに任せてしまえ
我々は裏のルートを使おう
はい
ここからは別行動だ
君らは夫人を伴い
例の場所へ向かってくれ
了解
（傷の男(スカー)）むん！
（ザンパノ）ふん！
ぎゃあああ
（ダリウス）うらっ とりゃ
（エドワード･エルリック）
うりゃあああ
肉厚で助かった
さすがは賢者の石と
いったところか
ふん
足だ！
足を狙え
（エドワード）ふん！
てやああああ
（アームストロング）
ぬおおおおお
ぬうううう
ぬう
（兵士）ええ？
なんだ？
うっ…
アレックス
なに ただの脱臼です
姉上は？
ただの骨折だ　ペッ
うん？
姉上！
（スロウス）うううう…
さっさと殺して寝る
（アルフォンス）止めた？
キンブリーを
刺すのをためらった？
でも こいつがそんなこと
なるほど
（アルフォンス）うん？
（プライド）
君の言うとおり人間はしぶとい
しかし君たちは勝てないのです
あそこに―
我らの父上がいるかぎりね
もっとも それ以前に君たちは
この状況を どうにかしないと
いけないわけですけど
（ティム･マルコー）
うああああっ
（アルフォンス）誰？
（ヨキ）
へええ やってやったぞ
やってやったぞ
（アルフォンス）ヨキ？
（ハインケル）
よっしゃ いいぞ チョロひげ
まさか君が来てくれるとは
お前らばっかに
カッコつけさせてたまるかよ
私にもカッコつけさせろ
チクショーッ
どうだ このヨキ様が―
最強の人造人間(ホムンクルス)に
一発かましてやった
かましてやったんだぞ
どうした？ この車
（マルコー）
キンブリーが乗ってきたやつだよ
運転してた人には
少し休んでもらってる
やるなあ マルコー先生  うん？
出せ 出せ
（ヨキ）わあ おお…
わああ！
（ハインケル）黙って走れ
全力で走れ
あの化け物と
正面きって戦う気はねえ
中央(セントラル)市内へ行け
あれに追い付かれる前に
エドたちと合流して―
お父様とやらを潰す
勇気ある逃げない人間というのは
本当に乗せやすい
（キンブリー）ぐふっ
ひゅーっ ひゅーっ
よかった まだ生きてますね
いい色のスーツになった
じゃないですか キンブリー
百獣の王とは よく言ったものです
弱肉強食の掟に従って
あっさりと君の喉笛を
噛み切ってしまいました
やはり人間は この世界において
取るに足らない存在なのですね
ぐっ ごほっ
ううっ…
（プライド）
君 世界が何を選ぶのか
見てみたいと
常々言っていましたね
それなのに
こんなところで滅ぶなんて
さぞや屈辱でしょう
でも心配しないで
君は私の中で生き続けるのだから
（噛み砕く音）
（オリヴィエ）
何が… どうなった？
ああ？ ハッ！
アレックス！
勝手に突っ込んでくるのですから
待ち構えていればよいのです
（スロウス）んん ううっ
姉上 立てますか？
（銃口を向ける音）
そういえば
私に銃殺命令が出ていたな
なんと
それは困ります
アームストロング家は
我輩が継ぐのですから
手続きをしてから
死んでいただかないと
無用な心配だ
私が死んだら
屋敷はマスタングに
くれてやることになっている
（アームストロング）
そのような相談を
家族に相談もなく
（オリヴィエ）
貴様のようなヘタレより
奴のほうが まだ
ミジンコ１匹分はマシだ
（アームストロング）
それが助けにきた者への
態度ですか
なんだ？
これ
（銃声）
敵襲か？
まさか マスタング隊？
うわ…
（発砲音）
うわああ あっ！
（不死の兵たち）うわあああ
（中央(セントラル)兵士）
なっ なんじゃ こりゃ？
うっ 撃っても死なないぞ
ブリッグズの兵か
（オリヴィエ）ドアホ
うちの屈強な奴らと
あんな青っちろいガリガリを
一緒にするな
恐らく これと同類だ
貴様らに命令を出している奴が
動かしているんだろう
我々は そのようなことを
知らされていない
貴様らは知らなくとも
向こうさんはお構いなしのようだが
どうする？ 我ら姉弟(きょうだい)なら
こいつら化け物に対処できるぞ
あっ しかし…
（スロウス）
うううっ
さあ どうする？
我らを撃ち殺して
のちに化け物の餌食になるか
それとも我らと協力して
化け物を討つか
自分の頭で考えろ！
（不死の兵）ううう…
（メイ･チャン）
うわっ またです
はいっ！
（不死の兵）ガアッ
ひいいい
（エンヴィー）ムダだよ
こいつら賢者の石を
注入された人形兵だからね
ちょっとや そっとじゃ
死なないよ
ほらほら
逃げてばっかりいるから
（不死の兵）
があっ ぐあああ
また吸収して
強くなっちゃったじゃないかよ
分かってませんね
その人形に大群で
来られるとやっかいですけど
あなた１人なら
逃げるのもたやすい
ケッ ほざけ
この人形は賢者の石を
注入されている
だから死なない
やはり不老不死は賢者の石に…
部族を救うためです
不老不死を我が手に
（エドワード）
うおおお
むん！
まだ出てくんのかよ
きりがねえ
（ザンパノ）
針がつきそうだ
（ジェルソ）
こっちも唾液が枯れてきた
クソーッ
しまった
エド！
うわっ うわ
（男）
君のいる場所はいつも騒々しいな
手を貸したほうがよいかね？
鋼の
♪～
～♪
（ナレーション）
真実にたどり着いた時
人は裸の心をさらけ出す
止めることはできない
選択の余裕もそこにはない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第53話 “復讐(ふくしゅう)の炎”
焼き尽くせ
すべてを