（ルーデウス）
母様　おめでとうございます
（ゼニス）ありがとう ルディ
これでやっと あなたにも
寂しい思いをさせずに済むわね
（パウロ）やったな ゼニス
（ゼニス）あなた
（パウロの笑い声）
（男）家族が増えるよ
やったね ルディちゃん
ゼニスは２人目の子供が
できないことを気に病んでいた
だからグレイラット家は
その報告に湧いた
（笑い声）
（リーリャ）申し訳ありません
妊娠いたしました
（男）相手は誰？
そんなことを聞ける
空気ではなかった
全員が一瞬にして勘づいた
（パウロ）す… すまん
た… たぶん俺の子だ
（男）情けない
いや 正直な男だと褒めるべきか
日ごろから
偉そうに講釈を垂れていた手前
ウソをつけなかったのかもしれない
いいじゃないか
嫌いじゃないよ
お前のそういうところ
（殴る音）
状況は最悪だけどな
♪～
～♪
（ゼニス）
それで どうするつもり？
奥様の出産をご助力したのち
おいとまさせていただこうかと
（ゼニス）子供は どうするの？
故郷で育てようかと思います
（ゼニス）
南へ馬で ひと月ほどだったわね
はい
（ゼニス）子供を産んで
体力の衰えた あなたでは―
長旅には耐えられないわね
かもしれませんが
他に頼れるところもないので
あの…　母さん
さすがに…
（ゼニス）
あなたは黙っていなさい！
（男）１か月
生まれたばかりの子供と
母親の２人旅
村の外が
どんな治安かは分からんが
無事でいられるほど
甘い世界でもないだろう
ゼニスの言うとおり―
もしリーリャが倒れれば
子供は道連れだ
仮にリーリャの体力が
もったとしても 子供はどうだ？
生まれたばかりの赤子が
１か月の旅に耐えられるか？
無理だ
赤子を抱いて
雪の中で倒れるリーリャの姿が―
ありありと目に浮かぶ
ゼニスも迷っているらしい
メイドとはいえ 今まで
ずっと仲良く一緒に暮らしてきた
俺だってリーリャに
そんな死に方はしてほしくない
汗をかいたら布を用意してくれる
雨にぬれたなら
お湯を用意してくれる
冷え込む夜には
毛皮を用意してくれる
散らかした本は
きちんと整頓してくれる
それに何より―
彼女は ご神体の存在を知りつつ
黙ってくれている
その恩を今 返そう
母様　一度に２人も
兄弟ができたというのに
なんで
こんなに重い雰囲気なのですか？
（ゼニス）お父さんたちが
やっちゃいけないことをしたからよ
そうですか
しかし リーリャは
父様に逆らえるのでしょうか？
どういうこと？
父様は
リーリャの弱みを握っています
（ゼニス）えっ？
（パウロ）は!?
（ルーデウス）この間
夜中にトイレに行こうと思って―
リーリャの部屋の前を通ったら
父様が―
“何とかを
言いふらされたくなかったら”
“おとなしく股を開け”って
言っていました
（パウロ）ルディ　何をバカな…
あなたは黙っていなさい！
（パウロ）あ…　そんな…
リーリャ　今の話は本当？
いえ　そんなことは…
そうよね
あなたの口からは言えないわよね
いや…　俺は…
そんなこと…
（男）パウロには
シルフィの件で世話になった
が 今回は自業自得だ
すまんね
その礼は また次回だ
母様
リーリャは悪くないと思います
悪いのは父様です
そうね
父様が悪いのに
リーリャが大変な目に遭うのは
間違っています
そう… ね
僕はシルフィといて
毎日が楽しいのですが
生まれてくる子にも友達がいると
いいのではないでしょうか
（ゼニス）そう… ね
それに母様
僕にとっては両方とも兄弟です
（ゼニス）くっ…
母様
僕は まだ
リーリャとお別れしたくないです
（ゼニス）くっ…　ううう…
ハァ…
分かったわよ もう
ルディには かなわないわね
（男）苦労をかけるね　ママン
リーリャ　うちにいなさい
あなたは もう家族よ
勝手に出ていくのは許さないわ
（男）まあ
この調子なら大丈夫だろう
今後はパウロの努力次第
まったく…　やんちゃで困るよ
二度目はないぜ　セニョール
あなた
後で ゆっくりと
話を聞かせていただきますね
ひいっ
（木剣を打ち合う音）
と… 父様
八つ当たりは やめてください
（リーリャ）
なぜ私は助かったのだろう
妊娠は私が悪い
パウロを誘ったのは私なのだ
（ゼニス）ああ…　あなた
（リーリャ）毎夜毎晩
２人のあえぎ声を聞いていれば―
メイドとて性欲はたまる
（ゼニスのあえぎ声）
（リーリャ）
むしろ今まで よく耐えたと思う
（パウロの鼻歌）
（水音）
（パウロ）ん？
あ…　ああ…
（リーリャ）罰が下るはずだった
情欲に負け
ゼニスを裏切った罰が
しかし許された
ルーデウスが許してくれた
あの子は何が起こったのかを
正確に理解して―
的確に会話を誘導し
落としどころまで
きれいに持っていった
今まで さんざん避けてきた
（ルーデウス）
ああ～　うう～
私は恐れていたのだ
ルーデウスのことを
（笑い声）
おぞましい笑みで
私の胸を見てくる赤子
不気味だった
悪魔つきなのではないかと
ウヒヒヒ…
いや　そう言うのは もうよそう
彼は命の恩人だ
この恩は
一生をかけて返さなければ
もし このおなかの子が
無事に生まれ育ったのなら―
この子をルーデウスに
ルーデウス様に仕えさせるのだ
ノルン　アイシャ
パパでちゅよ～
（ノルンの笑い声）
（パウロ）いないいないばあっ！
（男）毎日 毎日
他にやることはないのか パウロよ
（ノルンの泣き声）
（アイシャの泣き声）
（パウロ）え…
（ゼニス）あらら
子育てって大変ね
これですよ
これこそが子育てなんですよ
ルーデウス坊ちゃんの時は
イージーすぎました
よーしよし
あなた　暇なら
お水 くんできてもらえる？
（リーリャ）あっ ついでに―
ろうそくを買い足しに
行ってもらってもいいでしょうか
（パウロ）お… おう
（ルーデウス）ハァ…
シルフィ　俺は尊敬される
カッチョいい兄貴を目指そうと思う
（シルフィ）え？
（男）あの日以来
リーリャは少しずつ
話をするようになってくれた
驚いたことに若い頃
リーリャとパウロは一緒の道場で
剣を習っていたんだとか
当時のパウロは才能はあったが
練習が嫌いで遊び歩いており―
揚げ句の果てには
リーリャの寝込みを襲い―
純潔を散らし
その後 道場を逃げ出したらしい
ろくでもねえ野郎だ
（パウロ）ルディ
鍛錬の時間だぞ
（木剣を打ち合う音）
そんな動きじゃ
いつまで経っても初級のまんまだぞ
（男）控えめに言って
パウロはクズだ
しかし俺は欠点だらけの
この男を認めている
なぜか？　強いからだ
うわあっ
（男）
剣術には剣神流 水神流 北神流の
３流派が存在するが
こいつは３つともに上級である
わあっ
おっ　おいおい
それは反則だぞ
（ルーデウス）うわっ
（パウロ）ハッ　少しばかし
魔術の才能はあるかもしれんが
剣術は からっきしだな
何だ？　まじまじと見て
父さんのような
カッコいい男になりたいか？
（ルーデウス）
浮気して家族崩壊の危機を
作り出すような男が―
カッコいいのですか？
く…
（ルーデウス）
まあ あれに懲りたら―
母様以外に手を出すのは
控えてください
リ… リーリャはいいだろ？
フッ…　次は母様が
無言で実家に帰るかもしれませんね
ぐぬ…
お前も男なら分かるだろ
７歳の子供に
何が分かるというんですか？
お前だって シルフィちゃんに
ツバつけてるじゃないか
あの子は将来 美人になるぞ
そうでしょうね
今のままでも
十分 かわいいとは思いますが
分かってるじゃないか
まあね
（男）パウロはクズ野郎だけど
何だかんだいって話が合う
俺も精神は40歳を超えた元ニート
正真正銘のクズだしな
そうだ ルディ
お前 学校って…
必要ないか
何でもない　再開
学校…
ん？　ああ
普通 お前くらいの年になると
通い始めるところだ
（ルーデウス）それは知っています
必要ないだろ？
お前 読み書きも算術もできたよな
（ルーデウス）ええ まあ…
しかし学校ですか…
興味あんのか？
かっ！　やめとけ やめとけ
いいとこのクソガキどもばっかりだ
お前みたいなのは
間違いなく いじめられるだろうな
それに
ああいう所にいる娘ってのはな
運動なんて まったくしてないから
いざベッドで脱がしてみると
これがまた
だらしない体してるんだ
父さんも
何度か だまされたもんだ
そうなんですか　残念です
かわいい子がいるかと
思ったのですが
おっ！
お前も女に興味が湧いてきたか？
けど追いかける尻は
１つにしておいたほうがいいぞ
（ルーデウス）はい
（男）シルフィには才能がある
近いうち
俺を追い抜いてしまうかもしれない
ハァ…　学校か
ルディ　今日は何しよっか？
（ルーデウス）はあ～あ～
（シルフィ）ルディ？
（ルーデウス）ああ ごめん　何？
（シルフィ）
ルディ　この頃 また変だよ
（ルーデウス）
俺は生まれた時から
変だったらしいよ
そうじゃなくて
なんか 元気ない
最近 行き詰まってるんだ
剣術も魔術も
あんまり上達してない
でもルディは すごいよ
この年齢にしては そうかもね
（シルフィ）
どこかに行っちゃうの？
（ルーデウス）そうだなあ
この村でできることも
少ないのかもしれないな
（抱きつく音）
うわっ
シ… シルフィエットさん？
（シルフィ）い… や…　いや！
や… やだ
どこにも行かないで
（泣き声）
ああ…
分かった　分かったよ
どこにも行かないよ
（男）こんな子をほっぽりだして
どこへ行こうというのかね
魔術の上達？
ハハッ　これ以上 上達して
どうするってんだ？
そんなことより シルフィと
この村で のんびり過ごそう
な？　そうしよう　そうしよう
（ルーデウスの笑い声）
２人で一緒に育って―
ちょっとずつ
俺好みの女に育ててやるんだ
（ルーデウス）
フフ…　グフフ…
グヘヘヘ…
（ルーデウス）シルフィ～
（パウロ）おい ルディ
（ルーデウス）うわっ
はっはあー
（ルーデウス）よ… 用がないなら
出ていってください
（ルーデウス）もう～
（パウロ）お前に手紙だ
ん？　手紙？
（ロキシー）ルーデウスへ
いかがお過ごしでしょうか
早いもので あなたと別れてから
２年が経ちました
私は現在
シーローン王国に滞在しています
第七王子の家庭教師として
雇われました
王子様はルディに よく似ています
ルディほどではないですが
魔術の のみ込みは早いですし
頭もいいです
私の着替えを
のぞいてくるところや―
パンツを盗んだりするところも
そっくりです
“英雄 色を好む”
というのでしょうか
（パックス）隙あり！
ふむふむ　ウヒヒヒ…
（ロキシー）ハァ…
（パックス）ああーっ
（ロキシー）
そうそう　ようやく私にも―
水王級の魔術が
使えるようになりました
これ以上は無理だと
思っていたのですが
やればできるものですね
ルディであれば―
もう帝級魔術くらい使えるように
なっているのでしょうか
次に会うのが楽しみでもあり
怖くもあります
未熟だと笑われないように
頑張ります
余計な心配だとは思いますが
もし魔術のことで
行き詰まることがあれば―
前にも話したラノア魔法大学の門を
たたいてください
それでは また手紙を出します
ロキシーより
師匠
へえ　ロキシーちゃん
ついに水王級になったのか
すげえな
（ルーデウス）すごいんですか？
そりゃあ すごいさ
世界中 見ても―
片手で数えられるくらいしか
いないと思うぞ
王級魔術を使えるヤツなんて
（ルーデウス）へえ…
ところで お前
ロキシーちゃんのパンツ
盗んだのか
（男）ヤベッ
（男）情けない現状に
釘を刺された気分だ
クソ
ロキシーに落胆はされたくない
ラノア魔法大学… か
父様　１つ わがままを
言ってもいいですか？
ダメだ
ルディ　何でも言いなさい
お父さんが何とかしてくれるわ
ここは旦那様の威厳と甲斐(かい)性が
試される時です
ルディが前置きまでするんだ
とても俺の手に
負えないようなことに違い…
実は最近 行き詰まっていまして
そのためにラノアの魔法大学に
入学したいのですが
ほう
シルフィに
そんな話をにおわせたら
離れたくないと泣かれました
この色男め
誰に似たんだ？　ええ？
せっかくなので
一緒に通いたいのですが
彼女の家は
我が家ほど裕福ではありません
つきましては２人分の学費を
払っていただければと
お願いします
ほう　２人でラノアに
ダメだ
理由はいくつかある
まず剣術が途中だ
お前の師匠として
ここで放り出すわけにはいかない
それに お前は賢いが まだ幼い
親としての責任を
放棄するわけにはいかない
あとはカネの問題だ
お前だけならともかく
シルフィも一緒となると無理だ
うちも湯水のように
カネがあるわけじゃない
なるほど　分かりました
では １ついいでしょうか？
（パウロ）おう
（ルーデウス）
仕事をあっせんしてください
なるべく高いものがいいです
仕事？　なぜだ
父様に認められて
家を出るまでに
シルフィの分の学費を
僕が稼ぎます
（パウロ）それは
シルフィのためにはならないぞ
（ルーデウス）はい
でも僕のためにはなるかと
フン　分かった
そういうことなら
心当たりを当たってみよう
ハッ　ありがとうございます
（木剣を打ち合う音）
（パウロ）お？
よう　久しぶりだな　ギレーヌ
（ギレーヌ）ああ
（男）じゅ… 獣人 キター！
ギレーヌ
久しぶりね　元気だった？
ああ
お前の子供か？
（ゼニス）ええ　ノルンよ
（ギレーヌ）
パウロに似なくてよかったな
（パウロ）ケッ！
お前が来たってことは あの話は
オッケーってことでいいんだな？
ああ
うちのルーデウスをよろしくね
（リーリャ）ルーデウス坊ちゃま
寂しくなります
（ゼニス）元気でね
帰ってくるのを楽しみに待ってるわ
待ってください
一体 何の…
（パウロ）なあ ルディよ
（ルーデウス）はい 何でしょう
お前さ
シルフィと距離を置けって
言われたら どう思う？
は？
嫌に決まってるじゃないですか
だよなあ
何なんですか？
いや 何でもない
話をしたって
どうせ言いくるめられるだけだしな
（パウロ）フン！
（ルーデウス）うわっ
わああーっ
（男）水神流
ああ　木剣でよかった
（パウロ）てやっ
（打つ音）
プハッ
いって…
パウロめ　何しやがる
（男）どうなってんだ？
（ルーデウス）こんにちは
ルーデウス･グレイラットと
申します
（ギレーヌ）パウロの息子にしては
礼儀正しいのだな
（ルーデウス）はあ…
ギレーヌだ
明日から よろしく頼む
それは どうも
よろしくお願いします？
♪～
～♪