なぜ恋をするのは
こんなに難しいのだろう
君のそばに居られて 幸せだよ
この瞬間の美しさを
いつまでも残しておきたい
このネックレスは 失恋の思い出
修復してくれない？
いつまでも守ってくれる？
レイレイ これはどうだ？
[ 写真 出口 ]
可愛いな くれないか
一緒に撮ろう
嫌だよ 恥ずかしい
あげないよ 一人で撮るさ
入れって
始めるぞ
嫌だって
早く 撮るぞ
嫌だよ
ピントが合わない 戻ってきて
ほらほら...
ダメだって
3 2 1
終わった？
分かったよ
馬みたいな顔してる
撮るのに慣れてないんだよ
分かった もう一回撮って
嫌だよ
- 早く入って
- 嫌だって
- 早く
- 嫌だよ
- そっちが入れって
- 早く
入れよ
- 俺が頼んでるんだよ
- 入れって
ごめん
直すよ
直して 返すからさ
家で直してから 返すよ
ごめんって
もう一回撮ろう
[ About Youth ]
字幕制作：the Secrets of Youth Team @Viki
♫ Baby, you can't take it away, in my pocket ♫
♫ No matter what they say, cause I like it ♫
♫ 自分の心に従って ♫
♫ 風に逆らって飛ぶと
美しい景色が見えるんだ ♫
♫ ゆっくりと近づいて there's nothing that can beat me ♫
[ シュー・チージャン役 - シェン・ジュン ]
♫ 君との物語の続きを ♫
[ イエ・グアン役 - リー・ジェンハオ ]
♫ 君のために歌うんだ 何度も ♫
[ ファン・ルイハオ / レイ役 - シュー・シュオティン ]
[ アージエン役 - アンディ・ホアン ]
♫ 朝八時に運動場を走る  ♫
♫ 止まらない汗は成長している証 ♫
♫ 迷いを全て洗い流す ♫
♫ 雨の中を彷徨い 翼を広げる ♫
♫ 自分らしく 一生懸命に ♫
♫ いつか夢から覚めるのを恐れず ♫
♫ Never give in 君がいるから たどり着ける ♫
♫ 僕が惑星で 銀河を彷徨う時 ♫
♫ 君を照らし 前に進む君を守る ♫
♫ 静かな君の帰路に寄り添う ♫
♫ 恋しい at night ♫
♫ Love me, love me, don't be afraid ♫
♫ ゆっくりと近づいて and the sky keeps raining ♫
♫ 雨と君との距離を縮める ♫
♫ 流れる風のように 音を響かせながら ♫
♫ ゆっくりと近づいて there's nothing that can beat me ♫
♫ 君との物語の続きを ♫
♫ 君のために歌うんだ ♫
[ About Youth ]
[ 第５話 ]
ありがとう
こちらこそ
遅くまでありがとう
全然だよ 楽しかったしな
良かった
集まるときがあったら また連絡してな
連絡？
いいの？
それなら 今度は直接誘うよ
おやすみ
♫ Hey 君の太陽でありたい ♫
♫ 希望が持てるように ♫
♫ 太陽を輝かせて ♫
♫ 心の窓に ♫
♫ Ah... ♫
♫ 君が傷ついた時 ♫
♫ 僕は君を見ている ♫
♫ これから 君の心に秘めたものは ♫
♫ 言わなくてもいい 全部分かっているから ♫
恥ずかしがり屋で
写真を撮るのが嫌いだって
写真館が好きなんだな
何で そんなグラグラしてるんだ？
じゃあ やってみてよ
もちろん
赤線の上だぞ
簡単だな
目を閉じて
分かった
ほら
上手だろ？
すごい
わざとか？
誰がわざとだって？
♫ ただの冗談 ♫
♫ 楽しんでいるだけ ♫
♫ なぜだか 鼓動が早くなる ♫
♫ 日々の想い ♫
♫ 我慢した方がいい ♫
♫ ときめこう ♫
♫ 一人でいることの楽しみ ♫
♫ 日々の想い ♫
♫ 僕を選ばない ♫
♫ 自由が欲しい ♫
♫ 一番言いたいことは ♫
♫ 残された光の中へ ♫
少し時間が欲しい
♫ 未来が知りたい ♫
♫ 考えたことはあるかな ♫
ほら
ありがとう
全然だよ
何で一個だけなんだ？
150円しか無かったから
今回のはどうだ？
この質問？
昨日やったよ
今度もう一回 見直してくれ
分かった
バカだな
まだ物理と科学の課題が終わってないだろ
簡単だと思ってたんだ 今はもうできる
父さんが新しい授業を追加したのか？
そうなんだよ
何の授業なんだ？
先週の新しい先生のやつだ
大変だし 先生も厳しい
その授業のせいで
携帯が使えないのか？
授業中は使えないさ
先生のせいなのか
それとも シュー・チージャンのせいか？
何で嘘ついたんだ？
親友じゃないのか？
分かった？
そうだな
何かあったでしょ？
別に 見せてくれ
話して
レイレイと
喧嘩したんだ
最近 家で勉強してるから
電話に出れないって嘘ついたんだ
そうなのか
すごく仲良いし
大切に思ってくれてる
すぐ仲直りできるよ
本当か？
動かないで
まつげだ
手を貸して
ほら
こうすれば 幸運が訪れるんだ
早く書いて
自分を心配しろ
レイ
何してるんだ？
俺が渡したメモは見たか？
朝食とケーキは食べたか？
ああ それで？
レイ
親友だろ？
無視しないでくれよ
ちゃんと考えたのか？
謝りたいって思ってたんだ
信じて
言う機会がなくて
俺がどうしてほしいのか 分かってるか？
ヒントは？
どう思う？
私 イエ・グアンは
これから全てを正直に話すと誓います
許してくれないか？
いいだろ？
なあ？
いい？
痛いよ
バカ
許さないわけじゃない
イエ・グアン マッサージ券10枚と
1か月間 昼飯奢りだ
こういうことか？
それと
1か月間 昼飯を奢る？
そうだ
最高だな
ちょっと待って
[ あの日は本当にごめん 会って話せない？ ]
ご注文は？
大丈夫です
私もあまり お腹が減ってないわ
まず 飲み物を頼もうか
すいません 注文したいんですが
アージエン
すいません ご注文は？
二人で
餅二つで
ありがとうございます
イエ・グアン
ありがとう
学校の近くに
こんな店があるなんて知らなかった
ここの餅は絶品なんだ
だから 連れてきたんだ
ありがとう
何で 俺が餅を好きだって分かったんだ？
どうした？
後で授業があるんだ
まだ少し時間がある 間に合うはずだ
大丈夫なの？
どうぞ
- ありがとうございます
- どうも
- 熱い方がおいしいんだ
- ありがとう
おいしい？
いつになったら 無視しなくなるんだ？
何で やめなきゃいけないんだ？
説明させてくれないか？
説明することなんてない
今日は疲れてるんだ
待てよ
一緒にご飯に行ける
時間を教えてくれないか
考えとく
早く帰って 休んで
先生 すいません
相談してみますので
ところで
授業料はお支払いします
気にしないでください
また今度お話しましょう
- 先生
- イエさん
せっかく来ていただいたのに
大丈夫ですよ
息子が勝手すぎるもので
ですが 最近は成績が落ちていないんです
集中力はあまりないのですが
最近は生き生きとして
明るくなったような気がします
もっと気にかけてあげてください
まだ授業がありますので これで
- ありがとうございました
- ええ
- お気をつけて
- ありがとうございました
- では
では
ほら 先生も最近様子がおかしいって
お忙しいところ 申し訳ありません
ありがとうございます
グアン グアン どこにいたのよ
電話に出なかったし 心配したのよ
バッテリーがなくなったんだ
バッテリー？
どこにいたんだ
友達とご飯を
ご飯だと？
食べるのに忙しくて 授業を休んだと？
先生は一時間も待ってたのに
お前は来なかった
私がどれだけ恥をかくか 分かってるのか？
分かったから 落ち着いて
外で食べるときは
連絡してって言ったでしょ
ご飯のせいで遅れたんだ
- 大した事ない
- あなた...
大したことない？ 大したことないのか？
お前は遅刻したんだぞ
課題はやったのか？
英単語を一つでも覚えたのか？
フランス語は？ IELTSはどうした？
自分のこともできてないのに
まだ食いたいのか？ 餓え死ぬぞ
落ち着いて 落ち着いてよ
イエ・グアン あなたは間違ってるわ
態度もなっていない
お父さんに謝りなさい
父さん ごめんなさい
部屋で正座して 自分を見直せ
許すまで立つなよ やれ
どんどん反抗的になってきている
とんでもない奴だ！
専門家に頼んでみる？
このままじゃダメだわ
ウ教授に頼んでみよう
ウ教授？
そうね ウ教授
字幕制作：the Secrets of Youth Team @Viki
♫ いつも誰かがやってくる ♫
♫ 隠す必要はない ♫
♫ 空と海が決して離れないように ♫
♫ これ以上 近くなれない ♫
♫ 雲に隠れたくない ♫
♫ 愛だけが選択じゃない ♫
♫ 一緒にいられるかな ♫
♫ 存在する意味を探して ♫
♫ I want to be your faith in slow motion ♫
♫ I can't forget your face in slow motion ♫