♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
398年前 徳川幕府を開府した➡
征夷大将軍
徳川家康の居城である>
<ここ江戸城本丸 松の大廊下で➡
浅野内匠頭が吉良上野介の
たび重なる仕打ちに➡
堪忍ならぬと刃傷に及んだ>
<内匠頭の激情は➡
恥をそそぐため
家を捨て 身を捨てたのである>
<主君の恥辱と
幕府の不公正な裁きに➡
家臣たちは
命を懸けた戦いを挑んだ>
♬～
(ため息)
(山吉の声)<大石内蔵助の腹
いまだしかと見え申さず>
≪(登城太鼓の音)
(高田)吉良上野介は無事
まったくの無事です
(安兵衛)その吉良は御構なし
浅野家のみ殿ご切腹 家は断絶
理不尽すぎるお裁きです
喧嘩は両成敗 事が起こるには
それなりの訳があるはずです
吉良の傲慢無礼な嫌がらせを
なぜ ご公儀は黙っていたか
断じて承服できない！
殿のご無念… ご無念が晴れません
身も家も捨てて
晴らそうとなされた ご無念➡
殿のご遺言でございます➡
ご切腹のそのときまで➡
吉良の身の上をのみ
問うておられました➡
そして最期のお言葉は➡
場所柄をはばかられながら➡
｢我が気持ち
知らせおきたかったが暇なく➡
今日のこと やむをえざる
仕儀なれど すまん！｣と➡
血を吐くように…
(家臣たちのすすり泣き)
♬～
浅野家の面目
このままでは立ちませぬな
(原)戦いあるのみ
(三平)そうです
殿のご無念晴らしを！
(内蔵助)本日 登城の人数は
100人余り あとは脱落と見える
これでは とても城は守りきれまい
お城を枕に死ねば
面目は立ちます！
武士の面目とは
そち一人の面目のことではない
我ら浅野家一同の面目のことじゃ
では ご城代のご存念は？
♬～
ご舎弟 大学さまを立て
浅野家の再興 吉良どのの処罰
さすれば 殿のご無念も晴れ申そう
お裁きは もう下りたのです
ご公儀からの
お城受け取りの使者も決まった 今
そのような…
嘆願するのです
受城使を大手門で迎え
一同切腹して
(安兵衛)切腹？ 一同が？
さよう
これだけの人数が腹を切って
嘆願すれば天下の目を引く
まず 嘆願の使者を立て
お目付 荒木さまに志を述べておく
そのうえでの嘆願なれば 必ずや
ご公儀も心を動かされよう
(大野)いや それは嘆願ではなく
ご公儀への ゆすり脅しになります
かえって事を荒だて 大学さま
ご本家 ご親類にも迷惑をかけ
嘆願の筋は通りますまい
この際 潔く城を明け渡し
そのうえで
嘆願すべきではないでしょうか
(安兵衛)
わたくしも切腹には反対です
嘆願が届かねば無駄腹 無駄死に
同じ命を捨てるなら戦うべきです
お家再興が ただ今の大事！
一同 大手門にて嘆願切腹
知行所の田畑とも
百姓たちともお別れですね
ああ
(理玖)喜んでおりましたね
藩札の６分払い
立つ鳥 跡を濁さずじゃ
死ぬことも立ち去ることじゃ
(理玖)
切腹してご嘆願と決まって➡
逃げ出す方が
増えているそうですね
第１回の評定の折には
家中総出の300余名
それが第２回目には200名と減り
第３回目には100名余り
去るも地獄 残るも地獄じゃ
先に帰るぞ
≪(不破)ご城代！
ご城代！
おお 数右衛門
お屋敷へ参上したら
墓参とのことで
お久しゅうございます
久しいの
お願いつかまつる
切腹にお加えください
志はうれしいが
脱藩した者を
加えるわけにはいかんのだ
ご城代 数右衛門は元浅野の家臣
お家は離れても
その心は変わりません
お仲間にお加えください ご城代！
我々は大手門で
城受け取りにまいった目付衆に
浅野大学さまを擁し
お家再興を嘆願
そのうえ切腹する
そなた志あらば門の外で
時を同じうして切腹する
それでよいではないか
はあ…
嘆願切腹など
無駄死にだという者がおる
わたくしは そうは思いません
それが武士の面目を立てる道です
そなたも そう思うか？
はい
浅野家再興が目的
いかにも
浅野家再興が第一の望みじゃ
そこで藩籍のない
そのほうに頼みがある
なんなりと仰せください
ご恩義ある浅野家に
一身をささげるために
はせ参じたのです
嘆願切腹を承服しない者が
いかなる挙に出るか計り知れない
性急に事を構えて動く者あらば
すべて水の泡
そなたは浪人の身で動きやすい
事重大ならば斬って防げるか？
事重大ならば
たとえ親しい同輩 友人でも
♬～
江戸強硬派の堀部安兵衛
奥田 高田郡兵衛を説得し
手に余らば斬れ
♬～
(鳥の鳴き声)
なぜ黙っておられるのです？➡
何があったのか なぜ
教えてはくださらぬのですか？
おきよどの ここで別れよう
(おきよ)なぜ？ なぜです？
男と女は歩む道が違うのだ
(おきよ)分かっております➡
でも きよは
ご恩返しがしたいのです➡
私のために浪々の身となられた
不破さまへのご恩返し…
女は邪魔なのだ
♬～
(安兵衛)
ああ うまい！ さいはうまいぞ
≪(戸をたたく音)
(高田)誰だ？
(安兵衛)誰だ？➡
おお おお！ 数右衛門！
(高田)おお 数右衛門！
(不破)ああ ハハッ
(安兵衛)いつ着いた？
(不破)今日だ
(安兵衛)ああ 今日か
(高田)おう 食え！ うまいぞ
(不破)ああ
(高田)それじゃあ
事の成り行きを知らんなあ➡
大石の昼行灯がなあ
ばかなことを言いだしたんだ！
切腹嘆願のことなら聞いた
(高田)ああ！ 実にばかげた話よ！
同じ死ぬならなあ
ご公儀と戦って死ぬがいいんだ➡
そう思わんか？ 数右衛門
(不破)人数が減って戦えん
恥をかくことになると
ご城代は言ったんだ
(高田)立派に死ねば恥にならん
それになあ 人数が減ったのも
金と米を分配したからだ
それがなあ 昼行灯の狙いよ
いくらきれい事言ったって
ハッ 最後は逃げる魂胆だ！
≪(片岡)安兵衛いるか？
(安兵衛)おお 片岡どの
(片岡)おお 数右衛門
(不破)お久しゅうございます
堀部 俺と磯貝と田中は江戸へ戻る
(安兵衛)戻ってどうする？
(片岡)分かってるはずだ
(安兵衛)吉良を討つには
小人数ではどうにもならんぞ➡
屋敷は呉服橋でお城内
上杉の屋敷も外桜田で近い
(片岡)人数を集める➡
堀部 高田
おぬしらも加わってほしいのだ
断る 俺たちは残る
(片岡)切腹嘆願に加わるのか？
無駄腹など切れるか！➡
お城に立てこもって戦うのだ！
(片岡)それは無理だ➡
ご城代が反対だ！
みんなの心もばらばらだ
(高田)みんなの心を
一気にまとめてみせる！
戦に持ち込んでみせる！
手だてはある
そうか…
俺には殿のご無念を晴らす
その道しかない
やり損なって恥をさらすなよ
(片岡)おぬしこそ
(戸が閉まる音)
思慮のない奴だ 片岡は
郡兵衛 どういう手だてだ？
江戸へ向かった嘆願使 あれは
十中八九失敗して戻ってくる
そのときが勝負だ
<揖保 鵤に
公儀派遣の➡
城受け取り
目付と➡
代官が入ったのは４月15日>
<同時に
城受け取りの大名 脇坂家と➡
木下家の軍勢が繰り出した>
<脇坂家4500 木下家1600という
圧倒的な人数であった>
<一方 内蔵助の出した嘆願使は➡
公儀の
城受け取り目付と行き違い➡
使命を果たさず
おめおめと戻ってきたのである>
<行き違ったうえに嘆願の内容を
江戸家老たちに漏らした>
<家老たちは仰天して
内匠頭の弟 大学や➡
親戚 戸田家に相談し➡
これも仰天した大学や戸田家は➡
そんな企ては
ご公儀への反抗であり➡
従順に城を明け渡すことが
お家への忠義であると➡
その旨の手紙を
使者たちに持たせた>
これでもう
嘆願切腹はできませんな
ご公儀 ご老中方に知れたうえ
大学さま ご親戚方から
止める手紙が来ては
もう できません
(八重)長い間
本当にお世話になりました➡
私ども一家は 今夜
ご城下を去ることにいたしました
今夜 城下を出られるのですか？
(八重)はい
そうですか お別れですか…
八重さん
八重さんが田中家の嫁として
三次からお輿入れなさってから
ずいぶん
長いおつきあいでしたねえ
思えば長くもあり短くもあり
お別れともなると
今日までのことが夢のよう
(八重)
このようなお別れになるとは…
これから どのようにして
暮らされるのです？
(八重)不安です➡
頂戴した分配金や
家財道具を売り払ったお金で➡
親子５人 これから先
どうやって食べていくか➡
不安です➡
お家断絶の日から夫は酒浸り➡
石のように黙り込んで➡
なんの相談にも
乗ってくれません➡
侍にとって お家断絶は
死ねというのと同じです
夫の気持ちが分かれば分かるほど
何も聞けなくなるんです
腰抜けと言われてもいい
命を大切にする人であってほしい
私 決心しました
三次の実家に帰って町人になって
何か日銭商売でも
始めてみようかと思います➡
親子５人 なんとか食べれれば…
わたくしも このたびのことで
女として
生きる難しさを知りました
(八重)ご恩ある方々を裏切る
愚かな者でございます➡
どうぞ お許しください➡
子どもたちが待っておりますので
これでお別れいたします
あっ ちょっとお待ちになって
これ 道中何かの足しにでも
(八重)いいえ そんな
遠慮なさらずに
(八重)ありがとうございます！
♬～
≪(女性)うちの隣の斉藤さん
≪ ２～３日前から
様子が変だと思っていたんですよ
≪ そしたら昨晩
ご城下を出ていかれたんです
≪(女性)まあ あの斉藤さまが？
≪(女性たちのざわめき)
あっ…
(お丹)理玖さま
浅野のお家がお取り潰しになり
ご家老さまには いろいろと
ご心労のこととは存じますが
このたび承りますと
お城では籠城殉死 嘆願切腹とか
そのようなことになりますと
わたくしどもは
いかがなるのでございましょう？
家臣として夫や子どもは
大義のために殉死するのも
潔いものでございますが
残された家族は？
このたびのこと
あまりにも予期せぬことゆえ
どうしてよいものか…
ある人は
大名や旗本に仕官の道を求め
またある人は分配金を頂くと
先を争うようにして
ご城下を去っていきました
殿のご無念を晴らさんがためと
残された者は
これから先 長い間
心を曲げず 強い意志を持って
生きるというのは大変なことです
≪(時鐘の音)
(高田)安兵衛！ 嘆願書がどじった
これで切腹嘆願の線はない
開城か殉死かもめて
今夜に決定は延びた
よ～しっ やろう！
(不破)どうするのだ？
(高田)数右衛門➡
思いっきり暴れさしてやるぞ！
(安兵衛)鵤村の公儀目付を斬る
いやおうなしに戦になる➡
戦いたがっている奴は大勢いる
それが立ち上がる
城に立てこもって
華々しく戦うんだ！
いや しかしそれでは
お家再興が…
(安兵衛)
そんなものはないんだ！➡
公儀は大名をどんどん潰している
当家もそれに引っかかったんだ➡
再興などは思いもよらん
戦うしかない➡
吉良を
生かしたままなのは残念だが➡
それを狙うためには
浪人暮らしをせねばならん➡
浪人のつらさは身にしみたろう➡
貧乏暮らしに耐えてるうちに
年を取る 気力が衰える➡
志も衰え臆病になる➡
志を失ったら侍はくずだ
生きたまま死んでる亡霊だ
俺は戦うぞ
数右衛門 貴様武士だろ？
武士なら武士らしくしろっ！
俺は名を惜しむ
(安兵衛)数右衛門
行くぞ！➡
おのれ…
行くのか 行かんのか！
はっきりせいっ！
(安兵衛)急げ！
(内蔵助の声)
《たとえ親しい同輩 友人でも》
《江戸強硬派の堀部安兵衛➡
奥田 高田郡兵衛を説得し➡
手に余らば斬れ》
(高田)数右衛門 どうした？
♬～
(不破)俺はやめた
(高田)
貴様 まさか臆病風に吹かれて…
(不破)闇討ちはいかん
(高田)闇討ちではない➡
浅野家と名乗りかけて討つ
(不破)お目付衆を斬ったら
どのような結果になるのか
おぬしら分かっておるのか
(高田)やむをえぬ策だ
分かった もういい 頼まん 帰れ！
(不破)行かせん
(高田)何？
(不破)そんな争いに
赤穂を巻き込むわけにはいかん
数右衛門 どけい！
(不破)郡兵衛 待てい！
(不破)郡兵衛！ 待てい！
ハッ！ 邪魔をすると斬る！
やあ～っ！
(不破)ええい
(安兵衛)待て待て待て 待てい！
数右衛門 郡兵衛 待て！
(高田)
安兵衛 なぜだ？ なぜ止める！
(安兵衛)
おい！ そこに隠れておる者➡
出てこい！
(安兵衛)何を隠れておる
(男)お武家さま方が➡
斬り合っておられますので
恐ろしゅうて
(安兵衛)
うそをつけ おのれら武士だな？➡
まだそこに隠れておる
虚無僧どももだ➡
隠密だな 脇坂か？ 木下か？
やあ～っ！
(安兵衛)逃がすな！
国境を越えさせるな！
やあ！
(安兵衛)うりゃっ
(男)ええい
(安兵衛)うりゃあっ！
(男)ううっ
(安兵衛)やあっ！
(男)んんっ
(男)てやっ ええいっ
(不破)やあ～っ！
うりゃ～っ！
(男)うっ
(高田)うわっ 待て～！
数右衛門 お前のおかげで！
(安兵衛)待て 郡兵衛
ここで我らが斬り合っている間に
目付は構えを固めるわ
残念だが２人で斬り込んでも
今日のところは無駄だ
郡兵衛 第２の手だてを考えよう
第２の手だて…
数右衛門 赤穂を出ろ！
さもないと お前を斬る！
さっさと出ろ！
数右衛門
大石に頼まれたな？
俺は誰の指図も受けてはおらん
目付ごときを討ったぐらいで
我らの大義は立たんわ
真っ正直な奴だ
うまうま使われよって
おい 俺たちを止めるのに
浅野の家中を使えば同士討ちだ
世の聞こえも悪い
浪人のお前なら後腐れがない
それが大石の腹だぞ
分からんのか ばか
我らは今や同じ身の上だ
主君を失いお家を取り潰された
最後の働き場所まで失ったわ！
赤穂を出ろ！
♬～
奥方さまお化粧金のうちより
550両取り立てました
お調べを
<内匠頭夫人 阿久里は
嫁入りに持参した手元金を➡
製塩業者に貸し付け
利子を化粧料としていた>
<それを内蔵助は
機密費に借りたのである>
いや ご苦労でござった
お家滅亡となると 皆渋って
なかなかよこしよりません
折を見て ぼつぼつ集めますので
大野どの
臆病者と罵られ いつも
憎まれ役ばかりで申し訳ない
いや 私は
本音を言うているだけなんです
大石さまこそ しぶといというか
二枚腰というか 恐れ入りました
評定では あなたは本音の話をされ
当然 反対も多い
付和雷同する者や
武士の見えを張る者は不要
死にたくない者は
皆 立ち去りました
残った者で勝負です
機密費は これからも集めます
私は刀を振り回しても
お役に立ちませんしな
ここを働かして
集めるだけ集めます
羨ましい あなたは
侍を捨てても生きてゆけるが
私は一生侍であるしかない
ああ お気の毒ですなあ
浅野家を代表するお役目柄
侍を立て通さなあかんというのが
では わたくしめはこれにて
もう お帰りですか
あなたさまと
会うているとこを見られては
今までの苦労が
水の泡になりますからな
そのとおりじゃ
大野どの 時がたつと領内から
立ち去ることが難しくなる
くれぐれも ご壮健で
大石さま
一朝一夕に事成就は
難しゅうございます
くれぐれも ご自愛を
♬～
失礼でございますが乱暴者よけに
(大野)あっ これは…➡
頂戴いたしまする
♬～
(大野)わたくしども一家は
今夜 赤穂を出ます➡
皆さま 大切に
(理玖)ありがとうございます
♬～
お送りいたしました
うん
まもなく総登城の刻限じゃ
今宵は松之丞を登城させる
支度させるように
では いよいよ
そなたには
苦労をかけることになろう
はい…
どうぞ お心おきのう
(家臣)ご城代！
いずこへまいられますか？➡
まもなく
総登城の刻限でございますぞ➡
お待ちください！
(大野)知行所の者です➡
お通しください
(家臣)その声覚えがあるぞ！
(家臣)おのれ！ くっ
(家臣)あっ 大野九郎兵衛！➡
総登城の刻限に おぬし！
(家臣)逃げる気だな？
ご城代の紋所を騙って
(家臣)許せん！
待て お待ちなさい
(登城太鼓の音)
(家臣たち)待て！ 待て！
(家臣)待ちなされ！
(殴る音)
(家臣)ううっ うあ～っ！
(家臣たち)待て 待たんか！
(家臣)とりゃ～！
(打ちつける音)
(家臣)うわっ
(家臣)何奴だ！
(家臣)おのれ 大野の手の者か！
(家臣)とりゃっ
(家臣)ああっ ハッ
(家臣)おりゃ～っ
(打ちつける音)
(家臣)うわっ ぐう…
(登城太鼓の音)
死んではおらんでしょうな？
(山吉)峰打ちですよ
ハァ いやあ
ありがとうございました
あちらに
馬を待たせてありますので
わたくしは これにて…
私が誰か気にならないんですか？
(大野)それは気になりますな➡
いずれは どちらかの隠密で
あなたは大石さんの所へ何をしに
行ったのか聞きたいですな
(大野)金勘定です
(山吉)金勘定？
いまさらなんのために？
(大野)
それはお答えできませんな➡
断じて お答えはできません➡
こんな
老いぼれの命を取ったところで➡
しようがないでしょう➡
ありがとうございました
(登城太鼓の音)
(松之丞)
おお 堀部さま 高田さま！
斬りに来たのか
浅野家の面目立てねばならぬ
このお城に殉じて
戦うことこそ その面目
ご城代は その妨げ
(安兵衛)お家のためにまいる！
斬るのはいつでも斬れる！
これから城へ行き
わしの話を聞いたうえ
皆の眼前で斬れ！
さすれば戦う気勢も上がるだろう
また何をたくらんで…
何もたくらまん 松之丞が証人じゃ
こやつもお城に立てこもって
戦うつもりらしい
まあ わしの話を聞け
一昨日は
一同 追い腹殉死と申し合わせたが
今日ここに集まったは74人
切腹殉死をいとわぬ お志の方々と
承知いたしてよろしいな
失礼ながら金打を頂きたく存ずる
(金打の音)
では 内蔵助の存念を申し上げる
受城使を迎え 作法どおり
お城を明け渡す所存
(どよめき)
しばらく！
まず お聞きくだされっ！
お城明け渡しより
このたびの筋の通らぬ裁き
この際
大学さまをもって浅野家再興
吉良どのの処罰を
ご公儀へ訴え続ける所存！
(安兵衛)
手ぬるし！ それでは大野どのの
申し状と同じではないか
(家臣たち)そうだ そうだ！
(高田)潔く この城を枕にして➡
討ち死にしようではないか！
(家臣たち)そうだ そうだ！
それは討ち死にした者の面目じゃ
吉良どのを
討ち漏らせし殿のご無念
また この浅野家の面目は
どう立つと思われる！
♬～
では ご城代は？
浅野家再興 吉良どのの処罰を
末長く
訴え続けるのが我らの道じゃ
…が もしそれがかなわぬときは
♬～
吉良どののお命 頂こうと存ずる
ご同意いただけるか？
(家臣たち)ご同意つかまつる！
ここにおられる74人の命
この内蔵助に預けてくださるか
(家臣たち)ご同意つかまつる！
このこと やすきに見えて難し
忍び忍ばねば事はならん
署名書き判のうえ 血判願いたい
(家臣たち)はっ
♬～
まずは将監どの
<山吉新八郎は内蔵助の腹を
ようやく見たと思った>
<大野九郎兵衛のひそかな訪問➡
堀部安兵衛らの
襲撃に対する態度>
<それも
死を決した精鋭を結集して…>
♬～