（すみれ）新たなマシンで参戦する
チーム武戦(ぶぜん)の輪堂凛(りんどう りん)
…なのですが
まるで別人です
（カナタ）まあ そうなるよな
（永遠(とわ)）いろいろ かみ合った感じ
（ソフィア）すごいわねえ
（凛）♪ タンタンターン
よっ！
（ami(アミ)）絶好調ですね 凛
（凛）でしょう！
やっと分かった気がする
今までは こう…
なんか 頭の中がモヤってたの
でも 今は すっきり…
こう来て こう！
（凛）変なの！
左足が動かせるだけで
こんなに変わるなんて
（観客の歓声）
（すみれ）輪堂凛　今ゴールです
（クリス）これは
いいタイムですよ
本戦が楽しみですねえ
（千登世(ちとせ)）いけるわ！
これなら優勝台だって
狙えるわよ 凛！
（凛）狙っちゃいますか！
狙っちゃいなさい！
（２人の笑い声）
（光莉(ひかり)）不思議そうな顔してる
（源(げん)さん）さすがにな…
まさか これを乗りこなすとは
（光莉）シミュレーター 見て
（源さん）あれに乗って
１週間たってねえぞ
（ami）１日10時間以上
練習をしていたことになります
引きこもってたころは
20時間くらいゲームしてたし…
よっぽど面白かったのね
ニューマシン
（源さん）ニヤッ…
（アリス）面白いことに
なってるわよ
（ロレンツォ）ああ…
（アリス）まだダメなの？
（ロレンツォ）すまないね…
そう…
手加減はしないわ
当然だ
（悠然(ヨウラン)）ンッ…
（ナレーション）“ネクスレース”
それは 次世代動力を搭載した
マシンたちによる新たな世界
時速500キロを超えるステージで
少女は踊る
目指すは サーキットのエトワール
♪～
～♪
（ソフィア）今更
前のレースの話？
（悠然）なんか
悔しくて聞けなくて
（ソフィア）か～わ～い～い～！
（悠然）茶化(ちゃか)さないで
ＯＫ ＯＫ　そうね…
楽しかったわ
それだけ？
キングとクイーンに勝ったのよ
それしかないわ
妙に納得できるわね…
でしょう？
（凛）なんか おいしそうな物
食べてる！
（悠然）新商品
（ソフィア）おいしいわよ
ください！
ンンッ！　おかわりください！
（悠然）食べ過ぎると響くわよ
なんか調子よくって
食欲もよくって
そうそう　予選すごかったわ！
なんですよ～！
な～んか 今日は
すっごいことできそう
楽しみね　メークしとく？
（凛）かわいく おねしゃ～ッス！
ざんね～ん
すっごくかわいくしかできないの
じゃ すっごくかわいくで
楽しい …か
（Hikari）今回は ここ！
白玉蘭(バイユーラン)サーキットから
お届けしま～す
（Akari）気温は19度
路面温度は29度と—
少々 低めな 曇りもよう！
（Hikari）コース全長は
6579メートル
ここを49周してもらいま～す
（Akari）まずは
メインストレートで—
ガ～ッと飛ばした直後に
この連続カーブ！
（Hikari）ブレーキ大事！
連続バンクを抜けると～…
９コーナーは ヘ･ア･ピ･ン！
そしたら またストレート！
だけど…
その先には また急カーブ！
13コーナーの先には
第４ 第５ストレート！
アクセル全開で ゴー！
（Akari）けど またカーブ！
（Hikari）キャ～！
（Akari）ストレートと さまざまな
コーナーが組み合わさった—
ストップ＆ゴーコースなのが
ここの売りなんです！
そんな白玉蘭サーキットでした
（Hikari）それでは
お戻ししま～す
（Akari）すみれちゃん
クリスさ～ん！
（すみれ）プリマのお２人
ありがとうございました
（すみれ）
予選を通過した—
12名でのレース
キング クイーン
リチャードと—
定位置ですが—
武戦の凛が
４位につけています
（悠然）抜かれちゃった…
イヤになるわ ホント…
（スタートシグナル音）
（すみれ）それではスタートです！
武戦の凛が動きません
トラブルでしょうか？
（クリス）エンジン系でしょうね
（凛）なに これ！
全然 違うんだけど！
amiちゃん　何か分かる？
amiちゃん？
（ami）言ってる意味が
分かりません
（凛）あ～！　絶対 何かした～！
（千登世）う～ん？
う～ん！？
あっ…
（警告音）
（悠然）いきなり何よ？
（すみれ）チーム武戦
復帰できず リタイアです
（クリス）彼女の走り
見たかったなぁ
（千登世）何ですか！？
このセッティングは！
いけると思ったんだけどなぁ
いけるわけないじゃないですか！
ただでさえ 人類が乗れる代物じゃ
なかったんですよ！？
それを…
これ もう 走る拷問器具ですよ！
うまいこと言うじゃねえか
（凛）それに乗ってた私って…
（ami）おめでとうございます
あなたは人類を超えました
（すみれ）レース再開です
早くもクイーンが
キングに仕掛けます
ここでクイーンが
キングを抜きました
中盤勢が直線に入りました
（クリス）ソフトタイヤスタートの
カナタと永遠がいいですよ
（カナタ）ジャマ！
（永遠）ジャマ！
（すみれ）見事なコンビプレーです
（クリス）戦術の勝利ですね
（カナタ）永遠　ズルイ！
（永遠）ありがとう カ～ナタ
（すみれ）ここで
キングがリタイアです
（クリス）やはり
ダメみたいですね
（悠然）ン…
（すみれ）７周目に入りました
トップは変わらずクイーン
その背後をリチャードが守ります
いけると思ったのになぁ
（ロレンツォ）それは残念だったね
でしょう！？
…て キングさん！？
えっ？　な… なんで？
えっえっ…
あっ…　バーチャルなキングさん？
昔から夜は苦手なんだよ
（凛）苦手なもの
あったんですか！？
（ロレンツォ）君はないのかい？
パセリとパクチーは食べません
それと同じようなものさ
なるほど…　うん？
（ロレンツォ）
マシントラブルかい？
（凛）源さんが
勝手にセッティングいじったぁ
（ロレンツォ）
昔は よくやられたよ
ドライバーの限界…
…の２歩先のセッティングを
するんだ あの人は
（凛）そうなんですよ～！
…て 昔？
（ロレンツォ）
前は ウチのチームにいたのさ
なんと！
期待されてるんだな 君は
あっ…　うん？
（すみれ）悠然が
女王の盾を攻めます
ですが 抜けません
（クリス）ここは幅が広いけど
それでも悠然は攻めきれないか
（すみれ）さすがは女王の盾です
ここで カナタ 永遠 ベンが
ピットインを選択です
（クリス）セーフティカーの影響で
予定よりも少し遅いですかね
（すみれ）リチャードは
２位をキープ
悠然を前に行かせません
（クリス）悠然は そろそろ
ピットに入りたいでしょうが…
タイミングを計っていますね
（悠然）あっ！
（すみれ）ここで
悠然がピットイン　これは…
（クリス）すかされましたねえ
クイーンたちは この隙に
マージンを稼ぐつもりですよ
（すみれ）クイーン
ファステストを出しながら—
余裕のピットイン
悠然 追いつけません
ここでリチャードも
ファステストを出してのピットイン
順位は変わらずです
（クリス）戦略の勝利ですね
こういうことやらせると
本当にうまいんですよ
（無線：スタッフ）すまん 悠然
（悠然）いい
それより何か手はない？
（スタッフ）プランＤでいこう
（悠然）タイヤ 温(あった)まらないわよ
（スタッフ）お前ならできるさ
（悠然）分かったわ
ぶっ殺すわよ
（警告音）
ハッ！？
（すみれ）ここで カナタと永遠が
悠然に食らいつきます
カナタと永遠　悠然を抜き去って
リチャードに迫ります！
（悠然）また抜かれちゃった…
（アナウンサー）中国が生んだ
新たなスター　劉(リュウ)悠然！
（悠然）努力をした…
それだけなら誰にも負けない
コンマ１秒でも早くなるために…
その結果は
記録として ちゃんと出た…
次は抜いてみせる…
だけど…
壁は厚かった…
（すみれ）しかし
リチャードの壁は厚い
完全にラインをつぶしてますね
見事なブロックです
（クリス）教本に
載せたいねえ あれ
（カナタ）格上と理解してる！
（永遠）胸とか借りるね～
（悠然）どうして…
あっ！
…て 決まってる！
（悠然）新人のくせに…
（すみれ）カナタと永遠
２人がかりで
女王の盾に挑みますが…
（クリス）いや ３人です
（リチャード）ハッ…
（悠然）なに楽しいこと
してるのよ！？
（カナタ）悠然！
（永遠）来た来たぁ
（すみれ）悠然　３台をパス
２位に躍り出ました！
（クリス）思い切りのいい走りだね
彼女のデビューのころを思い出すな
隙を見逃さず 時に大胆に攻める
例えるなら 彼女はハンターだ
私も走りたかったなぁ
走るのは好きかい？
最近 やっと
面白くなってきたんですよ！
あっ アウトインアウトって
分かります？
えっ？
今まで できるだけインを
走ればいいと思ってたんですけど
マシンって できるだけ直線に
走ったほうが速いんですよ！
コーナーを連続して考えろって
そういうことなんだな～って…
楽しそうだ
そりゃもう！
キングさんは楽しくないんですか？
（ロレンツォ）ン…
どうだったろうな
（悠然）クッ…
（警告音）
あっ…
（すみれ）アリスを追いかける
悠然ですが—
ここでピットインです
（クリス）さすがに限界ですねえ
（ボタンを押す音）
（悠然）えっ？　はぁ！？
（スタッフ）ＯＫだ　行け！
（悠然）…て
あの子 何してんのよ！？
（スタッフ）あの子？
（悠然）輪堂凛！　何があったの？
（スタッフ）スタート直後に
マシントラブルでリタイアだ
（悠然）えっ？
あのイエローフラッグ？
な～んか 今日は
すっごいことできそう
（悠然）アハハハッ…
スタート直後って…
アハハッ…　もう 何やってんのよ
確かに すっごいことだけど
フフフッ…
（スタッフ）おい どうした？
（悠然）アハハハッ…
もう ホントに…
アハハハッ…
あっ…
世界で いちばんの夜景…
私が いちばん好きなコース…
ここだけは負けられない！
（すみれ）再びコンビプレー
永遠の援護で
カナタが女王の盾を破りました！
（クリス）１年目で
リチャードを抜いたのは快挙ですよ
（永遠）カナタ　頼んだ！
（アリス）私はリチャードほど
優しくないわよ
（すみれ）カナタが
クイーンに挑戦します！
（クリス）タイヤが だいぶ
へばっていくのが気になりますね
（カナタ）なんて走り…
（悠然）毎回毎回 ラインが違う！
そのくせタイムが上がってる！
どんだけ でたらめなの…
“ビースト”に名前変えなさいよ！
（すみれ）ここで
カナタがピットイン
カナタ　リチャードをブロック
かなり強引でしたが
（クリス）いや いい判断だ
ここでリチャードを抑えなければ
次がないからね
（永遠）こっちも見て～
（すみれ）ここで永遠が来ました
これで女王に挑戦するのは
悠然とカナタになりました！
（カナタ）ここ！
（トリガーを引く音）
（すみれ）ここで
カナタがリボルバースト！
悠然を抜いて２位に！
（クリス）しかし
悠然も諦めていませんよ
（すみれ）ファイナルラップ
果たして クイーンを抜くことは
できるのでしょうか？
（カナタ）ギリギリ…
（悠然）ンッ…
（カナタ）もっと外へ…
（アリス）悠然！？
どこ！？
（悠然）もらったわ！
（すみれ）ついに
悠然が抜きました！
（クリス）狙ってきましたね！
（アリス）抜き返すわ
（悠然）死んでも抜かせない！
なによ　こんなときに…
（すみれ）これは… 同時ですか？
（クリス）私の目にも
そう見えましたが…
（すみれ）結果が出たようです
（観客の歓声）
（すみれ）やりました！
悠然がクイーンを破って１着です！
（クリス）悠然は もちろんですが
挑戦し続けたカナタ そして永遠
いやぁ 未来を感じさせる—
すばらしい走り
だったね
（ソフィア）どうだった？
悔しいけど
ソフィアの言うとおり…
うん？
楽しかった！
ジャマをしたね
いつでも来てください
ああ パパだ
（息子）またリタイアしたでしょう
アハハッ…
夜は怖くないか？
（息子）いつまで言ってんの？
電気だって真っ暗にして寝られるよ
そうだったな
（息子）ねえ 今 上海だよね？
だったらさ…
日本は意外と遠いぞ
（息子）大丈夫
だって 絶対王者だもん！
（ロレンツォ）分かった分かった
何が欲しいんだ？
（悠然）ン…
（凛）アア…
ンン…　あ～…
“すっごいこと”
あっ…　違うの！
あれは私のせいじゃなくて…
別に いいと思うわ
確かに “すっごいこと”だったし
フフフッ…
あっ…　意地悪だ！
ごめんごめん
今日は凛のおかげで勝てた
ありがとう
はぁ？
（悠然）分からなくても
別にいいわよ
（凛）う… うん？　うん？
（リチャード）失礼
あっ どうも
（悠然）抜いてあげたわよ
ナイトさん
あなたも クイーンも
ああ　見事だった
素直に褒めるのね…
正直 カナタがいなかったら
ムリだったわ
全ての状況を利用して勝つ…
それが一流だと 私は思っている
君の走りは すばらしかった
ありがとう…
さて…
輪堂凛　君に話がある
何ですか？
君のチームが あの2000ＧＴを
所有しているのは本当かね？
あれは借りただけです
えっ？　では 次に乗る機会は…
（凛）ないですね！
えっ…　アア…
アハハハッ…
クラシックカー好きが ここにも…
（リチャード）アア…
（花火の音）
♪～
～♪
（凛）いよいよ最終戦！
（ami）…の予選です
（凛）泣いても笑っても
最後のレース
（ami）…の予選です
（凛）果たして クイーン そして
キングとの戦いの行方は！？
（ami）予選です
（凛）次回「HIGHSPEED(ハイスピード)Étoile(エトワール)」
“最速のその先へ”
いざ 勝負！
（ami）何度も言いますが 予選です