くりやま みらい
〈(栗山未来)
うっすらとした何か…)→
もや
(霧の向こうに
かすんで消えていく何か〉
く(未来)
覚えていたはずなのに>→
(気付いたら消えていた記憶〉→
〈思い出そうとしても〉→
〈逃げていくように消えていく記憶)
《(子供たちのはしゃぐ声)》
あきひと
《(小学生の秋人)わあッ うん?》
かんばら
((神原秋人)たとえば 幼い頃
遊んでいた友達の1人)→
〈小学校のお楽しみ会〉→
〈何気ない放課後のじゃれ合い〉→
〈夢中で集めたコレクション〉→
くその鮮やかに記憶された一瞬は〉→
〈月日と共に色あせ 薄れ〉→
くそして何事もなかったかのように
消えていく〉
く(未来)人が生きていくのに必要な記憶は
どれだけなのだろう)
((秋人)これまで何千という日を
生きてきて〉
く(未来)これから何万という日を
生きていく中で〉
〈(秋人)
何かを感じ〉
く(未来)
何かを忘れ)〉
ぼうよう
〈(秋人)荘洋として薄ぼんやりとした
記憶によって構成されているのが〉→
(自分だと言うのなら〉
く(未来)それは あまりに暖味で惨い〉
く(秋人)だから僕が僕でいるために〉
〈(未来)私が私でいるために〉→
こう言うんだ)
くきっと
く(秋人)
僕と〉
く(未来)
私と)
(ドアが開く音)
(秋人)あッ…
(秋人)よっと
「あるところに おじいさんと
おばあさんがいました」
「おじいさんは山へ柴刈りに…」
な せ」みつき
(名瀬美月)待つて
(秋人)何だ?
なぜ 柴刈りに行くの?
恐らくそれが仕事だからだ
柴を売って生計を立てているの?
造園業か何か?
家畜のエサという可能性も
考えられる
(美月)ということは この家は→
酪農を営んでいるということで
間違いない?
恐らくな
「おばあさんは川へ洗濯に」
待って
(秋人)何だよ
なぜ おばあさんは
川へ洗濯に行くの?
(秋人)それが仕事だからだろ
おかしいわね
さっきの話で
この家は酪農を営んでいると
決着がついたはずでしょう?
ついたとは思えないが…
というか
この場合の仕事というのは
家事のことだろ
(美月)つまり おばあさんは
専業主婦ということね?
恐らくな
ふ~ 死ねッ
何でだよ!?
女性蔑視だから
付け加えるなら
女が家事をするのが
当たり前という
前時代的価値観の持ち主だからよ
仕方ないだろ!
そもそもこの話の舞台が
前時代なんだよ!
川に洗濯に行ってるんだから!
(美月)そうとは限らないわ→
たとえば 宇宙を二分する
戦争が起きてから300万年→
全
宇宙の全ての科学と
テクノロジーが奪われた
地球型惑星の物語という
解釈はできない?
(秋人)壮大すぎる…
と挨拶は
このくらいでいいかしら?
これが挨拶なのかよ !
おはようも こんにちはも
素直に言えない
コミュ障全開の秋人のために
こんな雑談から入っているのよ
ありがたく思いなさい
素直じゃないのは
どっちなんだか
(美月)何よ 秋人にだけは
言われたくないわ
〈(秋人)
あれから数ヶ月が
過ぎた〉→
+
(秋人)はいはい
(境界の彼方が僕の中に戻り)→
〈世界は
いつもの姿を
取り戻し)→
(栗山さんも帰ってきた)>→
〈美月は文芸
部に残り)→
〈遅々として進まない
『芝姫』の作品選定作業を続け〉→
しばひめ
あやか
あい
〈彩華さんと愛ちゃんは〉→
〈写真館で変わらず
妖夢の鑑定を続けている〉→
ようむ
〈ニノさんも相変わらず
男にフラれ
続けながらも〉→
くそのうっぷんを晴らすかのように)→
(妖夢退治に精力的に取り組み〉→
ひろおみ
くそして 高校を卒業した博臣は〉→
いずみ
《行方不明になった泉さんに代わり〉→
〈名瀬家を取り仕切っている〉→
そう誰もが
〈全て戻った
思う中)→
〈大きな変化が起きていた〉
《(未来)あの…》→
《それで…)
《(秋人)はッ…》→
《あッ…》→
ふ
《(未来)やめられるなら…
やめられるならとっくにやめてます!》→
《不愉快です…
先輩は…》→
《先輩はどうして
私に優しくしてくれるんですか?》
《それで…》→
《あなたはどなたですか?》
《(秋人)
うッ…》→
くそれが〉→
(境界の彼方の最後の抵抗なのか)→
くそれとも栗山さんが命を繋ぐために〉→
〈必要な犠牲だったのかは分からない〉→
栗山未来の記憶は>→
くとにかく
くきれいさっぱり抜け落ちていた〉→
(自らが呪われた血の一族であることも〉→
〈境界の彼方と戦ったことも〉→
くそして〉→
〈僕と過ごした時間さえも>
(美月)変わりない?
ああ 身長 体運重 血圧ともに
いたって平常だ
違うわよ→
栗山さん
(秋人)変わってない→
幸いな
ことにな
(美月)そう→
幸いなにとね
それは
いなみ さくら
(伊波 桜)未来
(未来)はッ!
い… 伊波さん
桜でいい
(未来)あツ… すみません
何してたの?
(未来)えッ
えっと これは…
私なりに きれいだな ステキだなって
思ったものを集めてて
枯れ専?
(未来)もう忘れたくないから
自分が好きだった物も 人も→
だから こうやって集めて
残してるんです→
けど結局 忘れちゃったら
同じなんですけどね
あツ…
これは?
あッ
これは…
(桜)何?
(未来)その…
(未来)いえ…
()
(未来)ほッ!
分かりましたから!
わ…
ハア ハア…
(桜)で
何?
これは…→
...-
すごい きれいだなって→
こんな所に自分の大切な人と
一緒に行けたらなって
未来
(新堂 愛)未来ちゃん!
しんどう
桜ちゃん!
(未来)
私ここにいるんですか?
何で
(愛)えッ? だって桜ちゃんが…
(桜)
未来
テニス好きかなって
き… 気持ちはうれしいですけど
私にはちょっと…
(部員)は~いじゃあ次の人
は~い!
(未来)ええッ?
(部員)行くわよ~→
はい
えいッ!
ナイスリターン!
すごいわね あなた
そんな… 愛はただ
ただただいっしょうけ…
(未来)
私もやるんですか!?
わ…
行くわよ~→
はい
(未来)はい!
うわッ
えいッ!→
うわッ…
できてる
(未来)できてません!
(部員)それじゃあ 体験入部は
これで終わりです!→
みんなのいい返事 待ってるわよ!
(一同)
は~い
あなた 今まで
どこでテニスやってたの?
(愛)
え~ 愛
ちょっと よく分かんないです
完全にスカウトですね
追いかけて 未来
無理ですよ
私には
そもそも 2年からテニス部なんて
じゃあ どの部ならいい?
(未来)ま… まあ
特に入る気もないですけど→
文化系なら…
() S F R
あと 文芸部とか…
(桜)そんな部はない
ありますよ!
ちゃんと書いてありました!
どうして文芸部?
特に本を読むわけでもないはず
いや 何となく静かそうだし
本も読んでみようかなって
本当は?
(未来)本当です!
神原先輩は関係ありません!
あッ!→
水飲んで…
きますね
あだッ
前にも言ったはず→
神原秋人は
ただの通りすがりの変態
だ… だから関係ないって
言ってるじゃないですか
(桜)
コミュ障で格好も悪く→
クラスでも恋人にしたい
男子ランキング常時圏外
何ですか
その情報は
だから 近づかないほうがいい
でも 気が付いた時
最初に会った人なんですよ
それが…
先輩だったんですよ
だから何度も言っている!
でも! あッ…
おッ
(桜)あッ 未来!
ハア ハア ハア…
うわッ!
(未来)
なんか 頭がボ~ッとします→
これが… 恋?
(桜)
違う
く(未来)
なぜ あの時 あの人は
あそこにいたのか〉→
くなぜ あんなに悲しそうな顔をしたのか〉→
くその
しばらくあと〉→
〈先輩に聞いてみても)
《(秋人)
さあね 忘れたよ》
《あツ…)
《もういいかな》
く(未来)先輩はそう言って〉→
くそれから
ずっと私を避けて〉
(すすり泣き)
(名瀬博臣)そこか
(博臣)またか
(ニノ宮 雫)ええ→
にのみや しずく
いかいし
異界土が何人かやられたそうよ
(
博臣)まだ
近いか
(雫)どうやら探す手間がはぶけたわね→
狙われてるみたいよ→
私たち!
んッ
くッ…
(雫)
結局これは妖夢なの?
で
偲備なの?
くぐつ
(博臣)まだ不明だ
なるほどね
じゃあ 倒したら
彩華に
高く買ってもらわないと→
んッ! やッ!
なッ…!? 空間ごと
切り裂いているというのに
ふんッ!
はッ!
ほうこう
(砲峰)
くッ…
全部は無理だったわね
ハア ハア…
(雫)
これで先週から5件目→
妖夢でも偲備でもなさそうだけど
だったら一体 何だっていうの?
ちょっと!
(博臣)俺は あとを追う! →
ニノさんは名瀬に報告を頼む!
無茶すんじゃないわよ
(桜)
部活どうするつもり?
(未来)いや… やっぱりバイトとかも
しなくちゃいけませんし
(桜)私が何とか
する
小さい頃からの親友だから
(未来)小さい頃
あッ…→
親友なのに私
すみません
本当に全然 覚えてなくて
(桜)気にしないで
これからなっていけばいい→
親友に
はい
あッ
(未来)えッ 伊波さん?
どうしたんですか?
ど…
え?
(未来)何ですか? これ
CG?
(桜)違う
こっち
(未来)
どこへ?
伊波さん
黙って 早く!
(桜)
誰だ お前!
未来は逃げて
でも 伊波さん
早く!
(未来)はッ…
(謎の男)
孤独の者よ→
知りたくはないか?→
お前が何者か
私が?
あッ
あッ→
あッ… ああああ~ツ!
栗山さん! ああツ
うああッ…
あッ
せ… 先輩!→
あ… ありがとうございます
ああ
あツ…
こっちが本陣か
あッ 伊波さん
心配するな
気を失っているだけだ
(謎の男)
名瀬か→
早いな
くッ…
なッ!?
おり
橋を簡単に…
それより その格好は何だ?
(博臣)気に入ってくれたか?
アッキーのセンスに合わせて
あつらえたんだぞ
僕はどんな
センスしてるんだよ
(美月)それよりも あの男でしよ?
おお… 美月
なんという かわいさだ
高校3年になって また一段と
妹として磨きが
かかってきたな
(秋人)
お前 毎日
会ってるんだろ
いや 目にするのは
およそ2週間ぶりだ
家が
広いと
そんな問題も
起きるのだな
どう考えても意図的に
避けられているだけだと思うが
(美月)栗山さん
(未来)あッはい
さっきの男 何か言ってた?
あ…→
.-
聞かれました→
「自分は何者か
知りたくはないのか」と→
あの…→
教えてくれませんか
何を?
(未来)私のことです
知つ…
てるんですよね?
皆さん 私が何者で
何をしてきたか→
先輩は誰なんですか?
私が何者か知ってて
私と関わりがあって それで
(秋人)
栗山さん→
何度も言ったろ
僕は君が意識を取り戻した時に
たまたま居合わせただけなんだって
(未来)だったら!
だったら どうして先輩はあの時
あんなに悲しそうだったんですか?
どうして私を見て
涙を流したんですか!?→
(
真実を教えよう
博臣)
分かった
実は アッキーは極度のメガネェチ
かわいい女の子となれば
誰それ構わず襲いかかり
メガネを かけさせるという
事件一歩手前の男なんだ
そんな男がたまたま出くわしたあなたに
メガネをかけてくれと言いよった→
あなたに断られショックを受けて
けれど
泣き崩れたというわけ
本当ですか…
本当にそれが真実なんですか?
(秋人)ああ…
分かりました
たまたま最初に会ったのが
秋人だったから
何か運命を感じるのかもしれないけど
(未来)すみません
ありがとうございました
未来 待って
(博臣)言うまでもないことだが→
彼女が呪われた血の一族であることに
変わりはない→
その血が
失われた記憶を
呼び起こす可能性もあるんだぞ→
どうするつもりだ
そうなったら
その記憶は偽りであって
真実ではない
そう言い続けるだけだ
それで だまし続けるつもり?
ああ
それはいいことなのか? →
そうやってだまし続けることが
記憶を戻さないようにすることが
(秋人)全て忘れられるんだぞ→
自分の宿命を忘れ
人間として生きていけるんだ
幸せなにとだ
それは
(博臣)アッキー
栗山さんがそう言ったのか?
それは他人が決めて
押しつけることではないんじゃないのか?
(秋人)分かってる
分かってないわよ!
分かってるなら…
分かってるなら
もっと ちゃんとしてよ!
(未来)あんなウソまでついて→
どうして
そんなに私を避けるんですか?
あツ…
せ~のッ
わあ~ッ!
う…
ハア ハア…
そんなわけないですよね
あれ?→
ケガしたのかな
さっき
はッ!
(秒針の音)
そっか
(未来)
2年生です!
栗山未来
今日から文芸部に
入部することになりました
よろしくお願いします!
(秋人)なッ…
(未来)なお 本日より副部長に就任しましたので
併せて よろしくお願いします!
いや… ちょっと待ってよ
あんな所に盆栽が!→
あッ
すごい!
どれもこれも お世辞抜きに
すごい いいですね! →
一体 どなたのですか?
これなんか上手に焼け込みの処理してる
はッ… まだ入部を
許可したわけじゃないぞ
(未来)えッ? でも 名瀬先輩が
文芸部に入らないかって
(秋人)
美月が?
あら 早いのね2人とも
(秋人)どういうつもりだ?→
栗山さんが
記憶を取り戻さないように→
前と同じ環境に置くことは
避けようと決めただろ
(美月)状況が変わったのよ
昨日のこと 覚えてる?
(秋人)あのフードの男か?
あれが結構ヤバくてね→
そう
妖夢とも偲傷とも
分からないものを使役して→
異界士を襲ってるヤツなんだけど
(美月)
昨日の話活からしても→
栗山さんに関する何らかの情報を
得ているとみて間違いない
(秋人)つまり 栗山さんを
保護観察下に置けということか
本来ならね
ただ そうなれば
彼女に真実を伝えるしかなくなる
これでも 私が兄貴に言って
やめさせたのよ→
それだけは
同じ部に入るぐらい我慢しなさい→
それに
あなた 本当に
このままウソをつき続けるつもり?→
本当にそれでいいの?
あの… その
私は何をすれば…
えッ
(未来)あッ…
(未来)
私 何かマズいこと
言いましたかね
秋人がバカなだけよ
いいえ
(未来)フフッ…
どうしたの?
(未来)えッ?→
ああ いえ
ただ…
なんか やっと落ち着いた気がして
(愛)
お待たせしました~→
ご注文のアメリカンになります
それで 状況は?
(新堂彩華)特に変わりなしやね
(博臣)カゲの正体については?
せやな→
襲われた異界士の状況からして
偲備とは考えにくいわ→
やられたもんの中には
実力的にA級異界士に近いもんもおる→
なんぼ強力な使い手やいうても→
偲儒で そのレベルの異界士を
葬るのは無理やろ
なら正体は妖夢
(彩華)と言いたいとこやけど→
それにしては やり方が
幼稚すぎるとは思わへん? →
集団で現れては狙いの異界士を
ただ集中的に攻撃するだけ→
もしヤツらが妖夢なんやとしたら→
異界士 襲うにしたかて
もっとやり方があるはずや
つまり どちらの可能性も否定できない
というわけか
(彩華)そういうことやね
(博臣)もう少し動きがあるまで
待つしかないか
フ,
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
(彩華)そんな気楽なこと言うてて
ええんか?
えらい言われてるえ
こんだけ好き放題やられて→
名瀬の家は何やっとるんやって
やっぱり あのボンボンに
この地を治めんのんは
無理なんとちゃうかて
彩ちゃん
ホンマのことやろ?
うちら妖夢が名瀬と組んでんのも
利害が一致しとるからや
それがないんやったら
分かっています
(ドアが開く音)
(愛)博臣さん!
すみません
彩ちゃん 博臣さんに
期待してるんだと思います
だから あんなこと…
気を使わせたな
すまない
違います!→
好きなんです
彩
ちゃんも私も
ここにいるのが→
だから 守ってほしいんです
博臣さんに
ありがとう
はい
フ,
まさか 部活の間ずっとここで
そうしているつもり?→
無理 神原先輩に言われて
いろいろやってみたけど
やっぱり無理→
未来の中には残ってる
消えてない
(美月)そうね→
言ってたわよ
栗山さん
《(未来)
聞いてもいいですか?》
あの
《(未来)
先輩と神原先輩は》→
《その… どういう関係なんですか?》
何て答えたんだよ
「秋人と名前を並べるということは」
「私に対しての侮蔑よ」
と伝えておいたわ
(NA) Bh*
とにかく
彼女に真実を伝えないにしても→
今のままというわけにはいかないわ→
行ってきなさい
どこに?
2人で話しに
(未来)すみません
本当にいいんですか?
まあ この店ならそんなに高くないし
気にしなくてもいいよ
でも どうしてごの店にしたの?
(未来)何となく目についたので
ダメでしたか?
(秋人)あ… いや
(未来)簡単に ラーメンとか牛井も
考えたんですけど→
なんか失礼かなと思って
《(桜)未来の中には残ってる
消えてない》
《(ウェイトレス)ごゆっくりどうぞ》
《まだ頼んでたのかよ!》
ごちそうさまでした
(秋人)
それだけで?
もういいの?
それだけって… えッ
十分ですよ!
じゅ…
おごってもらえるからって→
このチャンスに
たらふく食べておこうとしたわけじゃ
フフッ→
ん? どうしたの?
よかった
先輩 怒ってるかと思ってたから
そんなわけないだろ
こんなメガネの美少女と
こ…
一緒に食事できるんだ
から
あッ ああ…
せ… 先輩
メガネ好きですもんね
ああ! メガネは
アイデンティティーであり宇宙だからね
ちなみに栗山さんに似合うメガネも
いくつか用意してある→
これと これと これと これ!
これなんか 地味目の栗山さんには
びったりかと!
不愉快です!
あッ… 私 今
「不愉快」って言いました?
あ… うん
変ですよね
すみません
先輩に向かって急に
不愉快なんて言うの
(秋人)変じゃないよ
変じゃない
(美月)ただいま
(臣下A)つまり
結界を突破されたってこと?
(臣下B)それで行き先が分からない?-
どういうこと?
(美月)ちょっと!
一体どうしたの?
何かあったの?
(給仕)
いえ 博臣さまが…
必ず動きが
あるはずだ!
何としても見つけ出せ!
北側の異界士は
どうなってる?
もうすぐ連絡が入るという話ですが
(臣下C)
(博臣)遅い!
こちらから連絡をとるんだ
(異界士A)名瀬頼の坊ちゃんも必死だな
(異界士B)
まあ 傾けば
この地を欲しがってる連中は
たくさんいるからな
あッ
見たか?
(異界士A)
あッ
お前は…
(未来)文芸部って ずっと→
その『芝姫』に載せる作品の選定を
やってるんですか?
(秋人)ああ さぼってばかりだから
いつまで経っても終わらないけどね
じゃあ やっぱり名瀬先輩と
(秋人)ない
ない→
あるわけないだろ?
僕に対する美月の罵嘗雑言が
ウソに聞こえるか?
ですよね!
演技でも
あんな言葉が出てくるとは
思えません
(秋人)だろ?
(未来)はい!
(未来)まだ 夜は寒いですね
(秋人)うん
きれい
うわあ~
(未来)先輩
(秋人)うん?
なんか デートみたいでしたね
(秋人)は… 恥ずかしいこと言うなよ
私
先輩
同じことしてましたか?
たち前にも
(秋人)どうして
そう思うの?
何となくいえ…
さっき先輩が私を見て
そんな顔したから
懐かし
そうな→
やっぱり先輩
私のこと前から知ってますよね→
先輩と私
何か関わりがあったんですよね
私は一体 何なんですか?
先輩と私
って
どんな関係だったんですか?
教えてください!
本当は…
本当は今日
先輩に「ごめんなさい」って
「私
しつこくてごめんなさい」って→
そう言うつもりでした→
今日で先輩と関わるのは
最後にしようって
けど 今日みたいに優しくされたら
私…
(息を吸う音)
(息を吐く音)
(秋人)栗山さんは…
僕が生きてきた中で
栗山さんは
一番大切な人だ→
出会った時
から
ずっと一緒にいてくれて→
2人
だったから
全てを乗り越えられたんだ→
だから
それは同時に→
けど
とてもつらく苦しいものを
背負うことでもあった
から→
僕は 栗山さんに
もうそれを背負って
ほしくはない
苦しんでほしくない
だから…
僕と栗山さんは
だから
一緒にい
ちゃいけないんだ
(未来)
分かってるんですよ→
もう
これだけじゃないんです
んッ!
不思議ですよね
こんなの
うッ…
栗山さん
まだ うまくできませんけど
頑張れば こんなことだって
んッ!
(秋人)やめろ
それに
(秋人)やめろ!
私
変ですよね
普通の人間じゃないんですよね→
これが 先輩と一緒にい
ちゃいけない
理由なんですよね
お願いです!
教えてください!→
これが何なのか
私が誰なのか…
先輩の口ロから聞いたら→
最後に
そうしたら私 もう
諦められますから
ダメだ!→
それじゃ君は幸せになれない→
僕は… 僕は
君に幸せになってほしいんだ
幸せ?
私は幸せなんですか?
こうして何も知らないまま
こ…
先輩が誰かも分からないまま
生きていくのが
それが
幸せなんですか!?
(未来の泣き声)
はッ…
お前は…
(謎の男)まだ理解していないのか
(博臣)
何だと!?→
本当に殺された異界士は
そう言ったんだな→
くッ…
(謎の男)
教えてやる→
呪われた血の一族よ
呪われた?
(謎の男)お前が背負う宿命を
やめろ! →
ううッ…→
-
うわッ→
ああ…→
あッ
.-
んッ→
うわッ→
ああッ!
があッ!
あツ…
に… 逃げろ 栗山さん→
栗山さん
(未来)せ… 先輩
(秋人)早く… 逃げろ!
で… でもこんなに
はッ!
(未来)ハア ハア ハア…
(謎の男)血か……
泉… さん?
(名瀬 泉)呪われた血よ
教えてやる→
お前が何者か
何を…→
成すべきか
やめろ!
うわッ
姉さん
お前…
(博臣)アッキーは下がっていろ!
ぐッ…!くッ…
泉姉さん
(泉)うッ!
(博臣)があッ!
はあああ~ッ!
ぐッ… んッ!→
くッ… んッ…
プッ!→
もう逃げられない
これで
どこへ
行っても
その呪調が行き先を教えてくれる
じゅそ
うあああ~ッ!
あッ
消えた
いや… 逃げた
(泉)ハア ハ ハア…
ううッ…
うう…→
ぐッ…
うあああ~ッ!
ああッ ああ…
めの
(博臣)栗山さん
今日のところは帰るんだ→
また 日を改めて話をしよう
はい
追うのか?
(博臣)ああ
(秋人)ってやめい!
ん?
なあ
(博臣)ん?
博臣は幸せって何だと思う?
1人1人 捉え方の異なるもの→
だからこそ 何であるかなんて
言い切れるものではない→
ただ…→
そんなことを理屈で考えて
自分の気持ちを偽り続けている限り→
真の幸せなんてものを感じることは
できないんじゃないか?
(秋人)ここは…
《(小学生の秋人)
うん…》→
《うん?》
《(女の子)
わッ》
《(泣き声)》
(階段を上る音)
(ドアの開閉音)
やよい
(神原弥生:男の声)
や~きゅ~う~
(女の声)す~るなら
(男)そ~いう
(女)
ぐあいに
(男)しや
(女)しゃん
(男)
せ~
(女)アウト!
(男)セーフ!
(女)よよいの!
(弥生)冗談が通じない大人は
面白くないよ
(秋人)
冗談で済むレベル超えてるだろ!
着替えてこい!
(弥生)
いや~ 失敗失敗
(秋人)ったく…
それで 何の用だよ
(弥生)いや いろいろとあったみたいだからさ
ちょっとのぞいてみようかと思って
(秋人)
今さらすぎる
だよね
ごめんね
ふん
あんななっちゃうなんてね→
泉
何だかんだで 耐える強さのある子だと
思ってたんだけどね
どうして…
(秋人)
1人…
だったからじゃないか?
1人だったんだよ
泉さんは きっと→
博臣にも美月にも
話すことができなかっただろうし
きっとそうだね
うん
いずみんは博臣君と私で何とかする
あなたは…
だから
母親面かよ
今さら
フフッ
あっく~ん
(秋人)ちょッ
(弥生)
食べて
食べて~
(秋人)
だ~ッ!
(弥生)
いや~ん
ったく…→
-
いただきます
冷たッ
(弥生)あッ ごめん
チンしてくるよ
いや…
自分で行くよ→
自分で行かなきゃ
反応が強くなっている
近いか
(彩華)あんな呪調を
実の姉に使うとは思わへんかったわ
そこらじゅう
呪調の気配で
いっぱいやで
(
博臣)
名瀬に盾突く者に対しては
ちゃんと示しをつけないといけませんから
盾突く者… ねえ
まあ 事情はどうあれ
長引いたら長引いた分
名瀬の名に傷が
つくんは
間違いない→
長男と長女の殺し合いやなんて
お家騒動以外の何物でもないさかいな→
はよお ケリはつけたほうがええ
分かっています
ええわ うちも行くわ→
一応 まだ契約中やし
それに→
いっぺん手合わせもした相手やしな
(湯切りの音)
不愉快です→
変な言葉→
不愉快です
不愉快じゃ…
ない
何 これ
(すすり泣き)
(未来)バカ
パ(玄関チャイム)
どちら様ですか?
=(秋人)あの… 秋人だけど
先輩?
(秋人)ごめん びっくりしたよね
何ですか?
いや ちょっと
かけてほしいメガネがあって
帰ってください
(秋人)
ごめん!
今のは冗談で→
あッ
ちょっと話しておいたほうがいいかなって
外でもいいですか?
(秋人)うん
(未来)ちょっと待っててください
(携帯電話の着信音)
ん?
あッ
(未来)はい…
自(秋人)
もしもし
神原だけど-
あのさ もしよかったらだけど
これから会えないかな?→
自僕もあれからいろいろと考えて…
ダメかな?
(未来)あ… はい
いや でもどうして電話で…
自(秋人)いやいきなり押しかけるのも
よくないかと思って
いきなりって
>(ドアを叩く音)
=(外の秋人)
栗山さ~ん!
自(秋人)
どうしたの?
栗山さん
:(外の秋人)栗山さん?
目(秋人)今の声は誰かいるの?
栗山さん→
大丈夫なの?
栗山さん ねえ
>(外の秋人)
入るよ~
(未来)うわッ!-
うッ…
ハア ハア…
うわッ!
ふじま みろく
(藤真弥勅)お邪魔します
もしもし!
もしもし 栗山さん!
クソッ!
(未来)うッうう…
誰… なんですか?
フフッ 傷つくなあ→
僕のことも 忘れちゃったんですか?
今の
はッ… 何
(弥靭)フフフ…
ゾクゾクするでしょ?
闇に心をのぞかれるのは
私の… 記憶?
(弥勃)おほッ
飲み込みが よろしいですね→
あなたの心もずいぶん
蝕まれはじめているようだ→
むしば
むし
その轟は人に取り恵き
心の闇を引きずり出す妖夢です→
抱えている闇が
大きければ大きいほど→
それは強力な力となって
その者を闇へと引きずり込む
そして 最後には
自分という存在
すら
なくしてしまうというわけです
さあ 呪われた血の一族が
何を背負っているのか→
その闇を見せてあげましょう
(村人たち)ハア ハア ハア…
(村人A)バケモノ!
(村人B)死ね!
(村人C)とっとと死んじまえ!
く(未来)
これが〉→
(境界の彼方…)→
この人を私が…)→
くこの人を…
〈私が… 先輩を→
〈先輩を…)
殺す…
そうです
あなたは呪われた血の一族
境界の彼方
神原秋人を殺すんです→
フッ フフフッ
逃げることはできません→
あなた方2人は
殺し合う宿命なんですからね
(未来)イヤ
イヤって言われましてもねえ→
(弥勃)
どうです? 呪ってみたら…
自分の境遇を…
自らを!→
あなた自身を
憎しみ
どうですか~!?
恨んでみては
栗山さん!→
あッ!
ああツ→
うわッ!
はッ…→
栗山さん!
あッ→
あれは…
(未来)ううッ…→
うッ…
ううッ…
ああ…
クソッ
栗山さん!
ああツ…
僕は!→
君…
僕には
あツ…
何だ あれは…
まさか 泉姉さん…
今の爆発といい
いや
長女1人やと無理やろ
明らかに別に誰かおる
協力者か
もしくは 首謀者か
あッ!
考えとうはないけど
その可能性は高いやろな
く… 栗山さん
ふ~… ふ~…
..
ううう…
うわあああ~ッ
!→
うわあああ~ッ!→
うう…
あああ~ッ!
あッ
うわッ!→
ううッ…
うわッ!
ううッ
うッ→
美月
(美月)下がってて!→
ったくこんなになるまで
1人で抱え込んで
んツ…
相談くらいしなさいよ
うわあああ~ッ!
あッ 逃げて!もたない!
(秋人)あッ…
(雫)でいッ!
(未来)うッ
2人とも大丈夫?
今回の件 泉の仕業じゃないわ
別に黒幕がいる→
未来ちゃんを助けるつもりなら
そいつの所に行くわよ!
(美月)
でも…
でも
どうやって?
先生に任せなさい!→
追うわよ!
(彩華)そろそろや
ホンマに行くつもりなんか?
黒幕が
別におるん
やったら
そっちを優先すんのがスジちゃうんか? →
感情に任して動くやなんて
あんたらしないな
自分でもそう思います
だが 形はどうあれ
姉さんとは決着をつけなくてはいけない
律儀っちゅうか
執念深いっちゅうか
(博臣)泉姉さんの…
弟ですから
そうか
(博臣)あッ…→
これは… 彩華さん!
先に神原君らんとこ行きよし→
あんたにとって大切なんは姉弟ゲンカやない
この町を守ることや
それに…
あんた
泉は
よう殺さんやろ?
ああツ…
堪忍やけどな→
うちは容赦せえへんえ
フッ→
さてと…
ほな やろか
(一同)ハア ハア ハア…
ここみたいね
あッ こら!
1人で行かない!
(美月)
ここは……
U
(雫)
気味… 悪いわね
あッ あそこ!
どうやら あいつが黒幕で
間違いないみたいね
あツ…
「ウヘへへヘッ
(弥勃)
ヘへへへ…」
「ハハV\…
ハ~ッハハV\…」→
「誰が…
誰が来たんですか?」
「博臣さん? 美月さん?」
神原秋人君かな?」→
「それとも
「確認できなくて残念ですよ」→
「僕は
この世にいないのでね」
もう
「
やっと思いを果たせたんです」→
「ずっと前」→
「泉さんの体に
初めて妖夢を入れた時」→
「僕は
同じ妖夢を自身に取り込み」→
「その時が来
いつでも
彼女の体に移れるようにしていたんです」→
たら
「そして…」
《うわあああ~ッ!》
(弥勃)「彼女の手によって
僕は彼女の中に迎え入れられた」
《(弥勅)
やっと1つになれる》
《(泉)
はッ》
(弥勅)「もう…僕は1人じゃないんです」→
《フッ》
(弥勅)「僕は…僕を否定し
受け入れなかったヤツらが」→
「みんな 全員 大っ嫌いです」
「だから 僕と泉
さんだけの
世界にしようと思った」→
「そのために
この妖夢を使ったんです」→
「この妖夢は」→
「目を逸らし逃げたいと思っている
心の闇を引きずり出し」→
「そしてそれを
幻に変えて
つきまとい」→
「不安と恐怖から」→
「幻に攻められ攻撃されていると
錯覚さ
せるんです」→
「ここにいるのは
そうやって
闇に魅せられた者たちの」→
「果ての姿」→
「どうです?
みんな幸せ
そうにしてるでしょう?」
(雫)
そんなの…
そんなの
あんたのエゴじゃないの! →
クソッ!
死人を相手に
いいってのよ
一体どうすれば
《(未来)
幸せ?
私は幸せなんですか?》→
《私 変ですよね》→
《普通の人間じやないんですよね》
(秋人)
2人は博臣の所へ!-
栗山さんの
狙いは僕だ! →
僕が栗山さんを捜して
おびき寄せる
博臣に
会っ…→
ううッ…
(美月)秋人!
(雫)
どうしたの?
(弥勃)「あッそうだ
もう1つ」→
それと
「この妖夢はその姿を見た者に
乗り移る力を持ってるんです」→
「一度 魅入られれば
その闇は次第に増幅し広がっていく」→
「フフフッ」
「さあ この闇が
あらゆる異界士を飲み込み」→
「妖夢とともに
この世界の全てを」→
「
塗り替えるのです」
栗山さん
フッ!
キャッ ああ!
ぐッ…
(倒れる音)
ぐッ… うう…
ああッ あああ~ツ→
うわあああ~ッ
境界の彼方を…
《(未来の母)
殺す
そのために 私たちは生まれてきたの》
《忘れないで》
ハア ハア ハア…
うッ… あッ!
うッ ううッ…
ごめん
私にもっと力があれば→
私…
力が…
(博臣)違う→
美月は… 美月のままでいいんだ→
お前は弱くない
お兄ちゃん…
(未来)うッ!
ああ~ッ!
うあああ~ッ!→
ハア ハア ハア…
アッキー!
あッ
あッ 彩華さん!
あ… 泉… 姉様
(秋人)
泉さんは任せたぞ!
博臣!
栗山さんは 僕が…
フッ
はあああ~ッ!
《(高校生の泉)カが…》
《(若い弥勅)ええ》→
《もし 妖夢の力が
使えたらね》→
《守れますよ
全てを》→
《それにしても》
《あなたは美しい》
うッ ああッ!
うわッ
(泉)うあああ~ツッ!
姉さん!
俺は
姉さんを追いかけてきた→
ずっと背中を追いかけようとしてきた
でも違う!
はあああ~ッ!
違ったんだ
その傷を知り
その闇をともにし
一緒に歩かなきやいけなかったんだ!.
くッ… うッ…
うッ!
(未来)ふんッ やッ!
はあああ~ッ!
(未来)ハア ハア ハア…
(秋人)うッ うう…
あああ~ッ!
もう… イヤ
(美月)秋人!
あんたが…
あんたが栗山さんを助けないで
誰が助けるのよ!→
!
がッ…
うッぐッ…
うッ うう…
こんな時に→
何で…
ああ… ハア ハア ハア…
この指輪 やっぱり…
美月!
艦を… 艦を解け!
でも…
(秋人)
解いてくれ!
あッ
(秋人)
頼む!
(美月)フン!
うあああ~ッ!
(秋人)
栗山さん→
僕は…
死なないよ
だって 僕は…
《(未来の母)境界の彼方を殺す》→
《それが 私たちー族の償い》
(秋人)これは 栗山さんの…
《(未来の先祖)扉?》
《(先祖·母)そう》→
《私たちの憎しみが 妖夢の世界と》→
《こちらの世界を繋げる扉を
開いてしまったの》→
《その扉のことを
私たちはずっと昔から》→
《「境界の彼方」そう呼んでる》
《(村人A)バケモノ!》
《(村人B)
死ね!》
《(村人C)とつとと死んじまえ!》
K(
《(未来の先祖)どうして…》→
《どうして こんなことを…》→
《私
たちが
悪いんじゃない!
どうして!》
《(殴られる音)》
《(子供の未来)う… うう…》
《お母さん お母さん!》
(泣き声)
栗山さん
私がバケモノだから
私のせいで
違う!
(未来)私
いなければよかったんです!
なんか
違う!
(未来)何が違うんですか? →
そんなことが言えるんですか?→
何で
私が…
呪われた血の一族だから
そのせいで…
そのせいで私は みんなは…
違う!
来ないで!
あッ
栗山さん 行くな!
もう行か
ないでくれ!
君が何者で
君にどんな過去があったって関係
ない!
きれい事を言わないでください!-
私は普通じゃないんです
私が!
不幸にしてるんです
先輩を…
(秋人)僕は死ねないから
生きてるんじゃない
君が… 君がいるから→
僕は生きたいと思ってる→
君が好きだから→
例え この先
どんなことがあったとしても
僕が君を守ってみせる
《(未来の母)ごめんね 未来》
未来がいてくれたから
《でも
お母さんの
いつも…)
毎日は
《いつも輝いてた》→
《あなたのおかげで》
《私の人生はキラキラに輝いてたの》
《キラキラ…)
《そう》
《キラキラ》→
K!>
《ありがとう… ごめんね》
行こう
(弥生)
これでよし→
あっくん…
そっちはどう?
(博臣)意識はまだ
ずいぶん深い所
まで
潜っちゃったからね
でも 大丈夫
必ず戻ってくるわよ
妖夢だとか 異界士だとか→
そんなの
本当は関係ないんだよねー
自分が何者か
なんてことも
ただ素直に大切な人を想って
その人のそばにいれば→
みんなを見てて そう思った
あなたは…
一応 これでも
2つの世界の門番として
結構 前から
この世界を見てきてるのよ
あツ…
それは…
(弥生)って言ったら信じる?
またいずれ現れるんですか?
(弥生)まあね
でも平気よ
憎しみを越える愛情をもってすれば
必ず封じられるものだから
《(未来の母)私が
死んだら》→
《私が
死んだら
その亡骸で指輪を作ってください》
なきがら
《私が あの子を》
《あの子の愛する全てのものを》
《守ってみせます》
《(弥生)
分かったわ》→
《約束する》
あツ…
ああツ…
はあ…
(未来)んッ…
(秋人·未来)
あッ!
先輩…→
先輩って死なないんですか?
うん そんな感じ
(未来)不愉快です→
不愉快って
私の口癖なんですか?
(秋人)
そうだよ
栗山さん
SE
僕と
(未来)あツ→
あッ すみません
あの…
2人で
僕と
(未来)
私と→
ずっと
(秋人)ずっと
(秋人·未来)
一緒に生きてくれますか?
誰かを探してた気が
する
夢の中をさまよって
万~ ひとりじゃないと
月~
確かめあう未来が
見えた空
S
月~
きれいな風に乗せる言葉
大切だと言いたくて
今
ここにいるあなたとなら
万~
世界に優しくなれそうなの
さみ
寂しくてつらい心
抱きしめてあげたい
月~
いつも」 いついつまでも
月~ 共に生きると
月~
誓いたいこの場所で
月~ 変わらずに
月~
いついつまでも
月~ 同じ熱さの愛で
万~
お互いをずっと追いかける
(ずっと)ずっと(ずっと)
共に生きて行こう
月~
誓いたいこの場所で
S
万~ ずっと待つていた景色
月~ 寄り添いながら
月~
いとしさがこみあげる
そしてずつと
万~
待つていた景色
万~ ひとりじゃないと
月~
確かめあう未来が
見えた空
万~ (ずっと)ずっと(ずっと)
月~ 共に生きて行こう
万~ ずっと愛のままで…
S
月~
いつも」 いついつまでも
いついつまでも…
万~
ああ…
S
月~ 今ここにいる
万~
あなたの目
が好き
S
(踏切警報機の音)
おはよ
おはようございます
好きです!
はッ!
僕も→
それにメガネをかけてない
栗山さんも好きだ
あツ…
ああッ
はい
(未来)メガネは卒業ですか?
(秋人)いや
もちろん
今日もいっぱい持ってきてるよ
(未来) フフッ
不愉快です