♪♪～
〈スタート・ユア・エンジン！〉
（警備員たち）うわっ！
（蛮野天十郎）フッフッフッ…
ハッハッハッハッ…。
心地いい眺めだ。
約束の地に　ふさわしい。
（本願寺　純）特防センタービル？
（追田現八郎）ええ。
俺と一課は　最初
ここに目星をつけてたんです。
ここが　蛮野が
第二のグローバルフリーズを起こす→
本当の約束の地に
間違いないと思います。
（沢神りんな）
ここから目をそらすために→
仮面ライダーを罠に…。
（追田）現場一帯　吹っ飛んで
誰も見つからなかった。
（爆発音）
（一同）うわーっ！
（本願寺）特防センターに
連絡してみましょう。
≫（銃撃音）
♪♪～
（西城　究）うわーっ！　やめろ！
せっかく徹夜して作ったのに！
（銃声）
ここは　もう　やばい！
みんな　撤退だ！
（追田）うわっ！　先生　こっちだ！
（銃声）
逃げろ！
（追田）先生！
≫（銃撃音）
（りんな）仮面ライダー！
（ベルトさん）「イグザクトリー！」
（３人）ハッ！
（追田）みんな　無事だったのか！
（泊　進ノ介）
剛の機転で助かったんです。
（一同）うわっ…！
（詩島　剛）そうだ！
こうなったら…！
「ヒッサツ！」
うあああーっ！
「バースト！　フルスロットル！
デッドヒート！」
（チェイス）うわっ！
（メディック・ハート）ああっ！
うわーっ！
（爆発音）
（チェイス）
合流するのに時間がかかった。
生きてりゃ
全然　オーケーよ！
（剛）ハッ！
うっ！　あっ…！
うわーっ！
（チェイス）んっ！？
♪♪～
（チェイス）ハッ！
（銃声）
どうした？　大丈夫か？
（剛）余計なお世話だよ！
♪♪～
さあ　決めるよ。
ああ！
「ヒッサツ！　フルスロットル！
マッハ！」
チェイサー！」
「ヒッサーツ！　フルスロットル！
スピード！」
（３人）ハー…！
（銃撃音）
（３人）ハッ！
♪♪～
（３人）ハー…！
（３人）ターッ！
（爆発音）
（りんな）みんな！　大変なの！
ドライブピットが
敵に壊されちゃったの！
なんだって！？
課長…　ご無事でよかった。
泊ちゃんたちこそ。
でも　状況は
相当まずいようですよ。
特防センターにも連絡がつかない。
「やはり　追田警部補の予想どおり
約束の地は…」
大変だ　みんな！　これ見て！
（リポーター）「こちら　現場です」
「特防センタービルを
機械生命体の一団が占拠」
内部に立てこもっている模様。
仮面ライダーは　まだ現れません。
なんだ！？
ああっ！　ああっ…！
♪♪～
（剛）なんだ？　あのでかい牙は。
「おそらく　あの球体
シグマサーキュラーの影響だ」
「奴が　センターのエネルギーを吸って
成長している証しだ」
「それが完了した時
きっと恐ろしいことが起こる」
なんだって？
「最上階も
強力なバリアに守られている」
「あれを攻略するには
トライドロンの強化が必要だ」
強化って…　ピットが
こんなになっちまった今→
どうすりゃいいんだよ？
「うん…」
（メールの着信音）
おや　珍しい…。
吉報ですよ。
みなさん
私に　ついてきてください。
ここは…。
「緊急用の仮設ピットか。
ここなら反撃の拠点になる」
こんな場所　いつの間に…。
（本願寺）ぜひとも
あなたの力になりたいと→
私に志願してきた人がいてね→
ひそかに　ここを
用意してくれていたんです。
≫ギリギリ間に合いましたね
本願寺課長。
早瀬…。
（早瀬　明）ハハ…。
なんだよ？　その顔は。
俺だって　人集めぐらいできる。
警察の特殊車両の専門家に
声をかけまくってたのさ。
お前　俺のために…。
お前が仮面ライダーだと知って→
じっとしてられなくなった
だけだよ。
元相棒として。
うわっ！
ありがとう　早瀬。
（早瀬）おいおい　痛いよ！
（早瀬）早速　作業開始だ。
「オーケー！」
すげえよな　早瀬さん。
あんなに傷ついた体　張ってさ…。
（チェイス）
あれが　本当のダチ…　か。
ああ…　いいぞ　シグマ。
順調だ。
ハハハハハハハ！
（りんな）みんな　ちょっと来て！
（りんな）現場の警察からの画像よ。
内部には　ゴルドドライブと
ロイミュードが６体。
（西城）敵の残りの数と
一致するね。
いよいよ…
決戦ってわけだね。
明日早朝　センタービル突入作戦
実行しましょう。
（追田・りんな・進ノ介）はい！
（リポーター）
「ビル占拠事件の続報です」
「昼間の襲撃の爪痕は大きく…」
（携帯電話の振動音）
「現場では
いまだ消火活動が続いています」
（携帯電話の振動音）
「機械生命体の未知なる攻撃を…」
（詩島霧子）はい。
泊さん。　どうしたんです？
いや　ちょっとさ…。
元気そうでよかったよ。
まあ　事件のことは
俺たちに任せて→
お前は　おとなしくしてろ。
「でも
私　じっとしていられなくて…」
頼むよ　霧子。
お前は　俺の一番大事な…。
「え？」
一番大事な…　バディだから。
はい…。
じゃあ　おやすみ。
（拍手）
上出来だったんじゃない？
進兄さんにしては。
うるさいよ。
どうした？　剛。
別に。
あっ　泊刑事。　ちょっと
トライドロンを見ていただけますか？
はい。
お願いします。
ああっ…！
進兄さん　頼んだよ…
姉ちゃんのこと。
こんな体で蛮野と戦ったら…
俺　ただじゃ済まないからさ。
やはり　大きなダメージを
負っていたのか。
あの助け方では
お前が一番傷つく。
うあああーっ！
「バースト！　フルスロットル！
デッドヒート！」
うわーっ！
（爆発音）
うっせえ。
あれしか方法がなかったんだよ。
感謝している。
だから　戦いは俺に任せて
お前は戦線を離脱しろ。
お前さ　俺に同じこと言われて
素直に言うこと聞けるの？
うっ…。
聞けねえだろ。
だから　俺も聞けねえんだよ。
（りんな）みんな
手順は頭に入ってるわよね？
俺たち３人は
トライドロンとバイクで→
ビルに突入。
内側から上を目指す。
俺と先生が　別働隊で
ビルへの電力供給を断つ。
その瞬間だけ
バリアが弱まるってことね。
（本願寺）
バリア解除のタイミングは→
こちらから
私とキューちゃんで指示します。
頼みましたよ。
さあ　みんな
最後のひとっ走り　付き合えよ！
（早瀬・追田）おう！
（りんな）オーケー！
よし！
じゃあ　行きますか！
「シグナルバイク！」「シグナルバイク！」
レッツ…。
（３人）変身！
「ドライブ！　タイプスピード！」
「ライダー！　マッハ！」「ライダー！　チェイサー！」
（エンジンをかける音）
♪♪～
うわっ！　ああっ！　うっ！
ハーッ！
「タイヤフエール！」
（剛）ハーッ！
ハーッ！
（チェイス）ハーッ！
♪♪～
「今だ！　突っ込め　進ノ介！」
ハーッ！
「タイヤフエール！
コンビネーション！」
（３人）ハーッ！
（３人）ヤーッ！
（３人）ハー…　ターッ！
（３人）うわっ！　ああっ！
ああっ！うっ！
おやおや…。
フッフッフッフッ…。
蛮野…！　貴様　何を企んでる？
≫（物音）
ん？
うわっ！
「まさか…　人類のデータ化を！？」
（蛮野）フッフッフッフッ…。
そう。　私やお前のように
人間の意思をデータに変えるのさ。
なん…　だと！？
「だから　警察の重加速軽減装置を
壊したのか！」
「グローバルフリーズで
静止している間なら→
全人類を探知できる」
（蛮野）この建物とシグマが
融合すれば→
史上最高の
人類支配装置に進化する。
それじゃあ　蛮野の狙いは…。
「全人類をロイミュードと同じく
ナンバー化して支配下に置く」
「誰も奴の許可なく
肉体を持てない世界が来る」
マジかよ…。
シグマの進化完了まで
あとわずか…。
いよいよ　私の理想世界の誕生だ！
アーッハッハッハッハッ！
アッハッハッ…。
ハハハハ…。
ん？
もっとさ…→
極悪科学者ぐらいの奴だと
思ってたよ。
俺も甘いや…。
お前こそ　人間を滅ぼす
正真正銘の化け物だよ。
蛮野天十郎！
黙れ！
私のつくったものの中で
お前が一番不出来だったよ。
（蛮野）剛…　最初に消えろ。
ああーっ！
（爆発音）
「ハート！　メディック！」
ほう…。
お前ら…　なんで！？
（ハート）礼を言いに来たのさ
詩島剛。
おかげで助かった。
蛮野。　俺は　お前を一度は殺した。
死ぬ以上の悔しさを　どうやったら
味わわせてやれるか考えた。
何？
このてっぺんにある
無粋極まりない→
人類支配装置とやらを
たたき壊せば→
少しは悔しいかな？
バカな！　お前ら人形ごときが→
偉大なる私の夢を汚すことなど
許されない！
フッ…　決まりだ。
しばらく　ともに戦ってやる
泊進ノ介。
（メディック）私も。
ハート様に従います。
ハート…　メディック…。
いくぞ。
「ファイヤーオールエンジン！」
「シグナルバイク！　シフトカー！」
「シグナルバイク！」
レッツ…。
（３人）変身！
「ドライブ！
タイプトライドロン！」
「ライダー！　デッドヒート！」
「ライダー！　チェイサー！」
（蛮野）かかれ！
（銃撃音）
（一同）ハーッ！
♪♪～
（蛮野）ハハハハ！
剛！
（剛）おい　ハート！
俺に礼が言いたいなら→
こいつとの戦いは譲りな。
（ハート）フフフ…。
俺と剛に任せて
シグマを破壊してくれ。
（銃声）
（ハート）上だ　メディック。
（メディック）はい！
泊進ノ介！
剛　チェイス…　頼んだ！
ハハハハ！ハッ！
（銃声）
うわっ！　ううっ！
さあ　お楽しみは俺からだ。
うわっ！　これがバリアか。
うわーっ！
（蛮野）どうした？　剛。
こんなものか！？
うわっ！
ダアッ！
うわっ！　ううっ…。
♪♪～
「マッテローヨ！」
笑止…。
ハーッ！
うわーっ！
「イッテイーヨ！」
ハーッ！
「フルスロットル！」
（ロイミュードたちの悲鳴）
（爆発音）
「ヒッサツ！　バースト！
フルスロットル！　ゼンリン！」
くらいやがれ！
…うっ！　ああっ！
お前がなあ。
ハーッ！
（チェイス）んっ！？
うわーっ！　ああーっ！
剛！
（剛）うわっ！　うっ！　うあっ！
うっ！
ああ…　情けない。
邪魔をするな！
うわっ！
ハーッ！
裏切り者の出来損ないが！
♪♪～
（蛮野）立て！
ええーいっ！
（チェイス）うわーっ！
ううっ！
♪♪～
なっ！？
ゴルド…　貴様…！
ドライバーが…！
チェイス！
（蛮野）フン…。
技も　まともに打てない体のくせに
私に挑むとは…。
まさに愚か者だ。
なんだと！？
フンッ！
うわっ！
お前は　私の恥だ。
醜く死ぬがいい！
《ごめん…　姉ちゃん》
（蛮野）ヤーッ！
ヤーッ！
（チェイス）剛！
「ブレイクアップ」
（チェイス）ああっ！　うわっ！
ヤーッ！
あっ…　チェイス！
うっ！　ううっ…！
砕けろ！
うわーっ！
ハーッハッハッハッ！
ハーッ！
（銃声）
ああっ…！
あっ…。
ああっ…。
おい！
ウソだろ…？
何やってんだよ！
これでいいんだ…　剛。
霧子が愛する者たちを
守れるなら…→
本望だ。
♪♪～
≫（雷の音）
（雷の音）
雨？
あの日と同じ…。
♪♪～
（チェイス）
人間が俺にくれた…　宝物だ。
俺とお前はダチではないが…→
持っていてくれ。
燃えてしまうと　もったいない。
♪♪～
フンッ！
（剛）うわっ！
（蛮野）ハハハ！
（蛮野）なっ！？　ううっ！　離せ！
（チェイス）あああーっ！！
（爆発音）
（蛮野）うわあーっ！
チェイスーーーッ！！
（剛）チェイス　一緒に戦ってくれ！
「我はシグマ。　起動完了」
（メディック）私の体なんか
どうなってもいいから…！
（ハート）メディックーッ！！
俺たちは　仮面ライダードライブ！
〈今　怒濤のクライマックスが
動き出す！〉
仮面…　ライダー…？
〈『劇場版　仮面ライダードライブ
ＳＵＲＰＲＩＳＥ　ＦＵＴＵＲＥ』〉
（キュアフローラ）((あっ…))
((あの…))
♪♪～