本字幕由❀花語&花丸字幕組❀共同製作
私の名前は一条蛍
小学校五年生です
この春 この小さな分校に転校にしてきました
えっと...一条蛍です
東京から来ました
凄い 東京から？
ホタルって読むんだ
初めて見た
何年
小5です
下？私より下？
小5には見えないな
で 前の学校でなんかやらかしたの
いえ 父の仕事の都合で
なんだ 普通だね
ニャンパス
ニャ...ニャン...
転校してきて あっという間に数日が経ちました
今まで通っていた学校と違うところが沢山あって
毎日驚くことばかりです
同じクラスに中２のコマリ先輩
中１のナツミ先輩
小１のレンゲちゃんがいます
そしてコマリ先輩とナツミ先輩のお兄さんも
おい 蛍ん
定規落とししない
定規落とし？
なんですか それ
定規でやるゲームだよ
えっと 全く知らないんですけど
それでもいいなら...
OK OK 定規とペン持ってきて
持ってきました
じゃ やりながら説明するね
うちもナッツンの家でやったから説明するのん
相手の定規にあてて
机から落としたら勝ち
分かりました
じゃ まず 蛍んからやっていいよ
はい
すいません 上に乗っちゃいました
いや それでいいんだよ
相手の定規押さえ込んだ場合
相手が三回弾いて 脱出できなかったら 相手の負け
今回だと
蛍んの定規がレンちゃんの定規の上に乗ってるから
レンちゃんが三回弾いて抜け出せなかったら
レンちゃんの負け
そうなんですね 良かった
蛍ん まだ勝ったつもりになるのは早い
よく見てみるん
この定規の置き方に何か気が付かないのん
置き方？
至って普通
もしかして
メモリの薄くなってるところを下に向けてるってこと
そうなのん
そして これが何を意味するか 今見せてあげるの
滝登り 出た
滝登り？
定規の薄いとこにペンを叩き付けることによりジャンプさせる技
数年前にヒカ姉が命名した
技の名前なんですね
これで押さえ込みから逃げたり
逆に押さえ込みにもっていけたりするん
次は私だね
なぁ惜しい
レンちゃんこれ燕返しかないわ
分かってるんのん 燕返するん
あの 燕返って
燕返は定規の一部分が机からはみ出た時
ペンに載せて移動させて押さえ込みにもっていく技なん
こうやって こうするのん
反撃なのん
脱出できたもん
コマちゃん 倒せなかったのん
こら コマちゃん言うな
コマちゃんって呼ばれてるんですか 先輩
先輩って呼んでもらえた
ナツミもレンゲも先輩扱いしないからさ
なんだか新鮮
私も新鮮です
中学生の先輩が同じ教室にいるのって
お二人さん 楽しそうのとこ悪いけど
実は今日のために定規をカスタムしていましてね
定規の裏表に蝋を塗ってきた
これで摩擦力が減り
高度な定規の弾きこみが可能
これで姉ちゃんあたり脱落させときますかな
拙いですよ 先輩
で...でも 滑りやすい分 自滅しやすいし
大丈夫
そう言っていられるのも今のうちだぜ
せれじゃ姉ちゃん 覚悟
あっぶなっ 上通過しちゃった
蝋を塗りすぎたか
ほら言ったじゃん
そんなの塗ったら自滅するって
一人勝手に改造してきた罰
蛍 ナツミの定規落としちゃって
あ...はい
よし じゃあ
ここから私の快進撃 始めちゃうかなぁ
レンゲも覚悟しときなよ
次私の番が来たら先の燕返をお返しするからね
じゃあ私の番
あれ 私の定規は
す...すいません 手元が狂って
兄ちゃんもやる 定規落とし
姉ちゃん負けちゃったから
その場所から途中参加でいいよ
よし んじゃちゃっちゃと始めてね
一回の攻撃で三人ともに攻撃してきた
やべぇ 兄ちゃん強い
レンちゃん これ皆で力を合わせないと勝てないぞ
もう次の攻撃で落としに行っちゃえ
わ...分かったのん
よしゃ 兄ちゃんの定規を落とした...
し...白刃取りだ
白刃取り
落されても
床につく前にペンで弾き返して
机に戻したら セーフになる技なん
上級技だよ
つか いつの間に兄ちゃん移動したんだ
とりあえず 真ん中に戻して安全確保
頑張れ
あっぶな
せっかく安全地帯に戻したのに
ナッツン
うち にいにいに勝つために
ナッツンにすべてを託して賭けに出るん
どういうこと
それは 見てれば分かるの
滝登りしたはいいけど
ナツミの上に乗ったじゃん
もしかして失敗
分かったぜ レンちゃん
このままレンちゃんの定規を乗せつつ燕返
兄ちゃんの定規を二枚重ねて押さえ込み
せっかく二つ重ねたのにすぐ脱出されちゃったじゃん
いや 大丈夫 これでいい
先のは兄ちゃんが端のほうに逃げるしかないようにしただけ
次はうちの番
ここは軽く位置合わせ
なんで落としに行かないの
ここで落としてもダメだ
見てみろ 完全に兄ちゃん白刃取りの構えをしている
よし 蛍ん
そこから思い切り打って
うちとレンちゃんの定規と一緒に
兄ちゃんの定規を落としてくれ
いいんですか
それしか兄ちゃんに勝てる方法はない
よ...よし
ナツミの定規がお兄ちゃんの定規の上を滑って場外に
そう うちの定規には蝋が塗ってある
そして兄ちゃんが高速で飛び出したうちの定規に気を取られてる間に
レンちゃんの定規が兄ちゃんの定規と自爆する
これが三人で力を合わせた
白刃取り封じ打
よっしゃあ 力を合わせて兄ちゃんに勝った
どうだった蛍ん 定規落とし
面白かったです
もう一回やりませんか
次は自分一人でどれだけやれるかやってみたいです
よし
じゃあもう一回戦行くぞ
次は一番とるのん
君達 休み時間とっくに終わってるんだけど
ペンと定規であんなにエキサイトするとは思いませんでした
他にも消しピンとかあるん
消しピン
消しゴムを指で弾いて相手の消しゴムを落とすんだよ
ペンと消しゴムで野球もできるん
ゴルフもやったよね
ゴルフですか
そうだ
これがゴルフコース
やってみたいです ゴルフ
貸してあげる
週明け皆でやろう
ありがとうございます 練習してきます
知らない遊びが色々あって楽しいです
ここに引っ越してきてから
初めての体験がいっぱいあって
それは良かったん
じゃあ 今度 星を見に行かない
星がよく見える丘があるんだ
行ってみたいです
じゃあ一緒に行こうかな
うちも行くん
じゃあ 今度の土曜日は
大丈夫です
ペッチ お散歩に行くよ
よしよし 慌てないの
それじゃ行こうか
そうだ 先輩に借りたノード 返しに行こうかな
ゴルフ 昨日やってみたし
いいお天気
これだと星が見えるかな
こっちの道 行ったことないな
よし ペッチ 行ってみようか
ペッチ
そろそろ戻ろうか
えっと...
あれ どの道から来たんだっけ
確か真ん中の道から来たよね
まぁ 違っててもまた戻ってこればいいよね
あれ ここさっきのところ
まぁ 戻ってきたってことは...
一番左の道を行けばいいってことかな
おかしい
さっき来たとき 川なんてあったっけ
完全に迷っちゃった
ここ...どこなの
どどど...どうしよう
全然道分からない
道聞こうにも人見当たらないし
もう うちに帰りたい
誰か来て
コマリ先輩
先輩
ペッチ それはコマリ先輩の...
どうしたの ペッチ
ペッチ どこ行くの ペッチ
危ないから 戻ってきて
ペッチ
この道まっすぐ行けばいいですか
本当すいません
なんとか戻ってこれた
そっか
今日星見に行くんだから
その時ノード返せばよかった
寄り道せず 早く帰ってきなさいよ
はい
星見てくるだけだから すぐ帰ってくるって
蛍ちゃん コマリが寄り道しないよう見張っといてね
...はい
もう 私の方が年上なのに
はいはい 気を付けて行ってきなよ
あの...ナツミ先輩は
ナツミは夕飯食べたら寝ちゃった
レンゲはおばあちゃん来てて来れないって
そうなんですか
二人になちゃったけど いいよね
はい
そうだ ノード お兄ちゃんから返してもらったよ
ありがとうございました
懐中電灯は持ってきた
いいえ...
今は私が持ってるから いいか
私が持ちます
ありがとう
こっちでいいんですか
今日昼間 私道に迷っちゃって
そうなの
でも今は私がいるから大丈夫だよ
はい
お金持ってきた
じゃあジュース買おうよ
夜に物買うなんてなんか大人っぽいよね
ですね
まぁ そうだよね
普通夜の自販機なんて虫虫パラダイスだよね
普通ですか
わ...私はオレンジジュースにする
どうかしましたか
いや なんか中に虫とかカエルがいそうじゃない
なんかいた 濡れてて なんか冷たいの
ジュースじゃなくてですか
ジュースでしたね
ジュースおいしい
虫ついてなくてよかったですね
ジュース買ったの 絶対お母さんに言っちゃダメだよ
夜に買い食いしたのバレたら怒られちゃう
はい
どうかしました
ペットボトルの蓋落としちゃった
あれ 見つかんない
ゴミになっちゃう
私も探しましょうか
あんまり時間とれないし
帰りにもう一回探した方がいいかも
はい
丘ってまだ遠いんですか
電灯全然ないとこまで来ましたけど
ちょっと怖っ...
怖っ...ないけど
もう少しで着くはずだから
はい
やっと着いたね
懐中電灯持って走って逃げたりしたらダメだよ
別に電灯なくても大丈夫だけど
逃げてる蛍が転けるかもしれないし
えっと お気遣いありがとうございます
綺麗ですね
ねね 星座分かる
分かんないです
あれってオリオン座
オリオン座って冬の星座だったような...
じゃあ アンドロメダってどれ
分かんないです
なにか分かる星ありました
あそこの星を結ぶとラーメン座
じゃむこうの結ぶとそうめん座ですね
いけない
そろそろ帰らないとお母さんに怒られちゃう
名残惜しいですけど また来ましょうね
Okay じゃあ 戻ろうか
足元 照らします
ほ...蛍なに灯消してるの
け...消してないですよ
勝手に消えて...
貸して貸して 早くスイッチ
ダメです 電池なくなっちゃったみたいです
どうしよう
えっと えっと...
どうしましょう
ほ...蛍泣いてるの
これくらいで泣いちゃダメ
ダメだよ ね
すいません
で...でも 暗すぎて 帰り道分かんないです
そんなの周りを見渡せば...
やっぱり分かんない
蛍 こっち
私 お姉さんだもん
ちゃんと蛍を送ってくから
絶対離れちゃダメだよ
せ...先輩 道分かるんですか
私も分かんないけど
でも このままここにいても どうにもならないし
は...はい
蛍 足元気を付けて転けないようにね
はい
えっと 確かこっちから来たよね
わ...私はこっちから来た気が...
周り木の影しか見えなくて
どっち向いても同じに見える
もし反対に行ってたら余計に迷いますよ
だ...大丈夫だって
段々目も慣れてきたし
深呼吸して落ち着けば絶対道分かるから...
せ...先輩
な...なに さっきの 虫？
なにか手に
ペットボトルの蓋
先落としたヤツだ
ということは
こっちの道であってるってことですか
えん と思う
蛍
こっち 早く
先輩 むこう
光が見えます
戻ってこれましたよ
先輩
あの 先輩...
安心したら 腰抜けちゃった
蛍
なにもここまでしてもらわなくてもいいんだけど
大丈夫です
先輩に助けてもらったお礼ですから
腰抜けたこと
絶対ナツミに言っちゃダメだからね
はい
レンゲにも言っちゃダメだよ
誰にも言わないでね 絶対だよ
はい 二人だけの秘密にします
うち 定規ピカピカに磨いてきたん
なんかすげぇけど なんか意味あんの
これなら絶対勝てるん
蛍ん 定規落としやろう
はい
負けない
英語教えて
Pizza...
早まっちゃダメ
ケーキ？
Dekopon