（アリス）アチッ！
アチチチチ… よいしょ
♫～
ハァ…
フゥー
覚えてないよね…
（晴海）大丈夫？
うん
よいしょ…
よし
こっから急だから
気を付けて
うん
アリスさん これ 気を付けて
は～い
よし…
疲れたでしょ？
うん
うわ うまそう！
はい どうぞ
ありがと
これは何を混ぜてあるの？
ほのかちゃんがくれた白菜を
ぬか漬けにして まぜてみたんだ
自家製のぬか漬け？ すげっ
いただきます
うまっ
よかった～
いつも こうやって
山の手入れとか手伝ってるの？
うん
偉いね 高校生だったら
もっと遊んだりしたくない？
う～ん…
山って ある程度
人の手 入れてあげないとダメなんだよね
例えば 木とか自然のまま放っとくと
大きくなった木に遮られて
チビは育たなくなるし
そうすると 根が深く張らなくなって
土砂崩れなんかが起きやすくなるんだ
そっか そうだよね
ここら辺の山も 地元だし
俺にとっては特別な場所だから
そういうとこがなくなるのって
ちょっと寂しいじゃん
この山も やっと来れたね
ん？
ほら ず～っと前に約束してたの 覚えてる？
晴海君も覚えてたの？
うん 登ってきてる時に思い出した
アリスさんが引っ越す
ちょっと前だったよね
ほら じいちゃんが
タケノコ採りに行く時
｢どうしても連れてって！｣って
追いかけてって
そうそう
で アリスさんに止められて
｢大人になったら 一緒に行こうね｣って
懐かしいね
うん
10年越しに約束かなえたって
何か ちょっと すごくない？
10年かけて かなえるには
ささやかすぎるけどね
確かに
そういえば あの頃って
色んな約束したよね
ほら ｢水族館 一緒に行こう｣とか
あ～ したした！
まだ行けてないね
｢新幹線に乗りたい｣って
駄々こねたこともあったな
｢アリスさんと一緒に
お弁当食べながら富士山に行こう｣って
そんな約束もしたね
約束か…
かなうかな？
かなうよ
あ～ のど渇いた～！
何か飲む？
うん キンキンに冷えたやつが飲みたい
レモンスカッシュ 好き？
好き！
オッケー！
ハァ…
えっ？
レモンスカッシュまで自家製なの？
もちろん！
あぶねっ
ありがとう
はい
よし
炭酸で割るのもいいけど
寒くなったらホットレモンも作れるし
一年中 楽しめるんだよね
あ～ ホットレモンか
いいね
うん おいしいよ～
よし
1人だけ 来いっ
ほう～
はい
どうぞ
ありがと
くあ～！
労働後のこれ 最高！
フフフフッ おいしいよね～
（バイブレーター着信）
あれ？ アリスさん 携帯置いてってたんだ
あっ そういえば持ってってなかったみたい
（バイブレーター着信）
ああ マコちゃんだ
もしも～し
（マコ）ちょっと！
全然出ないから心配したでしょ
ごめんね
スマホ持ち歩くクセが
まだついてなくて
不携帯！? って…
スマホ持った意味ないじゃない
だね～
ったく 最近 連絡ないから
心配してたのに
お気楽なもんだな
フフフフ うん お気楽だよ～
今はね 晴海君と
レモンスカッシュ飲んでるとこ
楽しそうで何よりだけど
とりあえず
締め切りだけは守ってよね
あと 電話もちゃんと出ること！
もちろん！
うん じゃあね～
よしっ
もう マコちゃん心配性なんだから
マコさん ホントにアリスさんのこと
大切に思ってるんだね
フフッ うん
俺も頑張んないと
早く立派な大人になって
アリスさんのこと
ちゃんと守れるようにならないと
マコさんが心配しなくてもいいように
晴海君は
守ってくれてるよ
晴海君は ずっと
私のことも
私の大切なものも 守ってくれてる
だから 立派になんてならなくていいよ
（携帯着信）
何だよ
瑛太かよ
もしもし？
ああ
今 じいちゃんの手伝い
いや じいちゃんの手伝いだって
う… うるさっ ああ
明日？
何すんの？
いや だから 泥団子は いいって
はあ…
（晴信）畑作りには 3段階ある→
土作り 根付け で 収穫だ
で 今日は？
土作り？
ああ
抜けない… うっ…
う～ わっ！
ほう はあ はあ
大丈夫？
アリスさんって ホントよく転ぶよね
もう またバカにして
いや してないって
よく転ぶなって思っただけ
そういうのがバカにしてるっていうの
はい
よいしょ
あっ！
あっ！ ごめん 気づかなかった
大丈夫 大丈夫
夢中になると気づかないよね
よいしょ
（晴信）よ～し
今日は これ まいたら終わりだ
えっ？ 囲炉裏の灰 まくの？
ああ 野菜はな
酸性の土だと育ちにくいんだ
だから 石灰なんかを まくんだがな→
囲炉裏の灰を使うと
土が固まりづらくて→
味がよくなるんだ
あ～ 触んな 触んな
ちょちょちょちょ
何よ～
これで これでやんだよ お前
これで こうやって
＜どうしよう…＞
＜めちゃくちゃ意識してしまう＞
よし お待たせ
よいしょ よいしょ！
おお
ジャーン！
おお～ すごいお肉
昨日 仕込んどいたんだ
3人で食べようと思って
このまま食べるの？
フフーン
まず レタス
トマト
そして お肉
自家製チャーシューの
ケバブ風ピタサンドの出来上がり！
ああ うまそっ！
（晴信）随分とハイカラなもん作るんだな
フフフフ
せっかくならさ そっちで食べようよ
うん
囲炉裏で チャーシューを作るとはな
囲炉裏で作ると 何でも うまくなるんだよ
いただきます
うん
ああ
おお… うまっ！
うん うまい
おお よかった
アリス 腕上げたな
フフッ
（晴信）あ～ うまかった うまかった
早っ！
（携帯着信）
ああ 母ちゃんだ
えっ？
もしもし
はい
えっ じいちゃん？ 一緒にいるよ
うん？
ああ 分かった
はい
はいはい
何だ？
今夜 消防団の寄り合いあるから
じいちゃんも どうだ？ って
ああ そうか
じゃあ 一足先に帰るかな
うん
よいしょ よいしょっと
あっ そうだ
何か 差し入れ持っていかなきゃな
う～ん…
はるじい これでよかったら作るよ
まだ お肉 たくさんあるし
そうか 悪いな
いくつぐらい いる？
う～ん…
5つ オッケー
今日は ありがとう 気を付けてね
サンキュー
うん
じゃあ あとは 頼むぞ！
ああ
（エンジンをかける）
あっ… ごめん
やっぱ 今日 ちょっと 変だよね
えっ？ いや そんなこと…
この間のこと…
晴海君は 何ともないの？
あの日も 今日だって…
晴海君は 今までと同じなのに
私だけ意識しちゃって
私だけ 晴海君のこと…
俺だって 平気でなんていられなかったよ
ずっと必死だった
今までどおりしなきゃって
けど…
《晴海君は…》
《私のことも》
《私の大切なものも 守ってくれてる》
大好きな人に そんなこと言われて…
今までどおりなんかに
なれるわけないじゃんか
アリスさん
これ以上は ダメだよ
♫～
ｱﾘｽさんなら 晴海君とくっついてもいいって
ほのか 言ってたじゃん
おいしい
よかった
アリスさんに
伝えないといけないことがあって
最後だなんて言わないで
晴海君のことが…