（ウルトラマンゼロ）地球には　３，７９４の
謎があると言われている。
例えば　そこに入り込むと→
あっという間に→
どこか知らない
時空に飛ばされてしまうという→
ミステリースポットも　そんな謎のひとつだ。
だが　それが怪獣の
超能力のしわざだとしたら…。
時間と空間を自在に操る
超力怪獣ゴルドラス。
これ以上
時空を混乱させてたまるか！
ＧＵＴＳとウルトラマンティガの
怪獣撃退作戦が始まった！
暗いぞ。　もっと元気な顔をして！
フフフフ！
ほら　私だって
こんなに元気にしてますよ。
♪♪～
((ヤズミ君！))
（レナ）蜃気楼？
（ムナカタ）いや　金属反応はある。
ビジュアルを転送します。
（ダイゴ）あんな重いものどうやって？
（イルマ）照合できた？
（ヤズミ）アメリカ国籍の輸送船
サザンポリス号です。
記録では　７０年以上昔に
バミューダで消息を絶っています。
（イルマ）まるで昨日まで
大西洋を航海していたみたいね。
♪♪～
付近住民の避難　完了しました。
（ムナカタ）相当おびえていますので
事情聴取には→
彼女が安心できそうなヤツを
選んでください。
（シンジョウ）私が。
（ホリイ）俺や。
俺やろ。
いやいや　俺だろ。
俺やろ！
俺しかいないだろ。
（拍手）
やっぱり僕ですよね？
お前　入り込んでくんなよ。
ややこしくなる。
ヤズミ隊員。
はい。
ヤズミ君　早く質問を始めて。
はい！
（ユリ）あなた方は　どなたですか？
私をお家に帰してください！
話を聞いたら　すぐ。
怖いんです！
ここは　どこなんですか！？
落ち着いて。
僕の質問に答えてください。
ごめんなさい。
名前と生年月日を教えてください。
はい。　テヅカユリと申します。
大正４年８月１６日生まれです。
遠い過去から
時空をジャンプして現代に来た。
どう思う？
もし　ほんまやったら
えらいことです。
本当は　あの子は
現代におったらあかんねん…。
いや　でも現に…。
浦島太郎が　玉手箱を開けて
じいさんになったみたいに→
彼女も現代に来た時点で
歳とらな　おかしいねん。
（ホリイ）ヤズミ　気つけろ。
エリア桜が丘で起こってる
異常現象がおさまったら→
止まってる時間が　一気に
あの子に流れ出すかもしれん。
えっ？
あの子が　突然
白髪のばあさんに…。
（ヤズミ）よしてくださいよ。
ばあさんやったら　まだええ。
骸骨になってみい。
いいかげんにしてください。
隊長！　今　怪獣が…。
怪獣が？
うわっ！　マジかよ　これ…。
世界各地に点在する
ミステリースポットの磁場が→
全部　このエリア桜が丘に
集まってます。
時空界や。
時空界？
（ホリイ）はい。
バミューダ　ノーフォーク　モウンティ　オータス
それと　獅子鼻樹海。
時間や空間を歪める力が
一挙に集まって→
時空界を形成してるんです。
きっと　この怪獣が
集めてるんですよ。
（シンジョウ）怪獣が？
（ダイゴ）ええ。
まさか　こんな　でっかい道路が
できてるなんて…。
昔の地図なんて
あてにならないから。
私のお家は…。
お父さん…　お母さん…。
♪♪～
いらっしゃいませ。
どうしたの？　食べなよ。
こうやって食べるんだよ。
♪♪～
やってごらん。
ほら　そこ！
＜　その頃　ＧＵＴＳは
異常現象を終息させるために→
時空界を破壊する作戦を
始めていた＞
つまり　時空界を
作っているエネルギーに→
反発するエネルギーをぶつけて
時空界を破壊するんです。
[無線]（ムナカタ）方法は？
反磁力のマグナス１と
反重力のグラバス２。
２基のエネルギー放射装置を使うわ。
出動。
（みんな）了解。
[無線]できるかぎり　急いでください。
嫌な予感がします。
ヤズミを同行調査から
呼び戻したほうが→
ええんとちゃいますか？
過去から来た人間と
関わりすぎるのは　どうも…。
彼に任せましょう。
（ヤズミ）写すよ？
もっと
こっち入んないと　写んないよ。
暗いぞ。　もっと元気な顔して。
（シャッター音）
おもしろかったね。
ほら。
これ　ください。
はい　これ。
♪♪～
おいで。
副隊長！　捜索中の
隊員４名の信号が途絶えました。
（イルマ）磁場が拡大しているわ。
（ホリイ）約３．５％の割合で
加速してます。
このまま広がり続ければ？
４８時間後には　この基地も時空界に
飲み込まれる計算です。
避難区域を拡張！　リーダー
今ある対策本部も移動するのよ。
全員撤退！
[無線]（イルマ）もうじき　マグナス１と
グラバス２を搭載したトレーラーが→
本部を発つわ。
（ヤズミ）了解。　現地で合流します。
何か始まるんですか？
桜が丘で起きてる
狂った時間を元に戻すんだ。
そんなことできるんですか？
できるさ。　そしたら…。
((ホリイ：あの子が突然
白髪のばあさんに…。
（ヤズミ）よしてください。
（ホリイ）ばあさんやったら→
まだええ　ガイコツになってみぃ…))
この方の保護を頼みます。
はい　わかりました。
ヤズミさん！
今日は　とても楽しかった。
じゃあ　これで。
♪♪～
お前のせいだ！
誤差修正
反磁力２４５万マグナスまで上げて→
ロックしてください。
了解。
エネルギー臨界まで充填開始。
角度修正　終了。
各機　攻撃スタンバイ。
♪♪～
反時空界エネルギー　充填完了！
照射！
攻撃開始！
♪♪～
撃て！
今　逃げ込まれたら
我々の負けだ！
♪♪～
アイツの超能力は角から出てます。
あの角さえ破壊すれば。
♪♪～
角が光ったあと
コンマ３秒だけ力が弱まっています。
この瞬間をつけば。
[無線]（ムナカタ）やれるか？
はい。
２号機どうだ？
[無線]（レナ）いけます。
角を狙え。
遠隔発射モードに切り替えるんだ。
ヤズミ　発射ボタンを預ける。
遠隔発射に切り替えます。
♪♪～
((ホリイ：あの子が突然
白髪のばあさんに。
ばあさんやったらまだええ。
ガイコツになってみぃ))
（ムナカタ）どうした！？
もう一度！
[無線]（レナ）再チャージまで　２０秒。
♪♪～
[無線]（レナ）再チャージ　完了！
さようなら。
♪♪～
僕が殺したんだ…。
暗いぞ！　もっと　元気な顔をして。
ほら！
♪♪～
((ヤズミ：暗いぞ！
もっと元気な顔をして))
((ほら　私だって
こんなに元気にしてますよ))
よかった！
あのおばあちゃんが…。
♪♪～
撃て！
時空界から　やってきた
ゴルドラスは→
ティガのパワータイプにも
引けをとらない強敵だ。
キックやパンチの連続にも
まるで　ひるまない。
角が光ったあと
コンマ３秒だけ力が弱まっています。
しかし　ゴルドラスが
超能力を使う瞬間に→
できる隙を狙って　ガッツウイング２号の
デキサスビーム砲が決まった！
ウルトラマンティガとＧＵＴＳの
連携作戦が導いた勝利だ。