（ハチベー）こっちで楽しもうよ！
オホホホホ！
ほっ？
ほう…　空間をちぎって瞬間移動。
（ボム）はぁ！
ブホッ！　今度は　ちぎりの波動。
どうしたら　そんなことが
できるようになるの？
ますます　君のモコモコが見たい！
ふん！
はっ！
よし！
早く　俺の顔を
ちぎってくださいよ～。
くっ…。
君のモコモコが欲しいよ！
ふっ！
にっ！
欲望　劣等感　正義感　トラウマが➡
どろどろしてるんだろうな～。
えい！　はっ！
ふん！　はっ！　そこだ！　そこか！
ひょい。　とい。　ハハッ　惜しい。
そこじゃない。
（ノグミ）私だって　やれる！
ふん　おっととと　危ない。
はっ！　むず！　無理かも。
悪くない　悪くない。　ほい。
一回　止まって！　マジで。
とう。　それ　疲れないの？
ご苦労さま。
（エンド）ボム…　頑張って…　うっ！
（ウィザード）無理しちゃダメだ。
このままだと➡
エンドが溶け切ってしまう。
間に合うか…。
しかし　あれだけ
顔を動かしているということは➡
やはり　ハチベーの弱点…
あのコアを潰せば　きっと倒せる。
ハァ　ハァ　ハァ…　クソ！
ハァ　ハァ…。
まだですか～？
ふん！
えっ？
（レトリ）ボム　どうして　私を
ちぎったの！？　ひどい！
わっ！
チャーンス！
あっ…。
うっ！
いってらっしゃ～い。
ぐはっ！　うわ～！
フフフフ…。
ハハハハハ！
ふぅ～。
ニャハハハハ　ニャハハハハ　ニャハハハハ…。
オホホホホ…。
ニャハハハ　ニャハハハハ…。
ボム…。
（ボム）はぁ…　これが…　エグミレガシー。
オイラも　ついに　こっち側にぃ…。
来たかぁ…。
くっ！　まだだ…。
こっからだ！　うお～！
あっ！　ふん！
うお～！
はっ！？
うっ…。
た～！
やった～！　やったよ　ボム！
ありがとうなり！　最高なり！
やるじゃねえか。
あなたと出会えて　よかった。
やっぱ　ボム様だべ！
アハハハハ…　アハハハハ…。
アハハハハ…。
ハァ　ハァ…　うっ！
エンド　しっかりするんだ。
クソ！　どうしたらいいんだ。
ゴッドアイ…。
（ゴッドアイ）ゴゴッ　ゴッゴゴゴ。
エンドを…　あそこに連れていって…。
ゴッゴゴゴ。
えっ！
はぁ　美しいよ　ボム。
俺の考えは間違ってなかった。
うん？
ゴッ　ゴゴッ　ゴッ！
ゴゴ！
ありがとう。
ゴッゴゴ。
((エンド：溶けて…
消えてしまう前に…。
大好きな歌を…
心から…　歌いたいの)
ハハハハハ！
みんな　おかしくなっちゃった！
エンド…　君の歌の魅力は
エグミレガシーの力じゃない。
うん？
（３人）エンドちゃ～ん！
（ハチベー）あ～　潰されちゃう？
な～んてね！　俺は動き放題！
あっ…。
（村人たち）エンドちゃ～ん！
ダメだ。
はぁ…　楽しかった…。
（レトリ）ボム！　ボム！
もう　いつまで　のんびり…
してるの！
あっ！
ふん！
うわ～！
ででっ！
いててて…。
ゴゴゴ　ゴッゴゴ。
ゴッドアイ…。
エンド…。
《親睦だとか　愛だとか
そんなものとは無縁だった。
つながることが怖くて
それを振り払うように➡
ちぎって　ちぎって　ちぎり続けた。
でも　今　初めて　くっつけたい。
くっつきたいと思えたんだ》
♪～
エンド…。
何？
はっ！　ふん！
わ～。
あ～あ～あ～。
あ～　あ～　おっとととと…。
ごめん　ごめん　つい…。
ナイスキャッチ。　ありがとう。
（歓声）
めでたいね！
きれいに刺さってるよ！
すてきやん！
ちぎれない２人の関係！
ゴゴ　ゴゴゴ。
ゴッドアイも祝福してくれるの？
ええ　もちろんです。
えっ！
ありがとう。
言葉　話せるんだ　ゴッドアイ。
ああ　実は
ずっと話せたんですけどね。
なんせ　私　シャイなもんで。
（呪いのギターケース）へっ
おめえら　幸せになりやがれ。
♪（ギター）
ありがとう。
えっ　ギターの音が聞こえる…。
どうして？
何　言ってんだ。
ずっと鳴らしてただろ？
なんてったって　俺はロックスター！
うん？　あっ　ちょ…　えっ？
まさか　この世界が…　幻覚…。
嫌だ！　待って！
どうしたの？　ボム。
やめてくれ！
何があったの？
あっ！
ボム！？