（セミの鳴き声）
（爽子(さわこ)）大丈夫かなぁ
こんなんで大丈夫かなぁ
うーん…
（爽子）
今日は風早(かぜはや)君との初めてのデート
なんか 思ってたよりも
このスカートは
短かったかもしれない
大丈夫かなぁ
いろいろ 間違ってないといいな
（爽子）あっ
ま… また待たせちゃった
ごめんなさい
（風早）いや
俺が勝手に早く来ただけだし
まだ早いよ　緊張のあまり
早く起きちゃって
（爽子）わ… 私も！
（風早）マジで？
（爽子）ま… マジで
一緒！
あ…
うん！
（風早）すっげー！
食べてもいい？
うん！
はむっ！
（飲み込む音）
おいしい
わぁ
-（風早）やべ
-（爽子）あ？
（風早）うれしすぎて
ちょっと涙 出てきた
（爽子）えーっ！
フッ 俺 一生 忘れない
（爽子）あの… あと… 実はね
（風早）ん？
（爽子）
お誕生日おめでとうございます
えっ 誕…
誕生日です
（風早）ん？
実は… 情けないことに
風早君の誕生日を知ったの
つい最近で
ごめんなさい 何もできなくて
（風早）えっ なんで？　いいよ
（爽子）もし よかったら
遅くなってしまったのだけれど
プレゼント…
もらってもらえたら
うれしいなぁと
（風早）えっ ほんとに？
これ
マルちゃんと
遊べたらいいかなと思って
わあ　ありがとう
（マル）ワン！
（爽子）あと これも
マルちゃんと
遊べたらいいかなと思って
えっ いいの？
アハハッ　２個も！
ワン ワン ワン！
（爽子）あと これも
マルちゃんと
遊べたらいいかなと思って
ありがとう
ワン ワン！
-（風早）わぁ～
-（鳴き笛の音）
とか やってたら…
なんか なぜだか⸺
マルちゃんへのプレゼントみたいに
なってしまったので…
-（爽子）これ…
-（風早）えっ 何？
（リボンを外す音）
あっ
（爽子）前に ストラップもらって
うれしかったから…
あ…
ありがとう　すげーうれしい
（風早）そのストラップはさ
黒沼(くろぬま)が クリスマス会に
行けなくなったって聞いた日に
買いに行ったんだ
黒沼が寂しそうにしてんの
分かってたのに
何もできなくて
せめてプレゼントしたくて
クラスの交換用じゃない
黒沼用のプレゼント
あ…
（風早）パッと見て
黒沼っぽいなと思って
そんで つい買っちゃった
ありがとう
大事にする
（爽子）どうしよう
喜ぶといいなと思ってたのに
むしろ 私がうれしい
-（風早）この辺にしよっか
-（爽子）はい
（風早）
すいてんね　荷物 置けるよ
（爽子）う… うん
わー そっか　椅子 倒れるんだ
（風早）映画館とは違うよね
ん…
んん…
（爽子）幸せ… だなぁ
（歩く足音）
（風早）あっ 一番星
こと座のベガ… かな？
織姫(おりひめ)… だね
ベガって０等星なんだね
フッ
あんま上ばっか見てたら転ぶよ
うん
あっ
あ… ありがとう
うん
（爽子）待って
あ…
少し… いいかな？
これは 渡そうかどうか
迷っていたのだけれど
季節も 全然 逆だし
重くなるし
迷惑かもしれないんだけど
（包み紙を開ける音）
あ…
（爽子）それは クリスマスの時に
渡せなかった帽子
手違いで お父さんに
行っちゃったんだけど
本当は 風早君に編んだの
だから お父さんと
おそろいになっちゃったんだけど
だから かぶらなくていいの
それから…
-（ビニールの音）
-（風早）ん？
（爽子）これは バレンタインに
渡せなかったチョコレート
風早君にだけ ちょっと量が
多くなっちゃったりしたんだ
でも 怖くて渡せなかった
（爽子）今まで
渡したくて渡せなかった
プレゼント
あっ！
（風早）おいしい！
あ…
すごい うれしい
（爽子）ハッ…
私 彼女の仕事も
まだ何も分からないけれど
（風早）黒沼
仕事じゃない　仕事じゃないよ
そのままでいてよ
（爽子）矛盾してるかな？
幸せで 幸せすぎて
早く時間が通り過ぎたらいいって
思うの
早く 一緒にいることが
普通になれたらいいって
そんな もったいないこと
できないよ
（爽子の息をのむ音）
ごめん　俺ばっか好きだと
思ってたのに
俺ばっか うれしい
（爽子）風早君が
私と同じ気持ちを言った
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（校長）
夏といえば誘惑の多い季節です
浮かれる気持ちも高まるでしょう
しかし 皆さんの本分は学業
夏休みだからといって
ハメを外さず
理性を持って 節度ある行動を
（男子生徒）夏休み… だーっ！
（生徒たち：口々に）
わーい わーい 夏休み 夏休み～
（千鶴(ちづる)）何 浮かれてんのさ！
（生徒たち）ひぃ…
（千鶴）
分かってんの あんたたち！
そんなんじゃ
足元すくわれんだからね！
（震える声で）学生の本分はね…
学生の本分はね…
勉強なんだよ
-（千鶴の泣き声）
-（生徒たち）ん？
（城ノ内(じょうのうち)）そうだ　勉強なんだぞ
（生徒たち：口々に）
そっか　補習だ　補習だな…
（龍(りゅう)）かわいそ
哀れむな！
お前だって全部
ギリギリだったじゃんか！
う… ううっ…
（あやね）私らはね ちづ
金払って わざわざ
勉強しに学校に来んのよ
タダで
教えてもらえるだけ
ラッキーと思いな
いや そりゃ やのちんは
今 彼氏いないか…
おーまえだって
いないだろうがぁ！
-（千鶴）ひいいいっ！
-（爽子）あわわわ…
（城ノ内）風早は？
あ…
（風早）俺も講習 出るけど
やった 一緒だ！
（安藤(あんどう)）一緒じゃないだろ
（城ノ内）で？
とりあえず いつ集まる？
（安藤）
とりあえず すぐ集まるのかよ！
（城ノ内）そりゃ集まるっしょ
（爽子）夏休みです
（風早）じゃあまた 講習で
連絡もするけど
（爽子）わ… 私も！
（爽子）でも…
何の連絡をしたらいいんだろう
何でもいいのよ
眠いでも 暑いでも 起きたでも
かったるいでも 何でもいいのよ
（千鶴）
うんうん うんうん…
眠いでも 暑いでも 起きたでも
かったるいでも 何でもいいのよ
用事じゃない！
め… 迷惑じゃないかな
（あやね･千鶴）
ないないないないない！
（爽子）基本的に付き合うこと自体
何したらいいのか分からないので
（千鶴）そっか！　だよね～
（あやね）そんなもん２人でいれば
“付き合ってる”なのよ
２人でどっか行く
２人で一緒にいる
２人で一緒にいれば
何もしなくたって
そっか
ほえ～
てか そっかー
爽　(さわ)彼氏できちゃったんだもんなぁ
寂し～
寂しい？
うん 寂しい
風早 憎～い
いや うれしいんだけどね？
（爽子）うれしい
っていうか もう既に⸺
この状況とか この状況とか
普通に夏休みだって
会えちゃうのが もう！
ちづちゃんとあやねちゃん
大好き！
私だって！　私だって～！
いや 待てよ
２人一緒にいれば
何もしないってことはないか
だよね？
付き合ってんだもんね？
えっ 何？　何始まった？
（爽子）え え え え え？
（あやね）２人でいれば必然的に…
手をつなぐ
（爽子）あ…
-（あやね）くっつく
-（爽子）あ…
-（あやね）キス
-（爽子）ハッ！
（爽子）手をつなぐ
くっつく
キッス！
ハッ！
違うの！　ちょっと
ハードル高すぎました
すみません すみません！
ハハハッ　そう？
そうでもないのに
やのちん…
まあでも 爽子から
そういう気持ちになっても
全然おかしくないってことよ
そ… そうなの？
そうなのかぁ～
（あやね）
ああ ねえねえ　それはそうと
こないだのデートは
どうだったの？
（千鶴）あっ そーだよ そーだよ！
（爽子）あっ デートは…
あ…
（２人）ん？
プ… プラネタった！
全部 プレゼントった！
おべんとった！
-（あやね）は？
-（千鶴）何？
何だ？　なんかあったか？
どうだかね…
ごめん
ちょっと遅くなっちゃたよな
帰ろっか
（爽子）
そのあとは またいつもどおり
ひと１人分の距離で帰った
（爽子の父）そうか～
爽子は今年も 夏休みは講習か
真面目だ
しかし たまには ほれ
夏休みなんだし
羽なんか伸ばして
お友達 連れてきてもいいんだぞ～
ちづちゃんとか あやねちゃんとか
（爽子の母）そうよねえ
（爽子の父）いいなあ
女の子同士ってのは
（爽子）お父さんや お母さんには
言ったほうが いいんだろうか？
なあ 爽子　他の子も
連れてきてもいいんだぞ
え～っと あの～
（２人）ん？
（爽子）気まずい！
世のお嬢さん方は
一体どうしているのだろう
あやねちゃんに
聞いてみればよかったかな？
（風早）連絡もするけど
（爽子）何の用事で？
どのくらいのペースで？
私からしても いいものなの？
急だと迷惑だったりしないの？
夏休みってどうするの？
前に誘ってもらったし
今度は私から誘うべき？
付き合うって
思考が忙しいんだな
（着信音）
うっ！
わああっ 風早君！
-（ボタンの操作音）
-（爽子）あ…
（爽子）夏休み
あれから １年がたった
風早君を大きく意識しだしてから…
でも今は あの時より
ずっと強く意識している
ちょっと 苦しいくらい
（セミの鳴き声）
-（岡本(おかもと)）あー 疲れたぁ
-（田中(たなか)）次 英語かあ
（安藤）ジョーたちさ
プリント山ほど抱えてた
（風早）マジで？
（爽子）
あやねちゃん あやねちゃん
ん？
ちょっとあやねちゃんに相談が
何？
帰りに風早君を
私から誘ってもいいと思う？
えっと ２人で…
あら
何言ってんの
いいに決まってんのよ 行け！
（爽子）わっ あっ あっ
-（安藤たち）あっ…
-（爽子）ハッ！
黒沼
-（爽子）あ… あの！
-（風早）ん？
（爽子）帰りに図書室で
課題を一緒にやりませんか？
（風早）うん　行く
（安藤たちの歓声と拍手）
なんつー真面目な誘い文句
（あやね）けど まあ 爽子だよな
（走る足音）
-（健人(けんと)）あやねー！
-（あやね）う…
（あやね）
相変わらず なれなれしいね
（健人）ファーストネーム呼びは
男として基本だからね
でも 爽子のことは
“貞子(さだこ)ちゃん”？
あ…
好きになっちゃう前で
よかったかな
あんた わざとなの？　貞子呼び
あ…
ハハッ いろんな意味でね
でも大丈夫だよ～
愛はこもってるから
（あやね）そりゃ そうでしょ
（健人）
おっと 次の講習 始まるね
じゃ
大丈夫だよ～
（チャイム）
終わった！　終わったよ
やのちーん！
爽子は？
（あやね）あぁ トイレ行ったよ
じゃ 私も…　ん？
爽子はねえ　今日はね…
（千鶴）ん？
（爽子）ちょっと
他の女子みたいに着てみた
あれ？　でも ちょい違うな…
あっ！
そっか ボタン
なんか 他の女子みたいに
ボタン開けてみちゃった
ど… どうなんだろう これ
アリなの？　アリなの？
でも 夏休みだし １個だし…
（校長）夏休みだからといって
ハメを外さず
理性を持って 節度ある行動を
（爽子）
いや ハメじゃなくてボタンだし！
多分 私 考えすぎだと思う
あっ 黒沼
あ…
吉田(よしだ)と矢野(やの)が
先帰るから よろしくって
（爽子）え？
（爽子）ちづちゃんに会い逃した…
そして多分 気を使ってくれてる！
お…
ボタン開いてるよ
えっ！
ほ… ほんとだ！
ちょちょちょ… ちょっと暑くて
（爽子）わー 恥ずかしい！
やっぱり私にはナシだったんだ！
まさか開けてたなんて
言えないぃぃ～
（風早）ん？
まさか開けてたなんて
言えないぃぃ～
あ…
（爽子）どうか 気付かないで…
（風早）そのままでいてよ
（爽子）ごめんなさい 風早君
とても 自然体ではいられない
もっと 一緒にいたいな
もっと そばに近づきたいな
もっと…
（バッティングの音）
レフト 前 前ー！
（風早）あっ 野球部 練習してる
（爽子）風早君は
とっても いつもどおりだな
（爽子）
あ… あっ ごめん　遅かったね
（風早）あ… 違うよ
俺 速かった？　ごめん
（爽子）
あっ ううん　違うの違うの
風早君 見てると
なんか 後ろ歩いちゃうの
ん？
隣だと あまり見られないから…
あっ！
（爽子）言っちゃった！
ん…
（風早）新鮮だなと思って
見てたんだよ
-（爽子）え？
-（風早）制服
（爽子）お… おかしくなかった？
えっ？　おかしくないよ
なんだ
そんなふうに思ってるなら
早く言えばよかった
ごめん　ちょっと照れくさくて
フフフッ フフフッ
あ…
（爽子）
一緒にいたいな そばにいたいな
もうちょっと近くに…
おかしいかな？
（あやね）まあ でも
爽子から そういう気持ちに
なったとしても
全然おかしくないってことよ
（爽子）ちょっとだけ
触ってもいい？
あっ
ハッ！
あ…
（爽子）あ… ごめ…
（爽子）失敗… した
きっと 気付かれた
ち… 違うの　私が…
ごめんなさい　勝手に
触ろうとしちゃって
ご… ごめんね
なんか 風早君は
いつもどおり普通なのに
なんか 私ばっかり…
（爽子）恥ずかしい
（風早）あ…
（爽子）嫌いにならないで…
あ…
（風早）“いつもどおり”？
“普通”に 見える？
（爽子の母）爽子？
-（爽子）え？
-（風早）あ…
あっ お母さん！
（爽子）あっ！
手… 私から！
今 帰りなの？
うん
（爽子）お母さんにも まだ
風早君のこと話してなかった
言いづらいからって
恥ずかしいことじゃないのに
こんなの 風早君にも
お母さんにも失礼だ
（風早）はじめまして
黒沼さんと同じクラスの
風早翔太(しょうた)といいます
黒沼さんと
お付き合いさせてもらってます
よろしくお願いします
あら～
（爽子）風早君…
お… お母さん
私からも紹介させて！
風早君は 同じクラスで
お付き合いさせて
もらっているの！
（爽子の母）既に聞いたわ
１年生の時から同じクラスで
私 風早君がいたから
学校に行くの
すごくすごく楽しくなった！
風早君がいたから
ちづちゃんや あやねちゃんとも
仲よくなれたんだよ
違います
それは 黒沼が頑張ったからです
ありがとう
はじめまして 風早君
よろしくね！
ウフフッ うち今日
すき焼きなのよ
（風早･爽子）え？
ス･キ･ヤ･キなの
よかったら
食べにいらっしゃいよ 風早君
（爽子･風早）えっ！
（爽子の母）
大丈夫だったら… だけど
あ… お邪魔します
家に連絡します
（爽子）あ…
-（爽子の母）爽子
-（爽子）ん？
（爽子の母）
爽子も お父さんに連絡なさい
（爽子）あ…
爽子から
うん
（爽子）
お母さん きっと気付いてたんだ
ちゃんと言う前に 会っちゃって
私が後悔したこと
そう
こないだ言った彼女のうちで
ごちそうしてもらうことに
なったから
-（呼び出し音）
-（爽子）私も 伝えよう きちんと
（爽子の父）もしもし
爽子か？　どうした～？
（爽子）お… お父さん あのね
（爽子の父）
うん？　どした どした？
お父さん もうすぐ帰っちゃうぞ～
（爽子）
私 お付き合いしてる人がいるの
きょ… 今日 うちに連れてくね！
（ツバをのむ音）
（爽子）む… 無言
（不通音）
-（爽子の焦る声）
-（爽子の母）大丈夫よ
（爽子の母）
長い１日になるわね お父さん
（主婦Ａ）あらあら
どしたの イケメン君 連れて
もしかして爽ちゃんの彼氏かい？
-（爽子）あ…
-（爽子の母）そうなのよ～
こんにちは
（主婦Ａ）あら～ いい子だ！
こりゃ お父さん失神するわ
カッカッカッカッ…
（爽子）ずっとドキドキしてる
私だけかな？
（おじさん）
おっ 爽ちゃん　お友達かい？
こんにちは
（老婦人）あら？
どこの子？　爽子ちゃん
こんにちは
（主婦Ｂ）あら！
彼氏 連れてきたのかい？
（風早）こんにちは！
（主婦Ｂ）いやー ちょっと
いい子じゃな～い
（爽子の母）そうでしょ？
ありがとう 風早君
ごめんね　大丈夫？
え？　ああ
なんで？　うれしいよ
緊張はするけど
ご近所さんに黒沼が
どんなふうに接してきたかが
分かるよ
黒沼の お父さんとお母さんに
会えるのも うれしいよ
（爽子）え？
いや さすがに ほんと
すげー緊張するけど
今までで１番くらい！
（爽子）お父さん お母さん
この人が 私の好きな人なんだよ
私の好きな人は こんな人なんだよ
（爽子の母）
行こうか　風早君も爽子も
（風早）はい！
（爽子）自然に好きになって
すごく自然に
手をつなぎたいと思ったの
伝えなきゃいけないことと
伝えたいことと
もう１つ 自分の中に
隠しておきたい感情が
芽生えるなんて⸺
思ってなかった
（ツバをのむ音）
お… お父さん
風早君　父です
ハッ！
はじめまして
黒沼さんと同じクラスです
風早翔太っていいます
ぐおっ！
お父さん　さっき電話で言った
風早翔太君です
お付き合いさせてもらってるの
ひーっ！
（爽子の父）
うぐぐ… と… 友達を…
連れてきなさいと
言ったじゃないか！
言ってないわよ お父さん
“他の子も連れてきていいんだぞ”
って言ったのよ
（爽子の父）えっ！
女の子 “女の子を”って
言ったんだぁーん
なのに これは こんなん！
どっから見ても彼氏じゃないかぁ！
ハッ！
（爽子）どっから見ても
彼氏！
（爽子）
うううっ… ありがとう お父さん
えっ 何が？
（爽子）あんまり こういうこと
言われ慣れてないもんだから
（女子生徒Ａ）
付き合ってんのかな？
（女子生徒Ｂ）いや ないっしょ
（女子生徒Ｃ）
なんかの間違いじゃない？
お父さんに そんなふうに
言われると思ってなかった
あ…
恥ずかしいけど うれしい
-（爽子の母）フッ
-（爽子の父）あ…
ま… 真面目に付き合います
（爽子の父）だぁーっ！
くっ… 母さん　砥石(といし)はあるか！
-（爽子）えっ！
-（爽子の母）ん？
（爽子）お お父さ…
（爽子の父）帰りに
近所の池田(いけだ)さんに頂いたんだ
食べなさい
え？
池田さんの釣った魚は
食べられないと言うのかね！
あっ…
いただきます！
あっ うまいです　池田さんの魚！
だろう！　池田さんの魚！
（爽子）も… もてなしている！
（爽子の母）そこは⸺
“俺のさばいた魚”が
よかったんじゃないかしら
（爽子の父）箸の持ち方 正しい！
さっき “いただきます”と言った
くっ…
（爽子の母）
ほらほら お父さんったら
刺身もいいけど着替えてきたら？
爽子も
-（爽子の父）んっ
-（爽子）あ…
あ でも…
いってらっしゃい
（爽子）す… すぐ戻ってくるね
（爽子の母）ほら お父さんも
（爽子の父）そ… そうだな
-（爽子の母）どうぞ
-（風早）あっ すいません
なんかもう ごめんなさいね
あっ いえ…
お父さんったら
爽子のこと大好きなのよ
あ… そうかなって思ってました
何となくなんですけど
大事にされてんだろうなって
あっ
風早君　クリスマスの時
電話でちょっと話した子でしょ
あっ そうです！
やっぱり！
ありがとうねぇ あの時は
理性を優先させちゃう子なの
だから 自分の率直な感情を
置いておいちゃうことも多いのね
だけど あの時
“行きたい”って自分から…
よっぽど行きたかったのね
自分から言ってくれて
うれしかったのよ
あの子 最近よく笑うの
きっと とても楽しいのね
でも あの子
あれで割と やりたいこと
やってるんだけどね
ケンカとか もうした？
まだだけど…
したら仲直りしたいです
ウフフッ　そうそう ねえ
いつから付き合ってるの？
あっ 学校祭からです
ねっ どっちから
なんて告白したの？
-（爽子の父）お… お母さん！
-（風早･爽子の母）あ…
聞きすぎ！　聞きすぎだ！
んんんーっ！
あーあ
爽子が来る前にって思ったのに
あら　どうしたの お父さん
そんな冬の帽子 持って
あっ…
クリスマスの時に
手違いで お父さんに…
（爽子の父）そう これ これ…
爽子に編んでもらったんだよ
風早君
君 こういうの持ってるかい？
（ツバをのむ音）
（風早）すいません 持ってます
（爽子の父）ウソでしょ！
わっ！　何 お父さん
帽子かぶってるの？
（爽子の父）あっ いや これは…
すき焼きの準備ができるまで
ちょっと爽子の部屋に
行ってみたら？
（爽子･風早）え？
（爽子の父）ちょっ… お母さん！
早いだろ まだ部屋は！
（爽子の母）
だってお父さんが包丁 研いで
魚 さばき始めるから
遅くなったのよ
（爽子の父）ぐっ…
い… 行く？
あ… うん
とっ… 戸は開けておきなさいよ！
はい！　開けておきます！
なんか ごめんね
気を使わせちゃって…
（風早）なんで？　使わせてよ
ここで気ぃ使わなかったら
俺 気ぃ使うとこないよ
あ…
（爽子）自分のことを
好きな人がいるというのは
すごい安心感があって
そういうのって
私は今まで両親にもらってきた
“大丈夫だよ”
“ちゃんと好きだよ”って
ど… どうぞ
お邪魔します
（爽子）今 私は ちづちゃんや
あやねちゃんや 風早君にも
そういう気持ちを
もらっているのだけれど
あっ 座って座って
ん…
どっ どうしたの？
いや 緊張するよ
お母さんや お父さんに
会ったのと同じくらい…
あ…
（風早）学校祭ん時の写真！
（爽子）あっ うん
ちづちゃんにもらったの
（風早）そっか
うれしいな
あ…
（爽子の母）
理性を優先させちゃう子なの
（爽子）ご… ごめんね
嫌いにならないで…
嫌いになんて
なるわけがないんだ
ハッ…
私 風早君の前で いつも
どうしていいか分からない
間違ってない？
ちゃんと合ってる？
怖かったの
急に終わっちゃったら
どうしようって
だから 早く大丈夫なところまで
時間が過ぎればって思ってしまって
例えば間違っててもいいから
いいんだ
あ…
うん
（爽子）大丈夫だよ
ちゃんと好きだよ
すき焼きですよ！
あーっ！　何 隣に座ってんの！
た… たまたまです！
（爽子の父）たまたまー？
わ… 私が座ったの！
（爽子の父）ウソだ ウソだー！
（爽子の母）ほら 風早君
お肉 食べなさい
（風早）はい！
風早君！　君 肉ばっかり
食べてるんじゃないのかい？
野菜も食べなさい
（風早）あっ はい！
（爽子の父）体にいいから！
（爽子）もてなしてる！
肉 野菜 肉
野菜 野菜 肉 野菜だ！
はい！
（風早）何食っても
うまいっすね！
（爽子）風早君も
すごい しゃべってくれてる
（父）当ったり前だ
母さんのごはんだ
（爽子）風早君も
すごい しゃべってくれてる
（母）あらあら
いつも こうやって
私に安心をくれようと
してくれるんだ
自分の漠然とした不安を
優先させるより
風早君の気持ちに誠実でいたい
いたいんだ
（鈴虫の音）
あの これ お母さんからです
誰が君の お母さんだ！
すっ すみません！
（爽子の父）ハァ…
１人じゃ多いな　座りなさい
（風早）はい
（爽子の父）
なんで爽子だったんだ？
君みたいな子だったら
他に いろいろいただろ
いないです
黒沼さんしかいないです
くっ！
こんなんとか こんなんだったら
大反対してやったのに！
うう… すみません
（爽子の父）
爽子は学校では どうだい？
すごく真面目です
委員の仕事とかも
いつも いっぱいしてて
いつも それで 楽しそうです
（爽子の父）立派になんて
ならなくてもいいんだ
健康で 楽しく過ごせれば それで
小さい頃から
そんなに強い感情を
出す子ではなかったが
最近の爽子は 僕の目から見ても
とても楽しそうなんだ
ちづちゃんや あやねちゃんや
風早君の おかげだったんだろう
ありがとう
あ…
きょ… 今日は ありがとう！
こちらこそ
たくさん ごちそうさまです
今度 うちにも遊びに来て
-（爽子）いいの？
-（風早）もちろん！
俺も…
え？
（風早）何でもない　また！
（爽子）あっ 気を付けて
（爽子）ごめんね
風早君は いつもどおりなのに
（風早）きっと 思ってないよな
俺も同じだよ
黒沼の前では いつだって
どうしていいか分かんないんだ
（爽子）８月　講習期間も終わり
もうすぐお盆
-（転ぶ音）
-（風早）あっ こら マル！
ごめん 黒沼　ごめんっ！
-（マルの喜ぶ息遣い）
-（爽子）お久しぶり～
（風早）ちょ… マル
立派になって
覚えててくれたの？
ぐぐっ… うっ
（マル）バウ バウッ！
（爽子）お盆を迎えると
短い夏も そろそろ終わり
夏休みも もう少しです
（風早）一緒に課題やろうって
言ってたけどさ
よく考えたら 黒沼
課題 もう終わってたりしない？
わっ 実は…
でも 他にも勉強あったので
あはっ やっぱし！
ていうか 行ってみたかったの
風早君ちに
フッ
（爽子）今日は緊張の日
初めての風早君のおうちです
風早君の家族って どんなかな？
きちんとあいさつ できるかな？
できれば 感じよく笑顔で
明るく 元気に
できればどうか
不快感を与えませんように
バウ バウ！
わあ
（風早）ただいま
か… 風早君のおうち
お店だったの？　知らなかった
えっ 言ってなかったっけ？
わっ！
（風早の母）お兄ちゃん
そこ ガラスちょい汚れてるから
拭いといて
（風早）あぁ ここか
あっ 悪い 黒沼　母ちゃん雑で
（風早の母）誰が雑… あっ
爽子ちゃんかい？
黒沼爽子ちゃん！
よく来たねえ　話 聞いてたよ
翔太の母です
（爽子）
似てる… 空気が風早君と同じ
（風早の母）
部屋きれいにしてたもんね
（風早）ちょっ… いいから
余計なこと言わなくて！
（爽子）
この人が 風早君のお母さん
あっ！
く… 黒沼爽子です
は… はじめまして！
（爽子）あっ！
やっぱり笑えなかった！
どうしたの そんな直角に
しゃちほこばって！
（爽子）しゃ…しゃちほこ？
-（風早の母）爽子ちゃん 髪…
-（爽子）あっ！
（爽子）
結んでくるべきだったかな？
きれいな髪だねえ
黒くてツヤツヤ
やっぱいいよね 女の子は
お母さんも 本当は
女の子 欲しかったんだよ
（風早）悪かったな
（爽子）
あぁ 風早君の お母さんだ
あ… あの これよかったら
うちで よく食べてる
おいしい羊羹(ようかん)なんです
（風早の母）
えっ 羊羹？　ありがとう
ちょっとちょっと 爽子ちゃん
気ぃ使って！
手ぶらで来ればいいのに
今かなり気取ってるけど
ほんとは羊羹大好きで
ウッキウキだから 母ちゃん
（風早の母）あっ こら
何 バラしてんのさ！
こんな息子で ごめんね
こんな母ちゃんで ごめんな
ん…
フッ
（風早の母）ほら いつまでも
こんなとこいないで
上がんなさい 上がんなさい
（風早）もう なんか
いっつも こんななんだよ
（風早の母）こんなって何さ
これ こっち置くの？
そう　そのくらい持てるのに
悪いねえ
（爽子）こうやって育って
今の風早君がいるんだな
（セミの鳴き声）
（風早）
ごめんな　家 入る前に長々と
（爽子）え？　ううん 全然
紹介してもらえて うれしい
よかった～ 安心した
えっ？　不安だったの？
不安だったよ
黒沼に よく思われたいもん
あ…
（爽子）お… お邪魔します
きょ… 今日は
お父さんと弟さんは？
（風早）野球 行ってるわ
（爽子）そっか
少年野球やってるんだもんね
どうぞ
あ…
（爽子）風早君の部屋だ
あ… なんか テキトーに座って
俺 ちょっとお茶いれてくっから
（爽子）あっ 手伝うよ
いいから いいから！
なんか 本とか見ててもいいし
（爽子）わぁ 本いっぱいある
わぁ ＣＤいっぱい！
勉強机
ベッド派だ
ここで生活してるんだ
置いてあるものとか
多分 好きなものなんだよね
わ～ なんか すごくいろいろ
すっごい見たくなっちゃうけど
み… 見ないほうがいいよね
勝手に
ただい… うわっ！
座ってもいないし！
ちょっと 見ちゃいました
本とかＣＤとか
プ… プライベート
（風早）見てほしくなかったら
わざわざ呼ばないから
ほ… ほんと？
なんか興味あるものとかある？
おっ！
整理されてないよ？
（爽子）いいの いいの！
ていうか いいの？
なんか恥ずかしいけど
じゃあ ちょっとだけ… あっ！
これ 肝試しの時の？
（風早）
あっ ほんとだ　懐かしい～
下界はこういう雰囲気だったんだ～
下界？
あ～ 今なら私 もう少しうまく
驚かせられるかもしれないな
もし今度あったら…
えっ？
今度は一緒に回るんだよ
回る側？
そうだよ！
一緒に？
嫌？
ううん　うれしい
ヘヘ　ごめん なんか…
フフ…
あの時には
もう好きになってたんだな
黒沼のこと
あ…
えーっ？　ど… どうして？
えーっ？　そんな要素…
いや 今も…
あっ！
う… ううん　いいのいいの 別に
理由を教えろっていうわけじゃ…
フッ
俺 楽しそうな人 好きなんだよ
私… 楽しそう？
（風早）黒沼は楽しそうだよ
いつも
あ…
ん…
（風早）ダメだ この距離…
勉強する！
（爽子）
こんなに近くに 風早君がいる
入学した頃には 考えられなかった
わ… 私は
名前を呼ばれた時
あ…
“爽子”って
爽子　黒沼爽子 でしょ？
爽… 子
あ…
（爽子）できれば
“黒沼”より “貞子”より
“爽子”が似合う私になりたいな
もう いいんじゃないかな
全部 今の
宝物みたいなひと言で⸺
いい
後ろ姿でもない 横顔でもない
お互いが お互いを見て
気持ちが返ってくる
うれしい
（風早）
知ってたなんて思ってなくて
（爽子）えっ？
名前 呼んだ時のこと
体育祭の打ち上げで
え？
えっ？　えっ？
黒沼 いつの話してんの？
えっと 花壇で 初めて
ちゃんとしゃべった時の
“黒沼爽子でしょ”って…
ええっ！
あ… あった！　あったけど…
体育祭？　う… 打ち上げ？
風早君？
呼んだんだよ！
打ち上げの階段で！
“爽子”って
え？
（風早）
あぁもう 何 バラしてんだ
そんな前からだと
思ってなかったんだよ
わ… たしも…
爽子
あ…
しょ… 翔太
あああ…
…君
（風早）んん…
（風早）む… ムリ
できるかぁ 勉強なんて
（爽子）できません
（着信音）
あっ なんだ 母ちゃんだ
うおっ！
（風早）はい　何？
うん
え？
（風早）わりーな 黒沼
なんか お使い頼まれちゃって
透太(とうた)たちのとこに
アイス 差し入れしてきてよ～
（爽子）え？　ううん 全然！
（風早）勉強するんだったのに
（爽子）いや 勉強は…
ど… どうせ
できなかったっていうか…
へへッ だよな
（爽子）
風早君の お父さんと弟さん
ど… どんな人たちなのかな
（爽子）
な… 名前 なんていうの？　弟さん
（風早）透太　透明の“透”に
俺と おんなじ“太”
“とた”って呼んでる
（爽子）とた！　に… 似てる？
（風早）ああ 似てるよ　そっくり
（爽子）そっくり！
お… お父さんは？
えっ 父ちゃん？　似て…
うーん いや 似てるのかなぁ
いや 似てないと思ってんだけど
ピンにも母ちゃんにも
お前は父ちゃん似だって
よく言われるんだよな～
お父さん似！
（風早）いや
でも似てないよ そんなに
（爽子）うんうん！
監督やってるんだよね
（爽子）過去の風早君と
未来の風早君
（風早）うん
（爽子）過去の風早君と
未来の風早君
（少年）柔軟 いくぞー！
（少年たち）いち に さん し！
ごーろく しち はち！
にー に さん し！
（少年Ａ）ほんとだって
マジ怖かったんだって
昨日の心霊特番！
（透太）えー？
いるわけないじゃん お化けなんて
（少年Ａ）いるって！
草の隙間から 白い服着た
髪の長い痩せた女が…
えー 俺 巨乳のほうがいいな
（少年Ａ）巨乳だったかなぁ？
なんか 買い物袋
カサカサいわせながら
（少年Ａ）
あっ そうそう あんな感じ！
（透太）ん？
（少年Ａ）あんな感じの！
（透太）あ…
（少年Ａ）あっ！
（少年たち）アイスだー！
（少年たち：口々に）
翔太だ 翔太だ　アイスだー！
（風早の父）お前ら
何 勝手に上がってんだ！
（風早）とた
これ 弟の透太
（爽子）ち… ちっちゃい風早君！
は… はじめまして
黒沼さ…
翔太の女なの？
（少年Ａ）えっ 何何？
-（少年Ｂ）翔太の女だって
-（少年Ｃ）マジで？
-（透太）んっ… って
-（少年Ａ）あ ヤキ入った
え？　女じゃないの？
-（少年Ｂ）女じゃないのか
-（少年Ｃ）なーんだ
そうだけど 女って言うな
（少年Ａ）そうなんだって！
-（少年Ｂ）図星だ！
-（少年Ｃ）図星だ！
（少年Ａ）やるな 翔太！
（風早）お前らもうるさい
-（透太）ん？
-（爽子）く… 黒沼爽子です
よ… よろしくお願いします
-（透太）爽子
-（風早･爽子）あっ！
（風早）名前で！
お化けみたい！
（風早･爽子）おっ！
-（透太）巨乳じゃないじゃん
-（少年Ａ）巨乳じゃねーな
-（少年Ｂ）巨乳じゃない
-（少年Ｃ）巨乳じゃない
巨乳… じゃないですね
こらっ！　とた！
あ…
黒沼　あれ 父ちゃん
（爽子）あ…
未来の⸺
風早君！
未来の！
（風早の父）マルチネスはどうした
連れてこなかったのか？
あっ うん　来る時 寝てたし
（風早の父）何だとぉ？
-（風早の父）チッ！
-（爽子）動物愛！
俺のアイスまんじゅうは
買ってあるんだろうな
あるよ　ないとうるさいし
いいから早く出せ！
あんっ
ん？　誰だ お前は
うっ
同じクラスの黒沼爽子さん
付き合ってるんだ
（爽子）あ…
（風早の父）付き合うぅ？
大体 俺は
この娘に誰か聞いたんだ
なんで お前が答える
（爽子）ほんとだ！
-（風早）そんな言い方ないだろ
-（爽子）あ… あの～
ん？
お… 遅ればせながら
じじ… 自己紹介しても
いいですか？
してみろーっ！
はじめまして
しょしょしょ… 翔太君と
同じクラスの黒沼爽子といいます
北幌(きたほろ)では北町(きたまち)のほうに住んでいます
父は公務員 母は専業主婦です
学校では主に
薬草の世話をしています
休みの日には趣味…
というほどでも
ないかもしれませんが
手芸や菓子作りなど
絵を描くのも割と好きです
あと最近は 落語のＣＤなども
怪談研究しているうちに
聴くようになりまして
私 部活には所属してないのですが
もし学校に落研(おちけん)があったら
あ～ 入部したかったかもなぁ
なんて 最近…
もういい
それより お前
ちゃんとメシ食ってんのか？
何だ その細い腕は
（爽子）
は… 腹八分目を目安に１日３食
-（風早の父）もっと食え
-（爽子）はい！
運動は？
じ… 自主的な走り込みは週１です
あとは体操を毎日しています
（風早の父）よし
爽子 お前は何食うんだ？
えっ じゃあ ソーダの…
何言ってんだ
アイスまんじゅう食え
うまいから
はい！
（風早の父）どうだ うまいだろ
（爽子）はい　うまいです！
（風早の父）うむ！
（少年）行くぞー！
（少年たち）
いち に いち に そーれ！
（爽子）風早君の お父さんは
お父さんらしい感じの人なんだね
うちのお父さんとも また違う
威厳のある…
威厳？
あぁ そういう言い方もあるか
クソおやじかと思ってた
（爽子）クソおやじ！
（風早の父）
そこ 何しゃべってんだ！
（爽子）わーっ！
（風早の父）チンタラ走んな！
（爽子）あっ チビっ子たちにか
わざとなんじゃねーのか
（風早）気に入ったみたいだよ
黒沼のこと
爽子のこと
あ…
（風早）母ちゃんも
とたも父ちゃんもマルも
風早家は み～んな
（爽子）わ… わあああ～
（飛行機の音）
♪～
～♪
（千鶴）あっ 何 今帰り？
（龍）うん
（千鶴）ちょうどよかった
母ちゃんから おいなりさん
（龍）ん　サンキュ
あっ ここで食うのかよ！
腹減って
（千鶴）まあ 結構 遅くまで
部活あるしな
（龍）千鶴は？　補習
（千鶴）頭 おかしくなりそうだよ
（龍）受験の時のほうが
勉強してたじゃん
（千鶴）あれは…
どうしても受かりたかったし
（龍）兄貴
もう卒業して いねえのに？
はあ？
あんた なんで私が
北幌受けたと思ってんの？
兄貴が卒業した学校だからだろ？
（千鶴）龍がいるからに
決まってんじゃん
あ…
だって 私が他の学校行って
龍が北幌 受かって
学校 別々になって
野球部が予選でぶつかったら
私 自分の学校を応援すんの？
そんなの やだったんだよ！
私は
いつだって龍を応援したいの
一番 応援したいの！
千鶴
何だよ こっち見んなよ
バーカ バーカ！　帰る！
ちょっ… 龍
サンキュ
（千鶴）バーカ バーカ バーカ！
（小声で）バカ…