（影山 律(かげやま　りつ)）
ん？
（律）
何だ？ これ
（ナレーション）
律が エクボを不気味な風船だと
勘違いしていた そのころ
黒酢(くろず)中の裏番 花沢(はなざわ)を
蹴散らしたモブのウワサは
さまざまな尾ひれが付けられ
独り歩きを始めていた
“白Ｔ(しろティー)ポイズン”
それこそが 正体不明のモブに
付けられた呼び名だった
（富士(ふじ)）
白Ｔポイズン
（富士）
ヤツは俺が倒す
（ヤンキーたち）
おお～！
（剣崎(けんざき)）
ヤツを倒し
俺が最強と認めさせる！
（赤城(あかぎ)）
次の標的は塩(しお)中か～
（五頭(ごず)）
白Ｔポイズンは
俺の獲物だ
（磐梯(ばんだい)）
目立つチャンスだな
（ナレーション）
こうして 白Ｔポイズンを巡る
熾烈(しれつ)な戦いの火蓋が—
今まさに
切って落とされようとしていた
～
（エクボ）
いや～ 助かったぜ
素粒子レベルの状態から
何とか自力で復活したものの
霊力が前より更に
激減しちまったせいでさ
このうちに
入れなくなっちまってよ～
茂夫(しげお)が住んでるってだけで
低級霊は近づくことさえ
できなくなってるみたいだ
（律）
何だ？
この しゃべる
醜いクラゲのようなものは…
でも 最優先にやるべきは…
（エクボ）
ん？ 握手か？
（律）
除霊しなきゃ！
（エクボ）うわっ！ 待って！
的確に膝を入れるな！
俺様は茂夫のダチなんだぞ！
兄さんの？
兄貴分と言っても過言じゃない！
まあ 今のは パニックってことで
見逃してやるけども
それよりもだ
どうだい？ 律(りっ)ちゃんよ
俺様と組まねえか？
嫌だ
早いな　ちょっと待った
話を聞いてくれ
（エクボ）
お前さん
超能力に目覚めたばかりだろ？
（律）
うっ… 何だと？ 僕が超能力を？
俺様を視認できているのが
その証拠だ
俺様は エクボ！
俗に言う幽霊だ
超能力っていうのは—
お前を視覚で捕らえる程度の
“力”のことか？
おっとっと… 使いこなす以前に
自覚がないんだな？
（エクボ）
やってみな
今のお前なら できるはずだぜ
（律）
期待しちゃダメだ
（エクボ）
ん？ どうした？
（律）
僕には届かない世界なんだから
（エクボ）
何だ？ こいつ
コンプレックスでも持ってたのか？
まあ 兄貴が あれじゃ
しょうがねえか
（律）
ま…
まが…
曲がら…
曲がらない！
エ… エクボ～！
曲がらないじゃないか！
早まんな
（律）
これは！
僕がやったのか？
ハハッ
（エクボ）
俺様と組め 律ちゃん
兄を越えたいと思わないか？
（律）
あ…
兄さんを？ そんな…
（律）
待て！ できるのか？
僕が兄さんに近づくことが…
俺様に その体を預ければな
（モブ）
あれ？ 律は食べないの？
（モブの母）
食欲ないみたい
（母）
どうしたのかしら？ あの子
律 落ち込んでるの？
いや 妙に うれしそうだったわね
（律）
どうやったら“力”を自由に
使いこなせるようになる？
説明するより
やってみたほうが早(はえ)えぜ 律ちゃん
気安く呼ぶな
オッケー
じゃあ 律でいいな？
目を閉じて 全身の力を抜きな
（エクボ）
憑依(ひょうい)！
バカめ！ お前の体は頂いた～！
（エクボ）
ヘッヘ！
なに？ 体を操作できない？
（律）
ん？ どこに消えた？
エクボ？
（エクボ）
俺様の霊力が弱まっているせいだ
チクショ～！
（律）
ん？
（学校のチャイム）
（男子生徒１）
生徒会が
事件 解決したんだってな？
（男子生徒２）
変態番長の あれか？
（女子生徒１）
まるで英雄ね
（男子生徒３）
学園のヒーローだ！
（神室真司(かむろしんじ)）
２年４組 山崎(やまざき)君
ちょっと 話がある
（山崎）
あん？ 何だよ？
（神室）
ボタン外れてるよ？
（山崎）
だから 何だ？ うるせえな
使える
超能力が使えるよ エクボ
（エクボ）
俺様が 出力を
調整してやってるおかげだが
もともと 律には
超能力の才能が潜在してたんだ
それが表に出た原因は
俺様の推察だと
感情に起因している
（エクボ）
最近 強いストレスがかかる
出来事があったか？
大勢の前でウンコもらしたとか
女子更衣室のぞいたの バレたとか
あるわけないだろ
からかってるのか？
ジョークだよ～
クソ真面目だな 律は
ん？ そうか
優等生君なんだよな～
じゃあ 何か 悪いことした？
（神室）
君が女子の体操着を盗んだって
ウワサを聞いた
はあ？ 何 言ってんだ？ お前
（神室）
そこで 生徒会で調査したところ
どうだった？ 影山君
山崎先輩の
カバンの中から
体操着が見つかりました
はあ？ はあああ？
ウソつくんじゃねえ！
（神室）
言い逃れできるなら
してもいいけど
ムダだと思うよ
今 学内は特に変態に厳しい
うっ…
（神室）
１つだけ 逃げ道を用意できる
鬼瓦(おにがわら)に命令されて
やったことなんだよな？
認めるなら 君も被害者だ
ボタン外れてるよ？
（ナレーション）
学校内は見事に大掃除され
勉学において
最適化された環境に変わった
しかし 著しくモラルを欠いた
その強行策は
巻き込んだ生徒たちの人生の歴史に
深く黒い傷痕を残すことになった
実行者の２人は—
その重さを背負って
生きていかなければならない
故に 陶酔し錯覚の充実感を得るか
苦しみ 苦しんだ
（エクボ）
おほ～！
すんげえパワー増してるぜ 律
（律）
背徳感　罪悪感
それが
僕の“力”を育てる肥料になる
効果バッチリじゃねえの！
相当 心 病んでる？
エクボ お前は ずっとうるさいな
え？
（律）
もし 僕が
この“力”を自分で操れたら
お前も消せるのか？
（エクボ）
性格も変わってきちゃった？
（星野武史(ほしの　たけし)）
マ… マジかよ？
（密裏賢治(みつうらけんじ)）
すごい！
すごいよ 影山君！
まだ やりますか？
密裏さんの車でも
２つ折りにしましょうか？
（密裏）
ええっ？
一体 何があったんだ？
ハア…
何です？ 先輩方
（男子生徒）
神室に聞くと 証拠の裏付けは
てめえに任せてるって話だ
お前が俺たちをハメたのか？
何を言ってるのか分かりませんが？
エクボ？
任せな
仮に何を言っても
もう遅い
（男子生徒）
うっ… こいつ ナメやがって～！
ううっ…
あああああ～！ かあっ…
あ…
ぐふっ…
（男子生徒）
生意気なヤツめ！
やっちまえ！
フ… ハハハ ハハハハハ！
（女子生徒１）
あっ ケンカだ
（女子生徒２）
こわ～！
（女子生徒３）
でも あっちのほうが すごくない？
あの頭！
（女子生徒たち）
ホントだ！
マジか？
（テル）
ねえ そこの君
はい？
（エクボ）
げっ！ あいつは…
（テル）
そのくらいに しておけ
依存すると 痛い目を見るよ
君は勘違いをしている
（テル）
自分が強く 特別な存在だとね
過去の自分を見ているようで
痛々しい
これは忠告だ
超能力に頼って生きようとするな
うっ…
超能力者の方ですか？
何者か知りませんが
他人に忠告を受けるいわれはない
（エクボ）
こいつには かみつくな
勝てる相手じゃない！
（律）
どうせ 覚醒ラボのメンバーと
大差ないだろ？
試しに 力比べがしたい
（エクボ）
律！ バカ！ やめろ～！
あっ！
（テル）
ご丁寧に 握手をどうも
僕は花沢輝気(てるき)だ　よろしく
（律）
ぐっ！
張り合うな 律！ 手を離せ！
立ってるのが やっとかな？
ハハッ 若い 若い
（女子生徒たち）きゃ～！
あっ！
今だ！ 逃げろ～！
（律）
ハア ハア ハア…
強くてビックリしたよ　それに…
すごく脳が発達していた
あれが強さの理由なのか？
いやあ あれは
ヅラが なじんでないだけだろ？
なんで かぶってんのか知らんけど
（律）
悔しかった
兄さん以外に負けるなんて
エクボ
もっともっと“力”をつけたい
超能力でも 誰にも負けないくらい
（女店員）
あっ 僕？
（モブ）
ん？
（女店員）
ちょっと いいかしら？
ウフッ
うん？
（女店員）
これが幸せのツボよ
高名な陶芸家が念を込めて作った
御利益の高いツボで
家に置いておくだけで
持ち主に幸せが訪れるの
ホントは250万円だけど
僕には特別に80万円で提供するわ
そんなお金ないです
じゃあ 50万円にまけてあげる
いや… 50万円も持ってないです
あれば 買うのね？
じゃあ
お母さん 呼んでみてくれる？
お母さんも
買わないと思いますけど…
（女店員）
あ… この子 いけるわ
ねえ ちょっと触って
ほら ここ ザラザラして
気持ちいいでしょう？
（女店員）ほら
（モブ）いや よく分からないです
（モブ）あっ！
（女店員）フフ…
（モブ）
あっぶな
（女店員）
何？ 今の
気をつけてね
え？
あ… 割った
ああ～！
い… 今のは？
（女店員）
は？ 人のせいにするの？
え… いや
（女店員）
ねえ 僕
お金で解決できる問題は
まだマシなの　分かる？
（男店員）
あら あら あら お客さん
割っちゃったの？
君 電話 持ってる？
も… 持ってない
うっ あ…
（男店員）
いいタイミングで鳴ったな　出なよ
（霊幻新隆(れいげんあらたか)）
何やってんだ？ モブ
もう お客さんが来るってのに
俺を呼び出すなんて
ああ あああ…
この坊やの保護者か？ あんた
なるほど
（男店員）
商品の弁償代500万円を
この安そ～うなツボを
モブが割ったのか？
え？ 何だって？
おい 世間知らずの兄ちゃんよ
（男店員）
働けなくしてやろうか？
（霊幻）
イタッ！ イッタ～！
鎖骨にヒビ入(い)っちゃった～
これ 治療費かかっちゃうよ
（男店員）
はあ？
治療費 慰謝料込みで100万円
ふざけてんのか？
こら！ ボケカス！
（霊幻）
はい 今ので精神的ダメージ
慰謝料プラス100万円
おい！
息が臭い　慰謝料プラス100万円
（男店員）
おんどりゃ～！
（霊幻）
声がデカい　慰謝料プラス100万円
あ… ワイシャツほつれてる
弁償代プラス100万円
（霊幻）
これで ツボの代金
チャラになるな？
お前らが やっているのは
こういうことだ
行くぞ モブ
このまま 帰すかよ
諦めなさい！
幸せのツボを割った時点で
不幸になるのは決まったのよ！
災いが降りかかるかもな～
（霊幻）
不幸？ 災い？
実は 俺もさっきまで
悪霊に取りつかれた人と話しててな
彼女いわく
取りつく先を俺に変えたらしい
そうなると
毎晩 変な音が聞こえたり
写真に何か写ったりと
災難が絶えないそうだ
今度は お前らに
くっついたかもしれないな
夜には気をつけろよ
は？ 幽霊？
いい気分しないだろ？
お前らがやっているのは
こういうことだ
（２人）
プッ！ ギャハハハ！
幽霊で脅しか？ ガキか！
怖(こえ)え～！
（男店員）
はっ！
（２人）
うわあ～！
ひえ～！
あああ！
（霊幻）
あいつら 急に
おとなしくなってたな
モブ 最後の機転は
なかなかよかったぞ
（モブ）
え？
建物 揺らして ビビらせただろ？
いや あれは本当に
師匠から あの２人に悪霊が…
ていうか
もしかして 見えてなかっ…
（霊幻）
もちろん 見えてたけどな
それにしても
詐欺師っていうものは最低ですね
そうだな
人の弱みを握って—
陥れようなんてのは
最低なヤツがやることだ
（徳川(とくがわ)）
なに？ 君たちもか？
（女子生徒）
はい “君もゴミなのか”って…
授業中に
ガムかんでただけなのに…
（徳川）
神室…
学校は お前のものじゃないぞ！
（神室）
まだ小さなゴミが残ってる
テキパキいこう
（律）
まだ続けるんですか？
（神室）
まさか やめたいって
言うんじゃないだろうね？
（律）
いや　ただ ヘドが出るなあと
思いまして
ただのストレス発散でしょう？
フフ…
協力者に君を選んでよかった
分かってたなら
なぜ協力してくれたんだ？
（律）
飽きたから
自分に飽きたから… ですかね？
ただ 何となく
“愚かな自分”を感じてみたかった
“愚か者”ね
だが 結局は人気者だ
我々は学校のヒーローに
なったんだよ
人気者になりたかったのか？
あの老け顔は
（律）
僕は もっと大きな世界を
手に入れた
（猿田(さるた)）
そういや 部長
テレパシー使いは
見つかったんですか？
（暗田(くらた)トメ）
見つかってたら
こんなとこに いないわよ
って 犬川(いぬかわ)！
そこに爆弾 置くのは反則よ！
（郷田武蔵(ごうだ　むさし)）
暗田 ちょっと
静かにしてもらえるか？
まだ こいつとの話が
終わってないんだ
（暗田）
あ… ごめんなさい
（鬼瓦天牙(てんが)）
武蔵 もういいよ
（郷田）
いいわけ あるか！ ふぬけるな！
授業に出ろ 鬼瓦！
（鬼瓦）
居場所がねえんだよ
仲間たちも
もう俺と口 利いてくれねえし
あっ お客さん…
げっ！ 生徒会長？
ウワサに聞いたとおり
腐った空間だな
それよりも
なんで いるのかなあ？ 鬼瓦君
出席しないで校内に侵入とは
ちがっ… うちにいると
おふくろに理由を聞かれるから
（郷田）
聞いてくれ 生徒会長！
鬼瓦は
何もやってないんだ！
君たちも
鬼瓦の取り巻きということで
それなりの処分を
させてもらおうか？
（郷田）
なっ…
（男子生徒）
会長
ちょっと正門前に
変な人が来てるんですけど
やれやれ
いいところで水を差されたなあ
何だ？ 貴様ら
俺は 白Ｔポイズンを出せと
言ったはずだが？
白Ｔポイズン？ 何だ？ それは
（剣崎）
とぼけるな！
今や不良じゅうのウワサだ！
僕が相手しますよ
それで解決する
（剣崎）
うっ がはっ…
（神室）
お… 驚いたな
（律）
今のは正当防衛ですよ
それに他校の生徒だし
関係ないでしょう？
（神室）
彼がケンカをするなんて…
しかも あんなに強かったのか
（ヤンキー）
お～い！
剣崎さんをやったのは お前だな？
はあ？
（ヤンキー）
お前が白Ｔポイズンか？
な… 何を？ 僕は見てただけ
（ヤンキー）
じゃあ 誰が白Ｔポイズンだ？
知らない
（神室）
中止！ もう引き際だ
ひどい顔ですね
（神室）
昨日 君が他校の番長を
懲らしめたせいで
僕にまで被害が波及したんだぞ！
分かっているのか？
僕は大丈夫ですよ
自業自得でしょ？
くっ…
うわっ うわあああ…
ま… また？
お前が白Ｔポイズンか？
（神室）
うっ うう…
うわああああ～！
（神室の父）
徳川君か？
真司(しんじ)は誰とも会いたくないそうだ
そうですか
（律）
ひどいゴミ部屋だ
掃除が必要なのは
この部屋だったんじゃないですか？
（神室）
ん？
ど… どうやって ここに？
学校には まだ小さなゴミが
たくさん残ってますよ
ぼ… 僕は もう手を引く！
出ていけ！
もう 遅い
僕たちは お互い
許されないことをした
もう 誰も助けてくれない
うっ うう… くっ…
ぐっ ああ ああああ…
（律）
傀儡(くぐつ)が壊れた
学校は これできれいになった
（エクボ）
これから どうする気だ？
また 他校の連中が
言いがかりをつけてくるぞ？
どうとでもできる
この“力”さえあれば
おう！
スーパースターになれるぜ！
エクボ お前も僕を
利用しようとしてるんだろ？
（エクボ）
な… 何 言ってんだよ！
律ちゃんよ
相棒だろうが！
おお～ ぞろぞろと
多いな 今日は
（テル）
何事かと思ったら 案の定…
お前が花沢と剣崎を倒した
白Ｔポイズンだって？
（テル）
なに？
影山のフリをしているのか？
（律）
あなたたちの相手が終われば
一段落つきそうだし
そういうことで いいですよ
（テル）
これは 影山本人に
聞く必要がありそうだな
（男）
面白いところに出くわしたようだ
発見した！ 回収して帰る
…の前に どれほどか
少し見てやろうか？
（律）
憑(ひょう)依！
はい　それでは どうぞ
（ヤンキーたち）
かかってこいってか？
こっちは４中連合だぞ！
止まんな！ ビビッてんじゃねえ！
（ヤンキー）
違う… 動け… ねえ
エクボ 強めにいくぞ
（ヤンキーたち）
うわ～
ちわ～っす！
（赤城）
わっ ひゃああああ～！
俺に手品は通じんぞ
白Ｔポイズン
ううっ！
（ヤンキー）
さっきから何が起こっているんだ？
白Ｔポイズンがやってるのか？
（磐梯）
ひるむな！
一撃 浴びせて 畳みかけろ！
なっ…
僕は あなたたちを軽蔑(けいべつ)しない
今なら分かるからだ
人が ふいに道理を外れる
そのとき
大概 そこに理由はない
今だって そうだ
戦意喪失の敵に歩み寄る
暴力のために進む
そこに理由は ない
こういう自由は強い
あなたたちよりも
僕のほうが自由なんだ
なぜか？
制限を喪失したからだ
喪失を手に入れたからだ！
ん？
律？ 何やってんの？
～
（霊幻）
放課後の路地裏で
ついに 対峙(たいじ)する兄弟
そんな中 突如 現れたのは
いつか見かけた大人の超能力者
おい モブ
そいつは本気でヤベえぞ！
次回「モブサイコ100」
第８話“兄ペコ　破壊意思”
私のお薦め？ お手軽Ａコースは
ブルーレイのセット