[Script Info]
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFGMaruGothic-Md,44,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: staff,汉仪中黑简,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:22:35.31,0:22:38.31,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}{\an8}制作：lastzzz akira 安静の云 
Dialogue: 0,0:22:38.32,0:22:41.31,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}{\an8}漫游字幕组\Nhttp://popgo.net/bbs

Dialogue: 0,0:01:00.78,0:01:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを命令したっつう 紀田正臣って野郎をぶっ殺す！ 
Dialogue: 0,0:01:04.65,0:01:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コレから 死ぬ覚悟した人の目 
Dialogue: 0,0:01:06.67,0:01:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのホラダって どのホラダだ？ 
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人が何を考えてるのか 伝えたいと思って 
Dialogue: 0,0:01:12.35,0:01:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは殺す覚悟をしてきたんだよ 
Dialogue: 0,0:01:14.66,0:01:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは誰にも否定させねぇ！ 
Dialogue: 0,0:01:16.56,0:01:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな嫌な光景でも受け入れる覚悟はあるな？ 
Dialogue: 0,0:01:20.91,0:01:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀田君！
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして？ 
Dialogue: 0,0:01:55.76,0:01:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣…
Dialogue: 0,0:01:57.64,0:01:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝人？ 
Dialogue: 0,0:01:59.35,0:02:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竜ヶ峰君… どうして？ 
Dialogue: 0,0:02:02.88,0:02:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに これは最悪の光景だよ 
Dialogue: 0,0:02:09.58,0:02:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出やがったな 黒バイク 
Dialogue: 0,0:02:11.90,0:02:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら こいつら全員 砂にしちまえ！ 
Dialogue: 0,0:02:27.43,0:02:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今だ 裏切れ！
Dialogue: 0,0:02:35.71,0:02:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ？何なんだよ こりゃあ! 
Dialogue: 0,0:02:48.53,0:02:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが！ 
Dialogue: 0,0:03:00.88,0:03:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かっ かっ… 門田ぁ！
Dialogue: 0,0:03:04.26,0:03:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,て… てめぇ～！ 
Dialogue: 0,0:03:05.66,0:03:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この程度の変装で ごまかせるんだから
Dialogue: 0,0:03:08.66,0:03:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なまじ人数を増やすのも考えもんだなぁ？ 
Dialogue: 0,0:03:12.54,0:03:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門田さん… これ 一体… 
Dialogue: 0,0:03:15.47,0:03:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 渡草に言われて 思い出したんだよ
Dialogue: 0,0:03:18.91,0:03:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泉井がパクられたとき
Dialogue: 0,0:03:20.68,0:03:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇだけうまく逃げ延びて 不起訴になった法螺田ってヤツがいたっけなぁってな
Dialogue: 0,0:03:25.99,0:03:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで ちょっくら仲間を３０人ほど集めて
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,適当に黄色い布を着けて 潜り込んだ 
Dialogue: 0,0:03:32.49,0:03:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊馬崎と狩沢は目立つから 置いてきたけどな 
Dialogue: 0,0:03:36.07,0:03:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの出番はないんっすかね 
Dialogue: 0,0:03:38.36,0:03:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目立ちすぎるのも考えもんだね 
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇのことなんざ 思い出したくもなかったぜ
Dialogue: 0,0:03:45.70,0:03:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまりに胸くそ悪くてな 
Dialogue: 0,0:03:48.17,0:03:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙樹の足を折ったのは お前か？ 
Dialogue: 0,0:03:52.05,0:03:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,い… いや オレは… 
Dialogue: 0,0:03:54.37,0:03:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙樹を泣かせたのは お前か？ 
Dialogue: 0,0:03:57.32,0:04:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょう！ チャ… チャカ チャカはどこだ～! 
Dialogue: 0,0:04:01.37,0:04:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前だな! 
Dialogue: 0,0:04:02.66,0:04:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょ～～！ 
Dialogue: 0,0:04:07.40,0:04:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当はバールで脳天たたき割るつもりだったんだぜ
Dialogue: 0,0:04:12.82,0:04:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝人と杏里はこっち側の人間じゃないだろ 
Dialogue: 0,0:04:16.33,0:04:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから 死体なんざ見る必要はねぇ そう思っただけさ…
Dialogue: 0,0:04:24.06,0:04:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣！ 
Dialogue: 0,0:04:25.95,0:04:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣… 正臣しっかりしてよ！
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀田君！ 
Dialogue: 0,0:04:32.78,0:04:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,園原さんや正臣のこと セルティさんから聞いたんだ
Dialogue: 0,0:04:37.04,0:04:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん 僕… 僕なんにも知らなくて… 
Dialogue: 0,0:04:40.48,0:04:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竜ヶ峰君 私…
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言わなくていいよ なんとなく事情は分かったから 
Dialogue: 0,0:04:46.44,0:04:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから 無理に言わないで
Dialogue: 0,0:04:49.50,0:04:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が何に苦しんで 何に悩んでたのか話してれば
Dialogue: 0,0:04:54.15,0:04:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなことにはならなかったかもしれないのに… 
Dialogue: 0,0:04:58.05,0:04:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレこそ…
Dialogue: 0,0:04:59.73,0:05:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか お前が遠くなっちまいそうで… だから怖くて… 
Dialogue: 0,0:05:04.56,0:05:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣…
Dialogue: 0,0:05:05.63,0:05:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が悪かったんです 竜ヶ峰君にも 紀田君にも 自分のこと話せなくて… 
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,園原さん… 
Dialogue: 0,0:05:13.87,0:05:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 私 二人のこと とても大切に思ってたのに… 
Dialogue: 0,0:05:19.67,0:05:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと近くにいたのに… 
Dialogue: 0,0:05:26.89,0:05:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら えらくお似合いだぜ 
Dialogue: 0,0:05:29.35,0:05:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣… 
Dialogue: 0,0:05:31.38,0:05:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ 病院に運ぶなら 一つだけ頼まれちゃくれねぇかな？
Dialogue: 0,0:05:36.49,0:05:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？ 
Dialogue: 0,0:05:37.43,0:05:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運ぶのは 来良総合病院にしてくれ 
Dialogue: 0,0:05:40.66,0:05:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってる女がいるんだ 頼むよ…
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣! 正臣！ 正臣！ 
Dialogue: 0,0:05:48.89,0:05:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇ有様だな 
Dialogue: 0,0:05:50.92,0:05:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門田さん…
Dialogue: 0,0:05:52.26,0:05:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく 逃げるなとは言ったが
Dialogue: 0,0:05:55.14,0:05:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げなさすぎだ
Dialogue: 0,0:05:56.56,0:05:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちったぁ加減しろよ 
Dialogue: 0,0:05:58.81,0:06:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人たちって もしかして…
Dialogue: 0,0:06:01.59,0:06:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ あいつら みんなダラーズだ
Dialogue: 0,0:06:04.65,0:06:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色がねぇからできることがある
Dialogue: 0,0:06:07.41,0:06:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えるって言われてもなぁ
Dialogue: 0,0:06:08.94,0:06:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めっからそういうもんなのに 今更消えようがねぇってことだよな 
Dialogue: 0,0:06:14.58,0:06:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい 法螺田が逃げるぞ！ 
Dialogue: 0,0:06:17.37,0:06:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田さん こっちっす 
Dialogue: 0,0:06:18.97,0:06:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの野郎！ 
Dialogue: 0,0:06:25.25,0:06:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 分かった 
Dialogue: 0,0:06:29.58,0:06:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表にバンが止めてある 渡草 頼む！ 
Dialogue: 0,0:06:34.86,0:06:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは後片づけがあるんでな 紀田を頼むぞ 
Dialogue: 0,0:06:41.39,0:06:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:06:42.26,0:06:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ なんでもないんです 
Dialogue: 0,0:06:51.73,0:06:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田さん 比賀がいないっす！
Dialogue: 0,0:06:53.98,0:06:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほっとけ！ 
Dialogue: 0,0:06:57.29,0:07:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,き… 来やがったぁ！ 黒バイクだぁ！
Dialogue: 0,0:07:00.68,0:07:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙ってろ！ 
Dialogue: 0,0:07:06.84,0:07:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田さん これからどうするんですか! 
Dialogue: 0,0:07:09.46,0:07:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とにかく逃げろ！ どっかにトンズラして ほとぼり冷まして…
Dialogue: 0,0:07:14.11,0:07:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは泉井さんがムショから出てくりゃ なんとでも巻き返しできらぁ！ 
Dialogue: 0,0:07:29.01,0:07:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほ… 法螺田さん 前！ 前！ 
Dialogue: 0,0:07:30.92,0:07:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前？ 
Dialogue: 0,0:07:35.28,0:07:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ… あいつ
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静雄！平和島静雄っすよ！ 
Dialogue: 0,0:07:39.52,0:07:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きていやがったのか! あれ？
Dialogue: 0,0:07:42.53,0:07:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも あんな所になんで標識が？ 
Dialogue: 0,0:07:49.89,0:07:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで生きてんだよ？ なんで…
Dialogue: 0,0:07:52.08,0:07:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田さん！ 
Dialogue: 0,0:08:09.47,0:08:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おらぁ～！ 
Dialogue: 0,0:08:15.84,0:08:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げてんじゃねぇ～～!! 
Dialogue: 0,0:08:30.56,0:08:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田さん しっかりしてください！ 
Dialogue: 0,0:08:33.66,0:08:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっ 黒バイク！
Dialogue: 0,0:08:47.41,0:08:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警告前の白バイに幅寄せかますたぁ いい度胸だ 
Dialogue: 0,0:08:53.00,0:08:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交機をなめるなよ ガキども
Dialogue: 0,0:09:03.28,0:09:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田たちは逮捕された
Dialogue: 0,0:09:06.20,0:09:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平和島静雄に車を破壊されたと 訴えたそうだけど
Dialogue: 0,0:09:10.44,0:09:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警察は聞く耳を持たなかったらしい
Dialogue: 0,0:09:21.39,0:09:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お大事に
Dialogue: 0,0:09:22.27,0:09:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました 
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ 園原さんは… 
Dialogue: 0,0:09:43.23,0:09:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん 間違いない
Dialogue: 0,0:09:45.33,0:09:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに受け取ったよ
Dialogue: 0,0:09:47.05,0:09:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで やっと粟楠会から報酬がもらえる 
Dialogue: 0,0:09:50.20,0:09:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっす 弾までは回収できなかったですけど 
Dialogue: 0,0:09:53.80,0:09:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいの いいの
Dialogue: 0,0:09:56.38,0:10:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ これでシズちゃんが殺せたら ラッキーだったんだけどね 
Dialogue: 0,0:10:01.01,0:10:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで オレ通じて 法螺田に静雄の情報流したんですね
Dialogue: 0,0:10:05.81,0:10:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめて頭か心臓を撃ってくれれば 死んだかもしれないのに
Dialogue: 0,0:10:10.07,0:10:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に残念だよ 
Dialogue: 0,0:10:12.12,0:10:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうことらしいです 「母さん」
Dialogue: 0,0:10:19.99,0:10:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの… ありがとうございます
Dialogue: 0,0:10:22.87,0:10:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは家に帰って 普通に暮らしてください 
Dialogue: 0,0:10:35.16,0:10:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの… あなたが折原臨也さんですね？ 
Dialogue: 0,0:10:38.70,0:10:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 園原杏里ちゃん？
Dialogue: 0,0:10:40.88,0:10:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 罪歌って呼んだ方がいいのかな？
Dialogue: 0,0:10:44.59,0:10:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな時間になんの用？ 
Dialogue: 0,0:10:48.39,0:10:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのことを斬らせてもらいます 
Dialogue: 0,0:10:52.90,0:10:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして… どうしてこんなことをしたんですか？ 
Dialogue: 0,0:10:57.40,0:10:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは別に何もしてないよ
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだねぇ あえてその行為に理由を付けるとするなら
Dialogue: 0,0:11:05.07,0:11:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きだからかなぁ 人間が
Dialogue: 0,0:11:08.42,0:11:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから オレは人間のいろいろな面が見たかったのかもしれないね
Dialogue: 0,0:11:13.32,0:11:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて問題です 今の答えは本当でしょうか？ うそでしょうか？ 
Dialogue: 0,0:11:21.89,0:11:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたを支配すれば分かりますから
Dialogue: 0,0:11:25.08,0:11:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで 君はどうなんだい？
Dialogue: 0,0:11:27.41,0:11:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に平穏で幸せな毎日を手に入れたいなら
Dialogue: 0,0:11:30.87,0:11:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その刀ですべての知り合いを斬ってしまえばいいじゃないか 
Dialogue: 0,0:11:35.01,0:11:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなのは… そんなのは違います！ 
Dialogue: 0,0:11:39.36,0:11:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやおや それなら 帝人君と正臣君
Dialogue: 0,0:11:42.38,0:11:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらからも好意を寄せられながら
Dialogue: 0,0:11:44.95,0:11:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いまだ答えをはっきりさせない 君の態度は果たして正解と言えるかい？
Dialogue: 0,0:11:52.14,0:11:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は自分が人を愛せないと思い込んで
Dialogue: 0,0:11:54.99,0:11:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを理由に今の立場に満足してるだけじゃないか？ 
Dialogue: 0,0:11:59.10,0:12:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罪歌が君の代わりに人間を愛してくれる？ バカバカしい
Dialogue: 0,0:12:03.92,0:12:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙ってください！ 
Dialogue: 0,0:12:13.19,0:12:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのさ あんまり軽く見てもらっちゃ困るね
Dialogue: 0,0:12:17.42,0:12:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだって だてにシズちゃんとケンカして 張り合えるわけじゃないんだよ
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと
Dialogue: 0,0:12:23.46,0:12:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめてこれをオレに渡すべきじゃなかったね
Dialogue: 0,0:12:29.07,0:12:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っておくけど 君は狙わないよ 
Dialogue: 0,0:12:32.10,0:12:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰にしようかな そこら辺を歩いてるカップルとか？
Dialogue: 0,0:12:38.12,0:12:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は人を愛せないんだから 大して心は痛まないかな
Dialogue: 0,0:12:41.93,0:12:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比賀君が 斬り裂き魔事件の被害者だなんてことはとっくに知っていたよ
Dialogue: 0,0:12:46.71,0:12:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでそんな彼に今回の拳銃回収を命じたと思う？
Dialogue: 0,0:12:51.04,0:12:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君だよ 君に宣戦布告したかったからさ 
Dialogue: 0,0:12:55.83,0:12:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕も人間を深く愛しているんだ 
Dialogue: 0,0:12:58.60,0:13:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刀ごときに人間を渡してたまるか 
Dialogue: 0,0:13:02.04,0:13:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間はオレのもんなんだからさ
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ でも シズちゃんだけはいらないから くれてやるよ
Dialogue: 0,0:13:11.21,0:13:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるべく早くなます斬りにすることを祈ってるから
Dialogue: 0,0:13:15.72,0:13:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張ってね それじゃ！ 
Dialogue: 0,0:13:28.32,0:13:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅かったわね
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？ その顔 どうしたの？ 
Dialogue: 0,0:13:34.82,0:13:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと いいパンチをくらってね 
Dialogue: 0,0:13:42.42,0:13:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サイモン？ 
Dialogue: 0,0:14:58.26,0:15:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前 ロシア語と日本語で 印象変わりすぎだって 
Dialogue: 0,0:15:03.97,0:15:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ 一つ聞いていいか？ 
Dialogue: 0,0:15:06.33,0:15:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ？ 
Dialogue: 0,0:15:07.38,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法螺田に帝人君の情報流したのって 君だろ？ 
Dialogue: 0,0:15:12.13,0:15:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかしらね
Dialogue: 0,0:15:13.49,0:15:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いねぇ いまだに根に持ってるとは
Dialogue: 0,0:15:17.20,0:15:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく… オレの予想どおり動いてくれる人もいれば
Dialogue: 0,0:15:21.45,0:15:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サイモンや シズちゃんみたいに予想を覆す人間もいる 
Dialogue: 0,0:15:25.45,0:15:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ オレは人を愛して愛して愛してやまない 
Dialogue: 0,0:15:29.63,0:15:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ そうさ！ だからきっとこんなクソッタレな仕事を続けていられるんだろうねぇ
Dialogue: 0,0:15:35.39,0:15:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヘドが出るぐらいに楽しいよ 
Dialogue: 0,0:15:38.75,0:15:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も言うけど 人間の方はたぶんあなたのことが大嫌いよ 
Dialogue: 0,0:15:44.88,0:15:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかな？
Dialogue: 0,0:15:54.25,0:15:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙…
Dialogue: 0,0:15:55.57,0:16:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるよ 正臣 ほんとは来なかったんでしょ
Dialogue: 0,0:16:01.37,0:16:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣 ずっと臨也さんに電話掛けてたんでしょ
Dialogue: 0,0:16:05.51,0:16:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何回も 何回も
Dialogue: 0,0:16:07.78,0:16:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臨也さん笑いながら着信履歴見せてくれた 
Dialogue: 0,0:16:12.44,0:16:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 気にすることないよ
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの後来られても 私としては大して変わんないし
Dialogue: 0,0:16:19.09,0:16:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてくれ… 
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら 正臣がケガしなくて それがいちばんよかったって…
Dialogue: 0,0:16:23.95,0:16:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別れよう！ 
Dialogue: 0,0:16:27.52,0:16:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別れよう… 
Dialogue: 0,0:16:30.29,0:16:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最低だな オレ
Dialogue: 0,0:16:33.52,0:16:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙樹はオレのどこを見てかっこいいなんて思ったんだろうな 
Dialogue: 0,0:16:37.62,0:16:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その変に素直なところよ 
Dialogue: 0,0:16:40.70,0:16:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつからいたんだ？
Dialogue: 0,0:16:42.15,0:16:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき 狩沢さんたちから聞いたよ 全部 
Dialogue: 0,0:16:47.02,0:16:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカだね 正臣は本当にバカだよ 
Dialogue: 0,0:16:50.77,0:16:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるだろ 昔から
Dialogue: 0,0:16:53.01,0:16:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのね 謝らなきゃいけないことがあるの
Dialogue: 0,0:16:57.25,0:17:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当は私わざとあの人たちに捕まったの
Dialogue: 0,0:17:01.26,0:17:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで全部終わるって 臨也さんが言ってたから 
Dialogue: 0,0:17:05.83,0:17:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから 私自分で… 自分であの夜 あのたまり場に… 
Dialogue: 0,0:17:13.14,0:17:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで あとは臨也さんが情報を流して… 
Dialogue: 0,0:17:16.70,0:17:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってたよ 臨也のヤツに言われたんだろ？ 
Dialogue: 0,0:17:20.38,0:17:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを引き止めるために ずっと歩けない振りをしろって… 
Dialogue: 0,0:17:25.03,0:17:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを手駒にしたかったんだろうな 
Dialogue: 0,0:17:28.04,0:17:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣…
Dialogue: 0,0:17:29.27,0:17:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ エスパーだもんよ 
Dialogue: 0,0:17:32.83,0:17:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて臨也さんの言うことに逆らっちゃった 
Dialogue: 0,0:17:36.49,0:17:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ならやっと言えそうな気がする
Dialogue: 0,0:17:38.82,0:17:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けに行けなかった ごめん 
Dialogue: 0,0:17:42.56,0:17:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど オレはやっぱり沙樹のことが好きだ
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから 頼む 別れないでくれ 
Dialogue: 0,0:17:55.09,0:17:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり正臣はバカだよ 本当のバカだよ
Dialogue: 0,0:17:58.71,0:18:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかたねぇだろ 欠点の一つぐらい 目ぇつぶってくれ 
Dialogue: 0,0:18:03.41,0:18:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で分かってるなら 直そうよ
Dialogue: 0,0:18:07.34,0:18:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に直していこうよ
Dialogue: 0,0:18:13.03,0:18:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数日後 正臣は三ヶ島沙樹とともに姿を消した
Dialogue: 0,0:18:19.85,0:18:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校に退学届を出し 僕らの前からいなくなった
Dialogue: 0,0:18:26.39,0:18:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつも三人だった僕らの日常は変わってしまった
Dialogue: 0,0:18:30.66,0:18:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど 街はいつもと変わらない 
Dialogue: 0,0:18:34.59,0:18:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼も 彼らも 
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らも 彼も 
Dialogue: 0,0:18:43.71,0:18:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼も 
Dialogue: 0,0:18:45.63,0:18:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平和だな
Dialogue: 0,0:18:46.84,0:18:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん ブルースクウェアの残党の間でも\Nいろいろ内部分裂があったみたいで
Dialogue: 0,0:18:52.34,0:18:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黄巾賊もだいぶおとなしくなってるらしいよ 
Dialogue: 0,0:18:55.71,0:19:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか じゃあ とりあえず 帝人や杏里ちゃんが狙われる心配はないんだな 
Dialogue: 0,0:19:05.51,0:19:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ… 何？ その大胆な衣がえ 
Dialogue: 0,0:19:07.56,0:19:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな挑発されたら 僕もう ちょっとシャワー浴びてきて ベッドのシーツを整え… 
Dialogue: 0,0:19:15.40,0:19:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:19:16.31,0:19:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや いつもなら このへんで地獄突きされたり ほおをつねったりしてくるからさ 
Dialogue: 0,0:19:24.23,0:19:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実際挑発してるんだよ 
Dialogue: 0,0:19:28.86,0:19:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして 彼らも 
Dialogue: 0,0:19:31.26,0:19:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失われた日常は もう 僕らには戻ってこないのだろうか？ 
Dialogue: 0,0:19:35.74,0:19:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀田君のこと 好きだったのかな？ 私 
Dialogue: 0,0:19:40.04,0:19:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから こんなにさみしいのかな？ 
Dialogue: 0,0:19:42.77,0:19:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも分からないんです 私 そういうのよく分からないから 
Dialogue: 0,0:19:49.94,0:19:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つ分かったことがある ダラーズは街だ 
Dialogue: 0,0:19:54.02,0:19:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろな人がやってきては 去っていく 
Dialogue: 0,0:19:56.87,0:19:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つの色に染まらず
Dialogue: 0,0:19:58.78,0:20:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつも何かが起こっている 
Dialogue: 0,0:20:00.99,0:20:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰かと誰かが憎しみ合い 愛し合い
Dialogue: 0,0:20:04.37,0:20:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友情を育て すれ違っている 
Dialogue: 0,0:20:11.03,0:20:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人がいるかぎり 街が存在し続けるように
Dialogue: 0,0:20:13.88,0:20:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダラーズもまた存在し続けるんだ
Dialogue: 0,0:20:17.08,0:20:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰かの意思とは無関係に 
Dialogue: 0,0:21:43.21,0:21:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰るべき場所 失った日常 
Dialogue: 0,0:21:46.67,0:21:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは確かにネットの中にも存在していた 
Dialogue: 0,0:21:53.31,0:21:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻ってくるよ
Dialogue: 0,0:21:55.36,0:21:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正臣は絶対に戻ってくる 
Dialogue: 0,0:21:57.40,0:21:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから そのときは文句を言ってやろう 
Dialogue: 0,0:22:00.35,0:22:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑いながら 本気で怒ってやろうよ 
Dialogue: 0,0:22:03.49,0:22:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人で一緒に ですよ 
Dialogue: 0,0:22:08.81,0:22:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今思っても不思議だけれど でも
Dialogue: 0,0:22:12.24,0:22:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだかそれは僕の人生が変わってしまうようなことで
Dialogue: 0,0:22:16.70,0:22:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は何一つ変わっていないような
Dialogue: 0,0:22:19.72,0:22:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても とても奇妙で けれど どこにでもある経験をした 
Dialogue: 0,0:22:26.13,0:22:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この池袋の街で 


