[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFGMaruGothic-Md,44,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:07.71,0:01:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都市伝説って何？
Dialogue: 0,0:01:09.54,0:01:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒バイクだよ 首なしライダーだよ！
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒いバイクに乗ってる男にはね
Dialogue: 0,0:01:14.71,0:01:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首から上がないの
Dialogue: 0,0:01:16.61,0:01:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きれいになくなってるのに 動いてるんだって
Dialogue: 0,0:01:19.57,0:01:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなに難しい仕事じゃないみたいだけど
Dialogue: 0,0:01:21.88,0:01:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応気をつけてね
Dialogue: 0,0:01:23.30,0:01:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ あんたが正義の味方になったなんて聞いてなかったけどなぁ～
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだよ
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだよ～～!!
Dialogue: 0,0:02:05.86,0:02:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首なしライダー？
Dialogue: 0,0:02:07.06,0:02:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことがある！
Dialogue: 0,0:02:09.08,0:02:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達が走ってるの見たって！
Dialogue: 0,0:02:11.64,0:02:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ？ あんまり関心ないですねぇ
Dialogue: 0,0:02:14.92,0:02:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだったら写真に撮りました
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら！
Dialogue: 0,0:02:20.49,0:02:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首なしライダー？
Dialogue: 0,0:02:22.28,0:02:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつっす こいつ！
Dialogue: 0,0:02:25.21,0:02:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことあるよねぇ
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サンシャイン近くで見たかも～
Dialogue: 0,0:02:30.04,0:02:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジ～？
Dialogue: 0,0:02:31.32,0:02:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく分かんないけど みんな騒いでたから きっとそうなんじゃない？
Dialogue: 0,0:02:36.00,0:02:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな じょう舌だ
Dialogue: 0,0:02:38.50,0:02:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また出たみたいですね～ 例のバイク
Dialogue: 0,0:03:00.17,0:03:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にかかわりあいになった人は
Dialogue: 0,0:03:02.27,0:03:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寡黙になるらしい
Dialogue: 0,0:03:05.07,0:03:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい よく分からないんで
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたはどうかな？
Dialogue: 0,0:03:13.01,0:03:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの伝説の首なしライダーにどんな印象を抱いてる？
Dialogue: 0,0:03:17.03,0:03:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖い？ 格好いい？
Dialogue: 0,0:03:18.98,0:03:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はなんだかいい人そう？
Dialogue: 0,0:03:21.03,0:03:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや やっぱり…
Dialogue: 0,0:03:23.61,0:03:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう受け止めたらいいのか分からない？
Dialogue: 0,0:03:29.80,0:03:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は首なしライダーについて 僕が知っていることを教えよう
Dialogue: 0,0:03:33.96,0:03:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縷縷綿綿とした話になるが
Dialogue: 0,0:03:35.91,0:03:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希有壮大な心で聞いてほしい
Dialogue: 0,0:03:39.95,0:03:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずは自己紹介しよう
Dialogue: 0,0:03:41.95,0:03:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は岸谷新羅 ２４歳
Dialogue: 0,0:03:44.85,0:03:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この街でもぐりの医者をやっている
Dialogue: 0,0:03:47.10,0:03:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あえて言えば 出張闇医者だ
Dialogue: 0,0:03:51.04,0:03:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非合法な武器で傷ついた人たちの手当てとか
Dialogue: 0,0:03:54.35,0:03:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔を変えなきゃならない人たちの整形手術とか
Dialogue: 0,0:04:00.06,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こう見えても 腕もいいし 信頼もあるんだ
Dialogue: 0,0:04:03.75,0:04:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて いよいよ本題だ
Dialogue: 0,0:04:06.73,0:04:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま～
Dialogue: 0,0:04:19.88,0:04:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう… 僕はあの首なしライダ
Dialogue: 0,0:04:23.99,0:04:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セルティ·ストゥルルソンと同居している
Dialogue: 0,0:04:28.21,0:04:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰ったよ セルティ
Dialogue: 0,0:04:32.71,0:04:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちはよくある簡単な仕事だったよ
Dialogue: 0,0:04:36.17,0:04:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちはどうだった？
Dialogue: 0,0:04:37.95,0:04:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のぞくな
Dialogue: 0,0:04:39.80,0:04:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:04:40.71,0:04:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんというか いやらしい意味じゃなく
Dialogue: 0,0:04:42.35,0:04:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つい うっかり…
Dialogue: 0,0:04:49.92,0:04:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかイラついているようだね
Dialogue: 0,0:04:52.53,0:04:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カルシウムの摂取が必要かな？
Dialogue: 0,0:05:01.42,0:05:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ いいんじゃないかな？
Dialogue: 0,0:05:03.69,0:05:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも 僕はあれだ
Dialogue: 0,0:05:05.74,0:05:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栄養学には疎いから
Dialogue: 0,0:05:07.23,0:05:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卵の殻にいかほどのカルシウムが含まれているのか
Dialogue: 0,0:05:10.58,0:05:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれだけ吸収効率がいいのか といった類のことは分からないけどね
Dialogue: 0,0:05:15.99,0:05:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも 君の脳みそがどこにあるかも分からないのに
Dialogue: 0,0:05:19.75,0:05:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カルシウムがどれだけ有用か ってこともあるけどさ。
Dialogue: 0,0:05:31.92,0:05:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ セルティ
Dialogue: 0,0:05:33.56,0:05:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も聞くけど
Dialogue: 0,0:05:34.99,0:05:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼球の存在しない君には
Dialogue: 0,0:05:36.97,0:05:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体この世界がどんなふうに見えるのかな？
Dialogue: 0,0:05:43.24,0:05:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で理解できないものを他人に教えることはできない
Dialogue: 0,0:05:49.43,0:05:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女には首がないけど
Dialogue: 0,0:05:51.15,0:05:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視界もあるし 音も聞こえるし
Dialogue: 0,0:05:53.19,0:05:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,においも感じてる
Dialogue: 0,0:05:54.92,0:05:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ 首がないからって 全方向が見えるわけじゃないらしい
Dialogue: 0,0:05:59.15,0:06:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の人間より少し視野が広い程度みたいだ
Dialogue: 0,0:06:04.31,0:06:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは僕の推理に過ぎないけど
Dialogue: 0,0:06:07.23,0:06:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の体から絶えず染み出している
Dialogue: 0,0:06:09.64,0:06:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その影のような不思議ＳＦとんでも物質
Dialogue: 0,0:06:13.09,0:06:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その粒子が光の代わりに周囲に放たれ
Dialogue: 0,0:06:15.69,0:06:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳ね返ったところを吸収し
Dialogue: 0,0:06:17.76,0:06:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周囲の情報を得ているというのは どうかな？
Dialogue: 0,0:06:21.73,0:06:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 遠くのものに対しては情報が不鮮明になる
Dialogue: 0,0:06:28.14,0:06:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興味ない 見えて聞こえればそれでいい
Dialogue: 0,0:06:31.65,0:06:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セルティ… 君はいつだってそうだ
Dialogue: 0,0:06:35.08,0:06:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の感じる世界は
Dialogue: 0,0:06:36.94,0:06:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして僕が感じてる世界とどれだけ差異があるのか
Dialogue: 0,0:06:41.40,0:06:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕はただそれが気になるだけなんだよ
Dialogue: 0,0:06:44.34,0:06:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは何も視界だけの話じゃない
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,価値観の問題でもある
Dialogue: 0,0:06:48.62,0:06:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間としての価値観ではなく
Dialogue: 0,0:06:51.01,0:06:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この街に具現化したただ一人の妖精…
Dialogue: 0,0:06:57.35,0:07:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デュラハンとして見た世界の価値ってやつをさ…
Dialogue: 0,0:07:15.71,0:07:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだい？
Dialogue: 0,0:07:17.70,0:07:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったら話してくれよ 何があったのか
Dialogue: 0,0:07:26.36,0:07:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日の仕事 折原君は簡単だって言ってたけど
Dialogue: 0,0:07:31.35,0:07:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事自体は何事もなく あっさり終わったんだ
Dialogue: 0,0:07:36.39,0:07:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で？
Dialogue: 0,0:07:41.78,0:07:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとに運び屋様様だね
Dialogue: 0,0:07:44.51,0:07:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたあってのオレ オレあってのあんた
Dialogue: 0,0:07:48.20,0:07:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとの方は認めたくないな
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう言わないで
Dialogue: 0,0:07:52.63,0:07:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからもよろしく頼むよ
Dialogue: 0,0:07:54.70,0:07:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたとは仲よくやっていきたいんだからさ
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:07:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この先も ずっと…
Dialogue: 0,0:08:05.84,0:08:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不気味さを感じるのは 気のせいか？
Dialogue: 0,0:08:08.14,0:08:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと！ 間違いなく気のせいだよ
Dialogue: 0,0:08:11.10,0:08:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところでさ あんた デュラハンって知ってる？
Dialogue: 0,0:08:15.01,0:08:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイルランドの首がない妖精のことらしいんだけど
Dialogue: 0,0:08:17.98,0:08:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近 代々木公園に流れてきた似顔絵描きのじいさんが
Dialogue: 0,0:08:21.63,0:08:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔 それを見たって言ってんだよねぇ
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのじいさんがさぁ
Dialogue: 0,0:08:26.69,0:08:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「首がない 首がない」って 騒いでたらしいんだ
Dialogue: 0,0:08:29.93,0:08:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それって要するに デュラハンってヤツの首のことかな？
Dialogue: 0,0:08:36.84,0:08:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだそこにいるのか？
Dialogue: 0,0:08:38.54,0:08:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ？ ちょっと分かんないけど
Dialogue: 0,0:08:47.35,0:08:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり気になるんだ
Dialogue: 0,0:08:56.58,0:08:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セルティ·ストゥルルソンは人間ではない
Dialogue: 0,0:08:59.94,0:09:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗にデュラハンと呼ばれる ケルト伝承などにうたわれる 妖精の類である
Dialogue: 0,0:09:10.62,0:09:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似顔絵描きを知りませんか？
Dialogue: 0,0:09:13.57,0:09:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人ならもういないですよ
Dialogue: 0,0:09:16.65,0:09:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ！ あの人 横浜へ行くって言ってなかった？
Dialogue: 0,0:09:23.56,0:09:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デュラハンは切り落とした自分の首を脇に抱え
Dialogue: 0,0:09:26.79,0:09:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コシュタバワーと呼ばれる首なし馬に引かれた二輪の馬車に乗って やってくる
Dialogue: 0,0:09:35.33,0:09:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らが訪れるのは死期が迫った人間がいる家だ
Dialogue: 0,0:09:47.63,0:09:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし うっかりと扉を開けてしまったら最後…
Dialogue: 0,0:09:55.25,0:09:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たらいいっぱいの血液を浴びせかけられる
Dialogue: 0,0:09:59.93,0:10:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな 不吉で死のにおいに満ちた伝説と
Dialogue: 0,0:10:02.94,0:10:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現実の彼女の姿は簡単には結び付かないね
Dialogue: 0,0:10:07.58,0:10:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首がないことを除いては…
Dialogue: 0,0:10:10.76,0:10:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女がなぜ この日本 この東京 この池袋に やってきたのか
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ こんなにも自分の首にこだわっているのか
Dialogue: 0,0:10:20.56,0:10:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それをこれからお話しよう
Dialogue: 0,0:10:30.84,0:10:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今から２０年前のことだ
Dialogue: 0,0:10:33.49,0:10:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女がある山の中で不意に目を覚ますと
Dialogue: 0,0:10:36.58,0:10:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつの間にか首がなくなっていた
Dialogue: 0,0:10:39.65,0:10:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その瞬間に気づいたのは さまざまな記憶が欠落していたこと
Dialogue: 0,0:10:45.21,0:10:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは自分の行動の理由であったり
Dialogue: 0,0:10:48.50,0:10:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある程度さかのぼった過去の記憶であったり
Dialogue: 0,0:10:52.33,0:10:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けれど 自分がデュラハンであること 名前がセルティ·ストゥルルソンであること
Dialogue: 0,0:10:58.23,0:11:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の能力の使い方に関しては確実に記憶していた
Dialogue: 0,0:11:05.00,0:11:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして彼女がまず驚いたのは…
Dialogue: 0,0:11:07.73,0:11:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は頭で物を考えていたわけじゃなかったんだ…
Dialogue: 0,0:11:11.66,0:11:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということだった
Dialogue: 0,0:11:14.64,0:11:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに続いて 自分の首とおぼしき気配を感じることができるのにも気がついた
Dialogue: 0,0:11:27.63,0:11:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状況を考え 彼女は一つの推理をした
Dialogue: 0,0:11:31.85,0:11:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の意思はもともと体と頭で共有していたものであり
Dialogue: 0,0:11:36.48,0:11:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠落した記憶は頭の中に含まれているのではないかと
Dialogue: 0,0:11:41.23,0:11:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして 彼女は決意した
Dialogue: 0,0:11:43.30,0:11:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の存在意義を知る首を取り戻すこと
Dialogue: 0,0:11:46.55,0:11:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それこそが 今の自分に与えられた存在意義だ
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかしたら 頭が自らの意思で体のもとを離れたのかもしれないが
Dialogue: 0,0:11:56.93,0:12:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだとしても 結局は手にしてみなければ分からない
Dialogue: 0,0:12:02.10,0:12:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,横浜にはもういなかった
Dialogue: 0,0:12:04.70,0:12:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は多摩
Dialogue: 0,0:12:05.98,0:12:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その次は千葉
Dialogue: 0,0:12:08.12,0:12:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ行っても 行き違いだった
Dialogue: 0,0:12:10.59,0:12:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また明日にでもすればよかったじゃないか
Dialogue: 0,0:12:14.23,0:12:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必死だった
Dialogue: 0,0:12:16.16,0:12:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の首がそこにあるかもしれないんだ
Dialogue: 0,0:12:21.48,0:12:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしても取り戻したかった 一日も早く
Dialogue: 0,0:12:25.99,0:12:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま… 自分の記憶もあいまいなまま生きていくのは嫌だ
Dialogue: 0,0:12:32.38,0:12:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周囲に残るわずかな気配をたどり
Dialogue: 0,0:12:35.02,0:12:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまでやってきたものの
Dialogue: 0,0:12:37.65,0:12:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首はどうやら海外に渡ってしまったようだ
Dialogue: 0,0:12:41.82,0:12:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船の行き先は日本らしい
Dialogue: 0,0:12:44.32,0:12:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,密航して 後を追うと決めたはいいが
Dialogue: 0,0:12:47.24,0:12:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題はこの馬だ
Dialogue: 0,0:12:50.18,0:12:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは馬の死がいに憑依させた デュラハンの使い魔のような存在だ
Dialogue: 0,0:12:55.38,0:12:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いざとなれば 消し去ってしまうこともできたのだが
Dialogue: 0,0:12:58.31,0:13:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たしてその後にどこへ行ってしまうのか？
Dialogue: 0,0:13:02.03,0:13:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その記憶はたぶん頭の中だ
Dialogue: 0,0:13:04.83,0:13:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう思うと 消し方が分かっていても
Dialogue: 0,0:13:07.06,0:13:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなか踏み切ることができない
Dialogue: 0,0:13:17.47,0:13:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなとき…
Dialogue: 0,0:13:23.15,0:13:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は
Dialogue: 0,0:13:26.25,0:13:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに出会ったんだ
Dialogue: 0,0:13:31.29,0:13:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局どこにも見つからなかった
Dialogue: 0,0:13:34.98,0:13:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど…
Dialogue: 0,0:13:37.63,0:13:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ その似顔絵描きなら知ってるぜ
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとといくらいから南池袋公園に来てたんだ
Dialogue: 0,0:13:44.55,0:13:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 一緒に行ってやろうか？
Dialogue: 0,0:13:50.35,0:13:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなんじゃ不便だろ？ なっ？
Dialogue: 0,0:13:58.21,0:14:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 出来たよ
Dialogue: 0,0:14:01.33,0:14:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわぁ～ すっごい！
Dialogue: 0,0:14:03.59,0:14:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亜梨沙より美人に描けてる
Dialogue: 0,0:14:05.99,0:14:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん？ ちょっと～！
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじさん さすがですね！
Dialogue: 0,0:14:09.61,0:14:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいや
Dialogue: 0,0:14:10.53,0:14:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ描きたいものもまともに描けない有様でね
Dialogue: 0,0:14:15.90,0:14:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:14:17.82,0:14:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういたしまして
Dialogue: 0,0:14:20.09,0:14:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またおいで
Dialogue: 0,0:14:20.91,0:14:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は～い！
Dialogue: 0,0:14:25.40,0:14:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまんが もう暗いんでな
Dialogue: 0,0:14:27.81,0:14:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日はこれで終わりだ
Dialogue: 0,0:14:29.61,0:14:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デュラハンを見たってのは本当か？
Dialogue: 0,0:14:36.81,0:14:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 本当だとも
Dialogue: 0,0:14:38.38,0:14:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が若いころアイルランドの山の中で見た
Dialogue: 0,0:14:42.16,0:14:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いなく この目でな
Dialogue: 0,0:14:48.76,0:14:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「首をなくした」？
Dialogue: 0,0:14:50.53,0:14:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃない
Dialogue: 0,0:14:53.06,0:14:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首がないんだ
Dialogue: 0,0:14:55.09,0:14:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首がどうしても決まらない
Dialogue: 0,0:15:00.70,0:15:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほれ
Dialogue: 0,0:15:10.02,0:15:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女だった それもひどく美しい女だった
Dialogue: 0,0:15:14.88,0:15:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧の深い夜 山道ですれ違った
Dialogue: 0,0:15:19.54,0:15:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ものすごい勢いで走り去っていった 恐ろしくも美しい姿だった
Dialogue: 0,0:15:26.40,0:15:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世のものじゃない… そう直感した
Dialogue: 0,0:15:31.65,0:15:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宿に帰って話をすると
Dialogue: 0,0:15:34.00,0:15:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはデュラハンに違いないと言われた
Dialogue: 0,0:15:36.98,0:15:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古くから その地に住んでいるんだそうだ
Dialogue: 0,0:15:40.01,0:15:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ あなたのデュラハンは首を抱えてないんだ？
Dialogue: 0,0:15:43.60,0:15:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,描けないんだ
Dialogue: 0,0:15:45.55,0:15:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,描けば描くほど違って見える
Dialogue: 0,0:15:49.40,0:15:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの日の記憶は確かなのに どうしてもあの女にたどりつくことができない
Dialogue: 0,0:15:56.31,0:15:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その女の髪の色は？ 目の色は？
Dialogue: 0,0:15:59.31,0:16:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表情はどんなだった？
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを口にできるなら 絵にしようとは思わなかっただろう
Dialogue: 0,0:16:07.24,0:16:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば 最近 妙な男が訪ねてきてな
Dialogue: 0,0:16:10.64,0:16:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その男はこの絵はこれで完ぺきだと言うんだ
Dialogue: 0,0:16:14.47,0:16:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は首がなくていいんだとね
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わった男だった
Dialogue: 0,0:16:21.48,0:16:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでそこまでこだわるんだ？
Dialogue: 0,0:16:24.54,0:16:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの経験は私の人生で最高のものだ
Dialogue: 0,0:16:28.26,0:16:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの夜が一生だった
Dialogue: 0,0:16:30.73,0:16:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り戻したいんだ あの瞬間 あのときの記憶を
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じいさん ありがとな
Dialogue: 0,0:16:44.52,0:16:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほどね
Dialogue: 0,0:16:48.65,0:16:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで 君はそのおじいさんと会った記憶はないんだろ？
Dialogue: 0,0:16:55.32,0:16:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ない
Dialogue: 0,0:16:56.32,0:16:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのデュラハンは君かもしれないし 君じゃないかもしれない
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるいは単なる見間違いかもしれない
Dialogue: 0,0:17:03.24,0:17:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは私だ きっとそうだ
Dialogue: 0,0:17:06.26,0:17:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:17:09.96,0:17:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はどこに向かって走っていたんだろう？
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を思い どんな目的で…
Dialogue: 0,0:17:16.25,0:17:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなに気にする必要があるんだろうか？
Dialogue: 0,0:17:20.36,0:17:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はまさしく神出鬼没で 斬新奇抜な存在だよ
Dialogue: 0,0:17:25.31,0:17:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからといって 今のままでは
Dialogue: 0,0:17:27.59,0:17:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の望みの達成は前途遼遠だ
Dialogue: 0,0:17:30.82,0:17:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が言いたい？
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,単純に言おう あきらめなよ
Dialogue: 0,0:17:37.44,0:17:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その変わった男の言ったこと当たってるんじゃないかな？
Dialogue: 0,0:17:41.42,0:17:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首 なくたっていいんじゃないかな？
Dialogue: 0,0:17:48.15,0:17:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の首を捜すのはもうやめてさ
Dialogue: 0,0:17:51.10,0:17:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人でどこかに行こうよ
Dialogue: 0,0:17:53.70,0:17:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこでもいい
Dialogue: 0,0:17:56.32,0:18:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が望むなら 僕はどんな手を使ってでも君を故郷に帰してみせる
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕もそこへ行くよ それでずっと一緒に…。
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前のことは嫌いじゃないが
Dialogue: 0,0:18:08.54,0:18:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今こうしてここで暮らしているだけで十分だ
Dialogue: 0,0:18:12.37,0:18:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言わないでさ…
Dialogue: 0,0:18:13.93,0:18:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分だ！
Dialogue: 0,0:18:19.00,0:18:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったらさ せめてもうちょっと女の子らしく…
Dialogue: 0,0:18:23.01,0:18:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういい！
Dialogue: 0,0:18:31.53,0:18:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 僕の価値観と彼女の価値観には違いがあるのだろうか？
Dialogue: 0,0:18:37.07,0:18:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閑話休題
Dialogue: 0,0:18:38.50,0:18:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの続きを話そうか
Dialogue: 0,0:18:41.05,0:18:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船に乗ってからの彼女の…
Dialogue: 0,0:18:43.14,0:18:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 彼女と僕の話を
Dialogue: 0,0:18:47.18,0:18:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船員に話をつけて 密航したはいいが
Dialogue: 0,0:18:50.02,0:18:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は自分の姿がひどく目立つことに気がついた
Dialogue: 0,0:18:55.83,0:18:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女を知る今となってはなんてことない光景だけど…
Dialogue: 0,0:19:04.11,0:19:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて見たときは驚いたものさ
Dialogue: 0,0:19:06.98,0:19:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が４歳のときだった
Dialogue: 0,0:19:10.51,0:19:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は父さんと一緒に日本へ帰る途中だった
Dialogue: 0,0:19:14.29,0:19:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父の森巌は お世辞にも普通とは言えない人間だ
Dialogue: 0,0:19:18.89,0:19:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が見たことを聞いたら 親としては一笑に付すのが 正しい態度じゃなかろうか
Dialogue: 0,0:19:25.43,0:19:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし 父さんは違った
Dialogue: 0,0:19:27.69,0:19:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医者としての性なのか
Dialogue: 0,0:19:29.17,0:19:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,がぜん 興味を持ったんだ
Dialogue: 0,0:19:33.15,0:19:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご婦人 失礼だが
Dialogue: 0,0:19:35.39,0:19:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたには首がないというが本当かな？
Dialogue: 0,0:19:38.92,0:19:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんは言った 一度だけでいい
Dialogue: 0,0:19:42.29,0:19:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたを解剖させてくれれば居場所を提供しよう
Dialogue: 0,0:19:47.20,0:19:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は承諾した
Dialogue: 0,0:19:49.15,0:19:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算もあれば いろいろ不安もあったろう
Dialogue: 0,0:19:56.51,0:19:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このときのことを彼女はあまり覚えていないらしい
Dialogue: 0,0:20:02.07,0:20:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間用の麻酔はあまり効かず
Dialogue: 0,0:20:04.87,0:20:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ショックが強かったのかもしれない
Dialogue: 0,0:20:08.36,0:20:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛覚はあるようだが 人間よりはかなり鈍いようだな
Dialogue: 0,0:20:17.23,0:20:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臓がない
Dialogue: 0,0:20:18.82,0:20:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どの臓器も形だけで なんの機能もしていない
Dialogue: 0,0:20:22.27,0:20:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血管はあるのに血は通っていない
Dialogue: 0,0:20:24.56,0:20:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ肉があるだけだ
Dialogue: 0,0:20:26.56,0:20:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで生きている人体模型だな
Dialogue: 0,0:20:29.42,0:20:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただし 見ろ
Dialogue: 0,0:20:35.23,0:20:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ どうやったら死ぬんだ？
Dialogue: 0,0:20:39.75,0:20:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい父親だろう？
Dialogue: 0,0:20:41.78,0:20:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４歳の子供に彼女の解剖をさせようっていうんだから
Dialogue: 0,0:20:46.17,0:20:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど こんな教育のお陰で 医者の技能が身に付いたんだから
Dialogue: 0,0:20:50.78,0:20:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が幸いするか分からない
Dialogue: 0,0:20:54.28,0:20:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:20:58.24,0:21:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひと目見たときから 彼女に魅せられていた
Dialogue: 0,0:21:03.24,0:21:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その気持ちは一緒に暮らしたこの２０年間まったく変わってない
Dialogue: 0,0:21:08.39,0:21:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして 彼女は運び屋の仕事をしながら
Dialogue: 0,0:21:11.23,0:21:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと自分の首を捜してる
Dialogue: 0,0:21:14.59,0:21:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首が戻ったら 彼女はどうするつもりなんだろう？
Dialogue: 0,0:21:18.12,0:21:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女はどうなってしまうんだろう？
Dialogue: 0,0:21:21.07,0:21:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女の意思はそのまま首の意思なんだろうか？
Dialogue: 0,0:21:24.74,0:21:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも…
Dialogue: 0,0:21:26.68,0:21:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を撮ってるんだ？
Dialogue: 0,0:21:28.31,0:21:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや… なんというか
Dialogue: 0,0:21:30.71,0:21:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘い日常の断面を
Dialogue: 0,0:21:32.23,0:21:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切合財 語り尽くして 後世に残そうかと。
Dialogue: 0,0:21:36.39,0:21:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもいいから 静かにしてくれ
Dialogue: 0,0:21:38.83,0:21:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眠れない
Dialogue: 0,0:21:40.83,0:21:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪かったよ セルティ
Dialogue: 0,0:21:44.46,0:21:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ このへんで
Dialogue: 0,0:21:45.80,0:21:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,続きはまたいつか
Dialogue: 0,0:21:52.19,0:21:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完ぺきじゃないですか！
Dialogue: 0,0:21:54.88,0:21:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこが完ぺきなんだ
Dialogue: 0,0:21:56.77,0:22:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デュラハンは首を抱えているのが本来の姿なんだぞ？
Dialogue: 0,0:22:00.59,0:22:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別になくたっていいんじゃないですか？ 首なんて
Dialogue: 0,0:22:04.57,0:22:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいわけがない
Dialogue: 0,0:22:06.08,0:22:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実物を見ていないからそんなことを言うんだ
Dialogue: 0,0:22:09.09,0:22:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世にも美しい女だったんだよ
Dialogue: 0,0:22:11.96,0:22:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですよね
Dialogue: 0,0:22:14.27,0:22:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも やっぱり首はない方がいいなぁ
Dialogue: 0,0:22:17.16,0:22:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その方がチャーミングですよ これで完ぺきです
Dialogue: 0,0:22:20.80,0:22:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから おじいさんも悩むことはないんですよ
Dialogue: 0,0:22:24.01,0:22:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,描けなくたっていいんです ずっとこのままで…
Dialogue: 0,0:22:31.36,0:22:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが 私は描く
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいんですって これで！
Dialogue: 0,0:22:35.65,0:22:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わった男だなぁ あんた
Dialogue: 0,0:22:37.79,0:22:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやぁ～ それほどでも
Dialogue: 0,0:24:15.39,0:24:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのラブラブゲッチューで\Nハートブレイキンな日常を知りたいか？
Dialogue: 0,0:24:19.15,0:24:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら 君のハートのチャンネルを
Dialogue: 0,0:24:20.82,0:24:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このシャイでクールな紀田正臣に合わせてくれ～！
Dialogue: 0,0:24:26.46,0:24:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３００年に一度のチャンスを見逃すな！

Dialogue: 0,0:24:14.95,0:24:19.57,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\an8}制作：LASTZZZ 安静の云 akira アキラ
Dialogue: 0,0:24:19.73,0:24:24.72,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)}{\an8}漫游字幕组\N{\fnKartika}http://popgo.net/bbs/
