（ナレーション）前回までの
ざっくりとしたあらすじ
南雲なぐもは にーくらのロケットペンダントを
追っている最中―
さらわれたのであった
（地鳴り）
（泉いずみわこ）はぁ？
（わこ）おおーっ
なんじゃこりゃぁ～
（南雲美鳥なぐもみどり）おい コラ！
どこだここは？
（穂高ほたか）タナベ家でございます
（南雲）うっ うっ あぁん？
ぬおっ！　なんだこりゃ！
タナベ家 おもてなし塔でございます
（穂高）お嬢様が戻り次第
開始いたしますので…
（南雲）うおっ！
今しばらくお待ちください
ちょ… 何が始まんだよ！
（穂高）表彰でございます
（南雲）表彰？
表彰ってあの表彰か？
（到着の音）ピンポーン
（南雲）当たった！
（穂高）着きました
（穂高）最上階12階の待合室になります
（南雲）ハッ！
待合室が最上階？
あちらがワインセラー
うん
それから露天風呂
冷蔵庫の中
甘味におつまみ
マッサージチェア
どうぞご自由にお使いください
（南雲）マンモスラッピー！
なるほどなるほど
露天風呂を付けるために―
わざわざ待合室を
屋上に設けたってわけだな
粋だねえ
（穂高）いえ
逃げられなくするためでございます
（ビールの泡の音）
それでは
もうしばらくお待ちください
（穂高）
逃げられなくするためでございます
いやいやいやいや！
このエレベーターで戻れんだろ！
（南雲）ふん あっ う…
ねえ！
ボタンがねえ
ちょ マジか…
どっかにあんだろ？
下に行く階段とか
非常口とか！
窓から…
（鳥のさえずり）
ダメだ　高たけぇ
ふぅー　うっ
風呂 入って… 酒飲んで…
それからまた考えるか
あ…
（南雲）ンギャアアアアア！
（いい人）うわあああああ！
（南雲）イヤイヤイヤイヤ！
（いい人）あああああああ！
♪～
Hello, dear my friends
夢を語って
過ごした日々を覚えてる？
大人になるって難しいんだね
隠してたもの 探しに行こうよ
Hey!
散らかった こころ脱ぎ捨て
雲は泳いで
顔あげて 飛び出して ね！
雨は上がって
一緒に歌って
手を繋いで
わたしは笑って
君も笑って
きっとこうやって
また会いに行こう
～♪
（マカベェ）タナベ家からそびえ立つ
おもてなしツインタワーを紹介するぞ
東塔の最上階にある待合室で
まずは最初のおもてなし
ここでリラックスしていると―
待合室から西塔へ
架け橋が伸びていくぞ
渡りながらＣＩＴＹ市内の
絶景ビューが堪能できるのだ
渡った先の西塔は―
すべての階でこれでもかという
おもてなしが待っているぞ
それが要らない人には―
待合室から秘密の通路も
用意されているので―
見つけられたら帰っても結構なのだ
けども各階 各門番が
君をおもてなしへと強制送還しようと―
向かってくるぞ
それらを全部倒すことができたら
塔から出られるのだ
説明終わり
（南雲）まさか…
（いい人）南雲さんも
いい人も
（いい人･南雲）捕まっていたとは
私は これから脱出しますが
南雲さんはどうされますか？
え？　えっ？　出れんの？
出られます
南雲さんが一緒なら私も心強い
おうよ　出れるんだったら協力するぜ
ありがたい
（いい人）このままいると
最高のおもてなしを受けてしまいますからね
え？
善は急げ　早速 脱出しましょう
（南雲）最高のおもてなし？
（いい人）南雲さん
ちょっとどいてください
（南雲）え？
なんだ？
（いい人）ん！
（いい人）ふおーっ！
脱出通路です　行きましょう
ちょ おっ ちょ…
ちょっと１ついいか？
（いい人）なんでしょうか？
（南雲）なんでこんな
いろいろ知ってんだ？
（いい人）私…
リピーターなんです
（ドラ息子）フフフ
また来たな あのおやじ
しかも今回は仲間連れときた
はたして抜けられるかな？
最初の試練を
くくくくくくくく…
（南雲）リピーターって
前にも捕まったってことか？
はい　２度ほど捕まりました
（いい人）１度目は警察に
落とし物を届けた時
個人的に表彰したいと
言われたんです
意味がよく分からなかったので
断ったのですが…
気がついたら車に乗せられ
ここまで連れてこられ
そのまま最高のおもてなしと
よく分からない賞をもらってしまいました
は…
なんてこった
最高じゃねえか！
いいことをすれば
ごちそうにありつける
そのために届けた荷物ではないのです
ストイックだな
（いい人）ひとしきり骨抜きになった私は
その夜１人 枕をぬらしました
（南雲）堪能しちゃったんだな
（いい人）２度目は何をしたか分からず
捕まりました
正直 私もそれだ
（いい人）なんとしても
逃れたかった私は―
この隠し階段を見つけたのです
（南雲）なるほど
（いい人）ですが
結局 下の階ですぐに捕まり―
表彰されてしまいました
すぐ捕まったって…
下の階は何があるんだ？
（いい人）11階
（南雲）んん？
（いい人）試練の間です
１人より２人
南雲さん お力をお貸しください
（南雲）よし！
じゃ １人で頑張って！
フガー
だって 普通に考えてそうだろ？
上で風呂入って酒飲んで
そのうえ ごちそうが出てくんだぜ
んじゃ 風呂が逃げちまう前に
あっしはこの辺でー
南雲さん！
お里が 知れますぞ！
は？
（いい人）ただいい思いをしたいなど
お里が知れると言っとるのです
なんだよ！
いい人だったら見逃せよ！
（いい人）ぬう…
道徳観の違いなのか…
（わこ）そこまでです
（いい人･南雲）は？
（南雲）わ わこ！
なんだ？　わこも捕まったのか？
いえいえ
（わこ）南雲さんを追って
フツーに建物を上ったら―
フツーにここまで着いちゃいました
（南雲）セキュリティー
どうなってんだ ここ？
てか お前
この数分で温泉入ったのか？
（わこ）はい　体が冷えちゃったので
（南雲）チキショー！　私は戻るぞ！
（いい人）あ！
うおおおおお～！
ってあれ？
おい！　開けろ！
（鬼おにカマボコ）いやー
いいことはしてみるものですね
（南雲）ぐー
ななな ぐうー
（鬼カマ）「落胆くん２」の
原稿明けも兼ねまして…
（南雲）うーん
うーん うーん…
（鬼カマ･轟とどろき）カンパーイ！
（轟･鬼カマ）アハハハー
チ チクショー！
（南雲）ハーハー
（いい人）南雲さん
（いい人）諦めて進みましょう
行きましょー！
（南雲）ぬぅ
にゃろ～
絶対ぜってぇ足引っ張ってやる
（マジシャン）
ヒーヒッヒッヒッヒッヒヒ
ヒッヒッヒッヒッヒッヒッヒッヒッ
下に行きたくば
ワシのマジックの種を見破るのじゃ
分からなかったら
素直におもてなしを受けてもらうぞい
ヒッヒッヒッ ヒーッヒッヒッ…
ゲホッゲホッゲホッ ゲホッ！
（マジシャン）おっ いけんいけん
あた！
あたっ！
よしなさい！　やめなさい！
（マジシャン）痛っ！　あだだだだだ！
（南雲･わこ･いい人）あ…
やめろ！
ハト コラ！　やめなさいよ！
ちょっと！　コラ！
（ハトの鳴き声）
やめい！　やめい！　ハト コラ！
やめい！　ハト コラ！
あっ おおっ！
あっ しまった
一番高かったやつが…
（マジシャン）この三バカが！
てめえら こっから地獄だぞ！
口から火吹くやつで
とっちめてやるから―
ちょっと待ってろよ
待て待て待て待て待て！
日本語分らんのかい！
ストップ！　ストップ！　ストップ！
ストップ！　ストップ！
（ハトの鳴き声）
（マジシャン）がぁー コラー！
ハトー！
（南雲･わこ･いい人）おお…
（マジシャン）がっ うりゃ うわっ
ああ～！
（マジシャン）あっ！
（マジシャン）あっ
（南雲･わこ･いい人）おお～
あ…
（男）イエス！
いやいや イエスじゃねえわ！
さっきからなんなんだ この茶番は！
シッ 静かに！
（マジシャン）ワシは
いつの間にか道具として―
使っていたのかもしれんな
長きにわたり一緒にやってきた
仲間だというのに
本当に謝らなくてはいけないのは
ワシのほうだったのかもしれん
くぅー
とんきち！　ちんぺい！　かんた！
許してくれるのかい？
こんなワシを…
（とんきち･ちんぺい･かんた）クルッポ～
（マジシャン）ありがとう ありがとう
そういうわけじゃ
ワシのマジックはすべて見られ
なおかつ壊れてしもた
おめでとう 下の階へ行くがよい～
（南雲）おいおいおいおい
なんだこりゃ？
（ドラ息子）マジシャン
まさか自滅するとは…
しかし 次はそうもいくまい
フフフフフフフフ ハハハハ
（三つ編み）ここへ来たということは
マジシャンがやられたということね
おめでとう そしてようこそ算獄の間へ
下へ行きたくば 私を倒していきなさい
もっとも ド素人が私に
勝てたらの話だけどね
フッフッフッ
アーッハッハッ…
（ドアを開ける音）
（南雲･わこ）ハッ！
（いい人）おお
ぐあっ！　このミスト ソロバンか？
（三つ編み）ソ ソロバン！
（ソロバン）くらえ！
掟破りのムーンサルトプレスだ
（三つ編み）なんの！
（ソロバン）三つ編み～！
ソロバ～ン！
はっ！　ソロバン！
ごめん ソロバン
つい流れで頭蓋骨ずがいこつ割っちまった
ごめん！　え？
（三つ編み）ウソだろ？
おい！　ソロバン！　返事してくれ！
ソロバン！
（三つ編み）うう～　ソロバ～ン！
（いい人）ううううう
（三つ編み）う うっ うっ…　ん？
（ソロバン）バーカ
割れてねえよ 三つ編み
ソロバン！
（男）イエース！
いやいや！　イエスじゃねえわ！
この流れは もしかして…
（いい人）何かしゃべってますぞ
（南雲）ハッ！
強くなったなぁ 三つ編み
（ソロバン）小さい頃はソロバンいなきゃ
なんもできなかったのになぁ
私の負けだ
10階はもう お前のものだ
（三つ編み）私のほうこそ…
ごめん　勝手に10階に来た
私の反則負けだ
（ソロバン）じゃ
お互いに負けということだな 三つ坊
へへへ… うん
（ソロバン）と いうわけだ
（南雲）うーん
おめでとう このまま下に行くといい
鍵は開いてる
そのまま９階も抜けてくれ
（南雲）てめえら なに勝手に負けてんだ
コラ！　あとで覚えとけよ！
ソロバン 三つ編み！
（ソロバン）んん
（三つ編み）イヒッ
（にーくら）
ハァハァハァ…
（にーくら）こんなやみくもに走って
はたして見つかるのか
幸い南雲さんが連れ去られたので
多少捜す時間は稼げると思うけど―
（にーくら）
ゼーハーゼーハー…
あれだけは… あのペンダントだけは…
（にーくら）
ゼーハーゼーハー…
絶対に誰よりも先に見つけなきゃ
あの中には…
（真壁まかべまつり）小冒険だったね
（雨飾あまかざりえり）どうですか 私のダウジングは
（にーくら）どぉぶっおー
（にーくら）すみませーん！
（えり･まつり）ん？
ちょっといいですか～？
（まつり）あっ にーくらさんだ
（にーくら）ああ
こんにちは
（えり）まつり 知り合い？
うん
（にーくら）あっ！
南雲さんのところのバイトの人の人！
マズい！　あの中身を見られたら
ヒジョーにマズい！
考えろ 考えろ 何かアイデアを！
（ナレーション）刹那 動き出した
にーくらコンピューター
（にーくら）ダメだ！
テンパってよく分かんなくなってきた
どうすればこの状況から
取り戻せるんだー！
（悪魔）そのままひったくっちまえよ
（にーくら）悪魔！
そんなこと できるわけないでしょ！
（悪魔）お前はアホか？
自分のモンひったくって
何が悪いんだよ！
だって…　どわっ！
（ケツ）私も彼の意見に同意します
ケツがしゃべった！
幸いお前はあいつらと
あんまり面識がないんだから―
仮にあいつらがペンダントの中身を
見ているとしても―
パッと奪い去ってしまえば
なんの問題もないだろ
（ケツ）私も同意見です
（にーくら）そ そりゃ… そうだよね
うん…　大丈夫だよね
私のだし 面識あんまないし
うん うん ううっ
（にーくら）うおおおおおおお～！
（まつり･えり）ん？
バカ！
（ケツ）なんで ひったくんないんですか？
（にーくら）なんかキョーレツに良心が
働いちゃってるんですけど
お前 １日中走って捜してたんだろ？
あのペンダント
（ケツ）今ひったくっても
“もうろうとした”で―
全部解決しますよ
（にーくら）なるほろ！
（悪魔）行ってこい！
（にーくら）うおおおおおお～！
（えり･まつり）ん？
（にーくら）ひいぃ…
（にーくら）なんか人間の大事なものが
なくなっちゃう気がして…
（悪魔）しょうがねえ
もう１つの策でいくか
（ケツ）普通に事情を説明して
奪い返す作戦です
その手があった！
（悪魔）行ってこい！
（にーくら）はい
うおお　おおっ！
（まつり･えり）あ
うおおおおおおお～ あっ
（安達太良あだたらうみ）あ ネコだネコだ
（安達太良あだたらそら）ウソ！　私も見せて～
（安達太良あだたら達太たつた）
危ないだろ！　じっとしてろ！
（にーくら）待て コラ～！
（えり･まつり）ん？
（にーくら）見失った車
そしてこのまま
南雲さんに見つかるペンダント
永遠にチャカされる私
あれ？　ってことは―
南雲さんに見つからなければ
最悪 大丈夫ってこと？
お そーとなれば―
むやみに走って捜すより
南雲さんの近くにいたほうが安全ってことだ
あ というか あの人
なんかさらわれてなかったか？
出るかな…
（呼び出し音）
（南雲）はい
（にーくら）あ 南雲さん 今どこに？
にーくらか？
ちょうどいい　助けてくれ！
塔だ　塔にいるんだ！
塔って？　え え 助けるって？
よく分からんが とにかく早く来てくれ！
あ わ 分かりました！　すぐ行きます！
って 塔ってどこだよ？
あーっ！　なんだあれ？
おいおい　一大事だよ！
（にーくら）急いで向かわないと！
（南雲）はっ！
ふっふっふっふっふっ
どうしましたかな？
ふっふっふっ 失礼
チョーいいこと思い付いちゃったよ
いやーそうだよな うんうんうん
（南雲）参りました！
（５階門番）ＧＩＶＥギブＵＰアップ！
日本語が通じねえ！
（帯那林道おびなりんどう）シティミナ～
（帯那）ファイ！　ファイ！…
（部員たち）オー！　オー！…
（掛け声が続く）
（真壁立涌まかべたてわく）ん？
ちょっと待った！
なんだ 真壁？
主将のランニングに物申すってか？
いや そういうことじゃないです
（横尾よこお 弟）じゃあ なにか？
もっといいランニングがあるってのか？
（立涌）いや そういうことでもないです
（春日かすが）主将のランニングを
止めてまでのことなのか？
はい！
（横尾よこお 兄）
いったいなんだっていうんだ？
言ってみろ！　真壁！
はい！　ここにツチノコがいます
（横尾 兄）プーッ フッフッフッ
どうした 兄者あにじゃ？
目撃者は多いが
実際に捕まえた者は誰一人いない
非常に素早い いや
毒を持っているなどの目撃証言
胴の部分がヘビと比べて
膨れ上がっているのが特徴
いいかげん目を覚ませ
こいつはただのヘビだ
この胴だって 何か食べたものが
詰まっているに違いないんだろう
なはっ！
あっ… ツチノコだ
（横尾 兄）恐れ入った…
恐れ入ったよ 真壁
僕のように
最初から疑ってかかる者は―
どこかで大事なものを
なくしているのかもしれない
ツチノコを見て ツチノコだと言える
真壁の純粋さが―
ツチノコを見つけたんだ
横尾先輩！
おめでとう 真壁
その純粋さを大事にしろよ
あ…
（拍手）
さあ 今こそそいつを捕まえる時だ！
（黒部くろべ）真壁が見つけたこのＵＭＡユーマ
（白金しろがね）このまま
見過ごしちゃいけない
（室根むろね）お前がやらねば誰がやる？
みんな…
それでは不肖 真壁立涌
行かせていただきま～…
（横尾 兄）ちょっと待った！
（立涌）ありりっ
（立涌）横尾先輩
これだから素人は手に負えない
（横尾 兄）殺気がなかったから
さっきは素直に触らせてくれたが―
お次はどうなることか
それを踏まえたうえで
君に捕まえられるのか？
真壁くん！
（立涌）ハッ
（拍手）
よーし
もうそのツチノコは真壁のものだ！
みんな いいよな？
（部員一同）モチのロンだ！
みなさん ありがとうございます
（立涌）そして すみません
（部員一同）え？
このまま交番に届けます
（部員一同）真壁！
（立涌）俺一人だけいい思いしようなんて
こいつは俺には荷が重いです
（微笑ほほえみ）じゃ私がいただき…
（帯那）微笑！
これは真壁が決めた道だ
好きにしろ 真壁
はい！
（南雲）な…
ラストじゃんかよ！
いいか！
ここ一番 気合入れて負けるぞ！
（いい人）いやいや
最後も勝ちますぞい
おー！
（わこ）あはははは
（南雲）ふぅー
分かった お前らには期待しない
（南雲）フー
くらえ！
参りまし…
（南雲）あ…
（南雲）バ ババア！
なんで てめえがここに？
（オババ）南雲
お前 私に負けて
おもてなし受けたいんだろ？
（南雲）なんで それを？
（いい人）これは！
（わこ）あ！
（わこ）おー
（オババ）いいよ
聞かせてごらん
（南雲）キッ
（オババ）ほら さっき言いかけたろ？
参りま…　ん？　その次はなんだ？
あぁ？
言ってみなよ ほら　早く最後まで
ん？　どした？　ほれほれ
情けない声で屈服してごらん
どうしたさ ほら ん？　ん？
（南雲）バ ババア…
待て待て 冷静に考えろ
ババアと勝負して勝ったとしても
ただストレスが軽くなるだけだ
ならここは耐えて降参して
タダ飯 タダ酒をもらわない手はねえ
しかし癪しゃくだ
どうせなら勝ちもしたいし
降参もしたい
（ナレーション）その時 ひらめく
（南雲）ハッ！
（オババ）ん？
（南雲）勝ちを盛り込んだ…
究極の白旗
（南雲）参りました！
た！
（ドラ息子）ひっひいぃぃーっ
あ あ… あ もしもし
おもてなし会場変更の件だけど あっ
やってくれてる？　助かったぁ
（オババ）南雲が穂高のジジイに
捕まったのを見てな
案の定ここに来りゃ
仲間を連れての宣戦布告
残念だったな 南雲
たった今 降参という概念はかき消えた
ジゴクへ落ちな
（南雲）ババア！
（わこ）ババ様！
（いい人）ご婦人！
（南雲･いい人）うわぁ～！
（ドラ息子）ひえ～！
（南雲）いててて…
これで勝ったと思うなよ！
覚えてろ チクショー！
（南雲）誰だあれ？
（わこ）さあ？
（いい人）誰でしょうなぁ
タナベ家のドラ息子だよ
（わこ）ババ様 大丈夫ですか？
（ざわめき）
（オババ）白けちまったよ
（いい人）これは完全勝利と
いうことですかな？
（南雲）んだよ～
おもてなしナシかよ
（南雲）うわっ！
なんだこりゃ？
（三つ編み）台車ありましたぁ！
（ソロバン）台車に乗るな！
（達太）
持ってきてくれたんか　気が利くな
（そら）さすが 良兄りょうにい！
（帯那）お前 ツチノコは？
（立涌）はっ！　あれ？
（帯那）おいおい
（立涌）うわ！
（帯那）あば！
（苗場なえば）マジか！
（室根）ヤベぇ！
（あらまさん）原稿どうなりました？
（轟）バッチリです
（鬼カマ）おかげさまで
（あらま）よかったー
（しあ）かもめ 向こう行ってくるー
（安達太良あだたらかもめ）はーい
（いい人）私は失礼しますぞ
（穂高）ＣＩＴＹ内のいい人たちに贈る
カップを用意いたしました
（タナベ菫桜子美すみれさくらこみ）ありがとう 穂高
（いい人）あくまで もてなすつもりか？
（シェフＡ）粉砂糖ください
（シェフＢ）はーい よっ
（山伏やまぶし）わっ！
（えり）食べつくす作戦だ
（わこ）おー
（給仕係）表彰会場になります
（わこ）飲み物くださいな
（給仕係）どうぞー
（えり･まつり）ズコーッ
（真壁鶴菱まかべつるびし）では一節
（編集長）いよ！
（うみ）お父さんとおじいちゃんだ
（安達太良博士あだたらはかせ）おっ
（鶴菱）では失礼して
（編集長）いいぞ マカの字！
（博士）後ろじゃ バカ者！
（うみ）これ食べていい？
（わこ）くださいな
（シェフＣ）あいよ
（左五朗ひだりごろう）うおっ
（しあ）ツチノコ？
（左五朗）しっ しっ！
（南雲）ラッキー 出口が会場
（左五朗）わっ！
（南雲）これタダ？
（シェフＣ）はい
（にーくら）なんだこりゃ？
（左五朗）なんだ 酒が欲しかったのか
（しあ）あははは
（男性）あっ しあだ
（南雲）うまいうまい
（にーくら）すません 通りまーす
（南雲）こっちもタダ？
（ざわめき）
（にーくら）あっ！　すません
って 南雲さん！
お前 なんで
こんなところにいんだ？
ちょ　来いって言ったの南雲さんでしょ
（南雲）ん？　んー
ま　ムツカシーことは考えないで
タダ飯食うか
おー
（にーくら）あれー？　何これ何これ？
全然切り出してこないってことは…
ってことは！
ペンダントめっかったか？
（にーくら）ですよねー　あ いや
見つかってないですけどー
あらかたカネでも入れてたんだろ？
（にーくら）え？
（南雲）ご愁傷さま
こんなことなら素直に
私に渡しとけばよかったのになぁ
（にーくら）あ…
ま 元気出せって
ほれ 食え食え　私のおごりだ
あ ありがとうございます
あはっ アッハハハハ…
（にーくら）
このまま出てくるな～
♪～
（鳥のさえずり）
（タナベ）穂高
あの人を表彰します
（穂高）はい お嬢様
～♪
（わこ）はい
（南雲）ヒヒッ あっ　よう！
（えり･まつり）あっ ちわーす
（わこ）すっごくいい顔でしたよ
（南雲）ほんとかぁ？
（南雲）ヘへッ
（まつり･えり）ふふ
（にーくら）はっ！