油断よ　ラウル·チェイサー
違うな　お前が必ず倒してくれるって　分かってたからだよ
何を　それ
もう
よしゃ
俺　めちゃくちゃ美味しい
後は巨人だけだ
雑魚は任せろ
一気に決めるぞ　all　A
こいつを倒せれば合格よね私たち
ああ　俺たちは勇者になる
そして　俺たちが世界を救うな
ラウル　スラー
嘘だろう
マジマジ　魔王　やられちゃったらしいぜ
ちょ　ちょっと待ってよ
信じられない
俺たち　どうなるんだ　一体
はは　もうね　笑うしかね
ああああ
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：+1、冰之七雪、NETAバレ　校对：逊　时间轴：承諾　后期：承諾
いらっしゃいませ　マジックショップレオン
エバレット聯合王国　王都店にようこそ
こちらがお薦めのパパソニック社製　全自動洗濯機でございます
モンスターを切り刻む真空魔法を応用した　サイクロン構造で
どんなにしつこい汚れも　一瞬でつたつたに
またのお越しを
逃げられちゃいましたね
いつものことさ
でもでも
ラウルさんが売ってくれないと困るんですよ
ちっとも時給上がらないし
今月はマジカルクレジットの引き落としもあるし
ノヴァちゃん　見えるぞ
え　何がですか
何　何って
すみません
はい　何でしょう
アイワンのマジカセテープある
えっと　はい　ございますが
あるってよ
売れ残りなら　やっぱりレオン王都店だぜ
ノヴァちゃん　こっち手伝って
あ　分かりました
メンバーズカードは
ないよ
では　お作りしますか
いらない　早くしろ
すみません　少々お待ちください
マジカセテープが　十本ですね
全部で二千二百五十ゴールドです
あ　あんなにお客様が来たら死んちゃいますよ
まあな　でも　うちの店じゃ一年に一度あるかないかだし
ですよね
おい
あ　すみません
マジカセテープは売り切れてしまいました
でもでも　何で急にお客様が
あれのせいだよ
オーディオメーカーのアイワンが倒産しました
低価格マジカセテープの販売で話題を集めましたが
もう大手じゃ扱ってないし
うちなら　まだ売れ残ってると思ったんだろうなぁ
もう買えないと思うと欲しくなっちゃう心理ですね
おい
あの　ですから　もう売り切れ
店長を出せ
あの　どういったご用件でしょう
いいから　店長を出せ
うわ　クレームかよ　これだから接客業は
在庫整理行ってきます
あ　ずるいぞ
何をしている　店長はどこだ
こいつ　顔立ちはいいくせに　なんて凶悪な目つきなんだ
親は一体どんな育て方をしたんだか
さっさとしろ
履歴書
あらあら　いらっしゃいませ
あ　店長　何かこの子が
面接に来てやったぞ
ええ
それじゃ　こっちに来てくれる
バイト希望者かよ
さすがにあの態度じゃ無理だろう
履歴書忘れてるし
何だよれよれじゃないか　新しく書き直すだろう　普通
この超絶就職氷河期をなめんなつっ
店　店　店長　これ
あら　フィノちゃんの履歴書
持ってきてくれたのね
ありがとう
そうじゃなくて　こいつ魔人ですよ
ていうか　魔王の子
貴様　なぜそれを知っている
秘密にしてたのに
履歴書に書いてる時点で秘密でも何でもねぇよ
だって　履歴書には嘘書いちゃいけないんだぞ
正直すぎだろう　魔王のことか
だ　だめなのか
当たり前だろう
そんなことないわよ
ええ
ちょうど良かったわ
こちら　今日から一緒に働くことになったフィノちゃんです
いろいろ教えてあげてねぇ
あ　どうもよろしく
って　採用するんですか
ええ　もちるん
フィノちゃん　こちらは先輩のラウル君
あなたの教育係ですから
分からないことは何でも聞いてね
よろしく頼むぞ　ラウル
ちょ　聞いてませんけど
今　言いました
冗　冗談じゃないですよ
どうして俺が魔王の
業務命令です
掃除は基本だ
開店前と閉店後は勿論
お客様が途絶えた時にも適期
あ　これが噂に聞いたマジックビジョンか
すごいな
聞いてんのか　お前は
聞いてる　聞いてる
もしかして　マジックビジョンみえるの　初めてとか言うなよ
見くびるな
親父の部屋にもあったぞ
吸い込まれた人間が出してくれ
出してくれと
それは呪いの鏡だ
いいから　さっさと掃除
隅から隅までしっかりかけるんだぞ
あ　任せておけ
店の中を走るな
ニュースです
王都では魔王討伐記念式典の準備が進められています
今年の行事は盛大になりそうです
魔王討伐　あれからもう二年か
あの日　突然魔王が倒され
勇者を目指していた俺は　ただの人
いや　それ以下の存在になってしまった
新しい世の中には　ダンジョンの攻略法も　魔人の倒し方も
鍛え上げた戦闘スキルさえも必要なかった
勇者になる　ただそのためだけに生きてきた俺たちは
何もかも失ってしまった
戦いが終わって
平和になったのは喜ばしいに決っまてる
でも　どこにも俺たちの居場所はない
勇者も魔王もなくなった世界で
俺や彼奴はなんの為に生きていけばいいんだろうなあ
ありがとうございました
なんだ　逃げるみたいに
逃げたんだよ
お前が威圧感と殺意たっぷりな眼光で睨むから
気合入れて見ていろっと言ったのは貴様じゃないか
睨めとは言ってない
っち　難しいなあ
それから風斗を外せ　礼儀だぞ
あ　うん
まるで女の子じゃないか
魔界ではこういう髪型が流行ってんのか
まだ何処が変か
いや
爺さん　また
どうした　あんな老耄一撃で仕止めてしまえばいいだろう
仕止めねえよ
それに　お客さんは倒しちゃだめ
おしょ　もうちょっと
っあ
客ではなく敵か
おい　待って
これくだされ
いらっしゃいませ　お客さま
あれも客とは
毎回玉一個のお客さんだけどなあ
本当　Ｈなんだから
きっと寂しいんだよ　スキンシップみたいなものさあ
尻を触れのが人間のコミュニケーションともなあ
やむを得ん
あ
敢えて恥辱をこらい許すぞ
さあ　俺様の尻も触れがいい
さあ　さあ
なんで　そうなる
同じ店で働く者同士　コミュニケーションは大切だろうか
だそうですよ　ラウルさん
勘弁してくれよ　もう
魔王の子供を教育とか
なんで俺ばかりこんな目に
えら　陰気の客だや
どうしただ　悩みがあるなら
このラムディミア　ド　アクセィメモールが相談に乗ってやるに
遠慮なく申しないか
はい　はい　ほっといてくれないか　ラムちゃん
ラムディミア　ド　アクセィメモール勝手に略噂でよ
ラム　午後一時の便　検便終わった
あ　いっけん　忘れてたよ
いつも同じので　よくあきないわね
中身より　値段だよ
そう　そう　ちょっといい
一角ZOMARKの炊飯器プラチナ真空魔法が持って
本当においしいの
そんな最新型　家にはまだだよ
私としては
好みの所感が選べる七段圧力が興味深いんだけど
じゃ　またあとで教えてね
それと　はい　これ
いや　買ってないぞ
私からのサービス
野菜も取らなきゃだめよ
ありがとう　エルザ
その代り　洗濯機と冷蔵庫の最新カタログ宜しくね
それが狙いかよ
外部委託は反対よ　バイザー君がいれば十分だもの
まあ　光栄だけど
それ店長から本部に言ってくれよ
御願い　バイザー君　副店長じゃないですか
そうは言われても
肩書きに副が付いているのと
ついていないのじゃ
ああ　あれが例の子か
ラウル君に任せてみました
うん　うまく行くもんかね
大丈夫ですよ　ラウル君なら
お前の根本的問題がわかったよ
俺様のなにが悪いんだ
魔王の世継ぎってのは敬語も使えないのか
お客さまに失礼だろう
敬語　なんだ　それ
そう来ると思ったよ
丁寧な堅い感じの言葉遣いだ
相手へ敬意を込めた大人の話し方だなあ
堅い感じ　敬意を込めた
試しに接客やってみるか
いいのか
俺が客を演じるから
さっき見た通りにやればいい
笑顔でなあ
はあ　任せろう
いらっしゃいませ
この雰囲気
まるで　だよなあ
ようこそ我がレジまで辿り着いたなあ
お客さまめ
商品の欲しくば
我にメンバーズカードを提示すればよいわ
持っていません
メンバーズカードも持たずに俺に挑むだと
命知らずのお客さまだ
いいだろう　気に入ったぞ
えと　あとこれもください
あはは　甘いなあ
そんなアイテムをいくら並べた所で
我が怯むとでも思ったか
一瞬で片を付けてくれる
どれ　合計金額は
なに　馬鹿な　４２０ゴールドだと
Stop　Stop　全然駄目だ
取りあえず　親父の喋り方真似したんだけど
堅い感じで　敬意を込めた　違ってたか
違いすぎるわ
一欠片も正解がないよ　いや　そうだなあ
御免　俺の説明が悪かった
接客のマニュアルがあるから　あとでこれを見てくれ
ホー　冒険の手引き書だなあ
店で冒険するな
お客さまから修理を頼まれた品は
ここで預かって
凄い　凄い　親父の宝物庫より
物が多いじゃないか
魔王って　貧乏だったのか
ラウル　これ　これなに
オーブンだよ　マジックオーブン
これは　なあ　これは
加湿器　触るなよ
加湿器って
えと　部屋が乾燥しないように霧状に水を吹き出して
本当　どこから　ここ
フィノ
魔王の子供なんて中ボスみたいなもんだし
ダメージには強いはずだけど
店長　こんな時に
とりあえず着替えさせるか
いやぁぁぁぁ
ふ　服を脱がせるなんて
貴様変態だ
親父にも見せたことないのに
おぉぉ　お前女だったのかよ
履歴書に書いてあっただろう
そこまでちゃんと見てないし
何が目的
えっ
親父もよく女を攫ってきた
そしてありえないことを
勘違いするな
俺はただそのままじゃ風邪引くと思って
風邪
そう　それだけ
なんだ　ラウル　お前いいヤツだな
魔王の娘
反則だろう　それ
はははは　新たな装備に身を包んだいま
オレ様の戦闘準備は完璧すぎるほどに
完璧だ
さあ　どこからでもかかってくるがいい
はははは　いったぃっ
何をする
無意味に高笑いすんな
お客様がびびって寄り付かないだろう
そ　そっか
そうなの
とにかく
マニュアル覚えるまでは何も喋るな
ちぇっ　つまらないな
んじゃ　笑顔だけでも振り舞いでおくか
いいから　お前の笑顔じゃ
逆にＨＰを吸い取られて
まあ　いいか
可愛くだぞ　可愛く
あ　任せろ
この箒炎とか出ないのか
ほのお
こんなゴミ屑
一気に焼き払っちまった方が速いじゃないか
焼き払うな
いつもご苦労様大変ね
ラウル　こ　こういう時は
どんなふうに返せばいいんだ
ありがとうございますさ
ありがとうございまーす
お疲れ様
ご苦労さん
ありがとうございます
ありがとうございまーす
ねぇ　新人が入ったって本当
まあなっ
どんな子
まあ　変なヤツだよ
お疲れ
お休みなさい
あれっ
誰がまだいるのか
店長　えっ
何やってんだよ　お前
見ての通り髪を洗っている
なんでお前がここに
オレ様に家はないからな
暫くはここが我が城だ
ちょっと待ってろう
すぐに洗いを終わるから
そこは頭を洗うとこじゃない
大体なんで裸で
せっかく乾いた一張羅を濡らすほど
オレ様は愚かではないわ
店長からもらった強力防具
一昨年の御歳暮用バスタオルで
鉄壁のガードだ
なに言ってんだよ
先はあんなに恥ずかしがってたくせに
ふん　貴様もまだまだだな
見ろ　ちゃんと胸は隠れているだろうか
はははは
俺には魔人の貞操観念というものが
今一つ分かりません
フィノ　お前　それ使ったのか
ああ　パッケージに
油汚れもすっきりと書いてあったぞ
これ使うと髪の毛がキュキュッとするんだ
すごいな
キュキュッとしちゃ駄目だ
それ髪の表面の大事な成分が
すっきりしてる音だから
速やかに洗い流せ　すぐ
ちぇっ　ラウルは口うるさいな
喧しい
暖かい風だな
ドライヤー
髪を乾かす道具さ
魔力を利用して暖かい風を作ってるんだ
すごいな
じっとしてろ
店の展示品だから
さっさと乾かさないと
先もさ
蛇口というのを捻ったら水が出たし
水道だよ　水道
まあ　俺も村から出てきた頃は驚いたけどな
人間ってすごいな
親父が倒されてなきゃちっとも分らなかった
倒されてなきゃか
いや　魔王が倒されてなきゃ
お前もこんな目には合わなかったのにな
そのおかげでラウルに会えたぞ
オレ様さ
本当は人間界ってどんなところか
すごく不安だったんだ
ラウルがいてくれて助かったぞ
これからもよろしく頼む
渋々就職を決めたとき
俺は不幸だとしか思えなかったのに
続けてみるか
教育がかり
あっ　よろしくな　フィノ
うん
ほら　さっさと乾かすぞ
はは　はは　くすぐったい
うん　これ　なんだ
ターボボタンだ
風がパワーアップするんだよ
面白そう　やってやって
必要ないって
いいだろう　ちょっとだけ
なっ　なんなの
ごめん
竜巻が出るなんて
ドライヤーってすごいんだな
やっぱり俺は不幸だ