パパ
何でもするから
これさ やっぱ あれ
弦楽器がすごいね
ホント 弾いてるみたいだね
そこで
50万はないの？
<(侑里)
私は あの事故をきっかけに>
(韓国語の心の声)
僕 ユン･テオです 日本に来て
もうすぐ2年の26歳です
喋る時は日本語だけど
心の中は
韓国語ってことか
(花岡)今日からのインターン
紹介したいんだけど
あっ はい
入って
えっ 侑里さん？
やっぱり また会えましたね
何で？ 私 聞いてない
人事は
いつも俺に任せてくれてるだろ
あっ うん… そうでした
こっちは本宮侑里 うちの社長
えっ 社長ですか？ 侑里さんが
社長？ ホントですか？
えっ 2人 知り合いなの？
いや 知り合いっていうか…
はい！ 仲良しですよ
《はい 満タンです》
《かわいい》
《会えて嬉しいです》
あっ… 違うの
ただ ご飯をデリバリーで
届けてくれる
配達員さんで
それだけなの
そう…
じゃあ 知ってるかもだけど
ユン･テオさん
大学院からの紹介で
卒業までの2カ月間
とりあえずインターンとして
働いてもらうから
う～ん…
で そのあと何も問題がなければ➡
本採用の予定
何も問題がなければ…
何も問題がなければ
《公私混同する人間は》
《うちの会社には必要ない》
じゃあ
ﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰにも紹介するから
何してんの？
何も
早く行って
おお…
ユン･テオです 日本に来て
もうすぐ2年の26歳です
よろしくお願いします
(亀井)まぶしか～
(相原)足 長え
ユンさんだけど…
テオと呼んでください
あっ テオだけど
ラッコだっけ？
はい
絶滅危惧動物の
研究をしてるから
今後 始めるｾﾐﾅｰ系の
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを任せたいと思ってる
けど まずは基本的な
ｱｼｽﾀﾝﾄ業務から始めてもらうから
しゃっ！
自分のアシスタントっすか？
しばらくは
仁科さんの下についてもらう
(仁科)あっ 分かりました
仁科さん 韓国語 喋れるよね
少しなら
(せきばらい)
いえ…
侑里さん
おなか すきましたか？
侑里さん？
違うの
(仁科)えっ？
あっ… 2人 知り合いらしい
えっ コネ入社ってことっすか？
違う！
たまたま
本当に たまたまなの
たまたま？
どんな知り合いなん？
ああ…
(韓国語の心の声)
よく ご飯を…
ご飯？
そう ご飯を
タルンタルンする
そう タルンタルン
えっ タルン？
タルン
えっと～ デリバリー
そう デリバリーの
アルバイトをしてらっしゃって
届けてもらったの それだけなの
(3人)ああ～
もういい？
はい
とにかく
テオには しばらく
本採用を前提としたｲﾝﾀｰﾝとして
しっかり やってもらうつもり
なので みんなも しっかり
サポートしてあげてください
(口々に)はい
じゃ 仁科さん
デスク案内してあげてくれる？
はい テオ君
本宮も しっかり
ねっ？
もちろん
《公私混同する人間は》
《うちの会社には必要ない》
《えっ 断っちゃうの？》
《(花岡)取引先だとしても》
《仕事に私情を持ち込むような
人間は信用できない》
《そりゃそうだけど…》
《公私混同する人間は》
《うちの会社には必要ない》
《本宮も気をつけて》
《えっ？》
《気をつけてね》
《はい》
はあ～っ
あの男 何かあれば
社長の私でさえ クビにしかねない
侑里さん！
ちょっと
こういうのは やめてください
会社では
上司と部下で お願いします
どうして？
花岡君にも言われましたよね
何も問題がなければ本採用だって
花岡君は容赦のない人間です
公私混同する人間は
すぐに切り捨てられます
こうし…
公私混同
仕事とプライベートを
分けられないことです
なので
会社では業務以外のことでは
話しかけないでください
でも やっぱり 僕は
侑里さんに 毎日
会えるの 嬉しいです
それに ここは会社の外ですよね
ほぼ会社です！
もし… 怒ってますか？
怒ってます
ああ おなか すいてるんですね
ご飯 食べましょう
だから もう一緒に食べません
あっ… ホントに食べません
(韓国語の心の声)
うん…
何で
よりによって部下なの？ はあ～
ああっ！
ねえねえねえ テオ
…シ
はい
テオシとの写真
娘に送ったら返事が来たんよ
えっ 珍しいですね
(亀井)うん 半年ぶり
娘 K-POP好きやけんさ
それで
お礼と言ったら何やけど これ
おっ
チョギですか どうしました？
昨日 新大久保で買ってきたっちゃ
それ どうやって食うんすか？
ありがとうございます
亀井さんは
とっても いい人ですね
水くさか 亀ちゃんって
呼んでもらって よかよ
おはようございます
(口々に)おはようございます
侑里さん
おはようございます
ご飯は食べましたか？
私のご飯は
もう気にしないでください
う～ん
はあ～
(ノック)
いちご農園の契約書 確認しといて
分かりました
うん
大丈夫だよね
はい
テオが来てから 明らかに
様子がおかしいから 本宮
何も おかしくないけど
なら いいけど
うん
何で あんなに鋭いの？
ECの売り上げを
増やすためにも
アルゴリズムを
意識した投稿に変えていきます
(花岡)そうだね
味とかデザインは もちろんだけど
うちの取り組みについても
もっと積極的に発信していこう
(仁科)はい
うん
(相原)昼メシ 届きました
(口々に)ありがとう
チャーハンと八宝菜です
はい ありがとう
テオ君
はい ありがとうございます
(相原)社長はマーボー豆腐です
ありがとう
あっ お店のオススメ 激辛です➡
エビチリは花岡さんと亀さん
はい
社長 あっ…
ありがとうございます
(韓国語の心の声)
あれっ テオシ
八宝菜 嫌いなの？
あっ 好きです でも侑里さんは
すごく辛いのはダメなので
ああ あっ 私 デリバリーで
辛いもの 頼まないからですよね
記憶力いいですね テオさん
<社長 何で
テオ君にだけ敬語なんだろう>
ホ… ホントにすごいな テオ君
しんどい
(韓国語で独り言を言う)
えっ!? ちょっと どうした？
あっ 侑里さん
ゆ 侑里さん
よかった
何で ずぶ濡れ？
ああ…
あの… 来てください
えっ えっ 何 何 何？
だからダメだってば！
水です 上から水です
何？
ああ…
(韓国語で話す)
えっ？
落ち着いて 落ち着いて
待て！
(韓国語の心の声)
分かんない！
(大家)
魚焼く時は換気扇 回さないと➡
スプリンクラー
反応しちゃうから 気をつけてね
はい ホントにすいませんでした
すみませんでした
部屋の清掃に2日ぐらいかかるから
その間の宿は
自分で どうにかしてね
はい
ごめんなさい
どうする？ ホテル探す？
夜 遅くなってしまったので
先生に泊めてもらいます
先生？
研究室の教授です
(呼び出し中)
出てくれませんでした
あっ 大丈夫？
…うん
(韓国語の心の声)
(呼び出し中)
☎(小野田)はい 飯山研究室
あっ 先輩
先生と連絡が取れません
(小野田)
教授なら北海道に出張中だけど
では 先輩の家に泊めてください
いいけど いつ？
☎今です
今は無理だ
ｸﾛﾇﾀｳﾅｷﾞの観察で目離せないから
先輩は いなくていいです
鍵だけ ください
うん？
(機械が鳴る)
あっ
どうだった？
あっ ダメでした
これ ありがとうございました
ああ いえ…
あの… ここも ほぼ会社ですか？
ここは…
ほぼ…
これは社長として社員のため
社長として社員のため
はあっ
社員のため 社長として
社員として社長のため
社員として社長の…
社長？ 違う！
(ドアの開閉音)
侑里さん
もう寝ましたか
うん？
侑里さん？
ごめんなさい！
大丈夫ですか？
えっ 違うんです
私 こんなの初めてなんです！
何が初めてですか？
(韓国語の心の声)
ベッドから 落ちただけです
ベッドから落ちちゃうの
かわいいですね
うわあ～
どうかした？
ああ いえ…
スーツがシワシワです
あっ 私服で大丈夫です
うちの会社
服装 自由なので
恐縮です
カムサハムニダ
カムサハムニダは
知ってるんですね
うん でも
それしか知らない
あとはアンニョンハセヨぐらい？
｢こんにちは｣と
｢ありがとうございます｣ですね
サンキュー シェイシェイ
コップンカー
メルシー グラシアス
何ですか？
うん？
うん 知らない国の言語でも
挨拶と｢ありがとう｣だけは
結構 知ってるもんなんだなって
知ってる言葉が
｢ありがとう｣だなんて
何だか素敵だね
そういうところ 好きです
(むせる)
カムサハムニダ
でも
もう一つ あります
挨拶と｢ありがとう｣の他に
きっと知っている言葉
何？
う～ん
何でしょ
(父)つまり私たちの知らないところで
勝手に決めたと？
(娘)今回はどうしても自分で決めたいのです！
会わせてもらおうか｡
＜僕らの運命の日がやってきた＞
初めまして…
それで君は 娘を幸せにできるのか？
快適な毎日を過ごせるよう全力を尽くします！
物足りない答えだが 正直だ｡
《あっ そこは…》
ふふ｡
笑ったか？
とんでもない！
ところで 君の名前は？
僕の名前は…
＜ダイワハウスの賃貸住宅｢D-ROOM｣＞
＜ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ実施中です＞
受験 追い込みの時期ですね｡
寒いから 体調心配ですよね｡
頼むよ｡
(娘)寒くなってきました｡
今日は遊べる子が少ないです｡
(母)わが家は絶賛対策中です｡
(澤部)ハンバーグ
こねた手でも…オーっト！
自動で泡が出るから 大丈夫だ！
｢ビオレ｣のオートディスペンサー！
こんなにコンパクトで… オーっト！
まる洗いもできちゃうの!?
(あけみ･澤部)
｢ビオレ｣の ｵｰﾄﾃﾞｨｽﾍﾟﾝｻｰ！
(あけみ)いつもの つめかえでＯＫ！
(二階堂)生理だからこそ
できるだけ 気持ちいいものを➡
身につけたい｡ うん｡
＜コットン 100％＞
♬｢しあわせ素肌｣
＜ボタニカルコットン 無香料＞
うん｡
♬｢ロリエ｣
侑里さん？ あっ
侑里… 侑里さん
ちょっと待ってくださ～い
だから ついてきちゃダメだって！
一緒の場所に行くのに
一緒に
出勤なんてところ見られたら
ホントに
大変なことになるんだから
うおっと 危ねえな！
ベッドから落ちちゃった後は
自転車に
ぶつかっちゃうんですか
君は10分後に出発しなさい
あと会社では社長と呼ぶこと
待て
(足音)
だから
ついてきちゃダメだってば！
誰と勘違いしてるの？
誰とも… してない
うん う～ん
(真尋)アーモンドミルクだと
和素材との相性が悪いから➡
あっ 豆乳とか
ライスミルクなら可能性あるかも
ああ
じゃあ 何種類か探してみます
サンキュー
カムサハムニダ
アンニョンハセヨ？
だよね
何が？
その2つ以外に
あと何がある？ 知ってる韓国語
韓国語？
サランヘヨ
愛してる…
(仁科)アイラブユー ティアモ➡
ジュテーム サランヘヨ？
(真尋)えっ 何で韓国語？
あっ そういえば この前も韓国が
どうのって調べてましたよね
何となく思っただけだよ
うん？
それって
何となく思うようなことですかね
サランヘヨといえば
彼氏と別れましたわ
えっ いつですか？
てことで あの～
インターンの子 入ったんですよね
はい うん？
すっごい いい子ですよ
明るくて元気で 仕事にも積極的
え～っ
早く会ってみたい 楽しみ～
何で？
だって世の中に そういない
愛せる相手かも
しれないじゃないですか
ダメだよ
何で？
うん？
｢何で？｣って
えっ… 職場恋愛だし
うん？
そんなルール ありましたっけ
そんなルールないけど
普通に考えて ダメでしょ
ああ ああ 花岡さんとかね
そういうの嫌いですよね あの人
そう！ そうなんだよ
じゃあ 店戻ったら
在庫確認して連絡します
よろしく
はい
あっ 侑里さん
お昼休みですか？
ちょっ…
うん？
あっ
もう ご飯は食べました
では デザートですね
えっ？
♬～クノール
(永野)3種のチーズか 《朝はスープ》
《私のカラダになるものは➡
丁寧に丁寧に作られた
ものがいい》
《とろ～り 栄養 いただきます》
《｢クノールカップスープ｣》 しあわせ
♬～クノール
(永野)まさかの!? 豆のポタージュ!?
≪それは3種の豆が溶け込んだ濃厚な味わい≫
≪とろ～り 栄養 いただきます≫
≪｢クノール 豆のポタージュ｣ 豆とろ～≫
どうぞ
デザート？
ホントは
お昼 食べてないんですよね？
えっ 何で？
顔が怖いので
ありがとう いただきます
うん
うんっ
うん？
愛情表現です
おいしいですか？
うん おいしい
(韓国語の心の声)
ああ…
朝に見つけたので
侑里さんに プレゼントです
うん？
どうして？
ユリ
ユリは 韓国語で
｢ガラス｣という意味なんです
ふ～ん
ありがとう
ユリ
キレイです
あっ ガラス
うん キレイ
侑里さんの名前 漢字は
どういう意味ですか？
ああ
あっ
人を助けられる人に
人が帰ってこられる場所に
そういう人に
なってほしいっていう意味
素敵ですね
(韓国語の心の声)
ああっ！ ああ～
待っていてください
<目を見ても
心の声が聞こえてきても>
ああ はいはい いっぱい
いっぱい いっぱい
<心の声が分からない
この人といるのが>
テオ君
はい
どうして うちの会社の
インターンに来たの？
先生のおかげです
先生…
教授だっけ？
僕が子どもの時
先生は韓国の大学で
研究をしていました
ふ～ん
隣の家に住んでいて
よく一緒に遊んでくれました
《(飯山)ラッコ》
《ラッコ？》
《ラッコ》
《うわ～！》
《(2人)エナジーチュンジョン！》
お父さんは？
小さい時に
離婚？ したので
どこにいるか分かりません
ふ～ん…
でも 先生が
僕のお父さんです
日本で先生と研究して
僕は元気になりました
卒業した後のこと 迷っていた僕に
先生が言いました
《研究する人間も必要ですが》
《その結果を形にして》
《世の中に広める人間も必要です》
《人に愛されるテオ君ならば》
《そのどちらも
できてしまうかもしれませんね》
《世の中に広める》
《どうやったら できますか？》
《そういう事業を行ってる企業を
いくつか知っています》
《教えてください》
《僕 僕… やってみたいです！》
だから 僕は
侑里さんの会社に
来れて嬉しいです
テオ君にはテオ君の
ここに来た理由があるよね
えっ？
(バイブレーター着信)
すみません
大家さんです
テオです
ホントですか？
ありがとうございます
部屋の掃除が終わったみたいです
思ったより早かったです
うん…
侑里さん？
今日は もう帰っていいよ
部屋のこととか色々あるでしょ
お疲れさま
《あっ 総合の本宮です》
《あっ 花岡君って経営学部なのに》
《いつも環境系の講義
受けてるよね 何で？》
《あっ 私 今 再生エネルギーの
研究室にいるんだけど》
《卒業したら 研究の道に
進むべきなのか悩んでて》
《何で？》
《何で… あっ》
《研究だけで 環境問題って
解決できるのかなって》
《環境問題は》
《ビジネスでこそ》
《解決の可能性がある》
《ビジネス？》
《それ 詳しく教えて！》
私にも私の
ここにいる理由がある
ああ…
侑里
♬～ (松岡)
≪これがあったらしい
｢金麦｣のオフ≫
エメラルドだねー
≪と 見たまんまのことをつぶやいてから≫
≪むむむ≫ パーッ
≪糖質75パーーセントオフだしね≫
≪｢金麦｣のオフ！新発売≫ パーッ パァッ
<(誠)面会時間
ギリギリに来るなんて珍しいね>
家に帰っても一人だし
帰ったら食べるよ
最近は割と食べてるよ
人の作ったご飯
うん？
そういう話じゃないから
それに もう…
食べないし
そういえば 適当に何冊か
買っておいたよ
｢温泉ソムリエテキスト｣
｢自分に合った温泉を探そう｣
今度は温泉ソムリエになるの？
いいけどさ 温泉のお湯
持ってきてとか言わないでよ
持ってきません
(大木)あっ
本宮さんのお見舞いですよね
ああ…
今日も
会っていかれないんですか？
き…
急用を思い出しまして 失礼します
(大木)ああ…
《(誠)侑里！》
(通知音)
何で？
ひっ…
テオシ
Dolce ＆ Chocolat.へ ようこそ！
チャーン！
(口々に)チャーン！
へ～い 飲むべ 飲むべ～
≪カンパ～イ
(亀井)うまっ ああっ
うん うまい 最高➡
えっ ここ亀さんのオススメですか
(相原)亀さん お刺身ください
(亀井)うるせえよ
(相原)えっ いいじゃないっすか
余計なことを
何 酒飲める人？
はい
お酒好きです 先輩もですか？
まあ この会社では
一番 飲めるかな
じゃあ 宴会常務ですね
常務？
先輩みたいに
お酒が強くて盛り上げ上手な人を
韓国では宴会常務と呼びます
(口々に)ふ～ん
常務かあ
よし 常務が
酒の飲み方 教えてやる
テオ ついてこい！
はい！ 常務
(口々に)カンパ～イ！
飲むば～い！
(口々に)飲むば～い！
酔うば～い
(口々に)酔うば～い
亀さん？
テオシ 強すぎるばい
常務？
大丈夫だ
まだ 常務 飲める
あっ… 大丈夫ですか？
(真尋)ああ～
何が起きましたか？
いや 何にも起きてない
あの 酔っちゃっただけ
でも花岡さんは ずっと
ウーロン茶を飲んでたはずです
さっきの…
で バッてやつ
えっ
あれだけで酔っちゃいましたか？
一滴も飲めないんだよね
そして 酔うと
いつも全てを置き去りにして帰る
ホントそういうところ｢だけ｣は
かわいいんだけどね うん
あっ てか テオ君 こっちおいでよ
お姉さんの隣に おいで
えっ!?
遠慮しないで おいで カモン…
今日は！ もう解散にしようか
あっ 明日は
午後からの出勤で大丈夫なので
ゆっくり休んでください
ありがとうございます
(通知音)
｢アイスクリーム
買いに行きませんか？｣
何でアイス？
(受信音)
うん？
(韓国語の心の声)
ありがとうございます
(バイブレーター着信)
侑里さん 見つけました
何で？
どっから出てきた!?
アイスクリーム
買いに行きましょう
行きません
私は社長で 特定の社員と
必要以上に
親しくするわけにはいきません
はい
テオ君だって やりたいことが
あって うちに来たんですよね
何かあれば
入社できなくなってしまいます
はい
ですから…
ごめんなさい
えっ？
やっと 分かりました
侑里さんは僕のこと
考えてくれていたんですね
いつもの侑里さんもいいですが
社長の侑里さんもいいです
カッコいいです
僕は あなたが
誇らしいです
ありがとう でも だから…
常務
えっ？
あっ
(亀井)余裕だよね
だいぶ飲みましたよ
これ 花岡さんのコート？
ああっ
見つかったらダメでしょ
ちょっ これニオってよ ちょっと
うわっ いいニオイ！
さすが花岡さん
豚骨ラーメン
しゃ～っ！
会社では
社長とインターンでいいです
うん？
会社では仕事の話だけします
｢侑里さん｣じゃなくて
｢社長｣と呼びます
ありがとう
その代わりに これからは
外で
二人きりの時間
たくさん
つくって… くれますよね
な 何か… さ
こういうの
分かって やってるの？
何ですか？
いえ 何でも
(ため息)
でも…
好きになってほしくて
やっています
えっ？
僕も26歳の男ですから
(韓国語の心の声)
だから 早く
僕を好きになって
えっ？
あっ…