(雨音)
(鏡花)白雪…。
はぁ…。
(芽衣)ふぁ～。
煉瓦亭のカツレツ。
おいしかったな～。
鴎外さ～ん…。
⦅鴎外:いなさい。
好きなだけ いなさい⦆
ンフーン。
⦅いたいです⦆
ずっと… いたいです…。
あっ。
⦅チャーリー:次の満月には
戻れるから⦆
あっ…。
(雨音)
(春草)よく 降りますね。
この長雨で 不忍池の水位が
上がってるみたいです。
(鴎外)そうか…。
(春草)妖ら課が動いていると
聞きましたけど。
妖ら課が？
ええ…。
あっ…。
あっ… 晴れた…。
行きましょう 春草さん
晴れ間です！
えっ？
黒猫捜しです！
(芽衣)ニャー ニャー 黒猫 ニャー！
(春草)
で 今日の秘密兵器は 何なの？
マタタビです！
猫は マタタビに弱いんです！
あぁ そう…。
♪「ネコネコ ニャー ネコネコ ニャー」
♪(滝)「鳩ぽろぽ～ 鳩ぽろぽ～」
♪(滝)「豆豆 おいしか
ほら やるぞ～」
♪「鳩ぽろぽ～ 鳩ぽろぽ～」
(滝)うん このテンポ アンダンテだ。
♪(滝)「鳩ぽろぽ～ 鳩ぽろぽ～」
(鳩たち)ポロッ ポロッ。
(鳩たち)ポロッポー！
(滝)あっ ちょっと～！
えぇ～っ!?
(鳩たち)ポロッポー！
(春草/芽衣)うわ～！
えぇ～ ちょっと～！
鳩もマタタビ 好きなんでしょうか？
知らないよ！
(鳩たち)クルックー！
(芽衣)ひゃ～ 驚きました…。
んっ？ あっ。
(波の打つ音)
不忍池だ。
話には 聞いていたけど…。
行こう 危ないから。
はい。
♪(鏡花)「ねんねん おころりよ」
♪「坊やは よい子よ」
♪「ねんねしな」
♪「坊」
なに？
あっ…。
失礼しました…。
ちょっと待ちなよ！
今 僕のこと
独りで 池に向かって歌いながら➡
うっとりするのが
好きなヤツって思っただろ？
えっ 違うんですか？
違う!!
(芽衣)
えっ？ 鏡花さんの戯曲から➡
竜の神様が 抜け出した？
化ノ神… か…。
抜け出して… どうしたんですか？
この 不忍池にいる
この 『夜叉ヶ池』という戯曲は➡
彼女 白雪が
遠く離れた 千蛇ヶ池の主に➡
恋をする話なんだ。
(鏡花)彼女の願いは ただ一つ…。
想い人に 会いにいくこと…。
だけど 古くからの約束によって➡
夜叉ヶ池を
離れることが できないんだ。
その約束を たがえば
白雪は死に 洪水が起き➡
村は 水底へと沈んでしまう。
そのことに 白雪は苦しむんだ…。
そんな彼女を 慰めたのが
村人が歌う 子守歌…。
あっ それで さっき その歌を…。
そう わかった？
あっ はい…。
(鏡花)この間の 赤い満月の夜…。
⦅白雪！⦆
(鏡花)白雪は 僕が書く話が
悲劇に終わるのが怖くて➡
抜け出してしまったんだ。
⦅白雪 待て！
(鏡花)白雪!!⦆
このところの長雨も
白雪のせいなんだ…。
じゃあ
鏡花さんの書いてる 戯曲では➡
白雪さんは
恋人に 会えないんですか？
わからない…。
えっ？
自分でも… わからないんだ…。
白雪が 戻らないと
先は 書けない…。
白雪に 戻ってきてほしい…。
僕に 続きを書かせてほしいんだ。
えっ…。
あ あの… 私にも
何か できるかもしれません！
一緒に 白雪さんを
連れ戻しましょう！
はぁ？ アンタみたいなグズに
何が できるっていうのさ？
妖ら課の連中だって
ウロウロしているのに！
藤田さんに
白雪さんが 斬られちゃったら➡
『夜叉ヶ池』は
未完のままじゃないですか！
きっと 何か方法が！
ひっ 僕に触るな！
あっ…。
一緒に考えましょう 鏡花さん！
(鏡花)勝手に決めるなよ！
(芽衣)大丈夫ですよ！
(鏡花)なにが 大丈夫なの？
(芽衣)え～と… 全部！
(春草)はぁ～。
だめだ！
えぇ～。 ど どうしてですか？
お前は 春草の黒猫を
捜していたのでは ないのかい？
どうして
そんな危険なところへ行った？
春草 お前が ついていながら。
す… すみません…。
春草さんは 悪くありません。
私が 鏡花さんと白雪さんのことを
思って…。
芽衣 お前には
黒猫を 捜してほしいのだよ。
うっ…
危ないことは しませんから…。
芽衣…。
僕は 魂依ではないから➡
お前の身に 危険が迫っても
気付くことが できない。
わかるね？
はい…。
芽衣 キャン ユー スピーク イングリッシュ？
へっ!? あうっ え～っと…。
リ… リトール。
フッ… 芽衣
もっと 英語の勉強をしたまえ。
今度のフィアンセお披露目会には
外国の客人も 大勢 来るのだ。
あっ あ～。
ドゥー ユー アンダースタンド？ 芽衣？
イ イエス アイ ドゥー。
ベリー グッド。
(扉を閉める音)
はぁ…
はぐらかされてしまった…。
(春草)ちょっと。
えっ？
(扉を開ける音)
(扉を閉める音)
(芽衣)春草さん。
関わらないほうが いいと思う。
えっ？
俺の黒猫と違って
原因は ハッキリしてるし➡
あれは
きっと 泉にしか解決できない。
で でも…。
あのさ… 君のこと 心配してるの
鴎外さんだけじゃないから。
えっ？
(雨音)
まったく この雨は
いつまで 続くんだ？
このままだと
今晩にも 池は決壊してしまうぞ！
帰ろう 白雪。
ここにいても
お前の思いは 遂げられない。
戻れ… 僕の中に…。
あっ。
あのバカ…。
ごめんなさい 鴎外さん…。
でも 私 どうしても…。
ねえ 白雪さん
鏡花さんの元に 戻ってください。
好きな人に ずっと会うことが
できないなんて つらいですよね。
うん…。
白雪さんの気持ち わかります。
私も 好きな人と 一緒にいたい。
その人もね
ずっと ここにいなさいって➡
言ってくれたの。
だけどね
帰らないといけないの…。
あと 半月で… 離れ離れになる…。
離れたら きっと
もう 二度と会えない…。
ずっと 一緒にいたいよ
鴎外さん…。
♪～
(藤田)やはり 物ノ怪か！
フン！
なんだ あれは!?
アンタ 池から離れろ！
鏡花さん？
なんだ!?
(藤田)チィッ！
姿を 現したか！
白雪！
ええっ!?
(白雪)キィーッ！
あれが… 白雪さん!?
いけない 我を忘れてる！
キィーッ！
グズ！ ほら 早く！
は はい！
白雪 落ち着くんだ！
ここは
お前の いるべきところじゃない！
キィーッ！
くっ！
あうっ！
うわっ！
鏡花さん！
(傘の紙が 破れる音)
白雪 お前を生んだのは 僕だ！
(鏡花)
だから もう一度 僕の元へ！
(半鐘)
直ちに 付近の住民を避難させろ！
決壊するぞ！
(藤田)竜神を 気取ったつもりか？
化け物め！
んっ？
鏡花さん！
泉鏡花…。
(白雪)ああ 恨めしい…。
あの約束さえ なければ➡
あのお方と
永遠に いられるものを…。
白雪…。
ええい
いまいましい その音を止めよ！
うわっ！
(藤田)泉鏡花！
文士風情が このようなところで
何をしている!?
(藤田)
どうやら この降りやまぬ雨には➡
貴様が 関わっているようだな。
詳しく 話を聞こう。
待ってください！
また お前か どけ！
どきません！
鏡花さんは 白雪さんを
助けようとしてるんです！
白雪？ あの 化け物の名か。
おぉ～ 会いたい！
今すぐ あのお方に会いたい！
(鏡花)白雪！
話を聞いて 白雪さん！
こざかしい人間ども
我に近づくな！
もう 誰の言葉も聞かぬ！
化け物は この先にいる！
フッ…。
命のために 恋は捨てぬ…。
おのき おのき！
私を 止めようとするものは
皆 蹴散らしてくれる！
だめ 白雪さん！
やめて～!!
ちょっ…！
なっ!?
バカ!!
♪～
フン…。
《白雪… さん…》
《お願い…
鏡花さんの元へ 戻って…。
白雪さんの好きな人は➡
鏡花さんの中に いるの…》
人間の言うことなど…
信じられぬ。
《このままじゃ
二度と 会えなくなっちゃう…。
白雪さん… 鏡花さんを信じて…。
鏡花さんを…》
《息が… 苦しい…。
鴎外さん… ごめんなさい…。
危ないことは しないと➡
約束… したのに…》
♪～
(鏡花)白雪！
戻ってこい 白雪…。
白雪…。
それが… それが かなわないなら
僕は このまま ここで➡
お前と 運命を共にする！
《しら… ゆき…》
♪～
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
芽衣！ 芽衣！
芽衣!!
芽衣！
おう… がい… さん…。
バカ！
バカ…。
おうがい… さん…。
♪～
しらゆき… さん…。
引き合う者たちの
なんという 心の強さよ…。
私も 戻ろう…。
お前の中へ…。
いとしい人の元へ…。
白雪！
♪～
白雪…。
あっ…。
わっ！
あっ！
♪～
白雪さん…
鏡花さんの中に 戻ってくれた…。
♪～
ハァ ハァ…。
あががが…！
イ… イター 筋肉痛!?
お… おはようございます…。
やあ おはよう 子リスちゃん。
よく 眠れたかい？
あっ はい… えっと あの…。
子リスちゃんに お客様だよ。
えっ？
鏡花さん！
元気？
あっ はい！
あっ いえ… イタタタタ…。
執筆が 進んだよ…。
ホントですか!? よかった～！
あの どうなるんですか？
白雪さんの恋！
聞きたいの？
そりゃ もう！
創作物の結果を 教えるなんて
できないから。
え～っ！
気になるなら 来月 見にきなよ。
どっかの 三文役者が
演じるからさ。
三文役者？
ああ 音二郎さんですね！
はい ぜひ 見にいきます！
あぁ どうなるんだろう？
どうなるんだろう？
えっと じゃ
ほんの さわりのところだけ➡
教えてください！
(鏡花)イヤだ！
(芽衣)じゃあ
うまくいくのか どうかだけ…。
(鏡花)それ
全部 言ってることになるだろ！
アンタの恋も… かなうといいね。
えっ？
あっ！
ということは 白雪さんも!?
わぁ～ よかった～！
ありがとうございます！
♪～
へ 変なヤツ！
お礼を言うのは 僕のほうなのに。
じゃ 来月。
あっ はい 来月。
《あっ… 来月…》
《来月には… もう…。
私は… ここには➡
いない…》
(鴎外)あ～ コラ！ お～っと！
おわ～ 鴎外さん
ほら こっちです。
乱暴にするな 春草！
うっ イタッ…。