＜宇宙暦796年 ８月22日＞
＜自由惑星同盟軍は
帝国領への進攻を開始すべく＞
＜遠征の途に上っていった＞
＜これに対し
帝国元帥ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯ﾗｲﾝﾊﾙﾄに＞
＜迎撃の任に当たるべく
勅命が下った＞
私は これを機に 同盟軍を
徹底的に たたいておくつもりだ
そのためには
イゼルローン回廊の出口から
出てくる敵をたたくのではなく
帝国領内
深く誘い込むことが肝要だ
すると
敵の補給船が限界に達するまでは
攻撃はかけないと？
そのとおりだ
限界点に達したところを
全軍をもって 一挙に討つ
戦わずに引くわけですか？
そうだ 不満か？
いえ ただ
かなり時間がかかりそうなので
我々は かまいませんが
門閥貴族たちは どう思いますかな
ヤツらに
余計な口を出させぬためにも
そんなに時間はかけぬ
んっ？
あるのだ それほど手間をかけずに
同盟軍を飢えさせる手が
オーベルシュタイン 説明せよ
はっ！
諸提督方も
承知しておられるように
同盟軍は
｢解放軍｣ ｢護民軍｣を自称しておる
すなわち
ヤツらは占領地域の民衆に
生活の保障を与える
責務を負うことになる
つまり 敵軍の物資 食料を
民衆に
吸い取らせようということか？
まさか！
そう ｲｾﾞﾙﾛｰﾝに近接する各星系から
駐留軍と共に
食料 物資を全て引き揚げる
民衆の間には同盟の進攻を
歓迎する風潮もあるようだ
しかし これによって彼らの幻想も
消えることになるだろう
それにしても 撤退を指揮する者の
使命は重大ですが？
かの地には
かねて ケスラーが赴任しておる
ｹｽﾗｰ司令官 本部から緊急指令です
何？
おっ？
これは！
本部は何を考えているのか
司令官！至急 本国に
真意をただしてください
いや… この命令は
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ元帥が出されたものだ
むやみに 民衆を
苦しめるようなことは なされまい
我々は それを信じて
ただ与えられた任務を
遂行するだけだ
はい
現在 我が部隊の
管轄下にある領域を示せ
各分担を決める 急げ
はっ！
ﾓｰﾙｹﾞﾝにはｲｪｰﾅｰ ﾀﾞﾝｸにはﾆｰﾄﾞﾘﾋ
ﾊｰﾌｪﾝにはｿﾞﾝﾀﾞｰｸを向かわせろ
クラインゲルトには私が行く
ほら お母様！ハハハ…
(ノック)
失礼いたします 旦那様
ああ？
どうした？モンターク
はい
ただいま この星の駐留軍本部より
知らせが まいりまして
ついに来たか
モンターク お前は どう考える？
領民のことを思えば
素直に反乱軍の占領下に
収まるべきであることは
誰の目にも明らかだ
しかし そうなれば
このｸﾗｲﾝｹﾞﾙﾄ家の名誉は どうなる
いや ワシは老い先短い身だ
しかし 息子のｱｰﾍﾞﾝﾄが残した
ﾌｨｰｱとｶｰﾙの行く末を考えるとな
それが 旦那様 来訪しましたのは
我が軍のほうだそうで
援軍なのか？
援軍だ 援軍が来たぞ！
援軍だって？
帝国軍なのか？
何でまた？
戦場になるのかな？
カール お客様は
大切な公使様なのですから
行儀良くするのよ？
はい お母様
≪そんなバカなことがあるか！
反乱軍が すぐそこまで
迫っているというのに
援護するどころか
我が領地の物資を
全て徴収するとは何たることだ！
この星を この星の領民を
飢えて死なそうというのか！
いえ 進攻してくる反乱軍は
民衆を解放することを
旗印にしています
領民たちが要求すれば
食料 物資などを提供するはずです
そうかもしれん
しかし保証はあるまい
そんな中にワシの領民を残して
のうのうと本国になど戻れるか！
心中をお察しいたしますが
全面撤退の方針は
既に決定されたことなのです
閣下
お聞き届けいただけぬとあらば
それなりの手段を
取らざるをえなくなります
何！
≪どうかなさいましたか？お父様
いや… 何でもない
カールを連れて
部屋に戻っていなさい
ウルリッヒ兄様
見知っている者か？
ええ
クラインゲルト子爵
明朝までにお答えを
何か用かね？
≪カール
お母様
急にいなくなっちゃ駄目ですよ
おじい様が心配なさるでしょ？
君の子供だったのか
ええ そして このｸﾗｲﾝｹﾞﾙﾄ家の
次期当主となるｶｰﾙです
さっ おじい様のところへ
お行きなさい
お母様も すぐにまいります
はい お母様
夫が亡くなって ２年ほどしか
たっていないものだから
まだ忘れられないのです あの子は
あの人も軍人だったから
どこか似ていたのね あなたと
だから…
少し歩かないか？もしよければ
君と こうして歩くのは
何年ぶりだろう
((フィーアだな？))
((フィーアのこと捕まえられたら
お嫁さんになってあげるよ))
((ようし その言葉忘れんなよ))
((こっちよ))
((こら 待てよ))
((フィーア もう 一緒に
遊んであげられないんだ))
((えっ？))
((戦場に行くことになったんだ))
((いつ？))
((これから すぐに))
((ごめん もっと早く知らせようと
思ってたんだけれど))
((帰ってくる？))
((分からない))
((いや！行っちゃ嫌だ
約束したじゃない フィーアを))
((お嫁さんにしてくれるって
約束したじゃない))
((いいかい ﾌｨｰｱ 僕は
ﾌｨｰｱたちの幸せを守るために))
((戦いに行くんだ))
((ウソ))
((ｳﾙﾘｯﾋ兄様がいないと
ﾌｨｰｱは少しも幸せじゃないよ))
こういう形で
君を訪れようとは思わなかった
お父様は… お父様は
このクラインゲルト家が全てなの
戦争は嫌い 私の愛するものを
全て奪い去るわ
あなたも そしてアーベントも
この上 お父様の誇りさえも
奪う権利が誰にあるの？
あれ 居座るのかね？
どうかな
領主様のお館のほうへ
行ったようだったが
どうせなら
早く出てってくれればいいのに
罰当たりなこと言うでねえ
あれは援軍だぞ
誰の？貴族のか？
オラたちには関係ないべ
何でも 反乱軍ってのは
平民ばっかりの軍だそうだ
オラたちを解放してくれるんだ
っていうウワサだべ
解放？オラ 別に
解放なんてしてもらいたくはねえ
ここの領主様は いいお方だ
そうかも しんねえけどよ
まあ 帝国軍でも反乱軍でも
とにかく ここが戦場になるのは
ナシにしてもらいたいもんだな
ああ 本当にそうだ
ケスラー司令官は
何をなさっておいでなのだ？
敵が この星にやって来るまで
あと16時間を切ったぞ
苦しんでおられるのだ
私だったら このような指令
告げに行くことすら
できないだろう
リミットまでは まだある
待つしかないんだよ
≪まだ こちらにおいででしたか
キルヒアイス
こういう星の美しい夜は
きっと
どこかの名も知れぬ小さな星が
ひそやかに消え去っているのだ
だから その星の分まで
他の星々は輝きを増す
消え去った星の
犠牲のもとにですか？
いや 定めのもとにだ
今日は長い夜になりそうだ
んっ？
≪旦那様
まだ起きておいででしたか
ああ なかなか寝つけなくてな
ﾓﾝﾀｰｸ お前は よく仕えてくれた
幼い頃から お前はワシの友であり
良き教師であった
心から礼を言う
何をおっしゃいます 旦那様
お礼を申し上げねばならないのは
私のほうです
このクラインゲルト家に
仕えさせていただいた40年間が
私の人生の全てでございました
これからも…
いや クラインゲルト家の歴史は
こよいで幕を閉じるだろう
えっ そ… それでは
うん
領民を無益な戦いに
巻き込むことは できないからな
しかし
なあ モンターク
宇宙といわず帝国にとっても
我らのような小国が
いくつか滅びたところで
わずかばかりの影響も
与えはしないのだろうな
まして 反乱軍にとっては
我々が数百年にわたって
守りとおしてきた
威厳や誇りなどは
ただの安っぽい飾りとしか
映るまい
旦那様
((フィーア 父上とカールのことを
くれぐれも頼む))
((大丈夫 私は必ず生きて帰るよ
約束する))
ウソつき
反乱軍の位置は どうだ？
圏内到達まで およそ７時間です
７時間か
思っていたよりも 随分早いな
我々の退却に要する時間を
考慮すると
リミットは今から２時間だな
それまでに
子爵の了解を得られない場合は
作戦を強行しろ
しかし 司令官
この作戦は
我々だけの問題ではない
失敗すれば全てが無駄になるのだ
帝国の存亡が
懸かっていることを忘れるな！
随分 早いお出ましですな
はっ
多少 状況が変化しましたので
なるほど
どうやらお急ぎのようなので
手短に結論をお伝えする
我々は指示された指令に従う
ただし 条件がある
私にできることでしたら
いや ぜひとも やってもらう
というのは
フィーアとカールのことだ
２人を
ｵｰﾃﾞｨﾝへ連れていってもらいたい
それは もちろんですが
まさか子爵は
うん ワシは ここに残る
そんな…
敵は間もなく やって来ますぞ
その敵の中に
食料も持たぬ領民たちだけを
残していくことは
やはりワシにはできん
しかし
それに この地は
我が先祖が自ら切り開き
ていしゅつより安どされたる
伝来の地
そして 何より
このワシが生まれ育ち
亡き両親や妻や
息子のｱｰﾍﾞﾝﾄの思い出が眠る星だ
閣下
どうせワシは老い先短い身だ
オーディンかどこかで
客死するよりも
たとえ 反乱軍に処刑されようと
領民に殺されようと
この地で果てることを選びたい
だが 孫のカールは５歳
嫁のフィーアも まだ若い
あの者たちは
生きるべき未来がある
年寄りの感傷になど
つきあうことはない
頼む准将 このとおりだ
あの２人を頼む
そして ｶｰﾙはｸﾗｲﾝｹﾞﾙﾄ家を
再興できるよう 計らってほしい
お手をお上げください
私にできるだけのことは
いたします
くれぐれも頼む
カールは
あのアーベントの血を引いた子だ
きっと いつの日かｸﾗｲﾝｹﾞﾙﾄ家を
復興させてくれることだろう
しかし
民衆のほうは いかがなさいます
それはワシに任せてもらおう
さっ 早く
ﾌｨｰｱのところへ行ってやってくれ
はい では くれぐれも
ご無理をなさいませんように
≪旦那様
んっ？
領民の代表がまいりました
通しなさい
はい
お父様が そんなことを
フィーア 急いで支度をしてくれ
あまり時間がないんだ
ここを戦場にしないためには
必要な処置なのだ 心配はいらん
供出した物資や食料も
反乱軍が来れば
倍になって返ってくるぞ
心配するな ワシも残るのじゃ
早く 急いでください
フィーア
順調だな
ああ だが あと１時間しかないぞ
行けない
えっ？
カールもお父様も いえ…
この国の全てを
あの人は愛していた
捨てては行けない
しかし
行ってください カールも
きっと分かってくれると思います
カール
おじい様のところへ帰りましょう
はい お母様
強くなったな フィーア もはや…
いや 辛うじて間に合いましたな
≪いよいよです 敵が現れました
よし 全艦 全速で離脱
はっ！
《さらばだ フィーア》
≪来たぞ！
≪お～い！
≪同盟軍万歳 同盟軍万歳…
知らぬ間に雨が降ったようだな
はい わずかばかり
不思議だな 雨というのは
降っている間は
妙に心を重くするが
ひとたび 上がれば
全てを美しく見せる
雨というのは
消えた名もない星々の
涙なのかもしれませんね
フッ 詩人だな
女々しいだけです
＜自由惑星同盟は
帝国の圧制を逃れた＞
＜共和主義者によって
建てられた国家である＞
＜従って その戦いは
いまだ 帝国の圧制に苦しむ＞
＜民衆の解放を目的としている＞
＜だが その解放すべき民衆との
蜜月時代は 長く続かなかった＞
＜戦うことなく撤退した
帝国軍につられるように＞
＜同盟軍は帝国領深く進攻した＞
＜だが ヤンは そこに秘められた
危険性を感じていた＞
＜次回『銀河英雄伝説』第14話
｢辺境の解放｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞
＜帝国領に進攻した同盟軍は
何の抵抗も受けぬまま＞
＜瞬く間に 200余りの恒星系を
その手中にした＞
＜そのうちの何割かは
有人惑星を有しており＞
＜合わせて 5000万人の民間人が
残されていた＞
｢我々は解放軍だ｣
｢我々は
君たちに自由と平等を約束する｣
｢もう 専制政治の圧制に
苦しむことはないのだ｣
｢食料がないんだ｣
｢軍隊が
みんな持っていってしまった｣
｢自由や平等より先に
パンや肉を約束してくれんかね｣
｢も… もちろんだとも｣
ヴァーリモント少尉 見たかね
彼らが 一番欲しているのは
政治的権利ではなく食料なのだ
しかし
そう 食料を与えるだけでは
何の解決にもならない
君は植物学や土木学に
通じているそうだね？
はい
何とかなるかね？
はい やってみます
いえ ぜひ やらせてください
≪わっ やった！
≪ハハハ…
あと２日もすれば
畑は元の状態に戻るでしょう
はい
全てｳﾞｧｰﾘﾓﾝﾄ少尉のおかげです
いや 私はホーウッド中将に
命じられたとおりに
やっているだけです
ハハハ… それだけですかな？
止めろ！
今 少しだな
ヴァーリモント少尉だ
Ｒ12地区の水分が不足している
水量を増やしてくれ
やれやれ 仕事熱心なお人だ
少尉 実は 今夜
ささやかな宴会を開きますので
ぜひ出席してください
宴会？
はい こうして 大地も
よみがえり始めたことですし
しかし
いやいや
食料のことならご心配なく
私たちも
少しは蓄えがありますから
時期が時期だけに
おやめになったほうが
ハハハ… 大丈夫 大丈夫
ほんのささやかな宴会ですから
ただし 軍の方は少尉と
そこの兵士の方だけということで
ほう そいつは いいですね
出させてもらいましょうよ 少尉殿
ほら テレーゼもお勧めせんか
ぜひ
≪ハハハ…
≪いやいや
≪まあ
≪まあまあ ひとつ どうぞ
ハハハ… 乾杯
さあ どうぞ
いつもお疲れさまです
ハハハ… 俺たちに任せてくれれば
大丈夫だ！
絶対に
この星を緑の楽園にしてみせるさ
ハハハ… 頼りにしてますよ
解放軍の方々には
何とお礼を言ったらいいか
ハハハ…
そりゃあ 帝国軍とは違うさ！
どうぞ… ヴァーリモント少尉
あの…
テレーゼ
父上に後を追えと言われたのか？
すまない 言い過ぎたよ
いえ… 少尉 誰かが
ご機嫌を損ねるようなことを？
いや 少し酔っただけだ
あの… 本当は父から
いつも少尉のおそばに
いるように言われているんです
だろうな
君の父上は なかなかの策士だから
でも 私は父に言われなくても
《解放軍と いつまで
手をつないでいけるのか》
小さい時からの私の夢は
誰も住んでいない星を見つけて
そこで愛する妻や子と
平穏に暮らすことだったんだ
そのために 土木学や植物学を
学んだようなものだ
だが どこでどう間違ったのか
軍隊に入ってしまった
もっとも とんでもないところで
その知識が役立ったけどね
すてき
えっ？
私も小さい時から
そういう夢を見ていました
テレーゼ
｢5000万人の90日分の食料
200種に上る食用植物の種子｣
｢人造タンパク製造プラント40
水耕プラント60｣
｢および それらを輸送する船舶｣
｢解放地区の住民を飢餓状態から
恒久的に救うには｣
｢最低 これだけ必要である｣
｢なお この数値は順次
大きなものとなるであろう｣
5000万人分の食料といえば
穀物だけでも50億トンになります
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝの倉庫全部を空にしても
穀物は７億ﾄﾝしかありません
分かっている
今回の補給計画は
私が立てたんだからな
こんな予定外の消費が
どういう結果をもたらすかは
他の誰よりも私が知っているさ
こうなったら
総司令官のロボス元帥に
直接ねじ込むしかなかろう
閣下
我が軍は危機に直面しております
それも 重大な危機に…
各部隊からの要求書のことか？
どうも
過大な要求という気もするが
占領政策上
やむをえんのではないかな？
イゼルローンに
それだけの物資はありません
本国に要求を伝えればよかろう？
そうすれば
たぶん送ってくるでしょう
しかし
その物資が前線まで届くか どうか
どういう意味かね？
敵の作戦が我が軍に
補給上の過大な負担を
かけることにあるということです
つまり 敵は輸送船団を攻撃し
我が軍の補給線を
断とうと試みるだろう
それが 後方主任参謀の
ご意見なのですな？
うん
しかし 最前線までの空域は
我が軍の占領下にあります
そう
ご心配には及ばないでしょう
分かりました
この とてつもない要求書は
ﾛﾎﾞｽ閣下の許可済みということで
ﾊｲﾈｾﾝに出しておきましょう
《ヤン 生きて帰れよ》
《死ぬには
ばかばかしすぎる戦いだ》
これでは 際限がないではないか
帝国は 我が同盟の財政を
破壊するつもりなのだ
民衆を道具にするとは
憎むべき方法だが
我が軍が解放と救済を
大義名分としている以上
有効な方法であることは
認めざるをえない
もはや撤兵すべきだ
賛成
≪反対です
我が軍が飢餓から 彼らを救えば
帝政への反発と相まって
民衆の心が
同盟に傾くのは必然なのです
そうだ！
≪撤兵の必要はない
この上は議長のご意見を！
前線で 何らかの結果が出るまでは
軍の行動に
枠をはめるようなことは
すべきではなかろう
もしも ここで撤兵すれば
遠征は愚考と浪費の象徴として
市民の笑いものになるだろう
つまり
我が評議会は市民の支持を失い
次の選挙で敗北するということだ
中尉 第十艦隊のウランフ中将と
連絡を取ってくれ
はい
｢連絡が入っています｣
ウランフ中将
お元気そうで何よりです
｢おう ヤン･ウェンリーか
珍しいな 何事だ？｣
占領地を放棄して
撤退しようかと思うのですが
｢一度も
砲火を交えないうちにか？｣
敵は焦土作戦に出て
我々が飢えるのを待っています
このままでは
我々はロシアに出兵して敗北した
ナポレオンの二の舞になるのは
明白です
｢うん だが だとすれば｣
｢敵は機を見て
攻勢に出てくるつもりだろう｣
｢下手に後退すれば｣
｢かえって それを誘うことに
なりはせんか？｣
反撃の準備は十分に整える
それが大前提です
とにかく
兵が飢えてからでは遅いのです
｢分かった
貴官の意見が正しかろう｣
｢我が艦隊も
撤退の準備をさせることにする｣
｢だが 総司令部には
どうするつもりか？｣
ビュコック提督にお願いして
ロボス元帥に
上申していただこうと思います
そのほうが 私が言うより
説得力を持ちますので
｢うん それがよかろう
それではな｣
《間に合えばいいのだが》
ハイネセンから前線へ
輸送艦隊が派遣される
敵の生命線だ
お前に与えた兵力の全てを挙げて
これをたたけ
かしこまりました
キルヒアイス…
勝つためだ キルヒアイス
キルヒアイス中将は
今回の戦法に反対ですかな？
＜スコット提督率いる
輸送艦隊は＞
＜1000万トン級輸送艦500隻
護衛艦26隻からなっていた＞
≪敵ミサイル多数 本艦に接近
≪ああっ
対応不能 数が多すぎる！
≪わあーっ
我が軍の輸送艦隊が
帝国軍の攻撃を受け
全滅のもようです
《遅かったか》
何！輸送艦隊が襲われた？
｢したがって
当分 食料の補給は望めません｣
｢必要とする物資は
現地において調達してください｣
現地で調達だと？それでは
我々に略奪をやれというのか？
｢どうとるかは閣下のご自由です｣
｢私は ただ ロボス総司令官からの
ご命令をお伝えしているだけです｣
食料の調達とは どういうことだ？
詳しいことは分かりません
ただ我々は 上からの命令に
従っているだけです
とにかく
軍の方針が変更になったのです
そんなバカな
この星には そんな余分な食料など
パンのひと切れもありません
ウソをつくな
お前たちが
隠匿している酒や食料で
宴会を開いたことは
分かってるんだ
わ… 私は
探せ！
ま… 待ってください
あっ
お父さん！
どうなってるんです？
私にも何が何だか
ウソだ！
あんたが私たちを裏切ったんだ
違う！
ここに食料があるのは
間違いない
徹底的に探すんだ
裏切ったのは お前か！
いえ 私は ただ兵士としての
義務を果たしただけです
何！
うっ…
少尉殿 これ以上
ここの連中に肩入れすると
ろくなことにならないですよ
少尉殿は
同盟軍の一員なんですよ
ま… 待ってください
それを持っていかれたら
私たちは 今日から
何を食べていけばいいんですか？
どうせ
まだ どこかに隠してるんだろう
全く どこまでずるいのか
検討もつかんぜ
何とかしてください
こういう時のために あなたに
娘をあてがっておいたんですよ？
さあ
とにかく やめるんだ
私からホーウッド閣下にお話する
無駄です
閣下からは邪魔をする者は
反逆者と見なして
逮捕せよとの命令が出ています
ホーウッド提督が？
《少尉》
こうなったら戦うしかあるまい
待ってくれ！
私たちは あなたたちのために…
解放軍が聞いてあきれる
単なる略奪者ではないか！
わあっ
やめてくれ… あっ
子供の分だけでも残してくれ…
よいか？
私たちには帝国も同盟もない
食料を与えてくれる者が
味方であり
それを奪う者は全て敵だ
おー！
≪待ってくれ
何だ？
君たちが刃向かったところで
軍隊には勝てない！
では 飢えて死ねというのか？
そうだ そうだ
君たちには畑があるではないか！
収穫まで どうやって
食っていけばいいのだ？
もう 今夜の食料もないのだぞ！
さあ 行くぞ！
やめるんだ…
手始めに こいつを始末しようぜ
やめて！
少尉が何をしたというの？
この星のために 一生懸命
やってくれたじゃないの！
テレーゼ
ごめんなさい
それくらいでいいだろう
さあ 行くぞ
おう！
何とかしなければ…
ヴァーリモント少尉
フランツでいいよ
もう 少尉とは言えないからね
フランツ
んっ？
食料を返してもらいたい
刃向かうつもりか？
おとなしく返せば何もしない
何を生意気な
それっ
うっ
≪そらっ
≪それっ
わっ
貴様ら！
≪うわっ
≪おおっ
≪わあっ！
わあっ
遅かったか
うわっ
第七艦隊の占領地で
暴動が起きました
第三 第八 第九艦隊の占領地でも
暴動が発生しました
いずれも
軍が食料の供与を停止したり
農民たちから
食料を徴集したためです
全く見事だ ローエングラム伯
そうか ついに暴発したか
分かった
同盟への借款の件はＯＫだ
かまわぬから
たっぷり貸し付けてやれ うん
それにしても あの小僧め
やりおるわ
単なる 戦上手ではないな
見かけによらず 勝つためには
手段を選ばないのね
それだけではないぞ ドミニク
帝国の民衆は
これまで同盟に対して
外敵という認識を
持っていなかった
そこに敵意を植え付けたのだ
これは大きい
それで
今度は同盟に肩入れですの？
お忙しいことですわね
このまま
あの小僧が勝ち過ぎても困る
帝国も同盟も もっと互いに
傷つけあってもらわねばならん
そして軍事費で疲弊したところを
このフェザーンが
経済面から支配する
これからの戦争は
艦隊決戦ではない
経済がカギを握るのだ
よろしいですわね
んっ？
お楽しみが いろいろあって
フン
ワシは
総司令官閣下に面談を求めたのだ
作戦参謀ごときが
呼ばれもせんのに出しゃばるな
｢どんな理由で
面談をお求めですか？｣
貴官に話す必要はない
｢では お取り次ぎするわけには
いきません｣
｢どれほど地位の高い方であれ
規則は順守していただきます｣
何？前線の各艦隊司令官は
撤退を望んでおる
その件について 総司令官の
ご了解をいただきたいのだ
｢ヤン中将は ともかく｣
｢勇敢をもってなる
ビュコック提督までが｣
｢戦わずして
撤退を主張なさるとは意外ですな｣
｢小官なら撤退などしません｣
そうか では代わってやる
私はイゼルローン要塞に帰還する
貴官が代わって前線に来るがいい
｢できもしないことを
おっしゃらないでください｣
不可能なことを言い立てるのは
貴官のほうだ
それも 安全な場所から動かずにな
｢小官を侮辱なさるんですか？｣
貴官は自己の才能を示すのに
弁舌ではなく
実績をもってすべきだろう
他人に命令するようなことが
自分には できるか どうか
やってみたら どうだ！
｢うっ…｣
んっ？
｢あっ｣
どうしたのだ？
提督 お見苦しいところを
お目にかけました
｢どうしたのです？彼は｣
軍医の話によると
転換性ヒステリー症によって
一時的に引き起こされる
神経性の盲目だそうです
｢ヒステリー？｣
ええ 何でも
挫折感が異常な興奮を引き起こし
視神経が
一時的にマヒする病気だそうです
15分もすれば
また見えるようになるそうですが
この先 何度も発作が
起きる可能性もありますので
フォーク准将は
休養ということになりましょう
｢ありがたい話ですな｣
｢ところで
第十三艦隊から具申のあった｣
｢撤退の件は いかがですかな？
ワシは全面的に賛成しますぞ｣
しばらくお待ちください
総司令官閣下のご裁可が必要です
｢非礼を承知で申し上げるが｣
｢総司令官ロボス元帥閣下に
直接お話できるよう｣
｢取り計らって
いただけませんかな｣
ロボス閣下は昼寝中です
敵襲以外は起こすな
とのことですので
提督の要望は起床後に
お伝えします
｢昼寝？｣
｢よろしい 分かりました
この上は前線司令官として｣
｢部下の生命に対する義務を
遂行するまでです｣
｢ロボス閣下がお目覚めの節は｣
｢良い夢が
ご覧になられましたかと｣
｢ビュコックが気にしていたと
お伝え願いましょう｣
提督
うわっ
わあっ
くそっ
フランツ！
やめろ！
これ以上 この畑は荒らさせん！
フランツ むちゃしないで
私は 今まで何をしてきたのだろう
フランツ
さっ
行こう テレーゼ
誰もいない未知の星へ
フランツ！
もう たくさんだ！
あれは家のほうだわ
まさか
いくら何でも 単なる脅かしだろう
でも
お父さん！
もう遅い
なぜ？なぜこんなことに
教えてよ フランツ！
＜大義名分同士が ぶつかり合う
戦いの中にあっては＞
＜民衆は常に利用され
そして常に捨てられる＞
＜それが まるで民衆の
存在価値であるかのように＞
ミッターマイヤー ロイエンタール
ビッテンフェルト
ケンプ メックリンガー
ワーレン ルッツ
かねてからの計画に従い
総力をもって同盟軍を討て
はっ！
待て
勝利は既に確定している 前祝いだ
卿らの上に 大神ｵｰﾃﾞｨﾝの恩ちょう
あらんことを祈って 乾杯
プロージット！
＜宇宙暦796年 帝国暦487年
帝国標準時10月10日＞
＜ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯ﾗｲﾝﾊﾙﾄ率いる
帝国軍艦隊は＞
＜補給線を断たれた同盟艦隊に
対して反撃を開始した＞
＜ついに
帝国軍の総反撃が始まった＞
＜怒とうの猛攻にさらされる
同盟軍＞
＜ヤンの
第十三艦隊も例外ではない＞
＜味方が次々に撃破される中
ヤンは決死の大逆攻を試みるが＞
＜次回『銀河英雄伝説』第15話
｢アムリッツァ星域会戦｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞
＜補給線を断たれ 窮地に陥った
同盟軍をせん滅すべく＞
＜帝国軍は一挙に反撃に転じた＞
来るぞ！
敵との予想接触時間は？
およそ６分！
ようし 全艦総力戦用意！
総司令部 および第十三艦隊に連絡
｢我 敵と遭遇せり｣とな
はっ 直ちに！
やがて
ミラクル ヤンが救援に駆けつける
敵を挟み撃ちにできるぞ！
おう！
もっとも ヤンのほうも今頃は
閣下
いよいよ始まったな
≪敵ミサイル軍 接近 11時方向
９時方向におとりを射出せよ
スパルタニアンの出撃用意
はい
≪スパルタニアン各飛行体は
準備終了しだい 順次発艦せよ
≪いいじゃないか
固いこと言うなよ
ポプラン 先に出るぞ！
おう 俺は後から行く！
ﾊﾝﾃﾞｨをつけてやるから
先にﾎﾟｲﾝﾄを稼いでおくんだな
なあ？いいだろ
困ります 大尉 こんな時に
何をやってる！
あとは この機だけなんだ！
すみません もう終わります 班長
やることやってりゃいいだろうが
フン
≪全機出撃
各飛行体は準備終了しだい…
さて いっちょいくか
≪エアロック閉鎖開始
セカンドロックオフ…
≪５秒前
≪エアロック閉鎖確認
２… １… ファイナルロックオフ
≪オールオーバー
イヤッホー！
当たるものかよ
そうか 第十三艦隊か 面白い
ウワサのヤン･ウェンリーの手並み
見せてもらおうか
よし 来い いい子だ そのまま
それ来た！
何？
にゃろう
どうした？ポプラン
１点貸したぞ
その付けは整備班に回してくれ
射線が狂ってやがる
何？
≪母艦に戻る
コーネフ 援護を頼んだぜ
≪了解
チェッ なんてザマだ
何たるザマだ あの程度の敵に
何を手間取っておる
後方から半包囲して
艦砲の射程に誘い込め
この味方殺しヤロウ！
何だと貴様 上官に向かって
うるさい！
いいかげんな整備しやがって
機銃の角度が12度は狂ってるぞ！
この給料泥棒が！
何だと？
てめえの未熟を
人のせいにしやがっ… うっ
貴様 言うに事欠いて
何てこと言いやがる ヤロウ！
やめておけ
今は それどころじゃないだろ
帰ってからでも決着はつけられる
止めるな コーネフ！
やめるんだ
ｼｪｲｸﾘがやられた ﾋｭｰｽﾞもだ
えっ？あいつらが
この戦いはヤバい
今は生きて帰ることを考えよう
補給を急げ！
それと機銃の射角の調整だ！
左に12度 もう一度出るぞ！
俺もだ！左舷の補修を頼むぞ
敵味方の損害は絶対数において
ほぼ同レベルですが
もともと 敵のほうが
数において勝ります その上
｢我が軍は食い物もなく
士気の低下が著しい｣か？
はっ このままでは
ビッテンフェルト提督 敵は既に
我が艦隊の包囲下におります
おう 全艦に伝えろ
｢撃てば当たる｣
｢攻撃の手を緩めるな｣とな
はっ
敵の追撃を振り切れません
どうされますか？ビュコック提督
どうするも何も
ここは逃げの一手じゃ
全速でｲｾﾞﾙﾛｰﾝに撤退するんじゃ
はっ
う～ん やれやれ
撤退準備をしておった我々でも
このありさま
他の艦隊は駄目かな
何か おっしゃいましたか？
いや 気にせんでいい
年寄りは独り言が多いでな
ほう
最初から逃げにかかっているな
戦術的には正しい判断だが
閣下 敵将より 降伏勧告を
受諾すると言ってきました
敵は半月形の陣形をとりました
何？
右翼に攻撃が集中してきます
敵が
防御ラインをシフトしてきました
フィッシャー少将に連絡
｢第二段階に｣
はい
今度は左翼か
直ちに防御ラインの変更を
｢第三段階 敵右翼｣
また右翼に行きました
敵に乗せられるな
こちらも半月陣を敷いて
敵の艦隊運動に合わせるのだ
う～ん さすがに
ﾌｨｯｼｬｰの艦隊運動は名人芸だね
あの様子ですと
帝国側の防御ﾗｲﾝを削り取るのも
時間の問題のようですが
いや 敵は消耗戦の愚かさに
気付くはずだ
間もなく後退して
陣形の再編を図るだろう
それに乗じて攻勢に出ますか？
提督
いや
ここで あの艦隊に勝ったところで
全体には帝国軍の優勢は動かない
ここは敵が引いた隙に できるだけ
遠くに逃げるのが得策だ
逃げる… のですか？
この戦いは無意味だからね
生き延びるのが先決だ
なるほど
何をしておるか
敵に先手先手を取られおって
どうも 艦隊運動では
敵に一日の長があるようです
｢さすがはヤン｣と言うべきか
このままでは損害が大きすぎる
いったん引いて 陣形を立て直すぞ
しかし閣下 ここで引くのは
敵の攻勢を誘うようなもの
危険ではありませんか？
承知しておる
だが このまま
ぶざまな出血死をするよりは
はるかにマシだ 違うか？
はっ おっしゃるとおりです
ようし 今だ 全艦逃げろ！
はい
何？どうしたことだ これは
ヤツらは勝っていたではないか
これは 他の空域の味方を
助けに行ったのか
あるいは 我々を誘うワナか
敵はヤン･ウェンリー
これはワナに違いない
深追いは避けるとしよう
ウランフ提督
既に我が艦隊は４割を失い
残りの半数も
戦闘に耐える状態ではありません
降伏か逃亡かを
選ぶしかありません
不名誉な二者択一だな？うん？
降伏は性に合わん 逃げるとしよう
はっ！
損傷した艦艇を内側にして
紡すい陣形をとれ！
敵の包囲陣の一角を
突き崩すんだ！
砲火を集中しろ！
撃って 撃って 撃ちまくれ！
ひるむな 敵は最後のあがきだ
今だ！
提督！本艦も！
待て
傷ついた味方艦を
１隻でも多く逃すんだ
ギリギリまで踏みとどまる
よし 脱出する
最後のミサイルを全弾発射しろ！
わあっ
わっ… うっ
うっ…
参謀長 味方は脱出… したか？
ああ 半数は
そっ… そうか
あっ あれは！
んっ？
おおっ
なんと素早い
まるで疾風だ
いかんな 少し速度を落とさせろ
距離をもたんと攻撃もできん
うわっ
閣下！
アル･サレム提督！
副司令官モートン少将に連絡
指揮権を委ねる…
前方に新たな敵！
ここは
第七艦隊が駐留していた空域です
撤退したか敗北した
敵の戦力
我がほうの およそ４倍！
敵の指揮官ｷﾙﾋｱｲｽ中将の名で
降伏を勧告してきています
はあ 我々だけなら
それもいいだろうがね
おっ
うわっ
味方は何隻残っているか？
はっ
この旗艦ペルーン以下
護衛艦８隻を残すのみです
そうか
(銃声)
ボロディン提督！
はっ…
指揮権を引き継ぐ 全艦帰還停止
敵艦隊に降伏の意思を伝えろ
こちらは敵の４倍です
これを４隊に分け
２時間交代で１隊ずつが
遠距離からの攻撃を加えます
敵をせん滅する必要はありません
あくまで
敵の疲労と消耗を増大させ
降伏に いたらしめるのが目的です
はあ ｷﾙﾋｱｲｽ中将か
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯の腹心だと聞くが
どうして 見事な用兵だ
つけ込む隙も逃げ出す隙もない
提督
感心してばかりもいられません
このままでは 数において劣る
我々の敗北は必至です
ﾌｨｯｼｬｰ少将に
ﾋｭｰﾍﾞﾘｵﾝまで来てもらってくれ
敵の狙いは 間断ない戦闘によって
我々に疲労と消耗を強いることだ
ただでさえ 我々は食糧難に苦しみ
物資も窮乏している
しかも 既にケンプ艦隊と
一戦 交えた後だ
このままでは
そう長くは もたないだろう
フィッシャー少将 艦隊を
Ｕ字形に再編してもらいたい
Ｕ字形？
そうだ
そこに敵を誘い込み
三方向から一気に反撃し
敵が ひるんだ隙をついて
急速反転 離脱を図る
なるほど
これしかない
もっとも
敵が乗ってくればの話だが
ロボス閣下 既に
第三 第七 第十二艦隊が通信途絶
第九艦隊のアル･サレム中将は重傷
第十艦隊のウランフ中将は戦死
両艦隊とも 半数以上を失ったとの
報告が入っております
第五 第八艦隊は 辛うじて
敵の追撃を
振り切ったもようですが
やはり
３割近い犠牲を出しております
ヤン中将の第十三艦隊は
健在ですが
ドヴェルグ星域で足止めを受けて
既に８時間がたちました
我々は敵の策に乗せられたのです
今は一刻も早く ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞まで
撤退させるべきです
閣下！ご決断を
兵力の再編成を行う
全軍を
アムリッツァ恒星系に集結させよ
閣下！
このまま
引き下がるわけにはいかんのだ
全軍 アムリッツァに集結！
これは命令である！
簡単に言ってくれるものだな
ああ… ですが
やらねば
敵中に孤立することになります
はあ そうだな やむをえないか
どうしたんでしょう？敵は
恐らく
急な撤退命令でも出たのでしょう
どうやら敵は ｱﾑﾘｯﾂｧ恒星系辺りに
集結するつもりのようですな
フフフ… 笑止な
今になって兵力分散の愚かさに
気付いたというわけか
そのようですな
フッ よかろう
ヤツらが
ｱﾑﾘｯﾂｧを墓に選ぶというなら
その希望を
かなえてやろうではないか
全軍を
アムリッツァに向けさせろ！
｢貴官が無事でよかった｣
｢ウランフもボロディンも
帰ってこなんもんだでな｣
その お言葉は まだ早いでしょ
｢そうじゃな｣
｢まだ終わったわけではないな｣
｢それでは イゼルローンなり
ハイネセンなりで｣
｢再会できることを楽しみに｣
ふう んっ？
閣下 お食事をなさってください
ああ ありがとう
だけど 今は食欲がない
それより
ブランデーを １杯くれないか？
もう
15時間も召し上がっていません
それに お酒の量がすぎると
ﾕﾘｱﾝに言われませんでしたか？
はあ
何だ 君たちは連帯していたのか
(警告音)
やれやれ おいでなすった
中尉
せっかくだが時間がなくなった
後にしてもらおう
はい
生き残ったら 余生は
健康に留意することにするよ
全艦攻撃開始
艦長 恒星アムリッツァに
融合弾を投下してくれ
ローエングラム伯に
いつぞやのお返しをしてやろう
多少アレンジしてね
んっ？
左舷損傷
ヤン･ウェンリーか さすがに早い
やむをえん いったん後退しろ
後退しつつ陣形を再編
敵が引くタイミングを計って
反撃しろ！
深追いはするな
敵は反撃してくるぞ
それにしてもﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯の下には
どれだけの人材がいるんだ
提督！新たな敵が
２時方向に現れました
はあ そいつは 一大事
閣下
んっ…
装甲の厚い戦艦を並べて
防御壁を築き
その隙間から
小型艦の主砲で砲撃しろ
ちっ ヤン･ウェンリーめには
かわされたか
まあ いい 進め 進め！
勝利の女神は お前らに
下着をちらつかせているぞ！
≪機関部被弾
軌道レベルを確保できません！
ここまでか 総員退艦せよ！
急げ！
閣下は？
私は いい
閣下
第八艦隊ｸﾘｼｭﾅ撃沈
ｱｯﾌﾟﾙﾄﾝ中将も戦死のもようです
第八艦隊は崩壊しつつあります
このままでは
我が軍が分断されます
しかし援護はできない
こちらも手いっぱいだ
どうやら勝ったな
ようし 全艦反転！
先ほど かわされた
第十三艦隊を背後から撃つぞ
メックリンガー艦隊と
挟み撃ちにする
主砲を短距離砲に切り替え
ワルキューレを出撃させろ！
今だ！全砲門 背後の空域で
回頭する黒い艦隊を撃て
くっ…
ビッテンフェルトは失敗した
ワルキューレを出すのが
早すぎたのだ
彼の手で 勝利を
決定づけたかったのでしょうが
ビッテンフェルト提督より
援軍の要請です
援軍？援軍だと！
私が艦隊の湧き出す魔法の
ツボでも持っていると思うのか！
ビッテンフェルトに伝えよ
｢我に余剰戦力なし｣
｢現有戦力をもって部署を死守し
武人としての職責を全うせよ｣と
はっ
以後 ﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄからの通信を切れ
敵に傍受される
よくやっているじゃないか
どちらも
それに あの第十三艦隊の働きは
さすがヤン･ウェンリーだ
しかし このままでは
我が軍の被害も
黙視できぬものになります
キルヒアイスは まだか？
ご心配ですか？
心配などしていない
確認しただけだ
閣下 前方空域に
宇宙機雷群を確認しました
数 およそ4000万
予想どおりですね
指向性ゼッフル粒子を
はっ
主砲発射！
全艦全速 敵の背後を襲う
背後に新たな敵艦隊出現
数 お… およそ３万
３万隻？
まさか 機雷原は どうしたのだ！
突破されたもよう！
＜標準時10月15日 23時
勝敗は決した＞
＜壊滅的打撃を受けた同盟軍は
イゼルローンへ撤退し＞
＜その進攻作戦は
失敗に終わった＞
＜これにより 同盟で
政権交代が行われている頃＞
＜帝国でも
大きな事件が起こっていた＞
＜次回『銀河英雄伝説』第16話
｢新たなる潮流｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞
＜アムリッツァ星域で
帝国軍と相対した同盟軍は＞
＜ｷﾙﾋｱｲｽ艦隊に背後をつかれ
壊滅の危機にあった＞
味方は総崩れです
どうなさいます？ヤン提督
そうだな
逃げるには まだ早いだろう
10万隻の追撃戦は初めて見るな
旗艦を前進させますか？
いや やめておく
この段階で私が しゃしゃり出たら
部下の武勲を横取りするのかと
言われるだろうからな
ビュコック提督
私の艦隊が しんがりを務めます
その隙に
各艦隊の命令系統を再編成しつつ
イゼルローン要塞への撤退を
お願いします
｢じゃあ 旗艦たちは どうする？｣
ご心配なく あいにく自滅や玉砕は
私の趣味ではありませんから
｢うん 分かった ヤン 死ぬなよ？｣
閣下
大丈夫だ
タイミングさえ
間違わなければ 十分逃げ切れる
全艦後退しつつ 艦隊を密集隊形に
敵の先頭に砲火を集中するんだ
やるな 実に良いポイントに
砲撃を集中してくる
あれは第十三艦隊のようです
またしても ヤン･ウェンリーか
今度ばかりは思うようにはさせん
両翼をのばして包囲陣を敷け
はっ
提督
もう少しだ
もう少し踏みとどまれば
味方はｲｾﾞﾙﾛｰﾝ回廊に逃げ込める
閣下
やはり ﾋﾞｯﾃﾝﾌｪﾙﾄ艦隊が薄すぎます
キルヒアイス中将でも
誰でもよろしいが
ここは援護させたほうが
よろしいでしょう
そうしよう
それにしても ビッテンフェルトめ
ヤツ 一人の失敗で
いつまでも たたられるわ
提督
ここまでだ
右翼前方
敵艦隊の最も薄い部分に集中砲火
一点突破を図る 急げ
ひるむな！反撃だ！
我が艦隊に退却の文字はない！
閣下！閣下！
もはや手遅れです
ここは お引きください
再戦の機会を！
再戦の機会をお待ちください！
おのれ！
｢なかなかどうして
大したヤツがいるな 敵にも｣
ああ 今度会う時が楽しみだ
ラインハルト様
総司令部より入電
｢残敵を掃討しつつ 帰投せよ｣
とのことです
分かった
閣下
レディーの前だけど失礼するよ
どうぞ
紅茶でも お持ちしましょうか？
いいね できれば
ブランデーをたっぷり入れて
はい
中尉
はい？
私は少しだけ歴史を学んだ
それで知ったんだが
人類の社会には
思想の潮流が２つあるんだ
人の命以上の価値がある
という説と
命に勝るものはないという説とだ
人は戦いを始める時
前者を口実にし
やめる時に後者を理由にする
それを何百年 何千年と続けてきた
閣下
人類全体なんて どうでもいい
私は 全体
流した血の量に値するだけの
何かをやれるんだろうか
あっ すまない 変なこと言ったな
気にしないでくれ
いえ よろしいんです
紅茶を入れてきます
ブランデーを少しでしたね？
たっぷり
はい たっぷり
《ローエングラム伯は》
《もしかして 第二のルドルフに
なりたいのだろうか》
よくやってくれた
卿らの戦い 見事であった
ビッテンフェルト提督
はっ
戦いには勝ったことだし
卿も敢闘したと
言いたいところだが そうもいかぬ
卿は攻を焦って ちょ突し
味方にいらぬ犠牲を出した
あまつさえ
そのために十分な包囲網を敷けず
敵の脱出を許す結果となった
言いたいことはあるか？
ございません
信賞必罰は
武門のよってたつところだ
オーディンに帰艦ししだい
卿の責任を問うことにする
それまで自室において謹慎せよ
はっ
解散
《ローエングラム伯との仲は》
《あまり
特権的に考えられては困るな》
≪閣下
閣下 お考え直しください
なぜだ！
ビッテンフェルトは 自己の責務を
全うしなかったのだぞ？
罰せられて当然ではないか
閣下 怒っておられるのですか？
怒って悪いか
私が お聞きしているのは
何に対して
怒っておられるのかです
閣下
閣下は よせ
何が言いたいのだ？キルヒアイス
ではラインハルト様
あなたが怒っておられるのは
ビッテンフェルトの
失敗に対してですか？
知れたことを
私には そうは思えません
ラインハルト様のお怒りは
本当は あなた自身に
向けられているものです
ヤン提督に名を成さしめた
自分自身に
なっ うっ…
ヤン提督に名を成さしめたことが
そんなに悔しいのですか？
悔しいさ！決まっている
ティアマト アスターテ
そして このアムリッツァ
なぜヤツは いつでも
俺が完全に勝とうとする時に
現れては邪魔をするのか！
彼には彼の不満がありましょう
なぜ自分は ことの最初から
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ伯と対局できないのかと
ラインハルト様は
前面にヤン提督 後背に門閥貴族と
２つの強敵を抱えておいでです！
この上 部下の仲にまで
敵をおつくりになりますな！
分かった 俺が間違っていた
ビッテンフェルトの罪は問わん
ありがとうございます
いや 礼を言わねばならんのは
俺のほうだ
よく言ってくれた キルヒアイス
キルヒアイス！
はい
俺は宇宙を手に入れることが
できると思うか？
ラインハルト様以外の何者に
それがかないましょう？
＜自由惑星同盟軍は今回の作戦に
3000万人の将兵を動員したが＞
＜そのうち
実に2000万を失うという＞
＜最悪の結果に終わった＞
＜評議会議員は
全員 辞表を提出したが＞
＜出兵に反対した３名は
慰留され＞
＜国防委員長ﾖﾌﾞ･ﾄﾘｭｰﾆﾋﾄは
暫定政権の首班に指名された＞
＜こうして 同盟の政権交代が
行われている頃＞
＜帝国では 思いもよらぬ事態が
勃発していた＞
皇帝が死んだ？
心臓発作だそうです
自然死か？
あの男には もったいない
あと５年
いや あと２年長く生きておれば
犯した罪にふさわしい
死にざまを与えてやったものを
ｷﾙﾋｱｲｽ！各艦隊司令官を集めろ
はい
次の皇帝は フリードリヒ４世の
孫のいずれかでしょう
まず
ブラウンシュヴァイク公に嫁いだ
皇女アマーリエの娘
エリザベート 16歳
同じく リッテンハイム候と
皇女クリスティーネとの間の娘
サビーネが14歳
このどちらかが
女帝となる可能性が大きいかと
先年 急死したﾙｰﾄﾞｳﾞｨﾋ皇太子に
皇子がいたはずだが？
はい エルウィン･ヨーゼフが
おりますが これはまだ５歳
しかも 有力な外戚の後ろ盾が
ありませんので
だからこそだ
はあ？
国務尚書のリヒテンラーデ公は
外戚のせん互を許したくなかろう
その意味では
この皇子は使いやすい
ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｳﾞｧｲｸ公やﾘｯﾃﾝﾊｲﾑ侯の
武力に対抗さえできればな
う～ん なるほど
この場合 誰を番犬に雇うかだが
さしずめ あの小僧ですかな？
う～ん
いずれにせよ 我々の計画にも
変更が必要なようだな
閣下 皇帝は後継者を決めぬまま
死にました
何を驚く？
私が忠誠を誓うのは
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ閣下に対してのみだ
たとえ 皇帝であろうと
敬語など使うに値せん
閣下 皇帝は後継者を決めぬまま
死にました
ということは
皇帝の３人の孫を巡って
帝位継承の争いが生じることは
明らかです
どのように定まろうと
いずれ 血を見ずには済みますまい
卿の言は正しい
３者のうちの誰につくかで
私の運命も決まるというわけだ
で 私に握手を求めてくるのは
３人の孫の後ろにいる
どの男だと思うか？
恐らくは
自らの固有の武力を持たぬ
リヒテンラーデ公
では
せいぜい高く売りつけてやるか
≪712便 定刻どおり
第13番ゲートに到着いたしました
しかし補給の失敗といったって
別に キャゼルヌ少将のせいじゃ
ないでしょうに
もともと
あの作戦自体が狂ってたんだ
フン 俺のために怒ってくれるのは
ありがたいが
まあ そういうな
誰かが責任を取らなきゃならん
誰も
責任を追及されない社会よりは
まともってもんだ
しかし
アッテンボロー
まっ 辺境とはいえ
第十四補給基地の司令官だ
フォーク准将のように
病院送りにされるよりは
はるかにマシだろう
ヤン先輩 あれ
シトレ元帥
よう キャゼルヌの見送りか？
本部長も次の便ですか？
ハハ… 元本部長と言ってくれ
田舎へ帰って
養蜂でも始めようかと思っとる
閣下
そんな顔をするな
こうなる覚悟はできていた
死んでいった者たちには
申し訳ないがな
幸い 次の本部長は
クブルスリー大将だし
宇宙艦隊司令には
ビュコック大将が内定しておる
２人とも 分かった人物だし
君を高く評価しておる
ﾋﾞｭｺｯｸ老人など 君を総参謀長に
迎えたいと言っておられるほどだ
総参謀長？
グリーンヒル大将も
お辞めになったのですか？
いや
軍には残るが査閲部長に転出だ
妙なものだ
同じく出兵に反対しながら
我々は軍を追われ
トリューニヒトは
我が世の春をおう歌しておる
以前言ったとおり
軍における君の役割は
さらに重要性を増した 忘れるなよ
閣下
それではな
お元気で 校長
俺たちも そろそろ行くよ
キャゼルヌ先輩
んっ？
実は今度 イゼルローン方面軍の
司令官という辞令を受けそうです
ほう そりゃすごい おめでとう
ついては
先輩に要塞事務総監として
要塞の都市機能の運営など
後方勤務の全てを
引き受けていただきたいのです
しかし 俺は これから…
ええ 分かっています
ですから すぐには無理でしょう
ですが なるべく
早い時期に赴任してもらうよう
軍に働きかけるつもりです
来ていただけますか？
ああ
その時は 喜んで
お前さんの下で働かせてもらうよ
それまで
ああ しばしのお別れか
お元気で
お前さんこそ
あんまり無理するなよ
仕事しているのが
似合う柄じゃないんだからな
じゃあな
おっ 行くぞ
はい
またね
バイバイ お兄ちゃん
バイバイ
アッテンボロー
お前さんにも来てもらうぞ
イゼルローンへ
アイアイサー！
＜銀河帝国
第37代皇帝となったのは＞
＜ﾌﾘｰﾄﾞﾘﾋ４世の直系の孫
ｴﾙｳｨﾝ･ﾖｰｾﾞﾌ２世であった＞
＜その新体制は
リヒテンラーデ公と＞
＜新たに侯爵となった
ラインハルトの＞
＜互いを利用しようとする
動機から生まれた＞
＜枢軸体制に支えられていた＞
リヒテンラーデなど
フリードリヒ陛下が
亡くなられた時点で
引退してしかるべきではないか
全く それに あの小僧 何が侯爵だ
爵位も持たぬ
貧乏貴族のこせがれが！
姉に対する 皇帝陛下の
ごちょう愛で成り上がり
ついには侯爵だと！
階位が並ばれたと思うと
おぞけがするわ！
あのようなやからに
国政をろう断されてよいのか？
おお！ミュッケンベルガー元帥！
これは ご両者がおそろいとは
珍しいですな
退任の挨拶か？
今回の人事では
卿が一番の被害者であったな
被害者？
あの小僧のことだ
今も その話をしておったのだ
あの小僧が 栄えある
宇宙艦隊司令長官とは世も末だと
どうじゃな？
そなたが味方してくれれば
何かと心強い ワシらと組まぬか？
ご両者は
何か勘違いをされておられる
私は この時機に退任できて
よかったと思っておりましてな
無益な争いに
巻き込まれずに済むと
ひと言 ご忠告申し上げておく
あの小僧 いやローエングラム侯は
紛れもなき政戦両略の天才
なめてかかると
手ひどい目に遭いますぞ では
フン 腰抜けめが！
国を憂える武人なら
他にもおるわ！
帝国と同盟を共倒れさせて
このフェザーンが
漁夫の利を占めるってか？
ルビンスキーのヤロウ
正気の沙汰じゃねえな
だから あくまでウワサだ
フン！誰が言い出したことやら
フェザーンは しょせん宿り木さ
宿主が倒れちまったら
一緒に倒れるしかないのにな
船長！コーネフ船長
おお 事務長
お前も飲むか？どうせ付けだ
全く
こんな所で飲んでる場合ですか
仕事ですよ 仕事
ほう 今度は何だ？
人を運びます
どこぞのきれいな富豪令嬢か？
地球へ行く巡礼団の一行です
何だ また地球教か
背に腹はかえられんでよ
うん やれやれ
しばらく誰も入れてはならんぞ
私です お応えください
ルビンスキーか
はっ
総大主教げい下に
ご報告したき儀が
分かっておる 帝国 同盟
それぞれの動き 手に取るようじゃ
恐れ入りました
歴史とは時として加速するもの
我が地球が その正当なる地位を
回復するも早い
３年と待たずして
地球を見捨てた者どもに
罰が下ろう
そのように早くでございますか？
そのためにこそ
我らはフェザーンをつくったのだ
よもや 怠りあるまいな？
もちろんでございます
ルビンスキー
はっ？
裏切るなよ？
《さて 生き残るのは誰かな？
帝国か同盟か地球か》
《それとも この俺か》
ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｳﾞｧｲｸとﾘｯﾃﾝﾊｲﾑが
このまま引き下がるとは思えぬ
やがて
帝国を二分する戦いになろう
ﾐｯﾀｰﾏｲﾔｰ ﾛｲｴﾝﾀｰﾙらと
作戦は立てているのですが
１つだけ気がかりが
同盟が どう出るかだろう？
はい ｱﾑﾘｯﾂｧで大敗した後でもあり
そんな余力は ないと思われますが
案ずるな 既に手は考えてある
それより ほら 姉上がおられる
笑顔を見せろ キルヒアイス
姉上！
ラインハルト よく来ましたね
ジークも
アンネローゼ様
10年 お待たせして
申し訳ありませんでした
お迎えに上がりました 姉上
もう姉上に苦労はさせません
これからは
どうか幸せになってください
ラインハルト
姉さん
＜自由惑星同盟軍は
ﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰを大将に昇進させ＞
＜イゼルローン要塞 および
その駐留艦隊の司令官に任じた＞
＜副官ﾌﾚﾃﾞﾘｶ･ｸﾞﾘｰﾝﾋﾙ大尉
参謀長にﾑﾗｲ少将＞
＜副参謀長ﾊﾟﾄﾘﾁｪﾌ准将
艦隊副司令官ｴﾄｳﾞｨﾝ･ﾌｨｯｼｬｰ少将＞
＜軍艦隊司令官ｸﾞｴﾝ･ﾊﾞﾝ･ﾋｭｰ准将
ﾀﾞｽﾃｨ･ｱｯﾃﾝﾎﾞﾛｰ准将＞
＜空戦隊長ｵﾘﾋﾞｴ･ﾎﾟﾌﾟﾗﾝ少佐
ｲﾜﾝ･ｺｰﾈﾌ少佐＞
＜要塞防御指揮官
ﾜﾙﾀｰ･ﾌｫﾝ･ｼｪｰﾝｺｯﾌﾟ准将＞
＜そして兵長待遇の軍属として＞
＜ﾕﾘｱﾝ･ﾐﾝﾂも ｲｾﾞﾙﾛｰﾝに
その第一歩をしるした＞
＜かくして 帝国と同盟の
新たなる体制は整った＞
＜宇宙暦796年 帝国暦487年
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ侯ﾗｲﾝﾊﾙﾄもﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰも＞
＜自らの未来を
全て予知してはいない＞
＜捕虜交換のため
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞を訪れたｷﾙﾋｱｲｽが＞
＜初めてヤンとまみえる＞
＜歴史に残る
この会見に立ち会うユリアン＞
＜つかの間の平和の陰で
巨大な陰謀が動きだす＞
＜次回『銀河英雄伝説』第17話
｢嵐の前｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞