帝国軍の先陣たる
シュワルツ･ランツェンレイターは
同盟軍のいくつかの微弱な抵抗を
爆砕する勢いで排除しつつ
一路 同盟首都ハイネセンを
目指していたが
途中 同盟軍ビューフォート准将の
指揮する部隊の
ゲリラ戦術に補給線を絶たれ
一時的ながら
進撃の足を止められていた
ビッテンフェルトは
ビューフォートの部隊の
根拠地を叩き
その勢力を四散させるとともに
捕虜から いくつかの情報を得て
それを後続の
帝国軍本隊に知らせた
ウィリバルト･ヨアヒム･
フォン･メルカッツ提督は
ヤン･ウェンリーの下で健在の模様
結局のところﾚﾝﾈﾝｶﾝﾌﾟは偏見に
基づいて正鵠を射ていたわけか
つまりはヤン･ウェンリーとともに
エル･ファシルにあるということか
これは憂慮すべき事態ではないか
だが将がいても兵がいないのでは
惑星なき恒星に等しい
光も虚しく
闇を照らすだけのことだ
そうだな
同盟の軍事力と
ヤン･ウェンリーの才幹が
分離したということは
むしろ歓迎すべきかもしれない
辺境の一惑星がヤン･ウェンリーを
得たからといって
恐怖するには当たらないだろう
なるほど
正論だな
ﾊﾞｰﾐﾘｵﾝ会戦の際 政府の停戦命令に
従ったﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰの行動は
道義的には
称賛すべきものとは思いますが
同時に彼の政治的行動の限界を
露呈したものと言えます
その名声によって反帝国勢力を
糾合することはできるでしょうが
それを維持できるとは思えません
またエル･ファシル自体の生産力も
大軍を養うには足りず
他の諸惑星が
エル･ファシルの下風に立つのを
よしとするとも思えません
つまりフロイラインは
ヤン･ウェンリーなど
無視してよいと言いたいのか？
いいえ ヤンの軍事的知略は
恐怖に値します
ならばこそ あえて彼と対決する
危険を冒さずとも
同盟本体の命脈を絶ち
ヤンとエル･ファシルを
孤立に追い込みさえすれば
その勢力は自然に瓦解する
だろうと申し上げているのです
フロイラインは
余をどうしてもヤン･ウェンリーと
戦わせたくないようだ
あ…
聡明なフロイラインでも
錯覚することがあるとみえる
もしヤン･ウェンリーに
敗北することがなければ
余は不老不死で
いられるのだろうか？
意地の悪いおっしゃりようを
なさいます 陛下
許せ　フロイライン
昨年 余はバーミリオン星域で
ヤン･ウェンリーと戦った
そして見事に破れた
陛下
余は負けたのだ
戦略レベルにおいて
余は彼の挑発に乗ってしまった
戦術レベルにおいては いま半歩で
彼の砲火に
直撃されるところであった
余が敗死を免れたのは
フロイラインが
ロイエンタールと
ミッターマイヤーを動かして
敵国の首都を突かしめたからで
功はフロイラインにある
余には何の功もありはしない
おそれ多いお言葉ですが
臣下の功績は
それを取り立てた
主君に帰するべきものです
陛下は
負けてはいらっしゃいません
ヤン･ウェンリー一個人に
対する復仇など
どうかお考えなさいますな
陛下は遠からず
全宇宙をお手になさいます
ヤン･ウェンリーは それを
阻むことはできないでしょう
陛下は最終的に
勝利なさるゆえんです
誰が勝利を盗んだなどと
申しましょうか
ヤン･ウェンリーは言うまい
だが彼の部下たちが
そう主張するに決まっている
この時 ヒルダは
言い知れぬ不安に襲われていた
ラインハルトは敵を失った後の
長い安逸の中で
老い朽ちていくより
優れた敵によって
生命の最盛期に倒されることを
無条件で選ぶのではないかと
おお
ん？
ユリアン
おい ユリアンじゃないか
えっ？
お久しぶりです
アッテンボロー中将
で お前さんの他のお供たちは
どこにいるんだ？
悪いですよ 中将
そんな言い方
到着したばかりなので
コーネフ船長たちは
まだ手続きをしています
ポプラン中佐は…
ポプラン中佐
えっ？
やれやれ いいところを
邪魔せんでほしいな
もう少しで今夜はダブルベッドで
甘い夢を見られるはずだったのに
到着する早々 勤勉なことだな
分単位で新しい女を
口説いてるんだろう
全人類の数が400億
そのうちの半数が女
うち半数が年齢制限に引っかかり
更に また半数が
容姿で落第するとしても
50億人は
恋愛の対象になりますからね
一秒たりとも
惜しんではいられません
ほう 女性の知性や性格は
問題にしないのかね
性格のいい女は
アッテンボロー提督に任せますよ
俺は性格の悪いほうの半分を
引き受けてあげますからね
中佐 自覚してるか？
お前さんの言いぐさは
よく言ってもペテンとしか
聞こえないんだが
まあ それぐらいはいいでしょう
俺たちが地球とかいう
陰気な惑星で苦労していた間
あなた方はハイネセンで
やりたい放題だったんですから
俺たちだって苦労していたんだ
まあ いい
とにかく よく来てくれた
司令部に案内するから
詳しい話は車の中で聞こう
いや しかし
同盟政府と絶縁するとは
思い切ったことをしたもんですな
惰眠から覚めるとは このことだ
いいか ポプラン中佐
心得違いをするなよ
俺たちは伊達や酔狂で こういう
革命戦争をやっているんだからな
そんなことは一同の顔ぶれを
見れば 嫌でも分かりますよ
結局ヤン艦隊がネームプレートを
変えただけでしょ
それにしても｢ｲﾚｷﾞｭﾗｰｽﾞ｣とか
｢革命予備軍｣とか
気の利かない名前だな
どうせなら
｢色男オリビエ･ポプランと
引き立て役の男たち｣とでも
つけたらいいのに
却下
女性もいますよ
じゃあ
｢オリビエ･ポプラン･
ファンクラブ｣でもいいや
却下 却下 却下！
それでは私は荷物を置いてきます
地下にロッカー室があるから
分かると思います
ポプラン中佐
先に行ってくれ
ユリアン
君 知ってるのか？あの子を
ええ ダヤン･ハーン基地で
ポプラン中佐が
紹介してくださったので
でも提督はどうして
ご存じなんですか？
いや… つまり知人の娘でな
ｶｰﾃﾛｰｾﾞ･ﾌｫﾝ･ｸﾛｲﾂｪﾙ伍長を
よくご存じなんですね
えーい 君には言ってしまおう
彼女はな
シェーンコップ中将の娘なんだ
えっ？
あっ 失礼しました
でもシェーンコップ中将に
娘さんがいるなんて
ちょっと信じられないな
まして あの子が…
俺だって信じられん
しかし考えてみろよ
シェーンコップ中将は
君ぐらいの年齢から その方面での
武勲を重ねてきたんだ
ご落胤の一個中隊ぐらい
いても不思議ではないさ
前に感じたデジャブは
そのせいだったのか
シェーンコップ中将は
ご存じのことなんですか？
いや　どうだ ユリアン
君の人徳で親子対面の
仲立ちでもしてみるか？
ダメでしょう　僕は多分
あの子に嫌われていますから
嫌われるようなことを
何かしたのか？
いえ 別に　ただ何となく
そういう感じがしてました
まあ いずれにしても
シェーンコップ家の家庭争議を
高みから見物するよりも
イゼルローン要塞の攻略に
差し当たっての
全力を注ぐべきだろうな
来いよ ユリアン
我らが なまけ者の元帥殿は
こちらで嫌々 執務をしておいでだ
せいぜい精励なさることですね
閣下の世代で
決着がつかなかったら
次の世代が苦労することに
なるんですから
努力による進歩の跡が顕著だね
光栄ですわ 閣下　ん？
ユリアン
ヤン提督
おかえり
元気そうね　ユリアン
はい　ただいま帰りました
帰ってきた　いるべき場所へ
共にいるべき人たちの所へ
ヤンはユリアンらからの報告を
聞くとともに
イゼルローン要塞再攻略の
作戦を説明した
いよいよ
イゼルローンに帰れるんですね
うまくいけばね
うまくいきますよ きっと
それにしても
カイザー･ラインハルトは
大規模な挟撃包囲作戦が
好きなんですね
私だって好きだよ　もし仮に
我々にカイザー･
ラインハルト以上の兵力があれば
やはり二手に分けて
敵を挟み撃ちにするだろうね
いや そこまでいかなくても
イゼルローン要塞を確保した上で
余力があれば そのまま
帝国領に侵攻するという手もある
そうすれば
カイザー･ラインハルトは
フェザーンを経由して
帝国領に戻るしかなくなる
その時にフェザーンで
独立回復派が蜂起すれば…
仮定の話はしてもムダか
フェザーンの独立回復派との
連絡も取れているわけじゃない
全てはこれからだ
そういえばボリスはどうした？
手続きを済ませたら
顔を出すそうです
そうか　彼にそのあたりのことを
頼もうと思って
帰ってくるのを待っていたんだ
この時 ヤンは
一つの計算違いをしていた
同盟軍が帝国軍に対して
組織的な抵抗ができるとは
思っていなかったのである
ビュコック元帥とチュン大将が
残存兵力を糾合して
カイザー･ラインハルトに挑むと
分かっていれば
ﾔﾝは異なる方程式を立てなくては
ならなくなっていただろう
そして恐らく
その時ヤン･ウェンリーは
生涯で初めて勝算なき戦いに
身を投じることに
なったであろうというのは
後世の歴史家たちの多くが
指摘する点である
もう一つ ユリアンが
地球から持参してきた
光ディスクの検証を
後日に延ばしたのも
イゼルローン再奪取という
目前の大事からすれば
むべなきことではあったが
のちに考えると
軽率のそしりを
免れない点であった
厄介なことになったぞ
政府のお歴々が
今回の作戦に
お前さん自ら出かけるのは
まずいと言い出している
えっ？
もし元帥の留守中に
帝国なり同盟なりから
軍事攻勢があったらどうするね？
この時期に その可能性はないと
申し上げたはずです
だが反革命分子の武装蜂起という
可能性は捨てきれまい
君の存在あってこそ にらみも利く
というものではないかね
ではメルカッツ提督に
残留していただきます
メルカッツ提督…
やりきれないな
連中が反対したのは
メルカッツ提督が
亡命者だからというだけじゃない
要は私が軍事力を持って
彼らの目の届かない所で
行動するのが不安なんだ
つまり お前さんに乗っ取られて
軍事政権に
取って代わられるんじゃないかと
恐れているわけか
シェーンコップあたりが
不穏当な発言をするから
まったく…
まあ お前さんを
エル･ファシルに残しておけば
部下たちが勝手に
無茶なマネもしまいということか
体のいい人質ですわね
まったくだ
まあ 今回は手品の種は
仕込んであるわけだし
ステージに上がるのは
別の役者でも構わんだろ
アッテンボローにでも任せるさ
いや 今後のことを考えると
アッテンボローにも
後方から戦局全体を見渡す経験を
積んでもらわないといけない
全体の指揮はメルカッツ提督に
実戦部隊の指揮は
シェーンコップに
任せることにしよう
要塞攻略戦の準備の間
人事の最終決定に先立って
ヤンはボリス･コーネフを招き
反帝国派の旧フェザーン商人が
エル･ファシルの財政を
ひそかに援助してくれるよう
交渉と組織化を依頼していた
しかし今のところ
エル･ファシル政府が
どんな約束手形を出しても
不渡りになる可能性が高い
俺が言うのも変なものだが
フェザーン人を
思うように踊らせるには
それなりに魅力的な条件を
出さなくちゃダメだろうよ
やってくれないのか？
やらないとは言ってない
やるには もう少し
材料が欲しいと言ってるんだ
なんなら脅迫のタネでもいい
帝国が全宇宙を支配したら
フェザーン人が困る
そういう事態になるとしたら
嫌でも あんたを支持せざるを
得なくなるだろうよ
だったら こういうのはどうだ？
帝国はあらゆる産業を国営化し
星間貿易における
フェザーン人の既得権を
取り上げようとしている
それが事実なら大変なことだ
だが事実かね？
事実になるかもしれない
ｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄは富の独占を嫌う
帝国の旧貴族どもが
今 どう報われている？
まあ いいさ
どうせケンカをするなら
強大な相手のほうが面白いからな
だが それはいいとして
一つ はっきりさせて
おきたいことがある
この際 聞いておきたいんだが
あんた 本気でｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄを
打倒する意思があるのか？
カイザー･ラインハルトは
今のところ失政はないし
その器量と武力は
全宇宙を統合するに足りるだろう
彼を打倒した後
時代が よりいいものになる
保証があるのか ヤン？
ない
正直だな　まあ それは置くとして
いま一つ あんたが
いかに努力したところで
一度 衰弱した民主共和制が
健康に再生するとは限らない
それでもいいのかね？
そうかもしれない
だが いずれ枯れるからといって
種をまかずにいれば
草も生えようがない
どうせ空腹になるからといって
食事をしないわけにもいかない
そうだろ？ボリス
つまらん比喩だが正しくはあるな
旧銀河連邦がﾙﾄﾞﾙﾌ･ﾌｫﾝ･ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾞｳﾑの
簒奪によって滅亡して以来
アーレ･ハイネセンの出現まで
２世紀が経過している
一度 民主共和政治の根が
掘り尽くされてしまうと
復活までが大変だ
どうせ 何世紀もかかるものにせよ
次の世代の負担を
多少は軽くしておきたいんだ
次の世代とは例えばユリアンか？
ユリアンもその一人さ 確かに
ユリアンは いい素質を持っている
この何ヵ月か行動を共にして
それは十分に よく分かった
だがな ヤン　ユリアンが
いくら いい声で歌えるといっても
今のところ それはあんたの
手のひらの上に限ってのことだ
あんたも とうに
ご存じのことだろうがね
師匠に忠実すぎる弟子が
師匠をしのぐことは あり得ない
実は ちょっと
気になることがあってな
例の地球教のディスクだが
ユリアンは
自分で解析しようとはしなかった
そのまま封印して
あんたの元へ届け
判断と分析は
あんたに委ねてしまった
それは忠誠心の表れとしては
申し分ないが
俺だったら
まず自分で目を通しておくね
そうすれば もしディスクを
失っても 頭の中には残るし
ある分野においては
あんたより詳しくなれる
ユリアンは
もう少し謀反気を持つべきだ
謀反気は独立独歩の源だからな
いいセリフだが 彼には
そう言ってやったのかい？
言えるか こんな恥ずかしいこと
まあ どこまで期待に沿えるか
分からんが
やるだけはやってみよう　じゃ
イゼルローン攻略作戦の
参加メンバーですがね
人選は貴官に任せたはずだが？
ええ　本人の希望優先で
志願者を募っているんですが
ユリアンが志願してましてね
どうしたもんでしょう
本人の希望と
実力の評価次第だろうな
両方とも問題ありませんが
あなたが残留するからには
お手元に置いておきたいのでは
ないかと思いましてね
ご意見は？
現場指揮官のよろしいように
では
それでは提督
よろしいのですか？
ユリアンには謀反気が足りない
は？
おお これは居残り組の
アッテンボロー提督
今回は我々の活躍を
高みの見物とは
うらやましいご身分ですな
シェーンコップ中将 ご存じか？
志願者の中にカーテローゼ･
フォン･クロイツェルという
10代の婦人下士官がいるのだが
美人か？
なぜ そんなことを聞く
美人だったら俺の娘だ
そうでなかったら
同姓同名の別人だ
美人だ
かくしてイゼルローン要塞
再奪取作戦が開始された
さまざまな人々の思いを乗せて
同じ頃 惑星ハイネセンからも
出撃する艦隊があった
準備完了しております
うむ
全艦発進
宇宙歴799年12月
それは自由惑星同盟軍
最後の宇宙艦隊の出撃であった
イゼルローン要塞を
奪取せんとするヤン艦隊の企みは
要塞側に看破されていた
逆に罠にはめようとするルッツ
だが それこそが
ヤンの仕掛けた心理的陥穽だった
次回｢銀河英雄伝説｣
第70話｢蕩児たちの帰宅｣
銀河の歴史が また１ページ
宇宙歴800年
新帝国歴２年の年明けを
帝国軍は同盟領を
深く侵攻しながら迎えていた
年が明けたからといって
事態は何も解決していない
ここまでは さしたる抵抗も
受けずに進撃してきたが
恐らく１度は
組織的な反撃があるはずである
死兵となって最後の抵抗を
試みてくるであろう
それを覆滅せしめたのち
同盟首都ハイネセンを占拠し
同盟の完全滅亡を宣言する
新年を祝う正式な祝宴は
惑星ハイネセンを
完全占領したのちに
改めて催されるであろう
おお！
ジーク･カイザー･ラインハルト！
ジーク･カイザー･ラインハルト
プロージット
同じ年明けを
メルカッツ提督に指揮される
イゼルローン要塞攻略部隊は
イゼルローン回廊の
一隅で迎えていた
どんな困難な状況でも
ﾊﾟｰﾃｨｰだけは忘れないんですね
イゼルローン要塞は
逃げはしないが
新年の乾杯は
今しかできないからな
珍しくポプランも
正しいことを言う
あっ
まあ まあ いいから
どんどんいこう
中佐 私にもいただけますか
おっ 受けて立つか
やるな
ゾウに飲ませるようなもんだな
その表情だと知っているな
何をですか？
カリンの父親が
シェーンコップの
不良中年だということをさ
あっ
平和になったら 退屈極まるが
俺は善良な青少年相手に
人生相談室でも
開くとしようかと思ってる
人徳あらたかなせいか
俺は年少者に信用があるんでね
相談を持ちかけられたんですか？
それで ご感想はいかがです？
そりゃあ もう
｢優劣ついに決したり｣と思ったね
俺は種をまいても
実を実らせるような
ヘマはしないからな
そう思うだろ？
いろいろと
問題があるみたいですね
俺に言わせればな 問題は
カリンが不幸なことじゃない
自分は不幸だと
カリンが思い込んでいることさ
そうなんですか？
だからこそ
いまだに口もきかないし
会うことも避けている
いい傾向じゃないな
｢会って15年分の
小遣い銭をせびってやれ｣と
俺は言っているんだがね
翌１月２日
イゼルローン要塞再奪取作戦は
ひそかに開始された
帝国軍大本営より入電
｢イゼルローン駐留艦隊は
即日 イゼルローン要塞を発し｣
｢同盟首都ハイネセンの後方を
扼すべし｣
以上です
きたか
閣下 いよいよですな
大本営からの指令は暗号電文か？
はっ
それが何か？
閣下
いや 考えすぎか
直ちに全軍に出撃の準備を
はっ！
翌３日 ルッツのもとに
前日のものと相反する
別の指令が届いた
｢ﾙｯﾂ艦隊の任務は
ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞を固守するにある｣
｢出撃はこれを不可とする｣
｢ヤン･ウェンリーは
奇策を用いることが多い｣
｢また要塞内に同盟及び
フェザーンへの同調者が潜み｣
｢艦隊の出撃後 要塞を占拠し
回廊を封鎖する危険性がある｣
｢繰り返して命じる　動くなかれ｣
昨日の命令とは全く逆ではないか
閣下 これは？
どちらかが偽の指令でしょうが
どちらを信用すべきでしょうか？
追伸です
｢先の命令に関連したことだが｣
｢艦隊内に不正を働き｣
｢それによって
フェザーンに乗じられ｣
｢要塞内部から
損なおうとする者がいる｣
｢至急 調査を行え｣
閣下
とにかく一時 出撃を見合わせる
その間 至急内部調査を行う
はっ！
イゼルローン要塞に
100万以上の将兵がいる以上
不正を働く者が
皆無であるわけはなく
２ケタに及ぶ不祥事が発覚し
数十人が憲兵隊によって
拘束された
やはり事実でしたか
さすがカイザーは
ご明察でいらっしゃる
となれば要塞を固守することこそ
陛下のご意思か
危うくヤン･ウェンリーの奇策に
はまるところだった
動いてはならんな
艦隊の出撃態勢は解除だ
閣下
また大本営から入電しましたが
ん？
それが…
読んでみろ
はっ！｢ルッツ提督は
なぜ出撃せぬのか｣
｢要塞には一部守備兵力のみ残し｣
｢全戦力をあげて
ハイネセンへ向かえ｣
フッ 小細工をしおって
その手に乗ってたまるものか
我らは本物の命令を守って
要塞を固守するのみだ
更に第５の命令が
出撃を命じてきたのは
１月７日のことである
イゼルローン駐留艦隊 動かず
実は第５の命令こそが
カイザー･ラインハルトからの
最初の命令であった
うまくいきましたよ
要塞の連中 相反する
２種類の命令を天秤にかけ
出撃を命じるのが
偽の命令だと思い込んだようです
カイザーからの出撃命令にも
動く気配がない
フッ ひどいペテンだな
まったくだ
こんなことを考えるのは
魔術師じゃなくて
ペテン師と呼ぶべきだな
そうはいっても
命がけのペテンですからな
もう少し感動してもらえませんか
張り切ってますね
バグダッシュ大佐
情報戦は専門家だからね
やっと本来の活躍の場所を
得たんだろうけど…
つまるところペテン師の片割れさ
何？ルッツが動かぬと？
ルッツはなぜ動かぬ
余の命令を軽視するか！
陛下 これは
かのヤン･ウェンリーが
奇策を巡らした
結果やもしれません
何かルッツ提督を足止めする
そうせねばならぬ
理由があるのではありませんか？
奇策だと？
ルッツが
イゼルローンを動かぬことで
ヤン･ウェンリーが
どんな利益を被るというのか
恐れ入ります 陛下
そこまでは小官の乏しい知恵の
及ぶところではありません
陛下 ルッツ提督が
イゼルローン要塞を動かぬことは
確かにヤン･ウェンリー元帥の
利益に沿わないでしょう
でしたら そのままにして
おかれれば よろしいと存じます
結果として
我が軍を利するのであれば
ルッツ提督の一時の罪も
とがめるには及びますまい
フロイラインの主張には
一理あるが
ヤン･ウェンリーが
蠢動しているのであれば
なおのことルッツを出撃させて
遊撃の位置に置き
ヤンの動きを
牽制させるべきであろう
ルッツには重ねて出撃を命ぜよ
はっ
この時 カイザー･
ラインハルトにも迷いがあり
ルッツへの出撃命令は
徹底を欠いた
更に１月８日になって
前方に1000隻以上の
同盟艦隊が現れ
先行するシュワルツ･
ランツェンレイターとの間を
分断する動きを見せたため
イゼルローン方面への関心が
薄れた側面も否定できない
蹴散らすか？
背後に同盟軍本隊がおりましょう
そうだな　あえて交戦を避けるか
御意
ただ陽動とすれば 後方を遮断する
意図があるやもしれません
後衛のミュラー提督に
一層の警戒を促されては？
うむ
ミッターマイヤー司令長官より
偵察艦による情報収集を行いたく
全軍の一時進軍停止を
要請してまいりましたが
ミッターマイヤーも
敵の本隊が近いと感じたようだ
了解した
全軍を集結させるよう伝えよ
はっ！
収集された情報をもとに
同盟軍はアレクサンドル･
ビュコック元帥を司令官に
２万隻前後の戦力を
有していることが分かると
自然 ラインハルトの関心は
同盟軍がどのような戦術に
出るかに移っていた
一方 イゼルローン要塞では
カイザー･ラインハルトからの
２度目の命令も
偽の指令として無視されていた
イゼルローン駐留艦隊
依然 動かず
とどめといきますか
｢余の命令を無視して
出撃せぬとあれば｣
｢同盟軍 ことごとく
覆滅せしめたのちに｣
｢卿の罪状は
必ずただすであろう｣
閣下
閣下 これはやはり
出撃したほうがよいのでしょうか
しかし どちらが真の命令なのか
分からぬでは…
普通 ２つの相反する命令があれば
どちらかがホントで
どちらかが偽だと思うだろう
まさか最初から２種類の偽の
指令が出ているとは分からないさ
今頃は
相当 混乱しているでしょうね
もしバグダッシュが乱発している
指令の無秩序さを
見抜く奴がいたら そいつは…
変人だね
そうか　ヤン･ウェンリーは
我々を要塞から誘い出し
その間に
空き城を強奪するつもりか
思えば最初にイゼルローンを
陥落せしめた時も
奴は その策を用いたのではないか
では…
いかに妙計とはいえ
同じ策を２度用いるとは
ヤン･ウェンリーの知略の泉も
ついに干上がったとみえる
全軍に伝達しろ
直ちに全艦隊をもって出撃する
閣下 出撃はヤン･ウェンリーの
思うつぼではありませんか
仮に出撃が皇帝陛下の
ご意思であったとしても
ここは要塞を堅守して
動くべきではないと
愚考いたします　たとえ一時
陛下のご不興を被ったとしても
イゼルローンさえ確保しておけば
陛下の軍と呼応して
いつでも同盟領を蹂躙することが
できるではありませんか
卿の主張は当然だ　出撃命令は
ヤン･ウェンリーの発した
偽の指令であろうと俺も思う
それをご承知で？
そうだ
俺は全軍を率いて出撃する
策に乗ったとヤンに思わせるのだ
だが策に乗せるのは
こちらのほうだ
とおっしゃいますと？
全艦隊が出撃すれば
回廊のいずこかに
身を潜めているヤン艦隊は
その間隙を狙って
要塞に接近するであろう
タイミングを計って
俺は艦隊を反転させ
要塞主砲
トールハンマーの射程内に
ヤン艦隊を追い込み
これを挟撃する
さすれば奴らの生殺与奪は
思いのままだ
知者は知に溺れる
ヤン･ウェンリーのカレンダーも
残り少ないぞ
宇宙歴800年
新帝国歴２年１月12日
ルッツ艦隊は
イゼルローン要塞をあとにした
翌13日 その動きは
イゼルローン攻略部隊の
知るところとなった
ルッツ艦隊
イゼルローン要塞から出撃
総数 約１万5000
駐留艦隊のほぼ全軍です
やったな
かかったぞ
これでいただき
勝ったも同然だ
ほら 前祝いだ
さあ
おお！
我々はルッツを策に乗せたが
ルッツのほうでも
我々を乗せたと考えているだろう
彼は屈指の用兵家であり
その艦隊は我々の10倍にも達する
彼が反転 殺到してくるまでに
要塞を制圧せねば
我々の勝機は
永遠に失われるだろう
直ちに攻略戦を実行する
シェーンコップ中将
前線指揮をお願いしたい
安んじてお任せあれ
この作戦は駐留艦隊が要塞を
出撃してくれないと実行できない
ﾙｯﾂは名将だ　ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞の
重要性を承知しているから
カイザーが出撃を命じても 再考を
求めて動かないこともあり得る
だから最初から
我々の作戦に気づかせるんだ
そして我々を要塞におびき寄せて
罠にかけようという気を
起こさせる
我々を罠にはめるには
一定の距離は 要塞から
離れなくてはならないだろうから
その分 こちらの作戦は
成功しやすくなる
小細工がすぎると
思うかもしれないが
難攻不落の要塞に
大軍を擁した敵に
正面から当たっても
勝ち目はないからね
敵艦隊発見
６時の方向 距離80万キロ
イゼルローン要塞に接近中
かかりおったぞ　全艦 急速反転
直ちにイゼルローン要塞に戻る
｢健康と美容のために｣
｢食後に一杯の紅茶｣とね
敵艦隊 要塞主砲の
射程内に入りました
ん？なぜだ
なぜトールハンマーを撃たん！
トールハンマーは？
ダメです　作動しません
浮遊砲台 反応なし
そんなバカな
磁気ストラクチャー制御不能！
閣下 ダメです
敵が通信で送ったキーワードで
全てのコンピューターが
無力化されてしまいました
こ… これがヤン･ウェンリーの
置き土産だったのか
コンピューター制御をやめて
手動に切り替えろ
何としてもトールハンマーを
発射するのだ
ふ… 不可能です
封印を解く
何か別のキーワードが
あるはずですが
敵艦 突入してきます
ゲートを閉ざせ　中へ入れるな
閉鎖 不能
白兵戦だ
総員 第一級戦闘配備
ルッツ艦隊が戻ってくるまでの
所要時間は５時間強
５時間以内に 要塞の
防御システムを奪取しないと
我々の勝利はありません
しかも要塞の守備隊だけでも
我々より
はるかに数は多いはずです
いつものことさ　やるしかない
くるぞ
お出迎えだ　行こうぜ ユリアン
はい
敵兵 侵入
持ちこたえろ
艦隊が戻ってくれば我々の勝利だ
中佐
不愉快だな どうも
何がです？
｢何が｣って
地球といい ここといい
床に足を着けて戦うことに
慣らされてしまった
こんな不愉快なことが
またとあるか
手強いぞ
よし
死ね！
まだまだだな
チェッ
ロ… ローゼンリッター
ローゼンリッター…
いくぞ！
引け！引け！
この先だ
敵が第四予備制御室を
占拠しました
なぜ そんな所を？
分かりません
味方です
味方の艦隊が戻ってきました
よかった
やったぞ
待ってたぜ
来たか
トールハンマー 封印解除
｢ロシアン･ティーを一杯｣
｢ジャムではなく
マーマレードでもなく｣
｢ハチミツで｣
閣下 コンピューターが…
ん？
閣下 あれは！
いかん　後退せよ
全艦隊 反転
トールハンマーの射程内より
急速離脱せよ
エネルギー充填
撃て！
固まるな　分散しろ
戦艦ルイトポルド 通信途絶
戦艦トリッテンハイム 応答なし
全艦 射程外へ退避
重ねて被害状況を報告せよ
トールハンマーは
帝国軍の戦意をも打ち砕いた
要塞守備兵は依然 数の上では
上回っていたはずであったが
次々に退却 降伏していった
戦いの中で日付が変わり
翌１月14日０時45分
ついに帝国軍は
要塞の放棄を申し入れてきた
部下の退却の安全を要求する
それを容れられぬ時は
最後の一兵に至るまで抵抗し
要塞ごと自爆することも辞さぬ
ヤン提督の名代として
どうするね？
それはもちろん受諾しましょう
おっと 即答は避けましょう
交渉には駆け引きが必要です
ユリアンは
15分後の回答を約束したが
結果的に７分後に
条件受諾の回答を送った
これ以上の犠牲を
出すことはないでしょう
手当てが早ければ
助かる負傷者もいるでしょうし
あっ
閣下 どうかご休息ください
まさに神算鬼謀というべきだな
宇宙歴800年
新帝国歴２年１月14日
イゼルローン要塞は再び
ヤン･ウェンリー一党の手に戻った
不本意な放棄から
およそ１年ぶりのことであった
ビュコック司令長官は
数の上での不利を補うべく
マル･アデッタ星域の
小惑星帯を貫く
長大なトンネル状の空間に
陣を敷いて
帝国軍の大軍を迎え撃つ
それは民主共和制を奉ずる国家の
最後の栄誉を担う戦いだった
次回｢銀河英雄伝説｣
第71話
｢マル･アデッタ星域の会戦
(前編)｣
銀河の歴史が また１ページ
敵の妨害により
イゼルローン方面はもとより
シュワルツ･ランツェンレイター
とも 通信が途絶しております
これまでの偵察によりますと
同盟軍は
アレクサンドル･ビュコック元帥を
司令官に
２万隻前後の戦力を
有している模様です
おお…
数だけは集めたものだ
もっとも戦艦や宇宙母艦の
多かろうはずもなく
終わった時に
どれほど残っているやら
されば一戦して これを葬るのみ
逡巡して戦機を失うは
宇宙の統一を志す
我が軍の覇気に そぐいません
もし いたずらに時を費やせば
流亡の窮状にある
ヤン･ウェンリー一党に
再起の余裕を与える結果を
生ずるやもしれません
先年 ランテマリオ星域会戦の際
彼が蠢動したために
我が軍は同盟軍を 完全に
絶息せしめる機会を逸したのです
陛下 何とぞ我らにお命じください
｢戦うべし｣と
ロイエンタールや
ミッターマイヤーは
今更ラインハルトに戦いを
使嗾する必要を覚えなかった
問題は既に戦うか否かではなく
どこで どのように戦うかであった
同盟軍が どのような戦術に出るか
ラインハルトの関心は
その一事に集中していた
そのラインハルトのもとに
同盟軍が
マル･アデッタ星域に布陣したとの
報告がもたらされたのは
宇宙歴800年　新帝国歴２年
１月13日のことである
フェザーン航路局の
情報によりますと
マル･アデッタ星系は
恒星系全体が 極めて大規模な
アステロイドベルトを
形成しております
惑星は最大のものでも直径120キロ
総数は算出不能　通信は乱れ
恒星風やエネルギー流が
無秩序に吹き荒れております
あの老人 よくもこれほど
戦いづらい宙域を選んだものだ
この小惑星帯の中を ねじれる
ように貫く１本の回廊があり
同盟軍は その長さ92万キロ
直径４万キロの
トンネル状の空間に潜んで
我が軍を待ち構えております
敵の意図は明らかだ
これは余に対して 手袋を
投げてきたということであろう
あの老人は
自らの命を犠牲にすることで
民主共和主義者たちの精神を
鼓舞しようとしているのだ
｢老いてなお気骨ある者は
賞すべきかな｣
陛下 あえてご自身で
正面から敵と勝敗を
決せられる必要はありますまい
一軍を持って敵の妄動を抑え込み
本隊は一路 ハイネセンを突けば
事はそれで決します
ビュコック元帥に
老練の用兵と人望があろうとも
しょせんは
一戦場に運命を懸けるのみ
無視なさってよろしいかと
存じます
卿の進言は誤ってはいない
だが歴戦の老提督の
恐らくは死を賭しての挑戦
受けねば非礼にあたろう
他にも理由がないわけではないが
余と余の軍隊にとっては
それで十分のはずだ
ミッターマイヤー
卿は左翼を指揮せよ
右翼アイゼナッハ
後衛はミュラー
ファーレンハイトは
予備兵力として星域外縁に待機
前衛はクナップシュタイン
グリルパルツァーの両名に命ずる
はっ！先陣の光栄を賜り
ありがたき幸せ
同盟軍の宿将にふさわしい
死に場所を与えてさしあげます
もはや白髪の老人の
活躍すべき時代ではありません
｢言うは易し｣だ
卿らの言う白髪の老将に
手玉に取られるなよ
翌14日 帝国軍は
マル･アデッタ星域に侵入する
この時 既にイゼルローン要塞は
失陥していたが
その報は いまだﾗｲﾝﾊﾙﾄのもとに
届けられてはいない
卿はどう思う？この戦いを
この一戦に意味があるとすれば
理性の面ではなく
感情の面においてだな
老いた獅子と若い獅子とが
ともに戦いを望んでいる
名誉が それに彩りを
添えることになるだろうが
結局のところ 抜かれた剣は
血塗られずして
鞘に収まるものではないさ
卿が詩人の魂を持っているとは
今日まで知らなかった
俺には分かる
卿にも分かっているはずだ
歴史というやつは人間同様
眠りから覚める時
のどを渇かしている
ゴールデンバウム王朝は
既に滅びた
自由惑星同盟も今日まで
生き永らえたが 明日には滅びる
歴史は大量の血を
飲み干したがっている
だとしても既に存分に
飲み飽きたはずだと俺は思うが
そうかな？そう思うか
ミッターマイヤー
カイザー･ラインハルト陛下の
御手によって
分裂していた宇宙が統一され
平和がもたらされる
卿の言うように
明日 同盟が滅びるなら
明後日の朝は
平和の光で明けることだろうよ
そうでなければ
俺たちがやってきたことも
これまでに流された血も
無駄になる
そのとおりだ
だが俺は思うのだ
歴史が血を飲み飽きたとしても
それは量だけのこと
質的にはどうかな？
犠牲は高貴なほど
残忍な神に喜ばれるものだし
ロイエンタール！
あ…
どうも柄にもない役を
演じていたようだな
俺は詩人でも哲学者でもなく
粗雑な軍人に過ぎぬというのに
このような役はﾒｯｸﾘﾝｶﾞｰなどに
任せたがよさそうだ
目を覚ましてくれてありがたい
さしあたり俺たちとしては
会ったこともない
歴史の神とやらより 目の前にいる
敵の思惑をこそ知りたいものさ
いずれにしても
この戦いは儀式と言うべきだ
自由惑星同盟の葬列に
手向けるためのな
この形式を踏まねば 生者も死者も
滅亡の事実を
受け入れることはできんだろう
もうお休みになっては
いかがですか？閣下
うむ そうするつもりだったが
やはり戦う以上は
納得のいく戦いをしたいのでな
大丈夫ですよ
カイザー･ラインハルトが
呆れるようなことはないでしょう
そう願いたいものだ
それにしても わし自身はともかく
多くの者を死なせることになるな
今更ながら罪深いことだ
来世は医者にでも おなりください
それでバランスが取れるはずです
｢来世｣か　ハッハッハッハ
いや 貴官がそのような言葉を
使うとは意外でな
考えてみると
わしは多分 幸せ者じゃろう
人生の最後にラインハルト･
フォン･ローエングラムと
ヤン･ウェンリーという２人の
比類なく偉大な用兵家と
出会うことができた
そして２人のうち
いずれかが傷つき
倒れる光景を
見ないですむのだからな
それに…
｢それに｣
｢自由惑星同盟が
完全に滅亡するありさまも｣ですか
１月16日 ついに両軍は激突する
ファイヤー！
ファイエル！
よし　戦列を崩さぬように
後退して回廊内に下がるぞ
敵が下がるぞ　逃がすな
この機に一挙に回廊に突入する
クナップシュタイン艦隊に
遅れを取るな
前衛のグリルパルツァー艦隊が
回廊突入に成功しました
もろくはありませんか？
罠だと思うか？
御意　ですが敵の出方を
見るためにも
ここは このままに
ここが踏ん張りどころじゃ
打ち負かされるなよ
どうだ？
そろそろのはずですが
左舷方向 大規模な恒星風が来ます
何？
うろたえるな　各艦の
間隔を取って陣形を立て直せ
小惑星に近づくな
敵が密集しました
よし　砲火を集中しろ
何をしている？このままでは
戦力を消耗するばかりではないか
後退して 逆に敵を引きずり出せ
やむを得ん　後退だ
こんな狭い空間では動きが取れん
しかし敵の砲火は苛烈です
後退こそ至難の業かと
ある程度の被害は覚悟の上だ
第２波 来ます
艦列を乱すな　混乱すれば
それだけ被害が増大する
敵艦隊 回廊を離脱しました
全艦停止　追撃は無用だ
各艦　拡散して
回廊出口を半包囲せよ
敵が出てきたところを叩く
被害は？
脱出できたのは艦隊の７割強です
クッ やられっぱなしで
済ますと思うなよ
ほう グリルパルツァーは
すぐに逆撃態勢を取ったか
さすがとは思いますが
うむ
問題は敵が出てくるかだが
チッ 追ってこないのか
敵は狭い回廊の中でこそ
どうにか優勢に戦えるが
外に出ては大軍に包囲殲滅される
だけだということを知っていよう
これは少々 手を焼きそうだな
ファーレンハイト
グリルパルツァーには
いったん下がらせよ
はっ
卿の兵力をもって
老いた虎を穴から追い出せ
はっ
ファーレンハイトの動きから
敵の注意をそらす
ではクナップシュタインに？
うむ
グリルパルツァーには悪いが
先行した分 貧乏くじを引いたな
おかげで重要な任務が
こちらに回ってきたわけだ
さて どんなものかな
何？
各艦　密集するな
結構 しぶといのう
クナップシュタインも
よくやっているようだが
やはり経験の差は大きいか
あの老人を死なせたくない
ものだな バイエルライン
敵ながら敬愛に値するじいさんだ
同感ですが 降伏を勧めても
承知はしないでしょう
私にしても 敵に敗れて
仰ぐ旗を変えようとは思いません
うん　あ…
卿の考えはそれでよいが
口に出すのは慎めよ
は？
ﾌｧｰﾚﾝﾊｲﾄやｼｭﾄﾗｲﾄのような
生き方もあるし
それは非難されるべきことでは
ないということだ
はっ 軽率でした
うむ
いずれにしても
同盟軍の善戦と言うべきだろうな
いかに地の利があるといってもな
同盟軍め
楽しませてくれるではないか
いずれ増援が必要でしょうが
アイゼナッハ艦隊で
よろしいでしょうか？
うむ　任せる
前方 回廊内に敵影
全艦 砲撃開始
後方の敵が突入してきます
よし　全艦 直ちに反転
いや 待て　全艦停止
閣下
これは罠だ
敵は我らが回廊内に
侵入したところを見計らって
大挙して回廊内を
逆進してくるつもりだ
それでは…
全艦 いったん後退だ
後退して回廊出入り口を包囲し
敵が出てきたところを
ゼロ距離射撃によって
掃滅するのだ　急げ
敵艦隊 回廊の奥に退いていきます
よし　この機を逃すな
一気に突入だ
ロイエンタール
はっ
卿はどう思う？
クナップシュタインは
敵の逆進に乗じる形で
回廊の奥へ入り込んでいったが
入ったはよろしいが 問題は
抜けられるかどうかでしょう
理由は？
小官であれば
回廊内に機雷を敷設し
侵入してくる敵の前進を阻みます
同感だ　今にして思えば
こちらが
その手を使ってもよかったな
前方に機雷群
熱反応型の自動機雷です
クッ 全艦停止
いかん！
退避！全艦 回廊を脱出しろ
クッ やむを得ん　砲撃だ
弾幕を張って
機雷群の接近を阻止しろ
敵影 確認
撃て！
何？
いけ！敵を挟撃する好機は今ぞ
伏兵だと？こしゃくなまねを
閣下　このままでは挟撃の危機に
やむを得ん　後退する
では右旋回を？
いや 右に旋回しては敵が合流して
後背に食いつかれるだけだ
真っすぐ６時の方向に下がれ
敵が交錯して混乱するところを
一気に押し出して叩く
なかなか どうして
同盟軍の戦術も
軽視し得ぬものがあるではないか
次は当然…
あっ…
敵は 次は当然
我らの後背へ
出ようとするでしょう
敵にとっては
予定の行動というわけか
あるいは一つの可能性として
この星域の敵全体が
戦局を混乱させ 時間を稼ぐ隙に
別動隊が後方から
襲うという策が考えられます
ただ現在の同盟軍に
それほど膨大な別動兵力が
存在するとも思えません
まして迂回したところで
我が軍の後衛は鉄壁ミュラーです
たとえ２万隻程度の敵が
別に存在したとしても
長期にわたって
戦線を維持し得ることに
疑問の余地はありません
だがヤン･ウェンリーの件は
どう思う？
なるほど　この天才にして
あの魔術師を無視することは
かなわぬとみえる
おかしなものだ
俺は嫉妬したのか？
敵はあのまま 我が軍本隊の
後背に回り込むつもりだ
行かせるな
ここは我々に
お付き合い願いたいものですな
全艦 砲撃
全艦 左右に展開
敵は密集しています
それでは中央突破を
されてしまいます
構わん　突破させてやれ
な…
ヤン･ウェンリーならば
我が軍を直接 攻撃するより
後背へ出てフェザーンへの帰路を
絶つのではありますまいか
卿の言うとおりだな
奴ならば そうするだろう
ですが今の奴には それを実現する
だけの兵力はありますまい
またシュタインメッツからも
何も言ってこないところをみても
今回は無視してよろしいかと
うむ
仮にﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰが
ﾌｪｻﾞｰﾝへの帰路を絶たんとしても
我が軍は前進して正面の敵を
一蹴し 惑星ハイネセンを討ち
イゼルローン回廊から
帝国本土に帰るだけのことだ
恐れるべき何ものもない
やったぞ　帝国軍の後ろを取った
ん？
全艦隊 凹形陣に展開
一隻たりとも通すな
強行突破だ　生きて帰れずとも
カイザーに ひと太刀
浴びせずにおくものか
全艦 突撃！
撃て！
構うな　敵に突破させ
そのまま前進だ
これは一本取られましたな
なんの まだまだじゃ
全艦 反転して敵を追撃する
鉄壁ミュラーか
かつてヤン提督が
良将と称賛したというが
さすがに しぶとい
背後より敵接近
来たか
敵の別動隊は少数だ
ミュラー艦隊と挟撃すれば
ひともみにできる
閣下　後背より敵接近
もう来たか
クナップシュタインはどうした？
更に敵本隊の背後を突けば
我が方が圧倒的に有利だ
また別の機雷群です
敵は爆発に
わざと時差をつけているようです
クッ
指向性ゼッフル粒子さえあれば
回廊の封鎖は
うまくいったようです
後ろは安全圏となったか
ありがたい
このままファーレンハイト艦隊を
追うよりは…
一挙に狙うか　うむ
一挙に殲滅して しかるのちに反転
背後の敵を時間差をつけて叩く
後ろの敵に構うな　あと一歩
あと一歩で
前面の敵陣を突破できる
陣形を固めろ
閣下　背後の敵が
何？
急げ　このまま一挙に
帝国軍の本営を突くのだ
カールセン　支えてくれよ
おお！撃ちまくれ
ここで全滅しても
無駄死ににはならんぞ
行かせるな！ヴァルヒ
シュナーベル　ハウシルド
なんとしても
同盟軍本隊を食い止め
カイザーを守りまいらせろ
はっ
しかし閣下　旗下の３割も
振り向けてしまいましては…
分かっている　だが…
んー 敵は少ない
ここは突破じゃ
閣下　天頂方向から
ん？
行かせるか！
ダメか
ですが これで…
今だ　敵は手薄になったぞ
しまった！
突撃
敵陣 突破！
宇宙歴800年
新帝国歴２年１月16日
帝国軍は
意外な苦戦の中にいた
乾坤一擲 カールセンらの猛攻は
帝国軍の大本営を
とらえるかに思われた
だが絶対的な兵力で勝る
帝国軍の反撃に
同盟軍の攻勢も
ついに その終末点を迎える
ラインハルトからの
降伏勧告に対してビュコックは？
次回｢銀河英雄伝説｣
第72話
｢マル･アデッタ星域の会戦
(後編)｣
銀河の歴史が また１ページ
突撃！
敵陣 突破！
宇宙歴800年
新帝国歴２年１月16日
帝国軍は意外な苦戦の中にいた
迎撃せよ　敵は寡兵だ
砲火を集中させて
一隻ずつ撃破すればよい
後背より 先ほど突破した敵が
下からも
味方が近すぎる　砲撃を加減しろ
カールセン部隊の足が
止められたようです
まずいな
幸いと言ってはなんですが
敵が同士討ちを避けて
攻撃の手を緩めていますので
多少は持ちこたえるでしょうが
それも このままでは…
頼みの綱は…
後背に敵出現
数 およそ１万5000
ん？
あれは帝国軍の右翼部隊です
大きく時計回りに迂回して
我が軍の後方に
回り込んだ模様です
ここは こらえるしかない
後方の防御を厚くして
できる限り引きつけるんじゃ
はっ！全艦 距離を保て
エネルギー流 吹き寄せてきます
今です
全艦 円錐陣を取れ
敵の防御陣の間隙を狙って 突撃！
いかん！
突破されるぞ
行け！
迎撃！
老人め やる！
全艦 全速　敵の側面を叩く
急げ
主砲 斉射三連！
突入！
側面から敵艦隊に
割り込まれました
このままでは分断されます
構わん
目指すのは敵の総旗艦
ブリュンヒルトただ一隻
このまま直進
陛下　本艦の周辺に
砲火が及んでいます
後退をご許可くださいますよう
艦長のよきように
だが大きく後退する必要なはい
敵の攻撃は
既に限界点に達していよう
はっ
それにしても
いかに敵に地の利があるとはいえ
これだけの兵力差があって
これほどの混戦になるとはな
閣下　戦列が伸びきり
このままでは敵中に孤立して
殲滅されるだけになります
ここはいったん
戦線を縮小すべきでしょう
このまま進んでも
カイザーには届かんか
残念ながら
今だ　敵の先頭集団に
集中砲火を浴びせよ
参謀長！
いえ 大丈夫です
それより早く！
よし！
敵が崩れたぞ
こ… 後方に多数の艦影
急速に接近してきます
何？敵の別動隊か？
いや！し… 失礼しました
シュワルツ･
ランツェンレイターです
シュワルツ･ランツェンレイターが
到着しました
そうか　ビッテンフェルトめ
よほど慌てて
駆けつけてきたものとみえる
間に合ったか
残った敵は一隻残らず
我が艦隊が討ち取るぞ　突撃！
この時機に戦場に着いて
個人の功を誇るか
衝突するなよ 卿ら
敵将は老巧の人だ
想像もつかぬ奇計を
用意してるかもしれんぞ
いや　あれはあれでよい
ビッテンフェルトが自重に
度をすごすようなことがあれば
シュワルツ･ランツェンレイターの
長所をかえって そぐことになろう
御意
猪突猛進こそ我らの本領よ！
敵にいかなる
奇計奇策があろうとも
力で打ち破ってくれるわ
閣下 ミサイルも
エネルギーも底をつき もはや…
わしは士官学校に行けなんでな
は？
これまで統合作戦本部の
エリートさんたちに対する
意地だけで
戦ってきたようなものじゃ
こんな時代でなかったら
到底 艦隊司令官までは
出世できなんだろう
それが こうしてカイザーに
肉薄するところまで戦えたんじゃ
もう十分じゃな
戦艦ディオメデス撃沈
ラルフ･カールセン提督 戦死
既に我が方の およそ８割が失われ
組織的な抵抗は
不可能になりつつあります
もはや これまでじゃな
ここで全滅しても
無益なだけじゃろう
全艦に戦線離脱を許可する　艦長
はっ
すまんが この艦は
味方を一隻でも多く逃がすため
しんがりを務めねばならん
分かっております
旗艦の艦長たるもの
最後まで司令長官のお供を
務めさせていただきます
うむ
あの大半は
ヤン提督のもとへ向かうでしょう
そういえば
スール少佐に託した土産は
ヤンに届いただろうか？
順調にいっておれば 今頃は
うむ
何をしておる？
｢この艦１隻では｣
｢荷が重いだろう｣という
ことでしょう
バカ者が
堅固だな
まるで あの老人の精神のようだ
陛下　いま一度 降伏を勧告しては
いかがでしょうか？
無益だ　未練を
あの老人に笑われるだけだろう
第一 なぜ勝者たる余が
敗者に媚びねばならぬ
重ねて 陛下のご寛恕を
お願いいたします
敗者に手を差し伸べるのは
勝者の器量を
示すものでございます
それを受け入れぬとしたら
それは敗者が狭量なのですから
では余自身ではなく 代理として
ミッターマイヤーに勧告させよう
敵将に告ぐ
卿は我が軍の完全な包囲下にあり
退路は既に失われた
これ以上の交戦は無意味である
動力を停止して降伏されたし
カイザー･ラインハルト陛下は
卿らの勇戦に対し
寛大なる処遇をもって
報われるであろう
重ねて申し込む　降伏されたし
卿の言うとおり
今更 降伏するとも思えんがな
敵艦より入電　敵の司令官が
ｶｲｻﾞｰとの交信を求めております
よかろう　総旗艦ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄとの間に
回線をつなげ
カイザー･ラインハルト陛下
わしはあなたの才能と器量を
高く評価しているつもりだ
孫を持つなら あなたのような
人物を持ちたいものだ
だが あなたの臣下にはなれん
ヤン･ウェンリーも
あなたの友人にはなれるが
やはり臣下にはなれん
他人事だが
保証してもよいくらいさ
なぜなら
偉そうに言わせてもらえば
民主主義とは
対等の友人を作る思想であって
主従を作る思想ではないからだ
わしは よい友人が欲しいし
誰かにとって
よい友人でありたいと思う
だが よい主君も よい臣下も
持ちたいとは思わない
だからこそ あなたとわしは
同じ旗を
仰ぐことはできなかったのだ
ご厚意には感謝するが今更
あなたに この老体は必要あるまい
民主主義に乾杯
他人に何が分かる
最後に残った敵艦も全て玉砕し
既に抵抗する者はございません
全軍に伝達　これより陣形を整え
再びバーラト星系に向けて
進発する
戦場を通過するに際し全将兵は
敵将に対し 起立 敬礼すべし
ロイエンタール元帥
はい 陛下
余は近いうちに いま一度
このような形で
敵将に対面することと
なりそうだな
御意
陛下にお仕えさせて
いただいたおかげで
こんなにも遠くに来て いろいろな
経験をすることができました
家に帰ったら自慢できます
ことさらに そんな言いようを
するところをみると家が恋しいか
望むなら帰省のために
休暇をやってもよいぞ
とんでもありません
陛下の行かれる所へなら
どこへでも お供いたします
たとえ他の銀河系へでも
お前は余などより
ずっと気宇が大きいな
余には銀河系だけで十分だ
他の星雲は お前が征服するといい
勝利に沸く帝国軍のもとに
イゼルローン要塞失陥の報が
もたらされたのは
それから わずか
３時間後のことであった
してやられたか
またしても あの男に
どうしたというのだ
ヤン･ウェンリーに
イゼルローン要塞を
再奪取されたのは確かに不覚だが
それはいわば
一局地での敗北にすぎん
マル･アデッタでは我が軍が勝利し
全体の戦局での勝利は
ゆるぎないではないか
そうではない　ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞が
敵の手中にあるとないとでは
戦略的な要件が
大きく変わってくる
それを狙って同盟軍本隊が我らを
マル･アデッタ星域に引きつけ
その間にヤン･ウェンリーが
一隊をもって
イゼルローン要塞を奪取する
その連係した作戦に
まんまと乗せられたのでは
ないかということだ
なっ…
それは思い過ごしでしょう
これは相互に独立した個人ﾌﾟﾚｰが
競作した結果であるにすぎません
もし連係された
作戦であったとすれば
ビュコック元帥が
イゼルローン要塞攻略を担当し
ヤン･ウェンリー自身が陛下に
立ち向かってきたことでしょう
なぜならイゼルローン攻略は
あらかじめ策を授けておけば
ヤン自身でなくても
実行は可能ですが
陛下に対するのは
ヤン自身でなければ
万が一の勝利も望めますまい
現にビュコック元帥は
戦死を遂げております
これはヤン自身にとって
耐えがたい損失であるはずですし
そもそも他人を犠牲にして
自分の勝利を確保するのは
ヤンの性格に反します
また そう宣伝されれば
人望を失う結果にもなりかねず
そのような愚策を
ヤンがとるとも思えません
なるほど　恐らく そうだろう
ルッツ　処分は追って沙汰する
さしあたり謹慎するように
ロイエンタール元帥
卿の功績も残念ながら
１年に満たぬ寿命であったな
残念です
短く答えたロイエンタールの
心中は複雑だった
ヤンに手玉に取られた当事者は
ルッツであったが
ヤンの仕掛けた罠を
見抜けなかった点では
彼自身にも責任があり
また
カイザー･ラインハルトにしても
イゼルローン要塞の戦略上の
価値を軽視していたことになる
果たしてヤンに
してやられたのは誰なのか
またしても
ヤン･ウェンリーの機略に
敗れ去った者のリストに
新たな名前が加わったか
ルッツも本来は冷静な判断が
できる第一級の指揮官なのだがな
何か企んでいるとは思ったが
かくも周到に
数年先を予期していたとはな
銀河帝国の名将ことごとく
ヤン･ウェンリーのための
引き立て役となるか
我ら10万光年の征旅を恐れざるも
ヤン･ウェンリー一人を
恐れざるあたわずというわけだ
あの男に
我らと同数の兵力があったら
運命の女神は
あちらに媚を売ったかもしれんな
ジークフリード･キルヒアイスが
生きていたら
ん？
こんな形でイゼルローンを
再び失うことは
なかったかもしれんな
そのとおりだ
キルヒアイスが生きていたら
あのｵｰﾍﾞﾙｼｭﾀｲﾝがしたり顔で軍務を
専断することもなかったろう
キルヒアイスが生きていたら…
いずれにせよ
ヤン･ウェンリーの軍事的魔術を
政治状況に連動させぬためにも
一日も早く
同盟首都ハイネセンを
攻略する必要がある
直ちに全軍を
バーラト星系に向かわせる
陛下　お急ぎになることは
ありません
堂々としてハイネセンに
お近づきあれば
その圧力のみで
同盟政府はついえましょう
同盟政府は卵の殻とでも
思うのか？フロイライン
はい　卵の内部で
嵐が起きるでしょう
恐らく彼らは
内紛によって自滅します
陛下のお手を
煩わせるに及びません
ふん…
全軍に行軍を再開させよ
フロイラインの言うように
急がず 堂々とな
宇宙歴800年
新帝国歴２年１月17日
マル･アデッタ会戦に
勝利した帝国軍は
再び惑星ハイネセンを目指して
行軍を開始した
ビュコック戦死の報に
激しいショックを受けるヤン
一方 惑星ハイネセンに降り立った
カイザー･ラインハルトは
勅令をもって同盟領の
完全併呑を宣言し
ここに自由惑星同盟は
ついに歴史の舞台から消え去った
次回｢銀河英雄伝説｣
第73話｢冬バラ園の勅令｣
銀河の歴史が また１ページ