(ﾃｨﾑ)ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞを蹴散らせ！
(ｱｲｱﾝﾓﾝｶﾞｰ)
うお～ ぶっ潰してやる！
(ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶ)私を潰すには
ﾊﾟﾜｰが足りないようだな！
なんだと？
(ﾜｽﾌﾟ)ﾜｽﾌﾟｽﾃｨﾝｸﾞ！
(ｸﾘｽ)よし 今だ！
(ﾋｶﾙ)ありがとう みんな！
親父さんと 俺たちの世界を
救ってきてくれ！
(ﾊﾞｲﾋﾞｰｽﾄ)ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊｴを捕まえたぞ｡
ちょっと…
ﾊｴだなんて 絶対 許さない！
(ﾊﾙｸ)お前の相手は 俺がしてやる｡
こっちを格下だと
思っているのか？
調子に乗るんじゃないぞ！
ﾊｯ！ 上から目線な野郎は
気に入らねえ！
そんなやつは 上から叩き潰す！
ﾋﾞｰｽﾄﾊﾝﾏｰ！
そして 下から つき上げる！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
うっ うっ！
ﾘﾊﾟﾙｻｰｽﾄﾗｲｸ！
どうだ？ ｱｲｱﾝﾏﾝのﾘﾊﾟﾙｻｰとは
ひと味違うだろう？
どこが違うのよ！
そのﾋﾞｰﾑ ﾄﾆｰの技術でしょ｡
ただの ﾊﾟｸﾘじゃない！
確かに盗むのは よくないな｡
くっ… 貴様ら減らず口を！
くらえ ﾓﾝｶﾞｰﾋﾞｰﾑ！
ｼｰﾙﾄﾞｽﾛｰ！
うおっ！
ﾜｽﾌﾟｽﾃｨﾝｸﾞ！
ああっ！
うわぁ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
うぅ…｡
うお～っ！
うわぁ！
(ﾛｰﾆﾝ)お前は よく耐えた｡
褒めてやろう｡
だが 言ったはずだ｡
人間が 闇のｵｰﾗに
耐えることはできないと｡
お前は 心を捨てられなかったから
負けるのだ｡
おぉ～！
そして…｡
(ﾛｷ)最後に勝つのは 私なのだ｡
うわぁ！
ﾋｶﾙ！ ｱｷﾗ！
(ﾋｶﾙ)これが ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄ発生装置！
(ｱｷﾗ)父さん… 父さん！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)待て ｱｷﾗ！
(ｿｰ)この気配は…｡
ね… ねぇ 助けに来たんだよ！
返事をしてよ！
無駄だ｡ ｱｶﾂｷ博士の心は消滅した｡
完全に ﾛｰﾆﾝとして
生まれ変わったのだ！
父さん！
父さん そこをどいて｡
この装置には 指一本 触れさせん｡
何言ってるんだよ！
目を覚まして！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)ｱｶﾂｷ！
父さん…｡
(ﾏﾆｰﾉ)悲しい… 実に悲しくも
美しい光景だ｡
(ﾛｾﾞｯﾀ)思わず 見入っちゃったわ｡
中継ﾚﾎﾟｰﾄしたら
高視聴率 間違いなしね｡
(ﾛｾﾞｯﾀ)まっ もう視聴率なんて
どうでもいいけどね｡
(ｼﾞｭｳﾍﾞｴ)まもなく ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄが開き
新しい時代が始まる｡
そんなことさせるもんか！
(ﾛｰﾆﾝ)それ以上 近づくな｡
ｱｷﾗ 俺を Ｄｽﾏｯｼｭしろ！
ﾄﾆｰ｡
お前たちの父親と戦うのは
本意ではない｡
できれば 避けたかった｡
わかってる｡
俺だって 父さんと戦いたくない｡
けど 俺たちがやらなきゃ…｡
ｱｷﾗ…｡
いくぞ｡
うん｡
させるもんですか！
ﾌﾝｯ！
(３人)ああっ！
ﾛｰﾆﾝ！ 貴様｡
どういうつもり｡
よけいな真似をするな｡
ｱｷﾗ｡
うん！
ｱｲｱﾝﾏﾝ！
ﾏｲﾃｨ･ｿｰ！
(２人)Ｄｽﾏｯｼｭ！
♪♪～
ﾑｼﾞｮﾙﾆｱの名にかけて｡
決戦の時間だ｡
でや～！
ﾘﾊﾟﾙｻｰ！
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ｡
うお～！
ﾌﾝｯ！
あっ！
たあっ！
うおっ｡
ﾌﾝ！
ｸﾞｯ… ぐおっ！
うお～！
とう｡
父さん｡
ﾌﾝ 時は満ちた｡
(２人)あっ！
ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄ発生装置が｡
ｸｯ｡
まさにﾊﾟｰﾃｨｰの時間ね｡
ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄが… 開く！
あっ！
何 この音｡
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)ﾋｶﾙたちが向かった方角だ｡
ﾌﾝ｡
(ｼﾞｮｴﾙ)ﾊｯﾊ～！
ｼｮｰﾀｲﾑの始まりだ！
まさか… ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄ発生装置が!?
(２人)あっ…｡
ﾌｯ｡
ｳﾌﾌｯ｡
間に合わなかった｡
(ﾋｶﾙ)まだだ｡
兄さん｡
もしかして 装置を壊せば➡
ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄを消滅させることが
できるかもしれない｡
えっ｡
たしか以前 次元ﾎｰﾙ発生装置が
壊されたとき➡
次元ﾎｰﾙが消えたって
言ってただろ？
そうか！ ｱｲｱﾝﾏﾝ ｿｰ！
うん｡
《ｾｶﾝﾄﾞﾋｰﾛｰか》
ｼｰﾙﾄﾞｽﾛｰ！
円盤投げは効かないぜ｡
ﾓﾝｶﾞｰﾋﾞｰﾑ！
ﾜｽﾌﾟｽﾃｨﾝｸﾞ！
ﾘﾊﾟﾙｻｰｽﾄﾗｲｸ！
ｸｯ｡
ﾌﾌﾝ｡
ｳｵ～ｯ！
ｸｯ しぶとい野郎だ！
いいかげん諦めたらどうだ｡
お前がな｡
ほざけ！
大地の肥やしにしてやるぜ｡
空の星屑にしてやる｡
どちらも断る｡
やぁ～！
ﾌﾝｯ！
(ｼﾞｪｼｶ)
活動限界時間が近づいてるわ｡
ｴﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝﾊﾞｲｵｺｰﾄﾞで
どこまで時間を稼げるか｡
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ！
でやっ！
ｳｯ｡
兄さん｡
まだ早い｡
もうひと息だ 引き離すぞ｡
任せろ｡
ﾌｯ！ ﾌｯ！ ﾌﾝｯ！
ﾊｯ｡
今だ ｱｷﾗ｡
うん｡
ﾌｧﾙｺﾝ Ｄｽﾏｯｼｭ！
見よ 大空に舞う正義の翼｡
ﾉﾊﾞ Ｄｽﾏｯｼｭ！
期待のﾙｰｷｰ ここに参上｡
ﾌｧﾙｺﾝ ﾉﾊﾞ 頼む｡
ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄ発生装置を破壊してくれ｡
承知した｡
ひょっとして今 超おいしい場面？
ん？
お前の相手は私たちだ｡
行け！
おぉ 先輩 俺に任せな｡
させるものか！
おぉっと｡
ﾌｧﾙｺﾝｱﾛｰ！
やるじゃん｡
時間がない 急げ｡
はいはいっと｡
(３人)あっ｡
いただき｡
ﾉﾊﾞﾌﾞﾗｽﾄ！
あぁ～！
えっ？
ﾉﾊﾞ｡
あれは…｡
あぁ！
ﾉﾊﾞ Ｄｾｷｭｱ｡
ﾛｷ！ うっ｡
いかん そろそろ時間切れだ｡
ぬぅ｡
そんな｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ 進化したﾊﾞｲｵｺｰﾄﾞにも
限界があるようだな｡
先に行った仲間も
助けに来ねえとこ見ると➡
失敗したんだ もう諦めな｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
諦めてたまるかよ｡
あぁ!?
ｱｷﾗたちは 絶対に諦めてないわ｡
きっと今も 必死に戦ってる｡
だから 俺たちも➡
絶対に諦めるわけには
いかねえんだ！
ｱｷﾗ ﾋｶﾙ ｱｲｱﾝﾏﾝ ｿｰ｡
仲間たちのために｡
ここを守り抜くんだ｡
あぁ｡
あっ｡
くぅ｡
おい こらっ
どこまでしぶてえんだよ！
これが我らｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞと｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰの｡
絆の力｡
一気にいくぜ！
ｱｲｱﾝﾌｨｽﾄ Ｄｽﾏｯｼｭ！
ｸﾝ･ﾙﾝで鍛えし 正義のこぶし
ここに降臨｡
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾟﾝｻｰ Ｄｽﾏｯｼｭ！
誇り高き黒ﾋｮｳの怒り 受けてみろ｡
ﾊﾟﾜｰﾏﾝ Ｄｽﾏｯｼｭ！
(ﾊﾟﾜｰﾏﾝ)うお～！
うっしゃ～！
やべえ これやべえって｡
(ﾃｨﾑ)あぁ ま 待て！
はっ 腰抜けども｡
しかたあるまい｡
まとめて相手してやろう｡
かかってくるがいい｡
そうか ならば遠慮はしないぞ｡
まとめてたたき伏せてやろう｡
お前ら 俺の相手が
つとまると思ってんのか あぁ!?
ふっ ふっ ふっ｡
ﾛｷ ﾄﾞﾙﾏﾑｩと組んで
何を企んでいる!?
知れたこと｡
ﾄﾞﾙﾏﾑｩとともにｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞを倒し
この世界を支配する！
兄上｡
今度こそ私のほうが
優れていることを➡
証明してやる ｱﾊﾊﾊ…｡
愚かな｡
ほんとに進歩しないやつだな｡
なんとでも言え｡
しょせん 負け犬の遠吠えだ｡
ｸｯ｡
(ﾎｰｸｱｲ)ﾌｧﾙｺﾝ！
ん？ ﾎｰｸｱｲ 来てくれたのか｡
当然だ｡ こいつらを
野放しにはできんからな｡
ありがたい
お前がいれば 100人力だ｡
(ﾎｰｸｱｲ)油断するな｡ ﾛｷは
どこに潜んでいるかわからん｡
ああ｡
危ない ﾌｧﾙｺﾝ！
うわっ｡
ﾌｧﾙｺﾝ！
ﾎ… ﾎｰｸｱｲ なぜ…｡
ﾛｷ!?
この距離から食らっては➡
ﾀﾞﾒｰｼﾞも大きかろう？
うっ 不覚だった｡
ﾌｧﾙｺﾝ Ｄｾｷｭｱ｡
(ｿｰ)ﾛｷ！
どこまでも卑怯な｡
あとは 活動限界時間がきて
兄上たちが消えるのを待つだけ｡
ｸｯ…｡
父さん！
父さん 俺に言ったろ
強くなれって｡
俺 俺くじけそうになったときも
あったけど➡
諦めなかった｡
前より少しは強くなったんだ｡
父さんも闇の力なんかに負けるな｡
強くなって！
父さん！
ﾌﾝ｡
ｸｯ… ｱｶﾂｷ｡
うっ… なんだ なぜ？
俺は…｡
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)ｱｷﾗ ｱｶﾂｷの心は
まだ消えていない｡
えっ？
お前の声は 必ず届く｡
ﾀﾞｰｸﾃﾞｨﾒﾝｼｮﾝのなかで
俺に届いたようにな｡
残念だが それを
待っている時間はない｡
あれは!?
な なんだ？
ま まさか あれがﾄﾞﾙﾏﾑｩなのか？
そのとおりだ｡
(３人)あっ…｡
うっ あっ！
いかん ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄに
引きずりこまれるぞ｡
何かにつかまれ！
うわぁ～！
ｱｷﾗ！
うお～｡
うぅ…｡
うっ お前は いったい…｡
い 嫌よ ﾛｷ様 なぜ？
ﾛｷ！ なんとかしろ｡
今日まで働いた褒美だ｡
お前たちも 闇の一部にしてやる｡
(ﾏﾆｰﾉ)なに!?
ﾌﾝ ひとたび闇に魂を売った者は
ﾀﾞｰｸﾃﾞｨﾒﾝｼｮﾝへも引き込みやすい｡
(みんな)うわぁ！
ﾛｷ 貴様！
うわぁ！
うっ… あっ ｳｫｰﾏｼﾝ｡
(みんな)うわぁ！
あ…｡
うわっ うわぁ！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)ｱｶﾂｷ！
ｱｷﾗ！
ﾌｯ…｡
愚かな真似を｡
敵を救おうというのか？
敵じゃない｡
俺の父さんだ！
あっ｡
((ﾉｿﾞﾑ:あっ！
父さん あっ…｡
うっ…｡
ｱｷﾗ 絶対に手を離しちゃﾀﾞﾒだ｡
離すもんか 絶対に離さない！
ｱｷﾗ｡
うっ…｡
２人を頼むぞ ﾄﾆｰ･ｽﾀｰｸ｡
えっ！
もっと… もっと強くなれよ ｱｷﾗ))
今度こそ この手を離すもんか！
頑張れ ｱｷﾗ！
父さん！
茶番はしまいだ｡
うっ！
ｱｷﾗ！ 父さん！
ｱｷﾗ！
ﾛｷ！ 貴様！
さらばだ 親子ですばらしい旅を｡
あっ｡
うぉっ！
なに!?
(ｿｰ)ﾛｰﾆﾝが！
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)いや あれはｱｶﾂｷだ｡
ぐわぁ！
(２人)父さん！
ﾄﾆｰ｡
礼は あとでたっぷりしてもらう｡
おのれ！ おのれ おのれ おのれ！
ﾛｷ お前の野望はついえたぞ｡
ｱｷﾗ！ ﾋｶﾙ！
(２人)うん！
(２人)ﾋﾞﾙﾄﾞｱｯﾌﾟ･ｽﾏｯｼｭ！
(２人)ﾀｰｹﾞｯﾄ ﾛｯｸｵﾝ！
ようし！ ﾌｧｲﾅﾙﾘﾊﾟﾙｻｰ！
うぉ～！ ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞｽﾀｰ！
(２人)あ…｡
２人とも よくやった｡
父さん！
(ｼﾞｪｼｶ)ｱｷﾗ！ ﾋｶﾙ！
ｱｶﾂｷ博士！
元に戻ったみたいだな｡
よかった！
(ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶ)ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄ発生装置を
無事 破壊できたようだな｡
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)ああ もう跡形もない｡
他の連中は？
ｴﾍｯ｡
すべて終わったな｡
(ﾛｷ)ﾊﾊﾊ それはどうかな｡
ﾛｷ！
(ｿｰ)まさか！
ﾊﾊﾊ ﾀﾞｰｸﾃﾞｨﾒﾝｼｮﾝのほうが
貴様らの力を上回ったようだな｡
だが ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄは消滅した
お前の負けだ ﾛｷ！
(ﾛｷ)ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄが消滅した？
ﾊﾊﾊ！ 愚か者め！
あれだけの闇の力が
こちらの世界に漏れ出せば十分｡
あとは ﾄﾞﾙﾏﾑｩがｹﾞｰﾄを開く｡
(ｱｲｱﾝﾏﾝ)なに!?
あ…｡
(ﾛｷ)時は来た！
ﾀﾞｰｸｹﾞｰﾄよ 今こそ
その絶望の扉を開け！
＜今回 紹介するｳﾞｨﾗﾝは→
＜ﾊﾝｸ･ﾋﾟﾑ博士が開発した
人工知能を搭載したﾛﾎﾞｯﾄ｡
ﾋﾟﾑ博士に反抗して
全人類を滅ぼそうとしたんだ＞