＜ディスク！　凶悪な犯罪者
ヴィランを捕獲する装置に→
ヒーローまでもが
閉じ込められてしまった。
世界中に散らばったディスクを
手に入れるために戦う→
アイアンマン！　ソー！
キャプテン・アメリカ！　ワスプ！　ハルク！
最強のスーパーヒーローチーム
その名はアベンジャーズ！
勝利の鍵は
アベンジャーズをＤスマッシュするパートナー→
アキラ！　ヒカル！　クリス！　ジェシカ！　エド！
世界の運命は
今　彼らの手の中に！＞
（ペッパー）私たちが回収したディスクは
これだけよ。
（ペッパー）この他にも　無数のディスクが
世界中に散らばっている。
（ヒカル）そのディスクの中には
ヒーローたちが。
（ソー）ヴィランもだ。
ロキがディスクを集めて
何かを企んでいるのは間違いない。
それを阻止するためにも→
一刻も早く
ディスクを回収しなくてはならない。
でも　どうやって探すんです？
それについては今
トニーが研究中よ。
ところで…。
なんで　ヒカル君しかいないの？
すみません。　みんな　日本の街を
見物に行きたいとか言い出して。
（ジェシカ）へぇ！
（エドワード）わぁ！
はぁ…　アキラ君は？
スタークさんの手伝いを。
（アイアンマン）そのパネルを
Ｃ５に押し込んでくれ。
（アキラ）えっと　Ｃ５っと…。
待て待て！　なにやってる！
えっ！？
そこじゃなくて→
その下の溝があるだろ！
どこの？
それは　お気の毒さま。
あっ　ところでペッパーさん。
ロバート上院議員のことですが。
経歴を調べたけど
特に怪しい点はなかったわ。
ヴィランに買収された？
あるいは　心を操られているのか？
ヒカル君も　どこかに行ってきたら？
このところ
大変なことばかりだったんだし。
息抜きも必要よ。
うむ。
あ…　はい。
（ロゼッタ）いつまで待たされるの？
今日は大事なインタビューが
あるっていうのに。
（ジョエル）俺も　今夜はライブが。
（ロゼッタ）そんなの
どうでもいいでしょ。
なんだと！
（ティム）こんなヤツらを仲間に選んだ
ロキの気が知れん。
（マニーノ）いずれにせよ
早く終わらせてほしいものですね。
これでは表の仕事に差し支える。
でしょう？
（ジュウベエ）ロキとの契約も
俺にとっては大事なビジネスだ。
あらら　そうですか。
≪では　早速　ビジネスの話をしよう。
日本に引きこもった腰抜けたち。
アベンジャーズは　もはや
相手にする必要もあるまい。
ディスクの回収を進めるぞ。
もらえるもん　もらえりゃ
どうでもいい話じゃあるんだが。
アンタの目的は何なんだ？
私も気になっていたのよね。
ディスクを集めて
どうするつもりなの？
博物館でも開きますか？
お前たちが知る必要はない。
今にわかるときがくる。
（アイアンマン）ミーティングをやるだけで→
仕事をした気になってるヤツが
多すぎる。
手を動かすこと。
それが成功者と負け犬を分ける
ポイントだ。
手を動かしてるのは俺なんだけど。
手が止まってるぞ。
なんで俺が…。
この状態じゃ
機械を操作できない。
ペッパーさんに頼めばいいじゃん。
昨日　ちょっと　もめてな。
なんで？
あっ　ん　まぁ…。
科学的見解の相違ってやつだ。
どうせ偉そうに命令して→
ペッパーさんを怒らせたんでしょ？
（咳き込む声）
ところで　これ　何　作ってんの？
パートナーだろ。
グダグダ言わずに作業を続けろ！
もう…。
違う違う　違う！
さっきの画面に戻ってくれ。
おいおいおい　そうじゃない！
あぁ～！
こら　そこじゃなくて…。
どれ？
右から３つ目のそれだって！
右？
あぁ　もう！
うわっ！
いったい
どういう操作をしたんだ！？
やめた　もう手伝わない。
やれやれ。
いいのよ　アキラ君。
私も　よく知ってるわ。
この人の人使いの荒さと
口の悪さはね。
研究となると　すぐ周りが
見えなくなっちゃうんだから。
わかった　わかった
全部　俺が悪い。
（２人）そのとおり！
トレードといこう！
トレードって？
まぁ　待ってろ。
ペッパー　早いとこ頼む。
はいはい。
よし　それじゃあ
あとは　そのモジュールを…。
そうそう　それでオーケーだ。
あっ　それって　もしかして…。
フッ。
（ワスプ）なるほど　日本じゃ
こういうのが流行りなのね。
ファッションデザイナーの血が
騒ぐんじゃない？
えぇ。　まずは
試着してみたいところだけど…。
ここでＤスマッシュってわけにも…。
そうそう。
（ジェシカ）ディスクのことは
内緒にするって→
みんなで決めたもんね。
あの…　お客様？
まぁ　とってもお似合いですね！
そう？
決めた！
ありがとうございます。
リュバン・ド・ジェシカ。
は？
ねぇ　何の話？
将来　立ち上げる
私のファッションブランドの名前よ。
デザイナーとして協力するわ。
契約成立！
ここ日本にも直営店を
オープンしなきゃね。
あ　あの…。
あら？
あっ！
ねぇ　あなた！
うちの店で働く気はない？
アハハハッ！
へぇ～　いろいろあるんだな。
あっ　マイティ・ソー。
おっ　すげぇ！
それ　ソーじゃなくて　ベータ・レイ・ビル。
え？
ベータ？
ベータ・レイ・ビル。
全然　別のヒーローですから。
（２人）え？
もともとは　コービンという名の星の
異星人だったんですけど→
ソーとの戦いをきっかけに
ムジョルニアの力に感化されて→
今の姿に変身したんです。
ちなみに持っているハンマーは
ストームブレイカー。
乗っている船は　スカトルバット。
おぉ～！
すごいな。
まだ小さいのに。
詳しいな。
いやぁ　それほどでも…　ハハハッ！
フンッ　俺の説明はないのか？
あっ　あ…　しまい忘れてた！
たしか　タイムモード。
ハルクいなかった？
えっ　ホント？
ハハハッ　日本は楽しいですね。
ハハハッ！
おい　キャップ
やっぱ　違うんじゃねえか？
レッドビーンズと　ライスケーキの組み合わせ。
日本という国の食文化を
知るためには→
ベストなオーダーだ。
注文の話じゃねえよ。
入る店を間違えたんじゃねえか
って話だよ。
お待ちどおさまでした。
あ…。
おしるこでございます。
どうも。
なあ　アイスクリームにしたほうが
無難だったんじゃねえかな。
恐れず　進め！
命令してんじゃねえよ。
つうか　恐れてねえし。
おっ。
浮かぬ顔だな。
久しぶりに故郷に帰ってきたのに
嬉しくはないのか？
またここで
戦いが始まるかと思うと。
怖いのか？
うん。
アキラが傷つくんじゃないかって。
おお～　ハハッ！
おお～！　ハハハハッ！
これって父さんのくれた
インラインスケートだよね？
ああ　パワーユニットを追加してやった。
名づけて　ブースタースケートだ。
すげぇ！
感動して泣けとまで言わないが→
作り手に多少　感謝くらいしても
いいんじゃないか？
実際に作ったのは　私だけどね。
設計したのは俺だ。
これ　くれるの？
トレードだと言ったろ。
それをやるかわりに
俺の研究の続きを…。
おい　アキラ　聞いてるか？
ペッパーさん　そこどいて！
えっ！？
おい！　約束だぞ。
俺の研究の続きを…。
まさか　外に出る気じゃ！
やっほ～！！
ハハハハ！
[無線]調子はどう？　アキラ君。
もう最高！
よしわかった　１時間だ。
１時間遊んだら
俺の研究の続きを手伝う　いいな？
飛ばすぞ！
おい！
おいで。
ちょっと待って。
ねえ　これ　どうやって止まるの？
普通のインラインスケートと
ほぼ同じ要領で止まる。
乗っている人間の体重移動を
感知して→
自動で　ブレーキがかかるんだ。
あれ？
ん？　ブレーキかかんないんだけど。
モジュールの調整に不備でもないかぎり
そんなことは…。
えっ！？
うむ　モジュールの調整に
不備があったようだ。
えぇ！？
おっと！
作ったのは　ペッパーだ。
[無線]設計したのは　トニーよ。
もうどっちだっていいよ！
こうなったら
アイアンマンをＤスマッシュして…。
リチャージはできてるのか？
あっ！
そういえば　今朝　実験で
Ｄスマッシュしたばかりだった。
ふぅ…　まあ　バッテリーが切れれば
自動的に止まる。
え？　それ　最初に言ってよ。
[無線]バッテリーは
どのくらいで切れるの？
う～ん…　３時間ってところだな。
えぇ～！？
ヒカル　お前の気持は　よくわかる。
私にも　弟がいるからな。
ロキ…。
ああ。
こんなこと聞いちゃ
いけないのかもしれないけど→
弟と戦うなんて
ソーは　それでいいの？
ごめん。
僕の気苦労なんて
ソーと比べたら。
ヒカルは勇敢なだけでなく
優しいのだな。
≪うわぁ！
アキラ？
止めて！
（クラクション）
まったく！　弟というヤツは！
どこ行った？
[TEL]
ペッパーさん？
[TEL]（ペッパー）ヒカル君！？
何があったんですか？
トニーの設計した
ブースタースケートが暴走してるの！
他のみんなにも
連絡したんだけど。
((フフフフ　フーン！
これもいいかも！
すごい必殺技です！
ハハハ！))
[TEL]
アキラの場所は？
[TEL]（ペッパー）すぐにデータを送るわ！
マイティ・ソー　Ｄスマッシュ！
♪♪～
ムジョルニアの名にかけて！
ソー　あそこだ！
[無線]（ペッパー）聞こえる？　今
ソーとヒカル君が助けに向かってるわ。
兄さんが！
おいおい　アイツまさか
ハンマーをぶん投げて→
止めようなんて
思ってないだろうな？
えぇ～っ！
ダメだよ　ソー！
それじゃ　アキラが危ないし→
周りの人たちも巻き込んじゃう！
先回りして受け止めよう！
よし！
ソーが来る前に　止まれ！
（アイアンマン）お　おい！
なに！？
え？
なんで？
自動衝突回避システムだ！
え？
前方の障害物を→
スケートが感知してよけるんだ。
便利な機能だろ！
アハッ　ハハハ…。
兄さんたち　どうしたかな？
うわっ！　通行止め！
ああっ　うわぁ！
ずいぶん　遠くまで来たな。
ここなら　ソーが多少　暴れても
大丈夫そうだ！
[無線]（ペッパー）のん気に
言ってる場合じゃないわ。
[無線]その道路は　まだ建設中よ！
え？
え？　建設中ってことは　まさか！
[無線]落ちたら　ひとたまりもないわ！
うわっ！
まずいぞ！
（ヒカル）アキラ！
兄さん！
ナイスタイミング！
ダメだよ！　また
衝突回避システムが作動して…。
心配ない！　は～っ！
（ヒカル）空中に飛び出してしまえば→
衝突回避システムは働かない！
しまった　活動限界時間か！
えっ！？
まったく　時間くらいカウントしとけ！
アキラ！
うわ～っ！
大丈夫か　アキラ！
兄さん！
Ｄスマッシュだ　アキラ！
まだチャージできてない…
ような気がする。
ぐっ…　やるしかない。
そうでしょ　スタークさん！
ああ！　どの道
このままじゃ真っ逆さまだ！
アキラ　僕はお前を信じる！
考える時間は　なさそうだ！
アイアンマン　Ｄスマッシュ！
♪♪～
パーティーの時間…
って感じじゃないな！
（ワスプ）はい　いかが？
フフフ…。
わぁ　かわいい！
ありがとう。
何だ？
新しい戦闘用コスチュームよ。
オホン…　気を悪くしないで
ほしいのだが→
戦闘には不向きだ。
キミの最大の長所である
機動力をいかしきれない。
どうしてもというのであれば
丈をつめて…。
冗談　通じてないし。
堅物なのよ。
あら　クリス　口に何かついてるわよ。
えっ…　あっ！
クリスは今日　おしるこを５人前。
あんみつを３人前
栗ようかんを２本と…。
よけいなこと
しゃべってんじゃねえよ　ったく。
へぇ！　アハハ！
はぁ。
あれ？　ヒカル　どうかしたの？
うむ　昼間いろいろあってな。
そっとしておいてやってくれ。
ぐっすり眠ってる。
あんだけ走ったんだ。
無理もないさ。
よし　じゃあ　起動させてくれ。
（ペッパー）ようやく完成ね　Ｄシステム。
（アイアンマン）ああ。
世界中に散らばったディスクは
次元の海を浮遊していて→
アトランダムに　この世界に出現
消滅を繰り返している。
このＤシステムは
その出現ポイントを予測できる。
解析を始めるわ。
さあ　明日から忙しくなるぞ！
＜今回　紹介するヒーローは→
＜クモの糸で移動したり→
敵にぶつけたりできる。
危険を感じる能力も　すごいぞ！＞