くそ
壱雨
立てるか
かすっただけだ
先に行け
武器を下ろせ
我々に逆らってはならない
双子は呪われた忌み子
生きていてはならない
掟を犯すな
風魔を犯すな
武器を下ろせ
俺が囲いのどこかを破る　お前はそこから逃げろ
この足じゃ無理だ　俺がやる
お前だけなら…
なればどちらかが自害しろ
同胞としての情けだ
貴様らは最初から一人だった　双子ではなかった
忌み子ではなかった
なれば掟は守られる
自害しろ
さもなくば　相手を殺せ
壱助　壱雨
二人とも
母様
貴様…
永四郎
父様　父様ですか
逃げなさい　早く
嫌だ　母様　俺たちも…
早く　さあ
行くぞ
くそ
俺のせいだ
お前が外にいる時に洞窟から抜け出したから　双子だと
よせ
俺はそれを止めなかった
俺のせいだ
足は大丈夫か
もしこれで…
父様たちが戻らなかったら…
よせ
母様？
見つけたぞ
逃げろ　壱雨
壱助
壱雨
災いをもたらす呪われた忌み子ども
一族の安寧のため　死ね
壱雨　壱助
母様
父様
二人とも　よかった　生きててくれて
大丈夫だ　もうお前たちの秘密を知る者はいない
申し訳ありません　俺のせいです
俺のせいで　こんな…
違う　俺のせいです　俺が…
壱助
はい
壱雨
自害しろと言われた時
相手を殺せと言われた時
よく躊躇わずに己の命を選択した
よく互いを犠牲にしようとしなかった
お前たちは最初から二人
二人で一つだ
己が生きることは互いが生きること
互いを思い　互いを愛して生きていってくれ
今日の日のように
いてっ
二人がかりでも壱助に当たんないのかよ
くそ
不意はついたつもりなんだけどな
いつになったらお前から一本取れるんだ
三津も伍木も　軌道が素直すぎるんだよ
変わってるよな　それ
自分で削ってんの
ああ
俺の手癖に合わせている
そんな違うもんかね
七々緒だよ　ほら
また鍛錬サボってんな
元服の儀からずっとあんな感じなんだよな
前は元気だったのに
的は？
母親だって
一人前の風魔になれたのに
嬉しくなさそうだな
おーい　おい　おーいって
壱助
お…いてっ
嬉しくなると私も思っていたわ
母様を刺した感触が離れてくれないのよ
あの暗い箱の中に置いてきたはずなのに
姉上
今行くわ
あの子にはこの感触を味わってほしくない
くそ
壱雨　入るぞ
ああ
どうだった
ああ　重さも離す時の感触も申し分ない
なら　苦労して作った甲斐があった
どうした
何がだ
やけに沈んでるじゃないか
そう見えるか
お前は顔に出やすいんだよ
元服の儀の後から　仲間の一人がおかしいんだ
的が母親だったらしい
そうか
でも　儀式を乗り越えないと　風魔にはなれない
痛むのか
全然
近頃は震えもないしな　気にするな
壱雨　食事よ
遅くなってごめんなさいね
お腹すいたでしょう
あら　壱助　来ていたの
はい
父様が呼んでおられたわ
温かいから　冷めないうちに食べなさい
手が汚れてるわね
自分で拭けますよ
ほら　顔にも泥が
ちょっと…
父様
任務だ
はい
無事着きそうだな
ああ
どうした
護衛の数がいつもより多い
そうか
別に　長が大袈裟に護衛を侍らせるのはいつものことだろ
敵襲　敵襲だ
皆　長を守れ
行くぞ
壱助
止めてくれ
覚悟
やめておけ
父様
長　捕らえました
忍か　どこの里の者だ
答えろ
以前からこそこそ付け狙う者がいたと思えば
まさか同胞だとは
この面汚しが
やれ
はっ
答えろ　仲間は何人だ
今なんて言った
はっきり喋…
貴様
もうよい
目障りだ
殺せ
永四郎　やれ
貴様は長になるべきではなかった
貴様　なんという…
無礼な
我々風魔は…
風魔一族は代々大蛇様の眷属だ
その復活が近いというのに
貴様はその器を探すこともせず　元服の儀ばかりを
同族同士が殺し合って何になる
貴様のしていることは本当に大蛇様のためか
今まで口で言った同胞の命に心からそうだと誓えるのか
お前は風魔の掟を破った裏切り者だ
裏切り者が大蛇様を語るというのか
殺せ
はよせんか　永四郎
永四郎
結局　俺は無意味な儀式から子供たちを守ってやることができなかった
こんなことなら　せめて儀式で…
儀式で息子に殺されてやればよかった
すまない
野辺にでも打ち捨てておけ
何をしておる
そ…そのように扱う必要は…
父様
なぜこの人は長を狙ったのですか
壱助
はい
風魔は何のために存在してる
大蛇様に仕えるためです
お前は何のために存在してる
同じく　大蛇様に仕えるためです
そうだな　私たちはこの里にそう育てられた
お前自身の望みはなんだ
私は　私と壱雨の命は
父様と母様に奪わせてしまった同胞の命の上に成り立っています
彼らに恥じることのないよう　一人前の風魔になりたいと…
それは望みではない　義務だ
それもお前が背負う必要はないものだ
しかし…
壱助
お前は何がしたい
私は…
父様と母様と壱雨と共にずっとこの里で生きていたいです　家族全員で
そうか
母様
何があった
母様を叩いたのか
俺はなんだ
大切に飼われている狐か
母様は毎日　俺の健やかな成長が楽しみなんだそうだ
笑ったよ
成長？俺は毎日何がどう成長している
ただ背が伸びてるだけだ
俺は母様のために生きてるんじゃない
母様を叩いたのか
もみ合って　腕が当たった
それを取り上げようとしたんだ
俺には忍に必要なものはいらないと言って
そんなことで
俺が何も感じてないと思うか
毎日使ってもらうために苦無を渡す時に
悔しさも何も感じていないと
お前は毎日外で忍として成長している
俺はあの日からずっとここで過ごし　手の震えすら収まらない
それでも　母様を傷つけていいわけじゃない
壱雨
ダメだ
放せ
それだけはダメだ
また繰り返すのか
なんで俺なんだ　なんで
以上が次に儀式を受ける者たちにございます
なぜ的から近親者が抜けている
そ…それは…
はっ　先だって　母親を的とした儀式を受けた者の状態が芳しくなく
奴は失敗作だ
私は強い風魔を育てねばならん
そのためにはより近しい者を手にかける必要がある
的を選び直せ
は…はっ
お前は何がしたい
ずっとこの里で生きていたいです　家族全員で
なんで俺なんだ　なんで
壱助
どうした
儀式があったんだ
またか
なぜこんな頻繁に
誰が受けた
的は？
よくやった
これから籠る箱で耐え抜けば　お前も立派な風魔だ
こいつの死を無駄にするな　絶対に耐え抜くのだ
俺たちはいつだろうな
嫌なのか　儀式が
お前は嫌じゃないのかよ
同族殺しなんて　嫌に決まってんだろ
でも　それを乗り越えないと　一人前の風魔になれない
しっかし　運の悪い時に生まれたもんだよな
大切な人を殺し　密閉された箱に七日七晩込められて
その闇を体に宿らせる
元服の儀は今の長がふっるい文献から見つけて　復活させたもんだろう
ああ
確かに儀式で一人一人の力は強くなってるかもしれないけど…
お前たちは　風魔になりたいか
決まってるだろ
他の道なんて無いしな
壱助はどうなんだよ
俺は…
壱助
話がある　他は外せ
何か
Unrelenting rain falls, endlessly.
Unrelenting tears stream down to the Earth.
六花
My voice calls out loud.
どうして
It turns silent.
こんなの
I am whole no more as cold blood is dripping down my fingers.
馬鹿馬鹿しいな
壱助か　母様はあれから来てないぞ
何しに…
仲間の一人が死んだ　元服の儀だ
それで
前にも話したろう　母親が的になった儀式の奴だ
今度はそいつ自身が的になった　妹の
まさかお前　それで落ち込んでるのか
何やってんだよ　お前の覚悟はそんなものだったのか
お前だったら　殺せるのか
当たり前だろう
例え的が父様や母様だったとしても
在り得ない　父様も母様も優秀な風魔だ
二人は里にとって必要なんだ
だが二人以外なら
例えお前が的だったとしても　俺は殺せる
殺さなきゃいけないんだ
わかってるだろう　俺たちは…
わかってる
俺たちの命は同胞の死の上にある　わかってる
俺は風魔にならなくちゃいけないんだ
でも…
だったら　そんなことで下向いてんじゃねぇよ
俺の前で
隠れてろ
伍木　三津
何があった
屋敷から爆発が起きた
襲撃だと思う
お前ら　長を安全な場所へ誘導する　護衛に向け
はい
どこからだ
わからん
探せ
何奴
賊だ　ここにおる　出会え
長
追え　必ず捉えろ
はっ
速い
くそ
壱助
待っ…
里の者だな　復讐か
悪く思うな
母様　外で何があったんです
遅くなってごめんなさい
何があったんです
俺には外のことを聞くことすら許されないっていうんですか
母様
どうしたんです　一体何が…
父様
どうして　どうして
血が止まらない
父様　父様
壱助　私の遺体…を持ち帰れ　儀式を耐えろ
すまない　私は…
里を変えることができなかった
嫌だ
お前は家族で生きたいと願ってた
父様
母と壱雨を　家族を…頼む
壱助といったか
奴は強い風魔になる
はい　ただ私は少々怪しく感じております
結局　長を襲った仮面の男は捉えずじまい
そして　その仮面の男を最後まで追っていたのは奴にございます
加えて　父親を運んできた時の…
あの目です
これでお前は一人前の風魔だ
その誇りと力を以て私に仕えよ
はっ
奴らを見張れ
母様
これからは父様に代わって　壱雨と母様を必ず守ります
壱雨
壱助
終わったのか
ああ
腹が減ったよ
お前も食べていなかったのか
当たり前だろう
お前が飲まず食わずでいる時に食べられるわけがない
すまなかった
だったら　そんなことで下向いてんじゃねぇよ
あの時　お前はすでに的が父様だと知っていたんだろう
最低だ
お前は何がしたい
父様に聞かれたんだ
風魔としてではなく　俺自身として何がしたいのか
俺は風魔になりたかった　でも…
なればいい
それがお前の望みなら　俺が叶えてみせる
忌み子の風習も儀式も関係ない
俺がいつかこの里を変えてみせる
だから　お前は母様を守ってくれ
父様は俺に家族を頼むと言い残した
けど　俺は母様を守れない
そんなことは…
わかるんだ
母様は…
二度と俺に笑ってくれない
父様を深く愛していたから
だから
頼む
お前はなんて答えたんだ
父様の問いに
俺はお前と父様と母様と家族全員で生きていきたい
そう答えた
そうか
壱雨
父様の形見だ　お前が持ってろ
いいのか
ああ
お前は俺だ　お前の望みは俺が叶える
俺の望みは…
壱助
俺もお前だよ
どういうことですか
すでに大蛇様は器に宿っているというのに　我々は動かないとおっしゃるのですか
どうか命をお出しください
ならぬ
今は儀式によって強い風魔を作ることだけを考えておればよい
同族で殺し合うのではなく　一人でも多く大蛇様のためにその命を
くどいぞ　黙れ
元服の儀こそが大蛇様を守るために必要なものだ
大蛇様を迎えるには今の風魔ではまだ弱い
私がお前たちを正しく導いてやる
お前たちは私に従っておればよいのだ
今日はヤマメが取れたのよ　久しぶりでしょう
ありがとうございます
今日は母様もここで食べていかれませんか
壱助
いや　お前は…
なるほどな
相変わらず長は聞く耳を持たずっか
んで　壱助は黙ってたのかよ
まぁ　一人前に成り立てのお前が意見できるわけねぇか
あの場で発言したところで　何も変わりはしない
大蛇様のために風魔を強くするという長の方針自体は間違ってない
問題はそのやり方　儀式のほうだ
あんな儀式は俺が長になるまでの辛抱だ
それって…
期待してるぞ
俺もだ
今　何か聞こえなかったか
何も
獣じゃねぇの
そっちのほうには岩場ぐらいしかねぇし
壱助
母様
やめろ
放せ　やめろ
おい　くそ
生まれた時に片方は必ず殺せと命じたはずだ
隠していたとは小賢しい
お願いします
どうかこの子だけは
この売女め
やめろ　やめろ
やめろ　やめてくれ
さっさとその忌み子も嬲り殺せ
はっ
お待ちください
どうか　どうかその子だけは
私はどうなっても構いません
そうか
ならば　今死ね
母様
何してる　放しなさい
嫌だ
お願い　壱雨
よかった　生きててくれて
それを殺せ
どうした　忌み子は生きていてはならない
お待ちください
どうか　お許しください
壱助は風魔にとって必要なものです
どうか　どうか
黙れ
なぜ
なぜ　長に意見するからだ
風魔にとって誰が必要かは私が決める
これが　本当に風魔のためだとあなたは言えるのですか
貴様も意見するか
私の命だけが正しいのだ
貴様らは私に従い　仕えておればよい
これが本当に大蛇様の復活につながる道だと
大蛇など知ったことか
風魔は長を守るために存在する私の道具だ
貴様も私に従え
そいつを殺せ
そうか
もはやそこまで落ちていたか
ならば
世代交代だ
お…長
早く殺せ
はっ
何をしておる　早く…
怯むな
行け
死ね
き…貴様
壱雨　壱雨
立て　しっかり立つんだ
長は死んだ
今より　俺たちが長だ
二人で十代目風魔小太郎
異議のある者は前に出ろ
風魔は大蛇様と共に　再び時代を創る
もう怯えることはない
壱雨　俺たち二人で　俺たちの家を作り直そう
ああ
そうだ　そのはずだった
生きてるか　お前
どこで間違った
曇天火が死んだか
一番厄介な奴がいなくなってくれたな
ああ　まったくだ
本当に厄介な奴だった
もう目星はついている
計画実行だ
壱助
お前は俺か
何を今更
俺たち二人で長だろう
俺は　お前は俺かと聞いたんだ
今思えば　あいつはずっと不安だったんだろう
あの暗い檻に繋がれ　捨てられることを恐れていた
父様　母様
壱雨
あの時の俺よりずっと
生きてる
弟を失い　目的も果たせず　それでもまだ俺は息をしたいのか
俺の間違いは
あいつらに出会ってしまったことか
暖かい夢だった
誰だ　出て来い
いや　これ以上　生きている意味も…
長
ご無事で
お前たち…
残ったのはこれだけです
負傷者もいますが
長　次の命を
どうか　長
お前の子か
はい　先日生まれました
よく生きていてくれた
ついて来い　風魔を絶やすわけにはいかない
まずは隠れ処を見つける
はっ
The leaves are falling now.
行こう　お前も共に
Morning has come and gone, too.
お前は俺だ
The clouds are starting to leave.
I'm looking out the window.
forgetting the weight resting on my shoulders, on my shoulders.
We all grew up not so long ago, it seems.
I go outside and see the season is changing slowly.
Time passes by unevenly from one second to the next.
We once were so young and innocent.
I remember…
Nothing can replace the bond forged from our camaraderie.
closer than anything else…
I watched us all gorw up over time, and I know that days may pass.
things may change, you might go away.
but I am so certain you're looking out for me from now on.
and I will keep nurturing the friendship that we had made long ago.
I'm keeping you sage, keeping you sound.
Nothing can ever compare to the tenderness that is given through brotherhood.
I wait for the furture to come, and hope that I'll meet you.
I'm holding on to hope, though I'm sure I won't be all on my own.
何見てるの　天火
空
青すぎて目がいてぇ
あら　曇空が恋しいのかしら
そんなわけじゃねぇが　たまに曇ると滋賀を思い出すよな
味覚えて　あいつに作らせねぇとな
ああ　おばちゃん　団子あと十本追加で
まだ食べるの
空丸　宙太郎　白子
俺は元気でやってるぞ
そっちはどうだ
なんだ
本気かね
何なんスか
はい　情報提供はお任せください
わかった　歓迎しよう
大蛇実験の協力者として　これ以上の人材はいない
安倍蒼世
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途 更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org
日听：谢方 Prussian 秋桜   翻译：兰樱 喵宝   日校：小伍   校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：框纪