〈このドラマは〉
〈元暴走族の貧乏弁護士が〉
〈偏差値３６の
落ちこぼれ高校生たちを〉
〈学歴社会の最高峰　東京大学に
現役合格させるまでを描く〉
〈奇跡と感動の記録である〉
（勇介）試験とは　対話
（よしの）試験とは　対話
（英喜）相手との対話であり
（麻紀）相手との対話であり
（一郎）そして…
（直美）己との対話
始め
（桜木）おまえが緊張して
どうすんだ？
（真々子）そうですけど　桜木先生は
心配じゃないんですか？
全然
冷たい人
〈開始の合図で
すぐには問題を見ないこと〉
〈それから…〉
〈ゆっくり周りを見回す〉
〈やっべえ
みんな頭よさそうだよな〉
〈そうだよな　こいつらみんな
東大受けんだもんな〉
〈やっべえ〉
〈うわッ　次郎
もうあんなに解いてる〉
〈うわうわ　どうしよう
時間ない〉
〈あ～　もう　こいつの
鼻水すする音うるさい！〉
〈ヤバイよ
テレビに取材されてるのに〉
〈この試験できなかったら…〉
〈あ～　ダメだ〉
〈何書いても　間違いな気がする〉
（鼻水をすする音）
（麻紀）もう　鼻ズーズーうるさい！
きちんと　かんでよ！
その人　よそ見しないで！
カンニングとみなしますよ
はい　すいません
（試験官）それから　そっちの人→
私語は禁止です
私語じゃありません！
この人の鼻水がうるさくて
集中できないんです！
静かにしないと退出させますよ
でも　この人の鼻水…
試験は　己との対話だ！
（勇介）周りの連中は敵ではない
試験は　常に自分との闘いだ
それを心に深く刻め
君！
すいません　独り言です
≪（試験官）次　何かあったら
本当に退出させますからね
〈周りに惑わされず　集中〉
〈そうだよ　忘れてた〉
〈試験の雰囲気に
舞い上がっちゃダメ〉
〈余白に書き込みしちゃ
いけないんだった〉
〈その部分　全部０点にされちゃう〉
〈そういえば　国語は必ず〉
〈確実に点を取れる　古文・漢文から
解けって言われてた〉
みんな　大丈夫かな…
（川口）そろそろ最後の教科ですね
ところで模試って普通　合格可能性
何％とか出ませんでしたっけ？
もちろん出る
（芥山）うん　志望学部に対して
それぞれ判定が出ます
例えば　今回の模試で言えば
Ｅ判定は？
え～
じゃ今日の模試　もしみんなが
Ｅ判定だったらどうするんです？
つまらんギャグだな
模試が　もしって
じゃおまえは　やつらが
Ｅ判定だと思ってんのか？
そんなわけないじゃないですか
あれだけ勉強したんですから
なら　そう信じてろ
信じてます
♪♪～
やめ
（チャイム）
≪（試験官）
筆記用具を置いてください
（明日美）「ここ龍山高校では
先生方が」
「頑張った生徒さんたちを
お出迎えです」
「すいません
お伺いしたいんですけど…」
なに　あれ？
俺たちを待ってるわけ？
（落合）あッ！
（近藤）「よくやったね
ご苦労さま　ご苦労さまね」
（浅海）「あなたたちは
龍山高校の期待の星よ」
（落合）「会議室にお弁当を用意して
あるんで　まずは一服を」
「模試終わったら　真っ直ぐ
教室来いって言われてんで」
「龍山　龍山！」
（明日美）今　生徒さんたちが
教室へ戻っていきます
（ドアが開く）
お帰りなさい
あれ？
（よしの）何してんの？
みんな集合しちゃって
こっちでも　お出迎え？
バカ　これはな
模試活用法の一つ
「鉄は熱いうちに打て」だ
鉄？
これから　各教科の
答え合わせをするんですよ
（柳）結果が返ってくるころには
おまえたちは
模試を受けたことなど
すっかり忘れているだろう？
だから今のうちに　弱点を
しっかりと把握し　補強しておく
どうぞ
で　おまえら　どうだったんだ？
まあまあかな
できたとは思うんだけどな
だよね
僕も
私も　あれだけ書いたしね
よかった～　もうホッとした
あれ？
では　数学から始めよう→
問題用紙に
自分の答えを写してきたな？
「これは　問題解答同時プリントで
何度もやったな」
「マジ？　合ってるよ！」
「古文は　やはり
源氏物語が出ましたな」
「しかも　これ
藤壺の女御の話でしょ？」
「僕　ここ直前に読んだんですよ」
（阿院）「ここはＳ波とＰ波について
の出題ですね」
「横波のＳ波より縦波のＰ波の方が
早く到達するんですよね」
「この英作文は　基本構文１００の
３７・５８の応用ですね」
「先行詞を含んだ　関係代名詞
ですよね」
あ～　なんかドキドキする
結果が今日出ちゃうなんて
聞いてないよ
いいじゃん　今日の方が
どうせ結果　変わんねえんだし
終わりました
さあ　できたぞ
結果は　これだ
こいつが　それぞれの総得点
そして　これが予想平均点
平均点　いってない…
結構できてる感じだと
思ったんだけどな
（ディレクター）ちなみに　このぐらいの
点数だと　判定はどうなんでしょう
そうですね…
ちょっと
あんまり引っ張んないでよ
Ｃ？
もしかして　Ｄ？
（落合）早くしろ
Ｅ判定だ
ええッ？
Ｅ判定
合格の可能性　５％以下
志望校変更せよ　だ
５％以下…
あんなに勉強したのに…
止めて
どうも　お疲れさまでした
どうも～
≪（落合）もう少し時間頂ければ
私どもが説明するんですけど
バカは　やっぱりバカでしたって
いうんじゃ番組になんないよな
だから私　言ったじゃないですか
バカ女が見え張ってるだけだって
やっぱり私たち
だまされてたんですね！
理事長に直談判だな
今度という今度こそ
あいつをクビにしてもらう！
≪（勇介）どういうことだよ
これだけ勉強して　Ｅ判定って
それが　おまえらの実力だからだよ
≪（真々子）そんな言い方…
私　やめる！
桜木先生のウソつき
俺の言うとおり頑張れば
東大に入れるって言ってたじゃん
アンタのせいで　大恥かいた
みんなだって　そうだよ
テレビなんか出ちゃってさ！
私たち　世界中の笑い者だよ！
頑張れ頑張れって言われて
勉強しちゃったけど　Ｅ判定じゃさ
おい　ブー
５％以下って　２０年受け続けても
１回も受かんないってことでしょ
あんまりだよ
ちゃんと　そっちのルールに従って
勉強してきたのに！
英喜
なんか　僕が東大目指してると
家の雰囲気が悪くなって…
でも東大模試で　いい成績取れたら
両親も弟も分かってくれるはず
じゃないかって
だけど　Ｅ判定で
だから…
行こう　勇介
もういいじゃん　東大なんて
おまえらの思考回路ってのは
すぐに頭にくることしかねえのか
多少　勉強するようになったが
やっぱりバカは　バカのままか？
ふざけんなよ！
こっちは　今までずっと
必死で頑張ってきたんだぞ！
今までのは何だったんだよ！
緒方　親を見返すチャンスを逃して
逆ギレしてんのか？
おまえに
俺の気持ちが分かんのかよ！
模擬試験の結果で
何を見返すってんだ！
見返すんなら　来年の受験本番だろ
東大に入って初めて　親父さん
見返せんじゃないのか　ああ？
そうやっておまえら
いつもいつも感情に流されて
物事　論理的に考えられないから
今までバカだったんだよ！
≪（真々子）桜木先生
その言い方は　あんまりです！
皆さん
不思議だとは思いませんか？
君たちの今の実力で
東大模試を受けたら
だいたい
どのぐらいの成績になるか
私たちが　それを正確に
予測ができないと思いますか？
私たちは　受験のプロですからね
Ｅ判定より上の結果が
出るわけないのは分かっていた
ちょっと待てよ
分かっていて　なぜ今の時期に
君たちに
東大模試を受けさせたのか
ちょっと待てっつってんだろ！
Ｅ判定だって分かってた？
分かってて　なんで
何の手も打たねえんだよ→
俺ら　龍山から東大受けるって
だけでな　バカにされてんだよ
ふざけんじゃねえよ！
もういい…
私　やめる！
（真々子）みんな…　みんな待って！
追うな
勇介？
勇介　残るの？
香坂
自分の人生だ　自分で決めろ
桜木先生
みんな　やめちゃいますよ！
受験っていうのはな　誰かに
やらされてるうちはダメなんだ
ここで消えるようなやつは
消えちまえばいい
なに　メチャクチャなこと
言ってるんですか？
全国放送で　みんながＥ判定だって
流されちゃうんですよ？
あの子たちが傷つくの
当たり前じゃないですか
こういう時こそ　教師である
私たちが…
矢島　香坂
今日は　これで解散だ
特進は　明日あさって休みにする
適度な休みが　脳には必要だ
おまえら　東大模試で
かなり飛ばしただろ
気分をリフレッシュさして
月曜日の朝７時
ドラゴン桜の前に集合だ
第２回目の合宿を行う
ふざけんな
うん？
合宿やるんだったらな
東大模試の前にやれっつーんだよ
そしたら　みんなＥ判定じゃ
なかったかもしんねえだろ
この合宿はな　東大模試の後に
やるからこそ意味があるんだ
俺だって
来ねえかもしんねえかんな
あの　桜木先生…
しつけえな
特進は　去る者は追わずだ
でも　生徒が５人以下になったら
特進クラスは廃止
先生は　クビなんですよ？
やれやれ…
（近藤）理事長！
あれ　理事長？→
なんだ　どこに隠れて…
あッ
どうしました？
≪（稲葉）旅？
（宮部）僕たちに責められる前に
逃げましたね
クソ～！
「サンデーレポート」見た？
見た見た　全員Ｅ判定ってやつだろ
やっぱ　バカはバカなんだよ
ああはなりたくないよな
（厚生）東大模試…
Ｅ判定だったそうだな
だったら何だよ
緒方家の恥になるようなこと
だけはやめてくれ
迷惑だ
世の中はな　おまえが考えてるほど
簡単じゃないんだ
一夜漬けで東大に行こうだなんて
ずうずうしいにも程がある
一夜漬けなんかじゃねえよ！
俺たちは　マジでやったんだ
おまえってやつは…
本当に口だけだな
（次郎）俺　自己採点
Ｂ判定だったんだよね
そうなんだ　すごいな次郎は
兄貴は？
（メール受信）
ねえねえ
ピンクのかわい子ちゃん
君　女優にならない？
君みたいな子だったら　すぐに
売れっ子になると思うんだけどな
これ　どうぞ
ウチの事務所はね　登録料で
最初に　４０万かかるんだけど
君は　かわいいし
特別に　半額の２０万でいいよ
この前　彼氏と二日続けて
お泊まりしちゃってさ
マジで？　でもさ…
よしのは？
えッ？
彼氏と
うまくいってんでしょ？
うん　まあね
≪（友人Ａ）どこ行くの？
≪（Ｂ）沖縄
そうだ　奴隷よ
布団は　必ず使う前に干しとけよ
そうしないと
睡眠の質が低下しちまうんだ
今から　するところです
ならいい
でも　こんなことまでしておいて
本当に　矢島君と香坂さんしか
来なかったらどうするんですか？
ううん
二人だって　もしかしたら…
おまえさ
俺のこと心配してんのか？
はあ？
あなたじゃなくて　生徒たちのこと
を心配してるんです
突然だがよ
ここが海で
そして　おまえの目の前に
腹をすかした生徒たちが倒れてる
おまえは　釣ざおを一本持っていて
おまえは魚の釣り方を
よく知っている　どうする？
はあ？
それは…
魚を釣ってあげます
だから　おまえはダメなんだよ
どうしてですか　おなかがすいてて
動けないんでしょ？
面倒見てあげるのは
当たり前じゃないですか
やつらが高校を卒業した後は
どうするんだ？
えッ？
いいか？
おまえの言い分は
一見　人間愛で満ちていて
生徒思いのように見えるが
実は　心の奥底は
やつらを過小評価していて
能力を認めてねえ
一生　あいつらの魚を
釣ってやるつもりか？
それとも　やつらが高校を卒業した
途端に知らん顔か？
その場しのぎで
魚を釣ってやるよりも
やつらが自力で食ってけるように
魚の釣り方を　きちんと教えてやる
のが大事なんじゃねえのか？
いいか？
いい教師ってのはよ
たとえ生徒が　今はできなくても
できるようになると信頼して
最低限のサポートをする
あとは生徒の自立に任せられる
教師だろ
生徒たちを甘やかさず
その代わり　少し努力すれば
乗り越えることができる壁を
用意してやる
そして　やつらが自分で考え
自分で決め
自分で行動する自立心を
育てていく
今度の東大模試はな
そのための一つの壁だ
分かったら　こいつをコピーして
生徒全員のとこに
届けまくってこい
えッ？
なに　これ？
≪（斉藤）どうも
≪（悠子）いらっしゃい　斉藤さん
≪（斉藤）やっぱり
俺の思ったとおりになったね→
東大模試なんて
Ｅ判定になって当たり前だよ
龍山から東大なんて
しょせん無理なんだよね
あら　いいじゃない無理だって
あの子なりに気が済むまでやれば
あれ？　っていうことは
ママもダメだと思ってたんだ
当たり前じゃない→
私だってね　自分の娘がどのぐらい
バカなのか分かってるつもりよ→
なのに　変に期待したら
かわいそうでしょ？
≪（斉藤）そりゃそうだね
≪（勇介）そういう言い方
ねえんじゃね　おばさん？
あら　勇君
君　あのテレビに出てた
おばさんがブーのこと
信じてやんなくてどうすんだよ
あいつ　マジで頑張ってたんだぞ
だって…→
あッ　直美　あのね…
どうしたの　急に？
ちっと話あってさ
合宿？
朝７時　ドラゴン桜集合
行かない
私　もうやめるって言ったじゃん
用って　それだけ？
まあね
メールでいいじゃん
それか電話か
おまえが　教室泣きながら
出てったから気になったんだよ
泣いてないよ
泣いてたよ
泣いてないって！
泣いてたっつーの
なんで俺たちに
東大模試受けさしたんだろうな
えッ？
俺らに　恥かかしても
あいつの得することなんか
何もなくね？
あいつ　ムカツクやつだけど
そういう無意味な意地悪とか
絶対しねえと思うんだ
あいつの腹の底　分かんねえまんま
終わんの悔しくね？
≪（真々子）水野さん！
あッ　矢島君も！
これ
はい
桜木先生から
じゃ
なるほどね…
また…
ちっくしょう　またか
緒方よ　問題届いたか？
問題？
どうしよ…
緒方君だけ見つからない
たく…　使えねえ奴隷だな
まあいいや
おまえ　タバコ持ってねえか？
はあ？　持ってるわけねえだろ
緒方よ
世の中で成功するのに　一番邪魔に
なるものって何だか分かるか？
何だよ　いきなりよ
俺の目的はな
おまえらを東大に合格させ
龍山高校を立て直すことで
敏腕弁護士として
世間に認知されることだ
そして　おまえは
東大に合格することで
周りのみんなを見返してやりたい
つまりな　俺とおまえは東大合格に
よって大きな利益を得られる
いわば　運命共同体ってわけだ
だがよ　思い通りに
事が運ばねえのが世の中だ
必ず　あるものが成功の邪魔をする
何だか分かるか？
んなこと知るかよ
人間の感情だ
つまらねえ意地やねたみ　ひがみ
思い込みが　すべてをダメにしちまう
そういう感情を飲み込んで
目の前にある利益を取れるか取れ
ないか　それが勝負の分かれ目だ
取るとか取らねえとか
勝負勝負って　何なんだよ！
そんなに勝つことが大事かよ
勝つことでしか
道は開かれねえんだよ
いくらバカにされようがな
世の中から無視されようが
結果を出せば　すべて見返せんだ
たった一つ　試験に通るだけで
そいつの取り巻く環境は
劇的に変わる
だからよ　緒方
一時の感情で利益を失う
バカにだけはなるな
あッ！
見つかった！
やれやれ…
誰がやるか　こんなもん
（メール受信）
なに　これ？
もうすぐ７時ですよ
みんな来ますかね？
来るさ　勉強というのはな
麻薬と同じ　習慣性があるんだ
分からない問題をそのままなんて
気持ち悪くてたまんねえはずだ
もう少しマシな例えは
ないんですか？
かい…
あッ
よかった矢島君　来てくれて
で　ほかのみんなは？
さあ
さあって…
一応　声かけたけど
あとは個人の問題でしょ
そんな…
あと１分ある
たった１分ですよ？
矢島よ
こんな時に　何やってるんですか？
よし
あッ！
おまえら　１分遅刻だ
この時計では　今がちょうどです
この時計では遅刻なんだ
違います！
いいじゃないですか
みんな来てくれたんだから
別に
来たくて来たわけじゃないもん
この問題
これだけじゃ分かんねえし
あと　今　家にすごい居づらくて
勇介　見張ってないと
浮気しそうだし
なんだ　そりゃ？
よし
これから夏合宿を始めるぞ
じゃ　みんな教室に…
いや　合宿の初めはな
課外授業からだ
≪（麻紀）ちょっと待ってよ
とりあえず来ただけだから
合宿に参加するって
まだ決めたわけじゃないから
そう　この答え聞かねえと
気持ち悪いから来ただけだし
だから　そのための課外授業だ
（生徒たち）はあ？
いいから全員　ついてこい
これが東大　赤門だ
≪（一郎）うわあ！
だから何なの？
いやあの…　古いですね
記念写真撮る？
よし　おまえら　中入るぞ
≪（一郎）うわあ　東大だ
≪（英喜）こうやって歩いてると
本当に東大に入った気に…
≪（麻紀）英喜
≪（英喜）ならない　ならない
いいや　なれ　そういう
具体的なイメージが大事なんだ
おまえら　少し前まで自分が東大
受けるなんて想像してなかったろ
それが　今はどうだ？
来年　この場所に自分が立ってる
ことを少しは想像できんだろ？
それが受験には大事なんだ
でも実際　Ｅ判定なわけだし
そこで…　このグラフだ
矢島　解説しろ
なんで俺なんだよ？
なんだ　何も分かんなかったのか？
最初の数字が４で　１２
その次が１だから　月のことでしょ
あッ　そっか
で　縦軸の一番上の数字が８０
下が　３０だから…
分かった　偏差値だ
じゃ　この２本のグラフの意味は？
分かんね
しょうがねえな
じゃ　ヒントをやるよ
東大生の諸君　おはよう！
ここにいる　この高校生たちは
平均偏差値３６
東京一のバカ学校
龍山高校に通う生徒たちだ
桜木先生！
なに言ってんだ　おまえ
東大生の諸君　聞いてくれ！
この龍山のバカどもは
来年　この東大を受ける
桜木先生　やめてください
この子たちが　かわいそうです！
マジ　やめろっつーの
この東大生の中で
高校３年の夏の時点で
実は偏差値が　５０に
届いてなかった者がいるはずだ
もしいたら　申し訳ないが
このバカどもに教えてやって
くんねえかな　手を挙げて
いないよねえ
いない　いない
そんなやつ　いるわけないじゃん
水野
ちょっと
話を聞かしてくんねえかな
君たちの偏差値は　いくつだ？
５０ちょうどだったかな
俺　４８
私　４７
君たち　現役合格だろ？
（東大生たち）はい
あれ
どうして分かるんですか？
現役は　浪人生と違って
まだ基礎がついてない
だから夏の段階で　浪人生に
まじって模擬試験を受ければ
偏差値は　そのぐらいに決まってる
でも余力がたくさんある分　現役の
方が追い込みには適してますから
どうもありがとう
分かったか？
つまり　この下の曲線こそ
おまえらが現役で東大に合格する
理想の偏差値の伸び方だ
模擬試験の判定とはな
あくまで　今すぐ
試験当日だったらという意味だ
だから現役生は　夏までに勉強体力
をつけておくことが大切だ
勉強体力？
ああ　スポーツで勝つには
強い筋力とスタミナが必要だろ？
勉強にもな　基礎学力が必要なんだ
ここで　きちんと
勉強体力をつけておけば
秋以降　偏差値は
爆発的に上がっていく
それに偏差値っていうのはよ
この　もう一つのグラフのように
最初から一気に上げると
必ず無理がくる
上ばかり見てると
足元がおろそかになりがちになる
今は弱点を補強し
当たり前のことを
当たり前にできりゃいいんだ
相変わらず　犯罪的に口がうめえな
俺は　事実を
事実として言ってるだけだ
だから小林　おまえも
奥野　おまえも
香坂も
緒方も
水野も
矢島も
この曲線のように偏差値を伸ばし
来年の春には　東大生として
このキャンパスを歩いてる
勉強のスケジュールは
時間単位で立てるな
大切なのは
勉強時間の長さじゃない　密度だ
だから　スケジュールは
ノルマで立てろ
現代文の答えは　大抵
傍線の近くに隠されております
あッ　これだ
分からない問題を考え込むな
ムダでもいいから　手を動かせ→
それでも分からなければ
潔くあきらめる→
いいな？
なるべく
辞書は引かない癖をつけましょう
分からない単語は　まず前後の
文脈で判断しようと試みる
食べられる根を探すために
地面を…
掘る？
物理では　まず最初に
単位を確認しましょう
年号暗記の語呂合わせって
参考書のものは　そのまま
使わない方がいいんだって
自分で考えた語呂合わせの方が
忘れにくいから
東大模試の結果が送られてきた
これから返す
今さら　いいよ
Ｅ判定か…
思い出すだけで　へこむへこむ
甘ったれたこと言ってんじゃねえ
結果は結果　現実は現実だ
おまえら　自分の目でしっかり見ろ
Ｅ判定
「合格確率　５％以下」
ご丁寧に　どうも
あ～あ　もう
まあ　いいや
そうだよな　俺たち
秋からグイーンなわけだしさ
どうする？
秋の東大模試もＥ判定だったら
ブーちゃん
それ縁起でもないから
やめてよ　私　あのクソ女に半年後
見てろよってメールしたんだから
でもさ　ちょっとだけ
まだ不安じゃない？
ほら　私たち
成績上がった経験ないわけだし
信じるしかねえだろ　もう
そうなんだけどさ…
秋からグイッ　お願い！
ちょっと　なに暗い顔してんの？
もしかして　双子だけＦ判定？
≪（勇介）Ｆなんてねえよ
それが　その…
どうしてなんだろう
（英喜）分かった　おまえ
名前書き忘れたんだろ？　それでＦ
Ｆなんてねえっつーの
Ｄなんです
（生徒たち）えッ？
Ｄ判定
ウワー！
おい　すげえぞ　双子！
≪（麻紀）希望の星！
やればできんじゃん！
双子と私　５点しか変わんないよ
私もだ！
てことは私たちも　もしかしたら…
俺　すっげえ勇気わいてきた！
よかった　あの勉強
ムダじゃなかったんだ！
≪（英喜）みんな
双子ちゃんの奮闘祝して
双子ちゃんコールといこうかい？
せ～の！
双子　双子　双子！
おい　なんでＤ判定で喜んでんの
あいつら？
イエーイ！
≪（勇介）じゃこれでさ
もう一回　答え合わせしようよ
桜木先生　ハンカチ
ほら　どうせ　おまえのだ使え
返してください！
すごい顔になってんぞ
ほっといてください
うれしいものは　うれしいんです
だって桜木先生　あんな
自信たっぷりに全員Ｅ判定だって
あッ…
もしかして…　もしかして
もしかして　もしかして
実は最初から
分かってたんじゃないですか？
みんな　Ｄ判定取れても
おかしくない成績だって
高くジャンプをする時に
一回　しゃがみ込んで
弾みをつけるでしょう？
それは
強力なバネになりますからね
子どもたちが上昇しようとしてる
時も同じなのだ→
一度落ち込むことで
≪（阿院）強いバネが生まれます
とはいえ　現実は
まだＤ判定が　たったの一人
これから　もっともっと
追い込みをかけねえとな
大丈夫でしょう
彼らなら
うん
今回の試験で→
一段と成長しましたね
よし
これからが　後半戦だ