（尊）＜柚木家の次男　尊です。➡
前回　隼兄さんが幼なじみの宮本さんから
合コンに誘われ➡
玲菜さんという
すてきな恋人候補に出会ったものの➡
彼女の目当ては
俺たちの父親の遺産であることが発覚。➡
咲さんの協力もあって　隼兄さんは
無事　彼女と決別することができて➡
一件落着。　それなのに　また
トラブルメーカーの宮本さんが現れて…＞
（宮本）え～っ　それ　俺のせいなの？
（湊）そうだよ！
みーやんが
隼を合コンになんか誘うからだ！
俺は怪しいと思ってたのに…。
（岳）確かに…。
（隼）いや
みーやんの誘惑に負けた俺が悪い。
悪いの　俺？
いいよ　どうせ俺が悪いですよ！
何だよ　いじけるなよ　みーやん。
宮本さんは　どうだったんですか？
合コンの成果。
聞く？　そういうデリケートなこと。
フラれたんだな。
もう合コンも会社も行きたくない！
アハハ。
隼兄さん➡
宮本さんを　どうか
食事にでも連れていってやってくれ。
宮本さんには
隼兄さんしか頼れる友人がいない。
優しいようで心をえぐるよな
ガクちゃん。
（店員）はい　ラフテーだよ。
ありがとうございます。
いっぱい食べてよ。
は～い。
うまっ！
あ～　うまい。
みーやん　飛ばしすぎだって。
いいのよ　今日は　とことんつきあって。
（店員）はい　咲ちゃん　めんそーれ。
（咲）いつもの。
（店員）島ね。　はい。
う～ん。
あれ？　隼くん？
おっ　咲さん　さっきはすいませんでした。
あ～　全然　全然。
終わってみたら
なかなか面白かったな～って。
いや～。　お一人ですか？
そう。
じゃあ　よかったら。もちろん　どうぞ。
えっ？
いい？
（２人）もちろんです！
（店員）もずくの天ぷらと海ぶどうね。
（隼　宮本）ありがとうございます。
そっか　じゃあ　隼くんとは
幼稚園に入る前からの友達なんだ。
はい　隼とは
将来の夢を語り合った仲です。
語り合ったっけ？
語り合ったよ。
夢って？
俺は漫画家で　隼は花火職人。
っていうか　みーやん
漫画描いたことないだろ。
俺も花火職人　目指してないし。
（宮本）分かってるよ。
隼は　小さい頃からの教師の夢を
かなえたんだよな。
へえ～　すごいじゃん。
何で　先生　目指そうとしたの？
まあ…。
まだ弟たちが生まれる前
俺が両親と３人で団地に住んでた頃…。
回想　あっ　みーやんいたんだ　早っ。
そうだよ　いたよ。
ねえ　隼　あっち行こうよ。
じゃ　あの犬のやつ乗ろう。
ＯＫ　じゃあ　行くぞ。
（春一）あっ　帰ったのか。
何だよ　隼　帰ったなら
「ただいま」くらい言えよな。
うるさくしたら　怒るじゃないか。
何だよ　機嫌悪いな？
父は売れない小説家でした。　陽気な人で。
でも当時の俺は　日中
家にずっといる父が　いい加減に見えて➡
結構イライラしちゃって…。
回想　（千恵子）ただいま。
お帰り。
遅くなって　ごめんね。
晩ごはん　すぐ作るね。　お父さんは？
部屋。　のってきたから
ごはん　後でいいって。
あっ　そっか。
母は　パートを掛け持ちして
家計を支えてくれてました。
回想　（市川）はいはい　みんな　いい？
みんな聞いて。
作文のテーマは「家族」です。➡
みんなにとって　家族がどんなものか
思うことなど書いて下さい。
みーやんは　どんなの書く？
う～ん　長男は大変ってことかな。
毎日毎日　「お手伝いしろ」とか
「弟と妹の面倒見ろ」とか　うるせえし。
隼は何書くの？
まだ分かんないな…。
そっか　もう一周しようぜ。
うん。
父さんも働けばいいのに。
どうせ小説書いたって売れないんじゃ
小説家なんて言えないよ。
そんなこと言わないで。
一緒に応援してあげよ。
（市川）柚木くん。
はい。
この前の作文　提出できてないけど
どうかした？
いつもは遅れたりしないのに珍しいね。
すみません…。
もし書けたら　いつでも持っておいで。
先生にできることがあれば
いつでも相談にいらっしゃい。
（生徒たち）先生！
（大きな物音）
母さん！
母さん　大丈夫？
うん。母さん。
母さん　寝かせといてあげよう。
母さん　大丈夫なの？
心配するな。　少し休んだら　よくなる。
父さんのせいだ。
よその父さんみたいに
どうして働かないんだよ！
母さんだけ働かせて
いつまで書くつもりだよ！
母さんのことだって考えろよ！
隼　サッカーしようぜ！
あのさ　みーやん。
うん？
…いや　何でもない。
何だよ　気になるだろ。
何かあったのか？
本当に何でもないんだ。
ごめん。
柚木くん　ここにいたんだね。
すいません。　まだ作文　書けてなくて…。
あ～　いいんだ。
宮本くん　柚木くんのこと心配してたよ。
みーやんが？
柚木くんが
何か悩んでるんじゃないかって。
みーやん！
話してくれるかな？
僕の父さん　お仕事してないんです。
本当は小説家だけど
本にならないから　お金が稼げなくて…。
だから　母さんが働いて　無理していて。
腹が立って　僕
父さんに言っちゃったんです。
「お金にならないんじゃ
小説家じゃない」って。
父さんが大好きなのに
母さんに無理してほしくなくて➡
父さんを責めて…。　苦しくて…。
それで作文が書けなくて…。
今言ったことを家族に話してみたら？
家族なんだから　一人で抱え込まなくても
いいんじゃないかな。
うまく話せないかも…。
話せるよ。　先生に上手に話してくれた。
うまくいかなければ　先生も力になる。
本当？　家のことなのに　いいの？
先生の仕事は勉強を教えることなのに…。
柚木くんが毎日　安心して過ごせるように
力になるのも　先生の仕事だよ。
よし　じゃあ行こう。
ごめん！　おなかに子どもがいるんだろ？
言えなかったんだろ。➡
俺　小説やめて働く。
父さん…。
隼…。
ごめんな　今まで不安にさせて。
俺の夢より家族のほうが大事だよ。
あなた…。
何言ってんの？
ここで諦めて　どうするの？
私は　あなたの小説が読みたいの！
あなたの夢は私の夢なの！
父さん　ひどいこと言って　ごめん。
父さんが頑張ってること　僕　知ってる。
父さんのこと　応援してるから。
ありがとう　隼。
「『僕の家族』。　僕の父さんは小説家です。➡
父さんは　なかなか本が出なくても
一生懸命　小説を書いています」。
はい　柚木です。
ええ。　本当ですか！？
ありがとうございます！
「そして　とうとう今度　本が出ます。➡
僕も　母さんも➡
父さんの小説を　たくさんの人に
読んでもらうのが夢です」。
「春になったら
僕は　お兄ちゃんになります。➡
ちょっと緊張しています。➡
でも　これからも　家族みんなで
力を合わせて　頑張っていきたいです。➡
僕にとって一番大切なものは家族です。
４年２組　柚木　隼」。
♬～
俺は　この市川先生に憧れて
教師を目指したんです。
市川先生に出会ってなかったら
どうなってたかなって。
なんて　いい先生。　なんて　いい家族なの。
忘れてたけど　俺　すげえ　いいやつ！
忘れてたのかよ。
いや～　でも　すげえよ
隼の父ちゃん　夢をかなえて➡
隼は
子どもの頃からの憧れの仕事に就いて。
俺は　一番なりたくなかったサラリーマン。
社会の歯車になっちゃったんだよな～。
立派じゃない　歯車。
えっ？
世の中　歯車が
ちゃんと　かみ合って回ってないと➡
当たり前だと思ってる日常は
成り立たない。
もしかしたら　２人も➡
誰かの人生の大きな歯車
回してるかもよ。
これから仕事　頑張ります。
（咲）素直でよろしい。
じゃ　私は　お先に。
お勘定　これね。あざ～す！
あっ！すいません！
ごちそうさま～。頂きます！
（店員）は～い！
またね。ありがとうございました！
みーやん。えっ！？
咲さん！　あの　本当お世話になったんで
今日は僕が。
あ～　いいの　いいの。　…大切にしなね。
えっ？
みーやんのこと。
これから　ひっくり返っても➡
子どもの頃からの友達なんて
できないんだから。
ねっ。
はい。
そろそろ寝よう。
ああ。
隼兄さんは遅くなるだろう。
みーやんと一緒だからな。
だね。
どうせ　朝まで帰ってこないだろう。
ビールだよ～。　はい～。
（２人）ありがとうございます。はい。
よし！　じゃあ。
負け戦に。
負け戦じゃないだろ。
（２人）乾杯！
（宇多）告白された！
告白！？
宇多と遊んだらいけなくなるのか？
（二階堂）自分の気持ち隠し続けるなんて
間違ってる。
（和歌）えっ　おじいちゃん！？
（龍次郎）ハリウッドに移り住んだんだ。
（岳）虎次郎さんに
そんなドラマチックなこと…。