みなと
（湊）＜俺は柚木家三男　湊。　中学１年生。➡
２年前に父さんと母さんが亡くなって
兄弟４人　この家で暮らしてる。➡
はやと
高校の先生をしている長男　隼。➡
そして　俺より１１か月だけ早く生まれた
みこと
同学年の次男　尊。➡
それから
がくと
大　大　大好きな俺の弟　小１の岳。➡
ある日　弟のガクちゃんが➡
両親との思い出のフラワーパークに
行きたいと思っていることを知った俺は➡
俺一人で
ガクちゃんを連れていくことに決めて➡
隼と尊の留守中に出発した。➡
ガクちゃん　隼や尊がいなくても
俺がちゃんと連れてってあげるからな＞
（岳）バスは　どっちから来るんだ？
えっと　多分こっち。
楽しみだな　ガクちゃん。
ああ。
あっ！　あれはハクセキレイだ。
あっ　あっちにもいる！
あっちには
野生でいるのは珍しいインコだ。
もう一匹いた。　あれはメスかな？
あっ　ガクちゃん。
うん？
バス停　向こうだ！
あっ！
行こう。
危ねえ！
あ～　赤だ。
しばらく待つか。
うん。
う～ん…。
大丈夫か？
３番のバスに終点まで乗ったら
パークの目の前のはずなんだけど…。
パークは　なさそうだな…。
どうしてなんだ…。
お急ぎのところ　すみません。
虹ヶ原フラワーパークはどこでしょうか？
えっ？
終点が　フラワーパーク前の
バス停のはずなんです。
あっ
反対方向のバスに乗っちゃったんだね。
（２人）えっ！？
ここまで来ちゃったなら➡
この先の駅から
電車で行ったほうが近いよ。
ありがとうございます。
ガクちゃん　ごめん　間違えた。
いいんだ。　今日は諦めよう。
えっ？
兄さんたちも帰ってきてしまうだろうし。
大丈夫だよ。
ここから電車で行けば近いみたいだし。
でも…　俺たち２人だけで電車は…
やっぱり…。
ガクちゃん　俺　もう中学生だぞ？
電車くらい乗れるよ。
でも…。
今日行けなかったら
今度いつ行けるか分かんないしさ。
分かった。　湊兄さんについていくよ。
行こう。
♬～
（一同）お疲れさまでした。
また　よろしくお願いしますね。
（隼）もちろんです。
さき
（咲）さすがに疲れたね　ゴミ拾い。
はい。
いや～　咲さんのゴミ拾いっぷり
町内会長も感心してました。
えっ？
「さすが警察官さんは動きが違う」って。
でしょう？
おかげで早く終わりましたね。
でも隼くん　忙しかったら➡
「また今度やります」って言って
断っていいんだよ。
でも…。
今　大変なんでしょ？　学校の仕事。
町内会のことは
うちの両親も結構参加してて。
同じようにやりたいんです。
そっか。
はい。
（ドアの開閉音）
おっ　尊　どっか行くのか？
（尊）帰ってきたら　湊と岳がいなくて。
こじろう
虎次郎さんのところかと思って。
えっ？　うち？
そっか。
来てないですか？
（虎次郎）うん
今日は　２人とも来てないね。
どこ行ったんだ？
うた
（宇多）湊　今日は大事な用があるって
言ってたよ。
わか
大事な用？
うん。
（和歌）ガクちゃんも　そう言ってた。
えっ　じゃあ　２人は一緒にいるってこと？
どこかへ行くなら
どうして俺を誘わないんだ？
どうして？
尊？
いや
２人は一緒にいる可能性が高いだろうね。
そこら辺　捜してくる。
湊のことだ　きっと公園か駄菓子屋だ。
僕も行く！
うん。
ありがとう。
じゃあ　俺も捜してくるか。
お願いします。
ちょっと　ごめん。
じゃあ　私たちは
もう一回　家の中　捜そう。
はい。
どうして　２人だけで…。
よし！
ここか。
ごめんな。　電車も乗り間違えちゃって。
ううん。　俺こそ➡
全て　湊兄さん任せにしてしまって
すまなかった。
そんなことねえよ。
ありがとう　湊兄さん。
お礼なんていいよ。
早く　この花畑に行こう。
俺　この時のこと
少しだけ覚えてる気がする。
本当？
そっか。
よし行こう！
ああ。
すいません　子ども２枚下さい。
はい。
子ども２枚　６００円です。
６００円。
湊！　岳！
（咲）湊くん！　ガクちゃん！
いないか。
尊くん。　湊くんの部屋　見てきてくれる？
何か手がかりがあるかも。
はい。
すいません…。
すぐ見つかるって。
でも　今まで　こんなことなかったんで…。
２人が行きそうなところは？
親戚の家とか。
ないです。
実は　両親が亡くなった時
親戚に言われたんです。
回想
弟たちを？
（夏次郎）湊と尊はともかく　岳はまだ幼い。
大学生の隼に世話ができるわけがない。
そんなことありません。
岳は　うちで引き取る。
そのほうが岳だって幸せだろう。
岳の幸せを
どうして叔父さんが決めるんですか。
若い君に決められるものでもないだろう。
弟たちのことは
俺がちゃんと面倒を見ます。
尊のことも　湊のことも　岳のことも。
（夏次郎）そんなこと言って大丈夫か？➡
いずれ　弟たちは
君一人の手に負えなくなる時が来る。
そうだったのね…。
最近　全然　弟たちに目が届いてなくて…
あの叔父の言葉を思い出すんです。
あっ…　すいません　こんな話。
今は　湊と岳を捜さないと…。
ううん
私も何か力になれることがあれば…。
待って。
えっ？
そこの窓ガラス　手の跡がついてる。
ああ　すいません
最近　窓拭きできてなくて…。
湊が何か食べた手で触ったんですかね…。
恐らく　何者かが庭に侵入し
湊くんのことを呼んだ。
侵入って　事件ってことですか？
そう！
湊くんは驚いて　窓ガラスに手をついた。
侵入者は何を！？
言葉巧みに湊くんのことを呼んだ。
「外に出ておいで」。
素直な湊くんは　それに従った。
えっ　誘拐！？
そう！
そして　次の手がかりは
そこに　こぼれている水！
どうして　こんなところに！？
恐らく　そんな状況を見て➡
たまたまコップの水を持っていた岳くんが
止めようとした。
湊兄さん！
それで　水がこぼれたんですね。
でも　時すでに遅し。
湊くんは　鍵を開けてしまった。
そして　犯人は２人を連れ去った。
どこに？
わざわざ　ここに置いてあるってことは
私たちへのメッセージ。
パズルの答えは「が」「け」「の」「う」「え」。
すなわち　２人の居場所は「崖の上」！
おお！
違います。
尊？
窓の汚れは　湊がチョコを食べながら
飛行機が飛んでるのを見かけて➡
汚れた手で窓を触ったから。
お～　飛行機だ。
（岳）すごく近いな。
水は　湊がぬれた手を拭かずに
歩いて落ちた水滴。
クロスワードは　俺が解いたのを
たまたま置いてあっただけです。
なるほど。
「なるほど」じゃないですよ　咲さん。
でも　謎は全て解けました。
えっ！？
本当に？
これ　湊の机の上に出してあった。
ここ見て下さい。
えっ　ない！？
ここ　どんな写真が入ってたの？
フラワーパークで撮った写真です。
うん。　家族みんなで遊びに行った時の
最後の家族写真です。
思い出の写真なのね。
そして今　通学路の掲示板に➡
このフラワーパークのポスターが
貼られています。
２人がポスターを見て
パークを目指しても　不思議じゃない。
いや　それだけじゃ　さすがに。
極めつけは➡
部屋に残されていた　このバスの路線図。
虹ヶ原フラワーパーク前に
マルがついている。
なんて　分かりやすい手がかりなの！
さすが　湊　ツメの甘さがかわいいな。
とにかく　２人を捜しに行きましょう！
うん。
きれいだな～。
ああ。
よいしょ！
ガクちゃん　これ　何の花だろう？
あっ　これはムラサキハナナだ。
アブラナ科の一種。
えっ　本当？
虎次郎さんの家にあった図鑑に
載っていた。
へえ～。　あっ…。
あっ！
ガクちゃん　正解！
花の名前が分かるなんて　すげえよ！
虎次郎さんの家にあった図鑑のおかげだ。
すげえ。
あの建物にも行ってみよう。
おう！
あっ　ガクちゃん　待ってよ。
早く　早く！
これはパンジーではないか？
こっちにもだ。
これはノースポールだ。
これはマーガレットだ。
湊兄さん！
ガクちゃ～ん！
ねえ　お父さん　あっちへ行こうよ。
え～っ　もうちょっと見てようよ。
（スタッフ）小鳥のエサやり体験が
始まりま～す。
ねえ　おんぶ　おんぶ　おんぶしてよ。
はい　はい　はい。　よいしょ！
イエーイ！
回想
父さん。
（春一）うん？
おなかすいた　俺。
おなかすいた？➡
何食べる？
おなかすいた！
ソフトクリーム食べたい。
甘えん坊だな。　よし　父さん号に乗れ！
よし！
よ～し！　お～　重くなったね～。
おっ　上にもあるじゃん　お花。
お～。
ほら　特別な眺めだろ。
よし行くぞ！　出発だ！
出発！
ガクちゃん！
ガクちゃん？
ガクちゃ～ん！　ガクちゃ～ん！
あ…。
ガクちゃ～ん！
♬～
ガクちゃん。