（良子）これ　全部買ってしまったわけ？
（歌子）いくらしたの？
（優子）買ったわけじゃないよ。
お金を送ったら　賢秀が
「近いうち　値上がりするから➡
そしたら　売って
お金に換えればいい」って。
ニーニーに
いくら送ったわけ？
お母ちゃん…。
東京で　一生懸命
頑張っているんだよ。
親として　できることは
してやりたいさぁ。
困ってる時は　お互いさま。
家族なら　なおさらでしょ？
（石川）ごめんください。
（歌子）博夫さん…。
♬～
♬「陽の光
纏う朝」
♬「開く窓　願う姿」
♬「忘れない　机の前　あなたの場所」
♬「また会えたら話をしよう」
♬「あの日の続きを聴かせてよ」
♬「届いて　この歌
あなたへ」
♬「降り注ぐ
順光線」
♬「照らす背には
永久の願い」
♬「『大丈夫
ほら　見ていて』」
（小声で）こっちだった。
（石川）一人になって
じっくり考えてみた。
何を？
俺にとっての優先順位。
一番大切な人は　誰かということ。
それで？
もちろん　両親や親戚も大事。
だけど　一番大切なのは　良子と晴海。➡
その２人が　最も掛けがえのない
大切な家族であるという結論に達し➡
すなわち　これまでの
自分の生活態度を顧みて➡
改善すべき点が　多々あったと。
自己批判と総括をして　本日決起して
ここに迎えに来たというわけであって…。
どうして　そんな
理屈っぽい言い方しかできないの？
もっと短く
言いたいことを　ちゃんと伝えて。
良子と晴海と…➡
３人で　一緒にいたい。➡
帰ってきてくれ。　頼む。
♬～
（優子）じゃあね　気を付けてね。
お母ちゃん。
ごめんね　ありがとう。
はいはい。　バスの時間。
ほら　ネーネー
泣いてる場合じゃないよ。
急いで　急いで。
（優子）またね。
（歌子）またね。
じゃあね。
すいませんでした。
（優子）気を付けて。
（歌子）またね。
（暢子）どうぞ。
（ヨシ）はい。
おいしい…。
よかった～。
ありがとうございます。
普通のおでんみたいだけど
この出汁　どう作ったんだい？
実は…。
（客）いや～　寒い　寒い。➡
いい？
もちろんです！　いらっしゃいませ！
（ヨシ）いらっしゃい。　お二人？
後で　もう一人来るんだ。
ヨッコイショウイチ。
座って　座って。
ありがとう。　俺は　とりあえず大根と卵。
俺は　ちくわとはんぺん。
はい！　承知しました。
しみるなぁ！
体の芯まで　あったまるぜ。
ありがとうございます！
あの　一つ　おすすめのタネが
あるんですけど➡
試してみませんか？
暢子が　店を任されてから　ひとつき。
屋台は　お客の口コミで
連日大盛況となりました。
（客）ごちそうさまでした。　また来ます。
ありがとうございました。
そして　ある日の閉店間際。
おっ　雪だ…。
おっ…。
はぁ～…。
オーナー！
（房子）頂きます。
うん…。
どうですか？
この出汁　豚を使ってるわね。
はい。
それと…　これ。
大人気の豚足です。
沖縄の足てびち。
おでんに　絶対合うと思って。
肉の下ごしらえも丁寧➡
出汁の味付けも　深みがある。
ありがとうございます！
出汁は　料理の基本。
近頃のうちは　変わった味付けや
材料に　こだわり過ぎて➡
基本の大切さを忘れていました。
イタリア料理も　おでんも
基本が　一番大事。
全部　自分で考えたの？
はい！
と　言いたいところですけど➡
シェフに言われたことを思い出したり
いろんな人に　ヒントをもらって。
あなたの言うとおり
おでん屋台の基本は出汁。➡
その日の天気と気温に応じて
出汁の温度や　微妙な塩加減を変える。➡
労働者の町なのか
サラリーマンが多いのか➡
できるだけ
お客様に合わせた味を心がける。
ちょっと待ってください。
メモします。
「来たお客様」…。
オーナーも　昔　基本を大事に
屋台を切り盛りしていたんですよね。
ヨシさんから聞きました。
妹さんのことも。
すいません…。
ちょうど　あなたと同じ年格好だった。➡
空襲で生き別れて➡
どこかで生きていてくれると信じて
ずっと捜し続けて…。
２年たって
最期を　みとったという人に出会って➡
ようやく　諦めがついた。
１０年前　オーナーに
引き取られるはずだった子供は➡
うちなんです。
知ってる。
えっ？　知ってたんですか？
私は　ただ
働き手が欲しかっただけ。➡
ごちそうさま。
ちょっ　ちょっと待ってください！
もっともっと　聞きたいことが。
ヨシさんに引き継いだら
来週は　あなたが前菜担当。
それと　賄い当番も。
アイヤー！　ということは？
やった～！
こうして　暢子は
無事　フォンターナに復帰しました。
♬～
ん～…。
シェフ　味見お願いします。
（二ツ橋）よく出来てると思います。
赤ワインビネガーは
どう工夫したんですか？
ハチミツを　少しだけ焦がして
赤ワインビネガーに混ぜてみました。
いい工夫だと思います。
イタリア料理の基本を尊重した上で
工夫しようと。
そこがブレたら　フォンターナらしさを
失ってしまいますからね。
と　オーナーに言われたんですね。
はっさ　何で分かるんですか？
ウフフフ　いい心がけです。
料理人は　生涯勉強ですからね。
はい。
（矢作）暢子
兄貴が置いてったこれ　どうにかしろ。
まずくて　もう飲めねえよ。
アイヤー！　ごめんなさい。
ごめんなさい。
うちが　全部　もう持って帰ります。
アハハハ…。
（安室　新垣）紅茶豆腐！
（新垣）会社経営に　参加してるってねぇ。
（安室）アイエナ！　やんばるの誇りさ。
優子も　鼻が高いね。
おかげさまで…。
（賢秀）「暢子、　元気でやってるか？➡
ニーニーは　決い新たにやり直す。➡
迷わくをかけたツルミのみな様にも
よろしく伝えてください。➡
なお　わずかばかりですが、➡
借りた金を同ふうするので、
母ちゃんに送ってください」。
たった　これだけ！？
（賢秀）「暢子　俺はまた
新たなビジネスに船出します。➡
新しいかどでを　どうか祝ってくれ」。
（清恵）何回言ったら分かるわけ？➡
掃除の前に　餌やり。
（賢秀）はあ～　うるさいなあ。
指示に従えないなら
今すぐ　辞めてもらっていいですけど。
（賢秀）何で　そんな偉そうなわけ？
女のくせに！
くせにって何？　くせにって！
（賢秀）分かったよ。　言うとおりに…。
聞こえません。
だから　言うとおりにやれば…。
やるのね？　はい。
ほい。　うまいか？　ハハッ…。
ほい　ほい…　いっぱい食べろよ。
（客）ごちそうさん。
あっ　ありがとね～。
（客）ごちそうさま～。
毎度～。
こんばんは。
暢子ちゃん。
お店　どうですか？
あんたのおかげで　大繁盛。
足てびちも　評判だよ。
よかった～。
食べてく？
今日は　特に寒かったから
味は　濃いめ。
はい！　頂きます。
（ヨシ）ヨッコイショウイチ。
あっ　手伝います！
暢子は　また一歩
一人前の料理人への階段を上りました。
そして　暢子が修業に明け暮れ
年月が過ぎる中➡
ふるさとでは…。
（花城）よっ…。
（花城）大丈夫？➡
おおっ…。➡
歌子さん？　歌子さん！
肉か　魚か。
ほれてる。
誰が　誰に？
私の人生は　醜い！
オーナーと三郎さんは…。
お黙り！
幸せになることを諦めないで
生きていかないといけないわけ。
認めないつもり？
そうは言ってない。
アキサミヨー！
ついに　うちがストーブ前？