♬「陽の光」
ハイサイ
皆さん
ジョン・カビラです！
暢子が　和彦の母　重子に
結婚を認めてもらおうと苦戦する中➡
フォンターナに現れた人物。
この男は　矢作！
店を勝手に辞めた
暢子の先輩なんですが➡
また　随分と雰囲気　変わりましたね。
（暢子）おはようございます。
ん？　どうしたんですか？
（二ツ橋）昨日の売上金
ここの権利書も持っていかれました。
（房子）私の見間違いかもしれないけど➡
ゆうべ遅く　会合から戻ってきたら…。
（長山）やっぱり　矢作か。
（二ツ橋）暢子さん。
鶴見の三郎さんに　一応
知らせておいた方がいい気がするんです。
（房子）暢子さん。
はい。
この件は　この店のスタッフだけの秘密。
ほかの誰にも口外しないこと。
だけど…。
私の命令は　絶対。
分かりました。
披露宴の衣装合わせ。
結婚のお許しは　まだなんですけど！
デージすてき。
琉装は　沖縄の伝統衣装。
本土の着物と違い
腰は締めつけません。
緩やかに涼しく。
カビラ家は　娘の七五三で
親子で琉装を記念撮影しましたねえ～。
閉店後　現れたのは
こわもての　おにいさんたち。
何やら　きな臭くなってきましたよ！
（権田）権田と申します。➡
月島の方で小さな会社やってます。
フォンターナの権利書…。
どうやら　矢作は
借金を焦げつかせてしまったようで➡
盗んだ権利書を返済代わりに…➡
って　ありえん！
それで？
私たちにどうしろと？
（権田）これを　買い取っていただきたい。
買い取る？
１，０００万で買い取ってください。
お断りします。
書類は　いずれ取り戻します。
私は　あなたたちのような方々と
おつきあいするつもりはありません。
お引き取りください。
さあ　和彦と重子を招いての
大事な大事な食事会。
暢子よ　今こそ存分に腕を振るう時だ！
真心が伝わるように
おいしく　するんです！
ペペローネ　リピエーノでございます。
（重子）さぞかし　特別に
作られたんでしょうね。
いつもどおりです。
オーナーに言われました。
いつもどおりの自分を信じろと。
フォンターナに来てから　一日も欠かさず
料理だけはしてきました。
その自分を信じなさいと。
お客様の笑顔のために作った
いつもどおりのフォンターナの料理です。
ごゆっくり　お召し上がりください。
失礼します。
（ドアが開く音）
おいコラ！　どうしてくれんだよ。
（山辺）えっ？
（客）どうなってんだ　この店は？
なんとか言え　コラ！
お客様　どうされました？
クギだよ　クギ。
それは　言うまでもなく➡
メンツを潰された権田による
嫌がらせでした。
仲間連れて戻ってくるからよ
首洗って待ってろよ。
（ドアベル）
お客様…　お待ちください。　お客様。
（房子）お騒がせいたしました。
（和彦）母さん　ちょっと…。
申し訳ございません。
あっ　でも　まだ料理が…。
「類は友を呼ぶ」。
品のないお店には
品のないお客が出入りするの。
そのしつこさから
付いたあだ名が　スッポン。
権田一味の嫌がらせは　その後も続き…。
フォンターナの客足は
だんだんと遠のいていったのです。
（良子）そんな　ひどいことする人が
いるわけ？
☎どうするかね。　このまま
お店が潰れるようなことになったら…。
あっ　お母ちゃんには　言わないでよ。
また　余計な心配かけるから。
何もしてあげられなくて　ごめんね。
話なら　いつでも聞くから。
ありがとう。
ありえん…　絶対　許せない。
（房子）こうして飲むのも
これが　最後になるかもしれないわね。
どういう意味ですか？
この店に来て　何年？
７年目です。
覚えています？
初めて会った時のこと。
もちろん。
あの人の紹介状を持ってきた。
もう　一生　関わることはないと
思っていたのに。
どうして　三郎さんと
結婚しなかったんですか？
それは　戦争前の話。
房子が　鶴見で
小さな屋台を始めた頃のこと。
すみません
そういう店じゃないので。
何だよ　いいじゃねえか
ほら　遠慮すんなって。　ほら。
ちょっ…　嫌です！
気が強いな。
いいだろ　ちょっとぐらい。　なっ。
ちょっと　やめて…。
（三郎）うまそうなラフテー
あるじゃねえか。
（愚連隊）何だ　てめえ！
（三郎）俺の親父は　沖縄から出てきて
仲間と会社を起こした。➡
沖縄出身者の
父親代わりみたいなもんだった。➡
そのくせ　俺には
沖縄の言葉を　一切使わせず➡
いい学校に通わせた。
いてっ…。
（三郎）つまり　俺は　お坊ちゃんだった。
俺は　平良三郎。
房子です。　大城房子。
（三郎）初めて会ったのは　そん時だ。
うまい。
一目ぼれだった。
（房子）相手は　実業家の御曹司。➡
釣り合うわけがない。
それなのに…。
フッ　ほれちゃった。
俺は　どうしても
ほれた女と　一緒になりてえと思った。
だけど　来る日も来る日も
みんなに➡
「お前は　だまされてる」
「住む世界が違う」って言われて…。
で　強引に見合いさせられて。
そのお見合いの相手が
多江さんだったんですね。
俺が　くよくよしてるうちに
房子は➡
俺の親戚に手切れ金　渡され
姿を消した。
捜さなかった。
俺は　あの人を捨てた
意気地なしなんだよ。
私は　あの人を捨てた。➡
手切れ金を持って　県人会を飛び出して
念願の料理屋を構えた。
三郎は　多江と祝言を挙げ
それから　ほどなくして…。
（一同）万歳！万歳！
（一同）万歳！
（三郎）俺が
シベリアから帰ってくるまで➡
多江は　たった一人で　家業を守り➡
県人会や　親戚の面倒まで見てくれてた。➡
今の俺があるのは　全部　多江のおかげ。
昔も今も　最高の女房だよ。
（和彦）その後　房子さんとは…。
俺のこたぁ　憎んでんだろう。
合わす顔ねえよ。
あの人は　私を憎んでるはず。
今更　合わせる顔もないし➡
多江さんとあの人に
迷惑をかけたくない。➡
この話は　これで終わり。
翌日　あまゆに思いも寄らぬ訪問者が…
ええっ　良子！？
（良子）どうして
すぐに警察に届けないんですか？
（多江）警察？
おばさん。
（多江）はい…。
泣き寝入りしては　いけない。
オーナーとして　正々堂々
出るとこに出て　戦うべきです！
オーナー？
ストップ！
ネーネー。　こっちは
鶴見の県人会長の奥さんの多江さん！
悪い人に嫌がらせを受けて　お店が
潰れそうなほど　デージ困ってるのは➡
銀座のフォンターナのオーナーの
房子さん！
は～！
嫌がらせをされてるって
フォンターナのこと？
うちは　何も言ってません。
あ～！　時間がない！
行かないと！
あ～！　家賃　置いておきますね。
（良子）暢子　どこ行くの？
行ってきます！
今の話　もう少し詳しく教えてくださる？
さて　こちら　フォンターナでは
大きな動きがあるようです。
房子が　権田との取り引きに応じ
権利書を買い取る決断をしたって…。
どうなっちゃうの！？
あれ　権田さんは…？
社長は　後からいらっしゃる。
オーナーは　今　銀行に。
（ドアベル）
シェフ！
カメ？
な～にやってんだ　コラ！
おい！
（騒ぎ声）
やめてください！
（三郎）おい！
それくらいにしときな。
ああ？
⚟（子分）何だ　コラ！
⚟（子分）誰だ　てめえ。
⚟（三郎）聞こえてただろ　三郎さんだよ。
権利書　置いて
とっとと出ていきな。
調子に乗りやがって！
あいててて…。
（子分）うわっ！
オラッ！
そろそろだな。
（子分）社長。
親父さん！親父！
社長！
この店からぁ　手ぇ引く。
（子分）社長！
（子分）おっ　親父さん…。
平良さん　おケガはありませんか？
（三郎）大丈夫だ。
あの～…。
平良さんには
シベリアでお世話になりました。
昔話は　また今度だ。
行くぞ。
（子分たち）はい。
そいじゃあな。
待ってください！
三郎さんも　オーナーも
思い違いをしているんです！
うちの　わがままかもしれないけど➡
２人は　どうしても
会わないといけないんです！
うまく言えないけど…。
どうすればいいのか分からん！
どうすれば　いいんですか？
えっと　それは　その…。
ん～…。
あっ…。　分かりました！
うちと和彦君の結婚披露宴は
このフォンターナでやることにします！
えっ…？
三郎さん　披露宴には
必ず　出席してください！
まずは　相手のお母さんのことが
先なんじゃねえのか？
アイヤー！　そうでした！
ちゃんと
祝ってもらえることになったら➡
俺も多江も　出席させてもらうよ。
約束ですよ！
おう　約束だ。
オーナー！
披露宴　ここでやらせてください！
（房子）駄目。
今　ここを開けるのは駄目！
駄目なら　開けますよ！
分かった　好きにしていいから。
披露宴　やりますね？
やる　やるから。
みんなでおいしいもの　食べましょうね！
⚟（房子）手を離して！
離しません！
⚟（房子）離して！
絶対に　離しませんよ！
オーナーが疲れるまで
私は　ここを…。
⚟（房子）やめて！
房子と三郎のためにも
暢子　結婚を認めてもらわねば。
重子との最終決戦は　近い…？
和彦を不幸にするものですか…。
近いのか？
良子が　青柳家を訪れると
まさかやー！　あの男…。
持つべきものは
妹思いの兄と姉なのか？
そして　改めて　重子をフォンターナに
招いた暢子が出した料理とは！？
そして　「ちむどんどん」は
「ＮＨＫプラス」でも配信中！