ひ
♬「陽の光」
ハイサイ
皆さん
ジョン・カビラです！
料理人として着実な成長を続ける
のぶこ
我らが暢子。
二ツ橋シェフのもと➡
花形ポジションである
ストーブ前も➡
度々　任されるほどに
なりました。
そんな　やさき…。
（暢子）もしもし　フォンターナです。
えっ！？　シェフが？
今朝　早く　堤防で釣りをしていたら
足を滑らせて➡
両足骨折で　１か月は入院だそうです。
アイヤー！
フォンターナの柱とも言うべき➡
二ツ橋シェフが　まさかの入院！？
オーナーは　病院へ駆けつけ➡
リーダー不在の店は　もちろん大混乱！
（山辺）４番様　お料理　催促されてます！
やはぎ
（矢作）分かってる！　遅い！　貸せ！
えっ？　アガッ！
（桃木）うわ～っ！
すいません！
（矢作）バカ野郎！
早く片づけて
ソース作り直し！
急げ　急げ！
早く　早く　早く！
（桃木）もう　ぐっちゃぐちゃでしたよ。
やっぱり　うまく回りませんね。
（房子）集まって。➡
二ツ橋さんと相談して
シェフ代行を立て➡
全てを取りしきってもらうことに
しました。
明日から　１か月
シェフ代行をお願いするのは…。
暢子さん。
ん？
あなたに　シェフ代行をお願いします。
まさかやー！
皆さん　ご協力
よろしくお願いします。
世の中　コネには　かなわねえや。
（桃木）結局　身内か～。
（玉島）何だ　それ。
早くも　不穏な空気が
流れ始めましたが…。
こちらの空気も　穏やかではありません。
（石川）仕事復帰を
反対してるわけじゃない。
ただ　もうしばらく待ってほしい。
りょうこ
（良子）待ってくれ　待ってくれって
もう　ずっと同じケンカの繰り返しさ。
なは
那覇のご両親が　反対してるからでしょ？
いつになったら　説得できるの？
それは　分かってるけど…。
働きたい良子と　それに反対する石川家。
良子は　娘と共に実家に戻って
別居生活に入っていました。
こんなもの　出さないでくれ。
出したくて出してるわけじゃないから。
うちが　働くことを
ご両親に認めさせて。
それまで
うちは帰らないから。
（石川）分かった。
そこまで言うなら
俺も腹をくくる。
必ず説得して　迎えに来るから。
さて　暢子は　今日からシェフ代行として
フォンターナを切り盛りしていきます。
しかし…。
アルデンテ　これでいいか？
ん～　もう少しだけ
ゆでた方が…。
はっ？　これ以上？
すいません！
じゃあ　とりあえず　そのままで。
盛りつけ　こんな感じ？
う～ん　何か　もう一つ違うような…。
（長山）どこが違うか指示してやれよ。➡
ったく　もう…。
（山辺）暢子ちゃん
１番様のお料理　まだですか？
えっ？
アイヤー！
邪魔！
すいません！
原価計算に　仕入れ　コースの確認…。
シェフ代行の仕事は　閉店後も続くのです。
おい　明日の注文
変更分も済んでるよな？
やっておきます。
（矢作）うん。
あっ　仕込みの段取り　一緒に
確認をお願いしたいんですけど…。
何か　やる気出ねえなぁ。
え～！
せっかく張り切っていたのに…　残念！
がっかりして終えた
シェフ代行１日目でした。
（小太郎）許さん。
ははっ！
（小太郎）本家長男の嫁が
外に働きに出るとか論外。
良子は　嫁の立場　嫁の務めを
全く分かってない。
うちが仕事するのを
認めさせるんじゃなかったの？
俺の立場も分かってくれ。
俺は　本家の長男だよ。
さて　シェフ代行２日目。
この日　暢子は
同僚の男性たちに侮られまいと➡
突然のモードチェンジに打って出ます。
後ろ　通ります。　うわっ。
いってえな。
ちゃんと　洗って返せよ。
ぶつかってきたのは
そっちですよね？
はあ？　何？
３番様　急いでください。
暢子ちゃん　ディナーの配席
ちょっと　変更したくて…。
駄目です。
指示したとおりにしてください。
いや…　でも　この方が現場は…。
これは　決定事項です！
⚟（矢作）来週のメニュー変更？
協力してください。
誰が協力するか。
これは　シェフ代行の命令です！
女のシェフなんか
無理に決まってんだろ。
女だからといって
バカにしないでください！
あ～あ…。
今日は　大きなトラブルもなく
回せたと思います。
このままだと　シェフ代行　失格。
失格？　どうしてですか？
自分で考えたら？
休み明けが　最後のチャンス。
それまでに　答えを考えてきなさい。
心の声
答え…。
何でか　あれこれ
腹の立つことばっかりさ…。
（トミ）余りものだけど
よかったら食べて。
ポークたまご！
出ました　沖縄のソウルフード！
ポークランチョンミートが
沖縄の定番なんです。
アメリカ産とデンマーク産　地元産が
人気を　デージ競い合ってます。
カビラ家では　薄めにスライス
そして　スローにカリッカリが　ド定番！
アキサミヨー。
うちのポークが
少ない。
（愛）あっ　ごめん。➡
男の人の方が
いっぱい食べると思って。
よかったら　私のも食べて。
（和彦）僕のもあげるよ。
さとる
（智）暢子　愛ちゃんが
分けたとおり食べれ。
男は　女より体がでかい。
たくさん食べて　当たり前。
うちは　男よりたくさん食べる！
あいきょう
女は　愛嬌。
愛ちゃんを見習え。
何で　愛嬌がないといけないわけ？
女も　男と同じように働けるし
ポークも食べる！
金を稼ぐのは　男の務め
女は　家庭を守り　男を支える。
いや　それはどうかな。
女を「専業主婦」という型に
はめるべきじゃない。
男も女も　それぞれ　あるがまま➡
尊重されて　大切にされる世の中で
あるべきなんだ。
（三郎）まだ膨れてんのか？
何で　うちだったのかな。
女のうちを　シェフ代行にしたら
みんなが反発するのは　目に見えていた。
なのに　オーナーは…。
（三郎）暢子ちゃんは
オーナーさんの親戚だろ。
うん…。
血縁を　えこひいきしている。
そんな　心ない陰口を
言われるおそれもある。
それでも　あえて指名したのは
期待したから。
俺には　そうとしか思えねえ。
オーナーは　男に負けじと
死に物狂いで闘ってるか？
確かに　厳しいけど
オーナーは　オーナーです。
男とか女とか言うよりも。
答えは　出てるじゃねえか。
ポークと卵みたいなもんだよ。
どっちが上か下かじゃねえだろう？
ポークは　ポークらしいのが一番。
卵もそうだ。
そういうことだよ。　なっ。
どういう意味…？
けんきち
（賢吉）良子！
（良子）おじさん。
お前　先生の仕事に戻るというのは
本当か？
はい。
ひろお
今すぐ　博夫君の所に帰れ。
結婚は　家と家のもの。
お前一人のわがままで　親戚中に
大変な迷惑が　かかってる！➡
女は　家庭を守り
男を支えるのが仕事！
諦めれ！　お前が悪い！
お母ちゃん
本当に　ごめんなさい。
ゆうこ
（優子）謝ることは何もないよ。
やりたいことがあるなら
思いっきり　やればいい。
母親が仕事をしてはいけないなんて
決まりは　ないんだから。
はるみ
将来　晴海が　働きたいのに
許してもらえないって苦しむような➡
そんな世の中に
ならないようにしないとね。
そのために　良子にしか
できないことが　必ずある。
♬～
（二ツ橋）誰だってそうです。➡
最初から完璧に
シェフをこなせる人なんかいません。
推薦したのは　私なんです。
大事なのは　あなたらしさ。
うちらしさ…　ですか？
（二ツ橋）あなたのいいところを忘れずに
仕事してください。
答えはまだ　ヤブの中か…。
☎
ひが
はい　比嘉です。
☎もしもし　お母ちゃん？
暢子？
今更こんなこと聞くの
ちょっと　恥ずかしいんだけど…。
何？　何でも聞いて。
うちの　いいところはどこ？
ん…　元気なところ？
それから？
ん…　足が速い！
違う　そういうことじゃない気がする。
違うって言われても。
☎もっとない？
順次！　１０円出せ　１０円。
（順次）えっ　じゅ…　１０円！？
トミちゃん！　トミちゃんも１０円！
（トミ）えっ　１０円？
あ～　十円玉が…。
（ブザー音）
（三郎）ほら　お前も早く出せ。　ほら。
（健男）俺　もう全部出しちゃう…。
ありがとうございます！
とう！　それが　暢子のいいところ！
それが？
お父ちゃんと２人で
いつも話してた。
何て？
「ありがとう」と　「ごめんなさい」を
大きな声で言えるところが➡
暢子の一番いいところよって。
回想
お母ちゃん　今日まで
育ててくれて　ありがとう。
いっぱい　わがまま言って
ごめんなさい。
（優子）偉いねえ。
「ごめんなさい」と
「ありがとう」が言えるのが➡
暢子の　一番いいところ。
「ありがとう」と　「ごめんなさい」…。
うん。
やっと答えが見つかった！
答え？
お母ちゃん　ありがとう！
よし！
皆さん　聞いてください！
これまで　シェフ代行として
皆さんに迷惑をかけてしまって➡
本当に　申し訳ありませんでした。
弱みを見せたくないと
無駄に力が入っていました。
もともと　二ツ橋シェフと
同じように　できるわけがない。
素直に頭を下げて　皆さんの知恵や力を
借りるべきだと　反省しました。
男とか女とか関係なく➡
お客様の笑顔のためにできることを
精いっぱいやります！
よろしくお願いします！
（矢作）代行　これが済んだら
発注やっておくから。
ありがとうございます。
うん　ばっちりです！
ありがとうございます！
江川さん　これ　片づけておきますね。
（江川）ありがとう。
二ツ橋さんが戻るまで
正式に　シェフ代行を命じます。
はい。
とにかく　自分らしい
シェフ代行を目指しなさい。
はい。
結局　うちは　うちらしくやるしかない
ということが　よ～く分かりました。
ご苦労さま。
こちらは　沖縄。
いろいろあったものの　ともあれ　良子は
職場復帰を果たしました。
（教頭）石川先生です。
（拍手）
良子と　晴海は　やんばるの比嘉家で
なご
博夫は　名護で暮らしながら➡
新しい生活の形を模索しています。
そして　フォンターナには
二ツ橋シェフが戻ってきました。
退院するまでの１か月間　暢子は➡
シェフ代行の職務を
見事に　やり通したのです。
よろしくお願いします。
（スタッフたち）よろしくお願いします。
しかし…。
今日は暢子に　大事な話がある。
次週は　暢子　和彦　智に愛➡
それぞれの思いが交錯する
恋のスクランブル！
いや　チャンプルー！
いつまでも　仲よしグループでは
いられないんです！
もやもやした感情の正体は　多分…。