（鱗滝(うろこだき)）着替えたか
（炭治郎(たんじろう)）はい
（鱗滝）うん
♪〜
〜♪
（鱗滝）炭治郎
お前が
鬼殺隊(きさつたい)の任務を始めるにあたって
説明しておきたいことがある
（炭治郎）はい
（鱗滝）
今 お前が着ている鬼殺隊の隊服
それは特別な繊維で出来ている
通気性は良いが
ぬれにくく 燃えにくい
雑魚鬼の爪や牙では
この隊服を裂くことすらできない
そんなに…
（鱗滝）
そして お前の持っている日輪刀(にちりんとう)
持ち主によって色が変わり
それぞれの色ごとに特性がある
しかし 黒い刃になる者は
数が少なすぎて詳細が分からない
分からな過ぎて…
分からな過ぎて 何ですか？
鱗滝さん
（鱗滝）分からな過ぎて
出世できない剣士は
黒い刃なのだといわれている
俺 鬼殺隊でどうかは
分からないけど
必ず禰豆子(ねずこ)を人間に戻してみせます
（鱗滝）ああ そうだな
そうなると わしも信じてる
はい
（鱗滝）それと…
これを
昼間 妹を背負う箱だ
非常に軽い霧雲杉(きりくもすぎ)という木で作った
岩漆(いわうるし)を塗って外側を固めたので
強度も上がっている
（炭治郎）ありがとうございます
軽い！
軽いです 鱗滝さん
（炭治郎）禰豆子
この中に入ってくれ
できるか？
禰豆子
これからは いつも 一緒だからな
（炭治郎）では 行きます
（鱗滝）ちょっといいか
うん
（炭治郎）禰豆子 大丈夫か？
禰豆子？
（鱗滝）
これは憶測だが
禰豆子は人の血肉を食らう代わりに
眠ることで
体力を回復しているのかもしれない
うん
禰豆子 ゆっくり休んでろ
北西の町って ここなのかな？
（女Ａ）ほら 和巳(かずみ)さんよ
かわいそうに やつれて…
あ…
（女Ｂ）
一緒にいたときに
里子(さとこ)ちゃんが攫(さら)われたから
（男）毎晩毎晩 気味が悪い
（女Ａ）ああ 嫌だ
（女Ｂ）
夜が来ると また若い娘(こ)が攫われる
（炭治郎）あ…
和巳さん！
ちょっと お話を聞きたいのですが
いいですか？
（和巳）あ…
（和巳）
ここで里子さんは消えたんだ
信じてもらえないかもしれないが…
信じます
信じますよ
信じる！
（和巳）あ…
（においを嗅ぐ音）
（炭治郎）
かすかに鬼のにおいが残ってるけど
斑(まだら)というか…
変な感じだ
（和巳）
この子は 一体 何なんだ…
（殴る音）
（茶わんが割れた音）
（里子の父）ふざけるな！
う…
（里子の父）消えただと？
貴様！
（里子の母）
あなた もうやめてください！
うっ…
（においを嗅ぐ音）
（ざわめき）
（和巳）信じてほしい
本当に消えたんだ
（炭治郎）信じます
そのために俺は
ここに来ましたから
（においを嗅ぐ音）
（和巳）まだ続けるのか？
（炭治郎）はい
（和巳）もう こんな時間だ
僕のことを心配してくれるのは
うれしいが
あとは明日にして
少し休んだほうが…
あっ…
あいつらは夜 活動します
だから 休むわけにはいかない
ここら辺にも
新しいにおいを見つけました
必ず近くにいるはずです
（和巳）あいつら…
君は まさか 本当に…
（トキエの母）なんて怖い…
当分の間
外出は控えるようにしなさい
（トキエ）はい お母様
では おやすみなさい
（トキエ）
攫われた娘たちは
どうなったのかしら
無事ならいいのに
（トキエ）んっ！
んっ…
んんっ…
んん〜！　んんっ…
ハッ！
あっ… どうしたんだ 急に！
（和巳）
速い…
においが強くなった
鬼が現れてる！
（和巳）
と… 跳んだ
鬼の話　鬼殺隊
本当に…
（炭治郎）くっ…
（炭治郎）
ここだ
今 ここにいる
２種類のにおい
鬼と人間の女の人
どこにもいない
だけど…
においが いちばん濃い場所
ここだ！
（三本角）ウグッ！
（炭治郎）ハッ！
（炭治郎）
異能の鬼！
（鱗滝）
血鬼術(けっきじゅつ)という特殊な術を使う鬼は
異能の鬼だ
今後は そのような鬼とも
戦うことになるだろう
攫った女の人たちは どこにいる！
（歯ぎしり）
（炭治郎）それから ２つ聞く
（炭治郎）あ…
あいつは…
和巳さん この人を抱えて
そばに立っていてください
俺の間合いの内側なら守れます
（炭治郎）
地面や壁なら
多分 どこからでも出てこられる
何もない空中からでも
出てくる可能性がある
だけど この鬼は潜っている間も
においを消せない！
（においを嗅ぐ音）
（炭治郎）
来た！
水の呼吸 伍ノ型(ごのかた)！
ハッ…
３人！
落ち着け
やれる！
捌ノ型(はちのかた)
滝壺(たきつぼ)！
（鱗滝）炭治郎 よく聞け
人間を鬼に変えられる血を持つ鬼は
この世に
ただ１体のみ
１体…
（鱗滝）
今から千年以上前
いちばん初めに鬼となった者
つまり それが お前の家族の敵(かたき)だ
更に そいつならば
妹を人間に戻す方法を知っていると
わしは思っている
あ…
（鱗滝）その鬼の名は…
（人々の悲鳴）
（鱗滝）
鬼舞辻無惨(きぶつじむざん)
（炭治郎）
捌ノ型 滝壺！
浅い！
全ての鬼の急所を外れている
途中で型を変えたからだ
（和巳）うわっ！
（炭治郎）くっ…
（炭治郎）
３人とも全く同じにおい
基本的に鬼は群れないと聞いた
１人の鬼が３人に分散してるんだ
２人を守りながら ３人の鬼を斬る
気後れするな！
必ず聞き出せ
鬼舞辻無惨のこと
鬼を人間に戻す方法を！
全集中…
（和巳）あっ…
（炭治郎）
水の呼吸 弐ノ型(にのかた)
水車(みずぐるま)！
（二本角）グオッ…
（炭治郎）
また浅い！
（二本角）グッ！
（炭治郎）
くっ… 深追いできない
人を守りながらでは
刀も思い切りは振れない
（二本角）貴様〜！
あっ…
（二本角）邪魔をするな！
女の鮮度が落ちるだろうが！
もう今 その女は
16になっているんだよ
早く食わないと
刻一刻で味が落ちるんだ！
あ…
（一本角）冷静になれ 俺よ
（炭治郎）くっ…
（一本角）
まあ いいさ
こんな夜があっても
この町では随分
16の娘を食ったからな
どれも肉づきが良く 美味だった
俺は満足だよ
俺は満足じゃないんだ 俺よ！
まだ食いたいのだ！
（和巳）化け物…
一昨晩攫った 里子さんを返せ
（歯ぎしり）
（炭治郎･和巳）あっ…
（一本角）里子？
誰のことかねえ
ハッ…
（一本角）
この収集品の中に
その娘のかんざしがあれば
食ってるよ
（人々の悲鳴）
くっ…
うっ！
（炭治郎）
また外した
地面に逃げるのが速い
ハッ…
しまった 壁に近づき過ぎた！
（二本角）ウッ！
ハッ…
（二本角）ウウッ！
グオッ…
グッ！
なぜ… 人間の分際で鬼を連れてる
（一本角）
どういうことだ？
何なんだ こいつらは
剣士と鬼が
連れ立って行動しているのか？
（一本角）
意味が分からない
（荒い息遣い）
（和巳）あっ…
なっ…
禰豆子…
（鱗滝）
気休めにしかならんかもしれんが
禰豆子が眠っている間に
わしは暗示をかけた
（炭治郎）暗示…
（鱗滝）
“人間は皆 お前の家族だ”
“人間を守れ”
“鬼は敵だ！”
（禰豆子）んっ！
禰豆子！
（鱗滝）
“人を傷つける鬼を許すな！”
♪〜
〜♪
（炭治郎）よっ！
禰豆子の蹴りで助かったよ
ありがとう
（禰豆子）ん〜！
（炭治郎）
中から蹴っても壊れないなんて
この箱 すごく頑丈なんだな
（禰豆子）ん〜ん〜！
でも 箱の中 狭くないか？
苦しくないか？
兄ちゃん そのうち 禰豆子のために
でっかい箱を作ってやるからな
（禰豆子）んん〜！
ここで“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”
今回 登場した鬼
そのうるさい歯ぎしりは
人間のころからの癖らしいですよ
次回 第７話「鬼舞辻無惨」