夫咲って本当好きだよねえ...こういう脂っこいの
だっておなかすいてるんだもん
そのくせ太らないし
体は毎日動かしてるからね
香那美　何書いてるの
ああ　進路調査
まいるよねえ　まだ１年だよ
進路なんか考えてないっつーの
じゃあどうするの
将来なんていわれても全然分からないし
とりあえず進学
いいよね　もう進学先も就職も決めちゃってる人はさ
え
知ってる　こいつ東大から警察にはいるんだって
警察
香那美
ほーんとファザー控なんだから
そんなんじゃないって
どうだか
そりゃたじかにお父さんがきっかけだったけど
理由はほかにちゃんとあるの
それってなに
世の中には平気で他人を傷つけ
自分の欲望を満たそうとする人々が大勢いて
その陰で泣いでいる人たちも大勢いる
私は許せないの
そういうのが
か弱い人間の味方になりたい...か
あいかわらす優等生だなあ　夫咲は
ちょっと何それ　せっかく教えたのに
ん　それあたしの
ちょっと　返しなあよ
もうたべちゃったもん
たべすぎだってば
おいしい　もう一個ちょうだい
だぬ
なんで
今日はなんていい日なんでしょう
ねえ　夫咲　あなたもそう思うでしょう
だからね
こそこそ隠れてないでいっしょにお祝いしてちょうだい
あなた　なぜここにいるの
それが　オーナーに飲み物をもってくるように言われて
でもきてみたら
このままじゃ　ぼくらも殺されちゃいます
どうにかしてください
どうにかっていわれても...
このハチをつかっても
世界から消えてなくならないものもあったの
でも　それも今日でなくなる
あたしを束縛してたものが全部...
おとうさまも　チンロンタンも
何もかも...うふふ...
ウェイ　きさま...
ウェイはあたしに協力してくれた
あの人はあたしのことを理解してくれてるの
それにね　今日はとってもいい日なの
そんな日にあなたに再会するなんて
もう運命としかいいようがないよねえ
私が合図したら走って
だからね　夫咲
死んでちょうだい
そしてあたしを自由にして
夫咲ってばあ
いまだ
逃がさないよ
夫咲
あなた...何ものなんですか
警察
お嬢様の　お友達じゃないんですか
これからどうします
まずはこの建物からでたいところだけど...
もうしわけございません
ただいま原因を確認中ですので
しばらくおまちください
ここから下へはいかせないつもりか
非常階段ならありますけど
そんなもの　とっくに封鎖されている
絶対に誰も通してはダメ
わかった
はい
はい　わかりました
幹部会は終了です
後片付けをしておきなさい
は
あ...の　これからどうするんですか
それを今考えてるの
あ　はい
あなた　携帯もってない
いえ　規則で仕事中はもってちゃいけないんです
すみません
停電だ
あ　でも大丈夫ですよ　このホテルには自家発電装置がありますから
ね
送電線から切り離して　観測霊をいれないつもりか
なんでもない
なんでこんなことに...
さあ
どうしてアリスが　私を殺そうなんて
友達なのに
どうして
裏切られたんですね
かわいそうに
あなたに何がわかるっていうの
ごめんなさい
私こそごめん
ただ　友達に裏切られるのはやっぱり　つらいことですから
なんでこんな話してるんだろう
こんなところで
そうですね
かわってるね　君...
よく言われるんです
なぜでしょう
だいたい君は　顔みられてないんだから
こんなところに隠れてなくてもいいのに
え
気付いてなかったのか
待てよ　だったら...
ホールにいって　斎藤をつれだしてきてくれない
え
それがすんだら逃げるなり何なり　好きにしていいから
お願い
わかりました
リ・シェンシュンといいます
自己紹介　まだでしたよね
霧原夫咲です
トイレで自己紹介なんかしたの初めて
ぼくもです
夫咲がホテルの中に
どうしてですか
送電をきって観測霊をシャットアウトした建物ですよ
能力の発動も観測されているんです
VIー９５２がいるに決まってるじゃないですか
なんでそんな場所にいるんですか
そんなことはわかってる
携帯も通じないし　何かがおこってるのは確かだ
しかし　現場では被害届けもでていませんし
今状もなく踏み込むわけには...
だったらさっさと今状をとりつけろ
うわ　何やってんです　課長
いいからはやく閉めろ
は　はい
ウェイ　お願い
夫咲をつかまえてきて
そうじゃなくてあたし自由になれないの
ええ　たかが女ひとり
すぐにでもつれてきてさしあげます
ううん　ちがうの
夫咲ひとりじゃない　男もいっしょだった
男
斎藤
もうちょっとましな方法はないのか
姿を隠して外にでたいんでしょう
このまま地下のランドリーにいって
そこから脱出するのが一番なんです
それはそうと　いったい何があったんです
みんなやけにピリピリしてますけど
説明はあとだ
な　李くん　これってどういう...
どうした
あ　いえ
別になんでも
やはりきましたね
あの警察の女をおとりにそたつもりですか
浅はかな
どこの組織の人間か知りませんが
相手が悪かったですね
それは返してもらいますよ
これですか
自らの血を流すことが私の契約者としての対価なのですよ
さあ　始めましょうか
どうしました
本番はこれからですよ
きいたことがあります
電気の流れを自在に操る凄腕の契約者がいると
そうか　あなたがBKー２０１
わざと私に追い詰めさせ　油断を誘ったというわけですか
だが　詰めが甘かったようですね
スピードは私のほうが上のようだ
斎藤　こっちだ
あ　でも...
あわてるな
怪しまれないようにふるまえ
はい
この部屋をたのむ
あれテーブルなんてないじゃないですか
おしかったねえ　もうちょっとだったのに
アリス　いったいどういうつもり
言ったでしょ
今日はあたしを束縛していたものが全部なくなる日だって
チンロンタンが何よりも重んしていたのは血縁だった
だからワンシャオタンの血を一番濃く受け継いでいるあたしには
望むと望まないとにかかわらず
チンロンタンという組織を背負う人生しか用意されていなかった
「ゲート」があらわれ世界がこんなに混乱していても
それはかわることもなかった
でも　ワンシャオタンは死に
チンロンタンも跡形もなく消え去った
ウェイチーシュンのおかげでね
課長　やつは...
VIー９５２だ
斎藤
お願いよ　ウェイ
あたしを自由にして
これであなたは自由だ
アリス
なん...で
あなたは自由になりたかったのではない
束縛されることを求めて
誰かに依存したかっただけなのですよ　アリス
違う...
それは時に　霧原夫咲であり　時に私だった
あなたは父親から解放されたかったのではなく
束縛してほしかったのでしょう
アリス
アリス　アリス
あなたも罪な人だ
アリスを父親への依存から
解放してしまった張本人だと
まだ気付いていないのですか
なんだと
父親の権力を真っ向から否定されるなんて
彼女にとってははじめての経験だったんですよ
父親なんて関係ないじゃん
そして彼女は　あなたにあらたな依存先を見出したのです
なのにあなたは警察官になった
ワンシャオタンの娘とは
絶対に相容れることのない世界の人間になったのです
そんな...
課長
斎藤
邪魔をするな
BK...２０１
なぜ　おまえが...
おまえの血だったのか
あの一瞬で・・
そんな...ことを...
スピードは俺が上だったな
待って
ウェイチーシュンは
チンロンタンの支配権を根こそぎ奪い取るつもりだったのさ
ワンと幹部を全員殺し　そのうえで娘までとは
まったく　よくやるぜ
で　その犯人としておまえをつかおうとしてたわけか
それとな　妙なことだがウェイの死体が安置所から消えたらしい
やはりそうか　あの夜　星は流れていない
任務完了だ
もし　私が警察になんてはいっていなければ
アリスを救えたと思う
どうだかねえ
人の心や夫来なんてわかるやつはいないよ
けど　警官になっていないあんたなんて　想像できる
香那美　あんたいつからたばこ...
あたしだって
こう見えても何かに依存じなきゃ生きていけないか弱い女なのさ
あんたを頼りにしてる人はいっぱいいる
でも　なんでもかんでもしょいこもうとするのはあんたの悪い癖だよ
あたしが助けをもとめたときにすぐに来てくれないと困るしね
わかった
でも　たばこ　隣で吸わないでくれる
服に匂いがつくから
昇進を断る
はい
理由をきかせてくれるか
先日の事件で
自身の力不足を痛感しました
まだ上にいくわけにはいきません
私にしか救うことのできない人間ひとり　救うことができなかった
この話を断るということがどういう意味なのかわかっているのかね
覚悟のうえです
いいだろう
霧原警視　下がってよし
は
課長　何かありました
なぜだ
いや　なんとなく
なんとなくものをいうな
は　すみません
斎藤　これからも頼りにしているぞ
え　なにか言いましたか
なんでもない
通称　「ヘルズゲート」
異様のフィールド
不連続な時空間
ランダムかつ
強いて気に捻じ曲げられた物理法則
組んでも組みつくせぬ
灰色の科学の玉手箱
人が
手に入れたものと引き換えに失ったのは
たくさんの命と
大陸の一部と
本当の星空
そして　狂ってゆく