（風の音）
（真治(しんじ)）風が吹いてる
今 何が見える？
（落ち葉を踏む音）
（風の音）
（真治）俺には何も見えないけど
あなたのことは見えるんだ
（荒い息）
（中村(なかむら)）また 今日も徹夜ですか？
（真治）明日 締め切りだからな
中村さんが
徹夜してくれないから
俺がしないと
（中村）フフ…
明日 オニ山(やま)に会うんだから
しっかり体調 整えないと
少しは休んでくださいね
（真治）そうだな
（あくび）
また あのオニに
何言われんだか…
ひと晩中 椅子に座って
エナジードリンクばっかり
飲んでたら
すぐに おなかも出てきますよ
（真治）中村さん もう休んで
徹夜は代わりに俺がしますから
フフッ
あっ 今週分の仕上げ
よかったよ
最後のコマなんて感動しちゃった
そりゃそうですよ
誰かさんの弟子ですからね
（真治）お疲れ
（中村）
ほどほどにして寝てくださいよ
（響(ひびき)）フッ…
フフフッ
ハッ…
（目覚ましの振動音）
（子供）イエーイ！
（はしゃぎ声）
（気をつけて）
（施設の先生）おはよう
元気？
最近
どうして
発話の練習に出ないの？
頑張れば
発声だって きっと上達するのに
（話したくないんです）
（自分の声も聞こえないのに）
（平山(ひらやま)）ハァ…
フゥ…
平山さん
連載 打ち切りですか？
ハァ…
フゥ…
せめて あと15…
いや 10話ください
そうすれば
きれいに完結させられます
フフッ ハハハハハッ…
カカカカッ… ハハハハッ
いやあ…
泉本(いずもと)先生
おめでとう
なあ
やっと努力が実を結んだね
「ONLY FOR YOU」
映画化 決まったよ
映画化ですか？
ただし 条件あんだわ
ああ…
いやあ この…
プロットに載ってる漫画の結末
優しすぎ
優しすぎ？
どうしたもんかね これ
え？
フゥ…
ヒロインの スミレいるじゃん
あの子 死なそうか
それでこそ 感情が生きる
刺激的にいこう　ん？
それでこそさ
この読者の…
涙を引き出すんだよ
“鎖骨に涙がたまるほど”
ハハハハッ… おい
スペシャルボーナス　おう
映画化されたら あと５は出すよ
ヘヘッ
やるよな？
ほい　おい
ハァ…
（中村）泉本真治の原作
「ONLY FOR YOU」
ついに 単行本化
（真治）いいストーリーというのは
結末ありきなんです
エンディングを変えたら
作品が崩壊する恐れが…
（平山）俺が お前を
売れっ子漫画家にしてやるから
（中村）これで 先生も
メジャーの仲間入りですね
（真治）スミレ…
スミレに死んでもらわないと
それが映画化の条件
今 何て？
気は確かですか？
“鎖骨に涙がたまる”
作品にしないと
まあ 人生 この作品で
最後ってわけじゃないし
これで 少し名を上げて
次に 大作やればいいさ
（中村）先生
読者は どうするんですか？
（ドアの開閉音）
（車椅子の操作音）
（中村）多恵(たえ)さん こんばんは
（多恵）あんたたち
また ここで何してんだい
ベッドなら あっちの部屋だよ
あ～ もう
（真治）また 何を拾ってきたの
また行ったろ
（多恵）触るんじゃないよ！
全部 １人になったら
使うもんなんだから
あんたたち
結婚したら どうせ あたしのこと
追い出すつもりなんだろ
何言ってんだよ
（多恵）身寄りのないやつをさ
身を粉にして育てて
苦労したっていうのに
歩けなくなったからって
見捨てるつもりだろ
見捨てるって何…
（耳鳴り）
どうしたんですか
大丈夫ですか？
（真治）大丈夫 大丈夫
もっと人間らしい生活ができる
仕事にしな
だから 絵描きなんてやめろって
何度も言ってんだ
絵描きじゃなくて 漫画家です
どっちだっていい
ほら そこ ケンカしない
♪「トロイメライ」
ハァ…
集中
これが終われば寝れる
これが終われば…
何だよ これ
（倒れる音）
（救急隊員）32歳 男性
意識障害があって要請されました
バイタルサインは安定しています
（医師）既往歴ある？
（救急隊員）確認できていません
（眼科医）目に痛みあるんだって？
（救急隊員）はい そう聞いています
（医師）分かる？
（看護師）先生 どこに入れますか
（看護師）患者さん 通ります
（医師）１番で
（救急隊員）１ ２ ３！
（医師）
はい ストレッチャー どけて
ＧＣＳ　Ｅ１Ｖ１Ｍ５の７点だね
麻痺(まひ)もなさそうだね
（眼科医）そうですね
目に光 入れますね
はい いいですよ　お疲れさまです
ああ…
急性閉塞(へいそく)隅角緑内障だと
思われます
今 何て…
（眼科医）あ… 目が おかしいと
思わなかったんですか？
相当な痛みだったと思いますけど
あの その… 閉塞何とか…
（眼科医）閉塞隅角緑内障
（真治）それって どういう…
眼圧が急激に上がり続けて
正常値に戻らずに起こる
病気です
症状が悪化して
急性緑内障発作が起きたのかと
はい
発作ですか？
結構 前から
症状が出てたでしょ　ええ
それって治るんですか？
俺の目…
俺の目って
どうなるんですか？
（中村）
先生 どうなってるんですか？
私に何の相談もなく
休載だなんて
（真治）中村さん
もう他の仕事 探したほうがいい
一体 どうしたんですか？
２週間 電話にも出ないで
家に行っても 開けてくれないし
（真治）目が見えないんだ
え？
（真治）目が見えないから
仕事にならない
どういうことですか？
（真治）他の仕事 探してくれ
（中村）先生！
（倒れる音）
（真治）ばあちゃん
ばあちゃん 大丈夫？
（多恵）来るんじゃないよ
（多恵）痛い！
（真治）あっ ごめん
（多恵）ああ 痛い…
（真治）ごめん ばあちゃん
（真治）ばあちゃん
（多恵）足が…
ごはん 作ろうとしたの？
そんなの 誰も頼んでないだろ
（多恵）お前 今
ふざけてんだろ？　ん？
ちゃんと見えてるくせに
年寄りを からかうのも
いいかげんにしな この薄情もん
（真治）ばあちゃん
これ 水？
血なの？
水だよ！
ばあちゃん これ 血だよ
ばあちゃん これで電話して
早く！
見えないんだよ
ああ…
（真治）早く電話して！
（多恵）あああ…
（菅原(すがわら)）お待たせしました
おばあさんの腕の傷は
深くないんで
心配 要りませんよ
先生によると 足のケガは
１週間ほどの入院が
必要だそうです
ありがとうございます
脳卒中の後遺症で
体が不自由でして
（菅原）
病院で面倒 見てもらえますよ
では 私は そろそろ戻りますんで
（真治）あ…
あの… お願いがあるんですけど
（菅原）はい
家まで送ってもらえませんか？
え？
あの…
目が不自由なんですか？
はい
今 何時ですかね？
まだ 夜ですか？
え？
もしかして
全然 見えないんですか？
はい
（菅原）心配 要りませんよ
“何もかもうまくいきます”
“辛(つら)い時こそ 笑うのよ”
あっ これっすか？
俺が 一番 好きな漫画の
セリフなんですよ
あ…
目は いつから不自由なんすか？
分からないけど
１か月くらい前からですかね
昼なのか 夜なのかも
分からなくなってから…
もう仕事もできません
何の仕事されてたんです？
漫画を描いてました
漫画？　漫画家さん？
え～
どんなの 描いてたんすか？
「ONLY FOR YOU」
オーマイガー！
先生？
マモルは
ピアニストになれるんですか？
ハハッ… いやあ…
お会いできて光栄です
俺が何でも力になるんで
ハハハハハハッ…
（介護職員）お孫さんも
毎日 いらしていただいても
大丈夫ですよ
お食事も 一緒にできますしね
うちに入られたこと
きっと 後悔なさらないはずです
（多恵）手 どけな
ばあちゃん
できるだけ たくさん来るからね
元気でね
たくさん来んな！
見たくもない
ハァ… 何も要らないから もう
ほっといてくれ
まったく 見えないのに
わざわざ何しに来んのさ
こっちはいいから
自分の体のことを
考えなっていうんだよ
ハァ…
なんで目が見えなくなっちゃ…
うっ…
うう…
ハァ…
（菅原）はい ドア開きました
左 行きますよ
はい もう少しです
あっ 先生　僕 やりますよ
（真治）ありがとうございます
（菅原）もらいます
（菅原）開けますよ
はい
（真治）あっ あの…
（菅原）はい
（真治）ありがとうございます
（菅原）いや 中まで行きますよ
（真治）いや ホントに…
あ… そうっすか
菅原さん
いろいろ ありがとうございました
（菅原）もう… そんな もう
哲也(てつや)でいいですから もう　ね？
あ…
よし
点字学習材です
これで 必ず勉強してくださいね
まずは点字ですから
ありがとうございます
先生
ファイトです！
じゃ ドア閉めますね
失礼します
（投げつける音）
なんで 俺なんだよ
なんで…
なんで！
なんで 俺なんだよ！
うあああっ！
ハァ ハァ…
ハァ…
（シャッター音）
（ドアチャイム）
（ノック）
誰だよ！
（ドアチャイム）
（真治）誰だって聞いてんだよ
誰だよ
何か言えよ
おい
（真治）うっ ああ…
ああっ！
（暴れる音）
（真治）ああっ！
（真治）あああっ！
ああっ うわあっ！
うっ… うあっ！
うあああーっ！
ハァ ハァ ハァ…
うっ ハァ ハァ…
あっ あっ…
おい　ハァ ハァ ハァ…
誰だ！
おい　何か言え
おい
おい 答えろ！
放せ！
放せ！　放せ…
うっ あっ う…
おい　誰だ！
お前…
おい 何か言えよ　おい！
女か？　おい　何か言えよ
何しに… お前 強盗か？
俺は もう死ぬんだ
ああっ…
ハァ…
お前 誰だよ
寝てる？
何なんだよ
（真治）そして 次の日も
また次の日も
響は毎日
俺のところへ やってきた
（手を洗う音）
（芋が転がる音）
（すすり泣き）
（真治）一体 どうして
俺なんかに
（響のすすり泣き）
（すすり泣き）
（真治）そうやって 響は
俺を 暗闇から
連れ出してくれました
俺に勇気をくれたんです
その時 決めました
“諦めるな”
“生きよう”って
そうやって ここまで来ました
今は ホントに生きたいんです
目が見えてた頃よりも
精いっぱい
（菅原）先生…
僕も 精いっぱい…
精いっぱい生きます
（真治）あれ？
あ… ありがとう
夢見てたとおり
ついに 自分の漫画が
単行本にまでなったけど
もう俺には見ることができない
自分の作品を
人生 皮肉なもんでしょ
“スミレ”
“泣きながら”
“横町を…”
“歩く”
“一方…”
“ノボルは…”
“あちこち”
“走り 回って…”
“必死に”
“スミレを 捜す”
（清掃員）あんなに若いのに
手抜きもしないし
（清掃員）偉いねえ
（清掃員）うん 偉い
うちの息子の
お嫁さんにしたいくらい
（清掃員）聞こえないのに
そんなに褒めて どうすんの？
（清掃員）口の形で
大体 分かってるわよ
（清掃員）そうなの？
（清掃員）ファイト！
（従業員）あら かわいい
（遠山(とおやま)）こんにちは
今日 オープンしたんです
コーヒー １杯 無料です
ぜひ来てください
こんにちは
ハッ…
ああ… フフフッ
私 今日 オープンした
ジャズカフェのオーナーです
響さんですよね？
今 コーヒー １杯 無料です
絶対 遊びに来てね
待ってる
ああっ
ま… 待って 待って
ホントに来てくれたんですね
おめでとう 響さん！
あなたが最初のお客様です
ウフフッ
さあさあ どうぞ 中へ
初めてのお客様には
デザートまで
サービスしちゃいまーす
さあさあ さあさあ さあ
こちらへ どうぞ
はい 座って 座って
座って 座って
ちょっと待ってて
“ピアノ…”
“ステキですね”
“弾けますか？”
ピアノ？
もちろんよ
うん 弾けますよ
“習いたいんです
いくらですか？”
ああ… もちろん
習えますよ
うん 習えます
あっ 無料です
む･りょ･う！
かわいい子には いい子には
何でも サービスして
あげちゃうんだから
“弾きたい曲があるんです”
ド… おおっ
すごい力ね
優しく
うん
レ　ミ
ファ　ソ　ラ
シ…
そうそう そうそう そうそう
ん？
ああ…
響さんが
想像しているとおり
美しいです
でも
なんで
「トロイメライ」が
弾きたいんですか？
（操作音）
誰ですか？
ん？
ああ…
（シャッター音）
（モニターの操作音）
（秘書）半年前に
自立しますという手紙だけを残し
美鈴(みすず)学園から 姿を消した
相田(あいだ) 響は
CERTE(セルテ)商業ビルで
清掃員として働いていました
（植村(うえむら)）お… おお…
（秘書）大丈夫ですか？
ああ 問題ない
ああ…
ありがとう
手紙 読みました
（遠山）ちょうど このビルで
オープン準備をしていた―
ジャズカフェと交渉して
彼女に接近しました
彼女は どうして
そのビルで働いてるんですか？
居心地のいい施設を出て
（遠山）不本意にも
私が 彼女のピアノの先生役まで
やらされることに
響が弾きたいという曲は
「トロイメライ」
私も 「トロイメライ」を
寝ずに練習しています
私…
社長秘書ですよね
何だ それ　トライメライ？
「トロイメライ」
シューマンの曲です
だーい好きな人に
聞かせたいそうです
大好きな人？
え？
えっ あっ お… おおお…
お… おお… おおお… 俺？
（モニターの操作音）
（遠山）
泉本真治　職業は漫画家
現在 響と同棲(どうせい)中です
婚姻届は出していないので
法的な関係ではないようです
（植村）続けて
（遠山）重要なのは
泉本が 視覚障害者で
目が見えないということです
目が？
（遠山）耳の聞こえない女と
目の見えない男が
一緒に暮らしているんです
困難な状況の中で
一体 どうして？
それは 社長自ら調べてみては？
服 かわいいじゃん
（植村）くっ…
ハッ…
（秘書）社長
この車 外から見えないですよ
（ピアノの演奏）
（シャッター音）
（遠山）きれい！
（遠山）
ねえ 響さん 響さん 見て
とっても きれい
モデル やってみませんか？
うん
化粧品のモデル
公開オーディションしてるの
やってみましょうよ
うん
１回 オーディション 受けるだけ
ね？
響さん とってもきれいだから
ああ もちろん
ピアノも そうだけど
モデルにも 挑戦してみよう
ん～
う～
（ピアノの音）
（真治）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
１ ２ ３ ４
１ ２ ３
何が見える？
“こうじ”
“ビル”
“しんごう”
まだ日が出てる？
もうすぐ星が見えるはずだけど
響の夢は何ですか？
（ＡＩ音声）私の夢は
幸せな花嫁になることです
あなたの夢は何ですか？
その夢を叶(かな)えることです
（理学療法士）背中 伸ばして
前 見てくださいね
（多恵）うう…
（理学療法士）痛くないですか？
（多恵）痛いよ
（理学療法士）左… 右…
ひ…
左…
おばあちゃん
お孫さんがお見えですよ
ああ？
今度は また何の用だい
来るなって言ってんのに
なんで こう
しょっちゅう来るかね
うう…
（菅原）いきますよ
お待たせ
（多恵）何だ
このお嬢さんは誰だい？
ばあちゃん 紹介させて
（多恵）新しい彼女か
ハァ… どういうことだい
聞こえないだって？
（真治）うん
この世の誰よりもステキな子だよ
ハッ… まったく
見えなくて 聞こえなくて
あたしは車椅子だし
こんな最高な人生
どこにあるってんだい
外に連れてっておくれ
外に連れてっておくれって！
ハァ…
立ちなさい
まったく ２人して
一体 何のつもりだい
（真治）ばあちゃん 響は
誰よりもステキな子だよ
今までも うまくやってきたし
これからも うまくやっていける
これからのほうが
大変だっていうのに
今から 泣きやがって
そんな弱っちくて
うまくやっていけるのかい？
泣いて どうする
（真治）お忙しい中
こんなお願いしてしまって
すいません
先生ったら 気にしないでください
仕事 終わりましたから
ところで 哲也さん
女性に クリスマスプレゼント
渡したことありますか？
ああ… もうすぐクリスマスか
あの物語 知ってます？　先生
若くて 貧しい夫婦が
いるんですけど
その妻が
自慢のきれいな長い髪を切って
…で 売って そのお金で
夫が大事にしている懐中時計に
ぴったりな鎖を
買ってくるんですけど…
（真治）夫は
時計を売って クシを買っていた
（菅原）
そう！　「賢者の贈り物」
オー･ヘンリーの短編小説
俺 あれ 読んで
すげえ泣きましたよ
鎖骨に涙がたまるほどですか？
「ONLY FOR YOU」ほどでは
ないですけどね
ヘヘヘッ
（真治）自慢の髪に 大事な時計
プレゼントって
自分の一番 大切なものを
あげたいっていう気持ちですよね
あっ 先生　この辺ですね
用事が済んだら
必ず タクシー 乗ってくださいね
ありがとうございます
じゃあ この辺りで大丈夫なので
先生
漫画家 諦めないでくださいね
まだ 終わったわけじゃ
ありませんから
じゃ 僕は ここで失礼します
お気をつけて
（店員）ありがとうございました
（田中）いかがですか？
（真治）はい
（田中）
とても美しく 輝く指輪です
ホントに美しいですか？
触り心地は
とてもいいんですが…
（田中）ええ
ご存じですか？
ダイヤモンドは
不滅の愛を象徴していると
（真治）実は…
指輪を
一度も買ったことがなくて
（田中）お探しの ご予算は？
（真治）ありがとうございました
（田中）またのお越しを
（植村）ああ…
そっちは危ないですよ
気をつけて！　あ…
大丈夫ですか？
この杖(つえ)があるので 大丈夫です
（植村）ああ…
（真治）ありがとうございます
いや そんな… お礼なんて
私は もともと
かわいそうな人を見ると
放っておけなくてね
何でもお手伝いしますよ
…じゃなくて
お… おお…
お手伝いしましょうか？
（真治）あ… はい
タクシーを拾いたいんですが
タ… タタ… タタタ
タクシーですか？
（真治）はい
（植村）あ… ちょちょ…
ちょっと待ってください
あっ…
タ… タ… タクシー 来ましたよ
乗りましょう
（真治）ありがとうございます
（真治）ここまで
してくださらなくても…
このタクシー
ずいぶん座り心地がいいですね
し… し… ししし…
し… しん… ししし…
新型の高級タクシーみたいですね
ところで お名前は？
だいす… いや…
だ… だ… 大作(だいさく)
植松(うえまつ)大作です
プッ
植松さん
はい
（真治）ありがとうございます
タクシー代は
ここからお願いします
いや… そんな
やめてください　本当に
困っている人から
お金なんて もらえません
不自由してませんから
（真治）どちらの方向ですかね
あちらです
あ…
（真治）今日は いろいろと
ありがとうございました
（植村）いえ
あ… あの
泉本さん
せっかくだし お茶でも１杯
いただけませんか？
実は私 障害者児童養護施設も
支援してまして
かわいそうな方々を
たくさん 手助けしてまいりました
ハハッ…
せちがらい世の中ですからね
助け合わないとね
ね？　そうでしょ
高級な革靴に スーツ
高い香水をつけてるからって
世界で一番
偉いわけじゃありませんよ
やめてください
見えなくても 見えてるんです
はい？
体の不自由な方を
助けていただくのは
ありがたいですが
かわいそうな目で見るのだけは
やめてください
僕は 目は不自由ですが
かわいそうなわけでは
ありませんので
自己満足のためなら
やめてくださいね
お… おい！
そんな言い方はないだろう
し… し… 失礼じゃないか
あ…
人が しゃべってんのに
スルーかよ
いけ好かないやつだなあ
お… おお… おおお…
おお… おお…
恩を あ… 仇(あだ)で返そうってのか
あん？
お帰りください
（平山）俺の言うとおり
やっといてよかったろ
読者の反響 すごいよ
映画の話も うまくいってる
まあ 年末には撮影 入れる
泉本は もう
売れっ子の仲間入りだよ おい
ですよね
（平山）あの… スミレがさ
不治の病になるっていうアイデア
誰のアイデア？
（中村）私です
（平山）よし！
じゃあ 俺のアイデアの
交通事故も入れよう
悲劇が倍増だよ
不治の病から 交通事故まで
ドーン！
（平山）ハハハハハッ…
（真治）そ…
それはちょっと…
え？
何？　ダメだって？
ヘッ なんでよ
それじゃ 無理やり
泣かせてるというか
やりすぎだと思います
刺激があるってだけで…
それより 以前 お話しした―
単行本の分のお支払いの件
少し考えていただけませんか？
（平山）チッ
ハァ…
いやさあ
お前をさ あちこち
四方八方 売り込むのに
広告費やら 経費やら
たくさん 使ってんだよ
こっちはさ 毎日
カップラーメン
すすってるっていうのによ
感謝どころか
交通事故も
入れてもらえないのかよ
くっ… ハッ…
ハァ…
どうする？
何がですか？
交通事故
入れるの？
入れないの？
（真治）分かりました
（平山）よし！
すばらしい
ハハハハハハハハッ
あっという間に大作家先生だよ
おい おい えい あい
（お札を数える音）
（平山）おい うい よしっ
さてさて さてさて
（田中）“神が流した涙”と
呼ばれています
何を使っても
割れないという意味で
私のおすすめです
はい
ありがとうございました
（響）フフフッ
フフッ
（真治）ただいま
（肩をたたく音）
どうした？
（ＡＩ音声）どうして
急にスミレが 不治の病になるの？
話の流れ的に
しかたなかったんだ
（ＡＩ音声）こんな終わり方は嫌
こんなの 真治の漫画じゃない
（真治）どうしたんだよ
ただの漫画だろ
（ＡＩ音声）あなたの漫画で
希望をもらった人が
どれだけ
たくさん いるか知ってる？
気持ちにウソつかないで
俺だって
こんなことしたくないよ
戻せるもんなら 戻したい
自分の好きな漫画を描きたいよ
でも 生活がかかってるんだから
しかたないだろ
俺たちは
他の人たちとは違うんだから
現実と理想？
夢より まず生活だろ
目が見えないんだから
しかたないよ
ハァ…
（施錠音）
（遠山）やりたいの？
ああ よかった！　助かった
ああ… ありがとう ありがとう
助かった 助かった
ああ ありがとう　ああ…
大丈夫よ
きっと 合格するわ！
私が ついてるから
ね！
ファイト！
ハハハッ…
（メイク）お願いします
前 向いてください
（遠山）ホントにお姫様みたい
これは オーディション
優勝決定だわ
（ＡＤ）ナンバー 1750
相田 響さん 入ります
（拍手）
（監督の英語）
（ＡＤ）
“はじめまして 響さん よろしく”
（監督の英語）
（ＡＤ）こちらです どうぞ
足元 気をつけてください
（遠山）気をつけて
（遠山）
ん？　あ… ごめんなさい
（真治）うう…
（真治）中村さん
（中村）ん？
（真治）やっぱり これじゃダメだ
この流れは違う気がする
不治の病にかかったヒロインが
交通事故にまで遭うなんて
今さら？
締め切りは明日ですよ
（真治）平山の言うことなんて
聞くんじゃなかった
（中村）
もう余計なことを考えないで
このまま やりきりましょう
こんなの
「ONLY FOR YOU」じゃない
あ… あのね
今日は大事な日でしょ
契約の時ぐらい
ちゃんとした格好じゃなきゃ
（エレベーターの到着音）
（秘書）こんにちは
（遠山）こんにちは
本日は
どういったご用件でしょうか
社長様との打ち合わせで
（秘書）お名前は？
（遠山）相田 響
（マーケティング部長）
あちらに おかけください
（遠山）失礼します
（部長）今回の
クリスマスシーズンモデル 合格
本当に おめでとうございます
社長が探していた―
理想そのものですよ
（遠山）社長
座ってください
今ですよ 今
今ですよ 今！
今…
訳さないでいいのよ
いや あの…
（窓をたたく音）
読んでいただいたとおりです
サインさえもらえれば
すぐに話を進められます
（遠山）さあ
響さんも サインしてるんですから
社長も座って
サインをしてください
早く来てください
（遠山）早く！
（植村）はい
（遠山）早く来て
何か おしゃべりしてください
とにかく 早く
何かをしゃべってください
何でもいいから話してください
早く 今しかない
早く話して
いいから話してください
話してって
話すか サインをするか
どっちかにしてください
早く話して
サインをしてください
ホントに
ちゃんと しゃべってくださいよ
こんなチャンス 私 もう
作れませんからね
二度と来ないかも
しれないんですからね
今ですよ 今しかないんだから
話して
ひ… ひ… ひひひひ…
ひび… ひびび… 響！
けけけ… けけけ… けっこ…
けっこ… けっこ…
結婚してくれ！
（通訳）“これは何？”
“私を だましたの？”と
聞いています
遠山さんに
え？
えっ ううう… 私が？
え？　ええ… え？
でも どうして…
どうして そんなこと　え？
（通訳）“私は聞こえなくても
全部 聞こえるし”
“全部 分かるんです”
“全部 ウソだったんですね”
ううん 全部じゃない
全部じゃないの
（通訳）
“わざと 私を選んだの？”
わざとじゃない　違う 違う
（通訳）
“２人は知り合いなんでしょ”
（遠山）知り合い…
それは知り合いだった
それ… そう… ではあるけど
でも…
（通訳）
“あなたも私をだましたの？”
（遠山）だましてない
私は 一切 だましてない
ちょちょ… ま…
待って 待って 待って ねえねえ
ねえ　そうそう そうそう
私は ここの社員なの
でも あなたは
選ばれるべくして選ばれたのよ
ねっ ちょちょちょ…
待って　ちょっと待って
ちょっと待って
ねえねえ ねえ　ちょっと聞いて
ちょっと落ち着いて 響ちゃん
いい？　いい？
見て 見て 見て
今 あなたは
人生の岐路に立ってるの
ね？　これは あなたのためなの
ね？　いつまで 泉本のためだけに
生きるつもり？
どうして そんなに
尽くそうとするの？　ねえ
響ちゃん　あなたの人生なの
響ちゃんの人生なのよ　ねえ！
（中村）著作権譲渡契約書？
（平山）投資してもらうにはね
この… 先生の作品の権利をね
譲らないと
いけないらしいんだよね
これこれ　ここ サイン
ね？　はい
著作権を渡せってことですか？
（平山）
いやいや 渡すんじゃなくて
売るんだよ うん　フッ…
（中村）先生…
１千万円です
（平山）ハハハハハッ
（平山）すいません どうも
（プロデューサー）いえいえ いえ
（真治）
むしろ 丸裸にでもしてくださいよ
魂まで売れってことですか？
泉本君 どうしたんだよ
作品を売るつもりはありません
いや… お前さ
ヘヘヘッ こんだけありゃだよ
結婚資金
あと おばあちゃんの施設代
これからの未来
全部 解決よ　ええ？
夢が叶うってのにさあ
あんなに願ってたのに
諦めちゃうわけ？
（真治）
諦めませんよ　最後まで
そんなお金 意味ないんです
あなたが望んでいた
作品の結末も
あなたの思いどおりにはさせません
自分の作品は
何があっても最後まで諦めない
どんなに つらくても
愛の力で乗り越える
希望を伝える作品にします
スミレは死にません
目が見えないからって
いくら お金 積まれても
心までは売りません
（平山）おい！
（平山）おい 待て
（プロデューサー）ちょちょ…
（中村）ちょっと…
お前
恩を仇で返す気か コラ
ああ？
（真治）今は よく見えますよ
あなたの
狡猾(こうかつ)な真の姿が
（中村）失礼します
（平山）おい！　この業界で
生きていけなくしてやるからな
（中村）それで？
結末は どうするんですか？
（真治）言ったでしょ
スミレは死なないって
中村さんには迷惑かけないから
心配しないで
（中村）いや
そんな簡単な問題じゃないですよ
（真治）中村さん よく聞いて
俺は やっと
自分のことが見えるようになった
真実が見えるようになった
それに
ファンのみんなにも
中村さんにも 哲也さんにも
響と俺にも
希望をもたらしてくれた
この作品を
ダメにするなんて絶対できない
前に 響に言われたんだ
自分の気持ちにウソつくなって
うっ…
あっ… うっ…
うう…
ひ… 響
響　ひ…
ああ…
あ…
よかった　気がついた
誰ですか？
植松大す…
大作
この前 あんたを
タクシーに乗せた
急に倒れられたので
いや びっくりしましたよ
ハァ…
（神経外科医）
ご気分は どうかな？
大丈夫です
大丈夫なわけないでしょう
生きて運ばれてきたのが
奇跡だよ 奇跡
付き添いの方？
（真治）先生
教えてください
僕は大丈夫なんで
（神経外科医）
これを見てください　脳に腫瘍(しゅよう)が…
ここにね 見つかりました
これが何か分かります？
悪性腫瘍
失明の原因は 緑内障じゃなくて
この腫瘍だったんだよ この腫瘍
症状は同じなんだけど
原因が違ったんだ
腫瘍ができているのが
鞍上部(あんじょうぶ)で
私にもできない手術なんだよ
このオペの経験豊富な医師が
アメリカだか インドにいると
聞いたんだが…
あの…
退院するのを
手伝ってもらえませんか？
（植村）は？
まさか…
あの人の言うこと
信じるんですか？
もう声だけで分かるんです
彼は 本当のことだけ
言ってました
食べないのかい
（真治）おなか すいてないんだ
そうやって 食べないから
目も見えなくなるんだろ
ばあちゃん 絶対 元気になってね
リハビリ頑張れば
歩けるようになるから
食べてる時に何だい
あたしが死のうが生きようが
関係ないだろ
自分たちの心配でもしてな
（真治）哲也さん
（菅原）はい
ハハッ ハハハハハハハッ
今まで ホントに
ありがとうございました
切る髪の毛も 時計の鎖も
買えなかったけど
（菅原）あ…
先生
改まって どうしたんですか？
先生の作品は
僕の人生 変えてくれたんですよ
まだまだ 先生には
恩返ししきれてないんです
“辛い時こそ 笑うのよ”
ハハハハハハハッ…
（真治）いただきます
響のごはんは ホントにおいしい
おいしい
響
ごめん
愛してる
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
（ドアチャイム）
（真治）見えなくても
聞こえなくても
どこにいても
もう 俺には
響が見えるし
聞こえます
永遠に愛しています
俺の響
夢を叶えられなくて
ごめんなさい
泉本真治
（ドアチャイム）
（中村）
先生 どうしたんですか？
なんで ここに？
１人ですか？
（真治）中村さん
少しの間 ここに
いさせてもらっていいかな？
終わらせるのを
手伝ってほしいんだ
作品を完成させたい
漫画を描きたい
（中村）
ごはん まだですよね？
（中村）作ります
（真治）中村さん いいんだ
まずは描こう
時間がないんだ
（通知音）
響ちゃん
ホントにごめんなさい
１週間も連絡が取れなかったから
心配で来ちゃった
怒ってるわよね？
（響のすすり泣き）
響ちゃん？
（プリンターの稼働音）
（原稿を握り潰す音）
中村さん？
私 手伝います
（オルゴールの音色）
（ドアチャイム）
こんばんは
（植村）ハァ…
響
いらっしゃい
こ… ここ… ここに
す… 座って
（真治）“最後まで 諦めないで”
“辛い時こそ 笑うのよ”
“愛してる”
響さんのための
プレゼントだったのね
全部
沙織(さおり)さん
今まで 一緒にやってきてくれて
ホントにありがとう
覚えてる？
うちの親父(おやじ)が
支援した―
施設で
出会った時のこと
（植村大輔）
（どういうつもり？）
（植村）あっ… ああ…
手話
手話！
これ
覚えてる？
響が９歳の時
俺が話すと
みんな 笑ってただろ
でも…
響は笑わないでくれた
代わりに
こ… このアメをくれてさ
こ… このアメをもらった瞬間
俺は…
ひ… ひひ…
ひ… ひ… 響と け…
響と
け… 結婚するって決めたんだ
雪…
雪だよね？
少し
これから たくさん降りそう
（通訳）“話が済んだなら
私 もう行かないと”
“何であろうとも”
“私たちを
引き裂くことはできない”
“私は最後まで彼を捜し続ける”
“絶対に諦めない”
ム… ム… ムダなんだよ！
あ… あいつは
もうすぐ死ぬんだから
（通訳）“今 何て？”
（植村）医者が
もう お手上げだって言ってた
だから
受け入れろよ
（座席をたたく音）
（運転手）はい？
ああ ああ… はい 急ぎます
（通訳）“今 どこにいるの？”
“言いなさいよ”
“言って”
“彼は どこにいるの？”
（座席をたたく音）
穴吹(あなぶき)マンション
３０３号室
中村と一緒にいる
中村沙織
（携帯電話の振動音）
（真治）それでも
ハッピーエンドは存在します
僕の友人 ライナー･
マリア･リルケの
言葉を
借りようと思います
私の目を消し去ってみようとも
あなたが見えます
私の耳を封じてみようとも
あなたが聞こえます
足がなくても
あなたのもとへ行けるし
口がなくても
あなたを
呼び寄せられます
私の腕を折ってみようとも
手で触れるかのように
あなたを私の心臓で
触れるでしょう
私の心臓を
塞いでみようとも
私の脳が
鼓動するでしょう
そして 私の脳に
あなたが
火をつけるのなら
私の血に
あなたを乗せて行くでしょう
愛する スミレ
最後まで諦めないで
辛い時こそ
笑うのよ
愛してる
（ドアをたたく音）
（たたく音）
出ていきました
もういないんです
雪が降ってるからって
出ていった
もう戻らないって
私は引き止められなかった
なぜかって？
私には その資格がないからよ
これ
先生が 私に
捨てといてくれって言ったの
でも 私 分かってるんです
これは 響さん
あなたのものだってこと
（通知音）
（遠山）泉本が消えたそうです
なんで 黙ってるんですか？
まさか…
人が不幸になれば
自分が幸せになれるって
本気で思ってるんですか？
（植村）俺が代わりに死のうか
死ぬって何ですか？
こんなに
ひっかき回しておきながら
ハァ…
今からでも
響ちゃんの声を
泉本に届けましょう
ね？
彼が死ぬ前に 最善を尽くすの
分かった？
（植村）金は いくらでも出す
どんな媒体でも
できるだけ かき集めて
メッセージを流すんだ
（通知音）
（遠山）皆さん こんにちは
ここにいる
耳の不自由な１人の女性が
愛する人のために
特別に演奏します
KALEIDO(カレイド)社 クリスマス
スペシャルイベントのスタートです
泉本さん
聞いてください
相田 響さんの演奏です
「ONLY FOR YOU」のテーマ曲
♪「トロイメライ」
（菅原）どうして
言ってくれなかったんですか
どれだけ捜し回ったか！
助けてください
もう長くないかもしれないんです
は？
（通訳）
“どうか 彼を見つけてください”
“私の声を届けられたら”
“どこにいても感じるように”
（呼び出し音）
クソッ…
先生！
どこなんだよ！
諦めんなって言っただろ！
（通訳）“見えなくても”
“私のことを捜せるように”
“まだ してあげたいことが
たくさんあるんです”
最後に
響さんが もうひとつ
用意したものがあります
（響）し… ん… じ…
あ… い…
し… て… る…
メリークリスマス！
しん… じ…
（泣き声）
しんじ…
響
あ… い…
愛してる
し… て… る…
（泣き声）
（真治）それでも
ハッピーエンドはありえる
時計の鎖
髪の毛
見えなくても 見えます
聞こえなくても 聞こえます
辛い時こそ 笑うのよ
それでも
ハッピーエンドはありえる
遅いじゃないか
お… か… え… り…
（真治）俺にも
聞かせてよ
響の
「トロイメライ」
（教会の鐘の音）
♪～
（通訳）“新郎 泉本真治”
“あなたは
ここにいる 相田 響を”
“病める時も 健やかなる時も”
“富める時も 貧しき時も”
“死が ２人を分かつまで”
“妻として”
“愛し 敬い”
“慈しむことを”
“誓いますか？”
誓います
（通訳）
“新婦 相田 響”
愛とは…
（通訳）
“新婦 相田 響”
大切なものを
与え合うものなんですね
“あなたは ここにいる
泉本真治を”
社長 おめでとうございます
片思いデビルが
“病める時も
健やかなる時も”
サンタクロースになりましたね
“病める時も
健やかなる時も”
（通訳）
“富める時も 貧しき時も”
“死が ２人を分かつまで”
“夫として”
“愛し 敬い”
“慈しむことを”
“誓いますか？”
（通訳）“では”
“誓いのキスを”
～♪