（ホームレス）
ここでいいの？　ここでいい？
（ホームレス）ごちそうさん
（ホームレス）助かったわ
（ホームレス）おいしかったねえ
（ホームレス）いや　うまかったなあ
（ホームレスたちの話し声）
（トモキ）ウワッ…　ウウッ！
犯人は…
ウウッ！
（切りつける音）
恐らく左利きだと思う
（アイカ）ありがとうございます
こっちで
（今岡）はい
は～い
あっ　こっちです
ごちそうさまでした
目　離さないでよ
・～
（白杖をつく音）
（葵）ウッ
（男性）何だよ　おっさん
クッ…　アアッ
（杉本）アア
（葵の荒い息）
（男性）何やってんだよ　あんた！
この子に何した　誰か警察呼んで！
じっとしてろよ　お前
あの…　すいません
この人は　犯人じゃありません
えっ？
僕　見てました
何度も言ってるとおり　この人が→
逆に　ひったくりに遭った彼女
助けてあげたんだよ
（源二郎）怪しいなあ
お前も共犯で　口裏合わせてる
可能性もあるよな？
もういいから帰らせろよ
何だ　貴様　その態度は！
先月　いちばん苦しかったときに
金を貸してくれなかった恨みを→
本官が忘れてると思うなよ！
関係ないでしょ　それとこれとは
あの！
私　目はよく見えないんですけど…
何となく
状況は分かってるつもりです
目撃された方の言うとおり→
この人が
私を助けてくれたと思います
ありがとうございます
なるほど
じゃあ　犯人じゃないわけだ
ただ　あなたね　さっきから
何聞いても　ひと言も→
しゃべってくれないけど　せめて
名前は言ってもらわなきゃ→
解放できないよ
（車のドアの開閉音）
（陽子）あの葵の叔母です
（源二郎）
ああ　ご足労をおかけしました
大丈夫？
うん
この人が助けてくれて
ありがとうございます！
あ…　葵
少し車の中で待っててくれる？
分かった
本当に　ありがとうございました
閉めるね
どういうこと？
偶然じゃないでしょ？
いまだに
葵に付きまとってたの？
あっ　あの～…
お知り合いですか？
この人　あの子の父親です
この男の暴力で
あの子は目が見えなくなったの！
前にも言ったでしょ？　葵には
あんたは死んだって言ってあるの
もう二度と近づかないで！
（車のドアの開閉音）
（車のエンジンがかかる音）
・～
１５年前の事件　問い合わせたら
すぐに記録が見つかった
杉本彰良
当時３歳だった娘に対する傷害で
４年　刑務所に入ってる
しかも　その間に
奥さんが自殺してるらしい
事件が　きっかけで
心を病んじまったんだろうなあ
ボランティアの人たちと
夜回りに行ってくるよ
あの…　気を付けてください
気のせいだとは思うんですけど→
昨日の犯人　自分の顔を見て
驚いたような反応をしたんです
誰か～！
もしかしたら…
他の誰かを
狙ってたのかもしれません
どんな報いも
受け入れるつもりで生きてきたよ
刑期を終えて
すぐに娘の元を訪ねたんだ
（杉本）でも…
二度と娘には近づくなって
絶縁されたんだ
・～
ハァ…
（白杖をつく音）
（ヘルパー）葵ちゃん
ここ　人通り結構多いから→
気を付けて歩こうね
（葵）うん　うん…
（自転車のベル）
（葵）ウウッ
（ヘルパー）大丈夫だよ
葵ちゃん　頑張ろう
上手に歩けてたよ　今
（葵）やだ
（ヘルパー）
もうちょっと　もうちょっと
（葵）やだ
頑張ろう　頑張ろう
（葵）やだ…
（杉本）あの日から　１０年…
言葉を交わすことは
できなくても…
あの子の近くにいられるだけで
幸せだった
もう十分だよ
そろそろ　報いを
受けるときなのかもしれない
・～
（電子音）
（無線）ターゲットが動きだした
合流して
・～
ん？
あっ　電池か
すまない　後ほど　また合流するよ
（深川）分かりました　気を付けて
（杉本）はい
どう…
シーッ
様子が　おかしい
何か動きがあるかも
ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ
ハッ…　ハァ…
（男性）駄目…
（女性）ウフフッ　大丈夫だよ
何で？　ん？
（今岡）ハァ　ハァ　ハァ
ああ…
（舌打ち）
あいつ　マジで…
・（ホームレス）大変だ　誰か来てくれ！
・～
（ホームレス）
リーダー　しっかりしてください
杉本さん
（ホームレス）しっかりして
救急車…　救急車　呼んでください
（ホームレス）はい　はい
誰か犯人の顔を見ましたか？
（ホームレス）み…　見てません
（君塚）昨晩
またホームレスの方が襲われ→
犯人は
依然　逮捕されておりません
私は　これまで→
多様性のある社会を
目指してまいりました
この公園を
生活の拠点とされている→
ホームレスの皆様は→
住民登録をしているわけでは
ありませんが→
私にとっては大切な区民同然です
その区民の命を守ることは
区長である私の責務です
彼らを危険から守るために→
できるかぎりの支援を
行っていこうと思っております
皆さん　出てってしまうんですね
（よっちゃん）みんな
リーダーがいてくれたから→
どうにか頑張れてたの
ハァ…　もう限界
（よっちゃん）ハァ…
（貴子）よっちゃんは
これから　どうするの？
他のみんなは　区のアパートに移る
って言ってるけど
私は　また
どこかでホームレスを続けるわ
７年間も過ごしたのに…
ほんの数時間で　引っ越し準備完了
ホームレスって身軽なもんよね
（鼻をすする音）
思い出は　いっぱいなのに…
今まで優しくしてくれて
ホントにありがとう
元気でね
（貴子）ありがとう
頑張ってね
これ　あんたにあげるわ
えっ　いや…
大切な宝物だって言ってたじゃん
持っててほしいのよ
いつまでも　よっちゃんのこと
忘れてほしくないから　フフッ
はい
分かった　絶対に忘れないよ
（よっちゃん）うん
ありがとう
・～
（悠木）
一命は取り留めたようですが→
まだ予断を許さない状態だそうで
・～
（悠木）お願いしていた
依頼については忘れてください
後は…　警察が捜査を続けます
どうせ　大した捜査もせずに
フェードアウトするつもりでしょ
私は絶対に諦めないから
・～
ハァ…
けが　大丈夫ですか？
テントの解体　手伝いますよ
（長田）必要ない　俺はここに残る
ここに一人で残るなんて→
犯人に狙ってくれって
言ってるようなもんです
かまわないさ
どうせ　他に行く場所もない
・（足音）
（セイル）はい　どうぞ
ああ　ありがとう
（セイル）気を付けてね
トモキっちのお友達
何で　おうち入んないの？
中で食べればいいじゃん
家より　こっちのほうが
落ち着くんだって
ふ～ん
フッ
あの　これ　もしよかったら
着替えに使ってください
ああ…
あと　何か必要な物があれば
気軽に声かけてください
世話になってしまって申し訳ない
いえ　自分が無理言って誘ったんで
ありがとう
じゃあね　おじさん　おやすみ～
おやすみなさい
ねえ　アイカは？
まだ帰ってこないの？
うん
・（足音）
アアッ！
（深川）あっ…
ハァッ　あ…
な…　何してるんですか
こんな所で
あっ　いや　えっ
ここにいれば　もしかしたら→
犯人が　やって来るんじゃないかと思って残ってたんです
いや　女性一人じゃ危険ですって
あっ　深川さんは
どうして　ここに？
ああ…　あっ　いや　もしかしたら→
まだ残ってるホームレスが
いるんじゃないかと思って→
心配で見に来たんです
ああ　そうですか
あの…
深川さんは　いつから　この
ボランティアを始めたんですか？
え？　ああ…
自分は　半年くらい前から
ああ　半年前か
ちょうど　ホームレスが
襲われ始めた頃ですね
私…
１０代の頃　ホームレスだったときが
あるんです
（深川）へえ
フッ
世の中には
自分の居場所を失って→
どこにも
行き場のない人がいるんです
私も　そうでした
そうだったんだ
だから　ホームレスの方たちの→
孤独な気持ちとか
どうにもならない感情とか→
少しは理解できるつもりです
そんな人たちを狙って
暴力を振るう人間って→
どんなやつなんだろう？
私は　そんな人間を絶対に許さない
そいつから
全てを奪い取ってやりたい
金も居場所も尊厳も　何もかも
ごめんなさい
何か私　変な話　しちゃって
あっ　このテントは　私が
責任持って撤去しておきますね
そっか　じゃあ　後は任せるよ
は～い
あっ！　そうだ　これ
それ
落ちてたから拾っておきました
・～
ああ　よかった～
どこかで
落としちゃったみたいでさ→
捜してたんだ　ありがとう
それじゃあ　行くね
・～
ギャー！
ちょっと！
びっくりさせないでよ！
どうしたのよ　すごい勢いで…
シーッ！　お昼のおわびに
高いお酒　持ってきたよ
早くよっちゃんに渡したくて
走ってきちゃった
みんなに飲まれちゃうから
ないしょにしといたほうが→
いいよ
（よっちゃん）シーッ
あっ　ハァ…
後ほど　また合流するよ
分かりました　気を付けて
（杉本）はい
じゃあ　自分
こっち　パトロールしてきますね
（スタッフ）はい
・～
（施錠音）
（英太）若造が
一人で入るような店じゃねえよな
・（相坂の笑い声）
・（山口の話し声）
・（仲居）失礼いたします
（相坂の笑い声）
（仲居）お見えでございます
（深川）失礼しま～す
（相坂）お疲れ　座れよ
（山口）驚いたなあ
こんなに若い子だったんだ
ええ
（山口）フフッ
早速だけど
状況を教えてもらおうか
もう　あの公園には
一人も残ってませんよ
（盗聴器：山口）ハハッ　あなた方に
お願いして正解だったよ
まあ　欲を言えば→
もう少しスマートな
やり方してもらいたかったけどな
下手したら　刺されたホームレスは
死んでたかもしれないんだろ？
ていうか　殺そうって思ってたんで
一人ぐらい　やらないと→
あいつら　いつまでも
出ていきそうもなかったから
期限も迫ってたし
リーダー的な存在をやるのが→
手っとり早いかなって思って
（盗聴器）しっかり
恐怖を植え付けといたんで→
二度と
あの公園には戻ってこないですよ
マジ腐ってんな　こいつ
（せきばらい）
にしても　狙いは一体　何だ？
ん？
・～
（山口）約束の物は　ここに
また必要であれば　いつでも
・（仲居）失礼いたします
お見えでございます
（山口）お疲れさまです
今　彼らから
報告を受けたところで→
公園のごみが
一つも無くなったそうです
（男性）それは　何よりだ
長年　ため込んで→
邪魔で邪魔で　しかたがなかった
ごみだったからな
これで無事に
イベントが開催できますね
（山口）区長
（君塚）フッ
ああ…
・～
そんな理由でホームレスを…
ホームレスの命なんて
何とも思ってないんだよ
延期ということで
間違いありませんか
お前　狂ってんのか？
言ったでしょ　全てを奪い取るって
娘さんを傷つけたのは
本当に杉本さんなんですか？
・～