サスケ君
ナルトは 確かにサスケ君と違って
ドジで足手まといかもしんないけど
少なくとも
臆病者なんかじゃないわ！
ねえ！ そうでしょ！
サスケ君！
愚かなる弟よ
この俺を殺したくば
恨め！ 憎め！
そして 醜く生き延びるがいい
《違う》
逃げて… 逃げて…
生にしがみつくがいい
《違う》
違うっ！
蘇れ写輪眼！
必殺･火遁龍火の術！
さすがは うちは一族
血が騒ぎ始めたようね
ゆっくりと実力を
確かめさせてもらおうじゃない
《俺は兄貴を殺すために
生き残らなきゃならない…
そう思った》
《だが間が抜けてたのは
俺の方だったようだな！》
《ナルト サクラ こんなところで
命をかけられないようなヤツが
どうしてあいつに勝てるんだ》
ふんっ
とああああーっ！
《見える》
《見えるぞ》
はああーっ
《まずまずね 私の動きを先読みして
確実に狙ってくる》
《見えてるのね》
《もうじき日が沈む…》
《早く見つけないと》
《完全に闇になれば
こっちがますます不利になる》
《しかし 一体 今ごろ
なぜ あいつが…》
《目的は何？》
《まあいいわ》
《この里に来たのなら
今日ここでケジメをつける》
はああっ！
うおっ おおおおーっ
もらったぁーっ！
変わり身
ぐあっ！
サスケ君！
ふん… 他愛のない
うちはの名が泣くわよ
まあいい このままじっくりと
なぶってから殺してあげる
虫けらのように
うおっ
これは…
写輪眼操風車 三ノ太刀
火遁龍火の術
ギャアアーッ！
やったぁ
ハア ハア ハア
サスケくーん
やったね！
ハア ハア…
大丈夫？
しっかりして
ふっ
うっ
あ あっ…
金縛りか
その年で ここまで
写輪眼を使いこなせるとはね
さすが うちはの名を継ぐ男だわ
やっぱり私は君が欲しい
ググッ… おおおおおーっ！
やっぱり兄弟だわね
あのイタチ以上の
能力を秘めた目をしている
お前は一体 何者だ!?
私の名は大蛇丸 もし君が
再び私に会いたいと思うなら
この試験を死に物狂いで
駆け上がっておいて
ああっ 巻物が！
>> 私の支配下である
音忍三人衆を破ってね
なに訳わかんないこと言ってんのよ
こっちはもう あんたの顔なんか
二度と見たくないって言うのよ
ふふふ… そうはいかないのよ
あっ
サスケ君！
うわっ うっ…
サスケ君
あんたっ！
サスケ君に何をしたのよ
別れのプレゼントをあげたのよ
サスケ君は必ず私を求める
力を求めてね
いろいろと
君の力が見られて楽しかったわ
ふふふふ
うおおおおー
ハア うおっ おお…
サスケ君！
しっかりして サスケ君！
ねえ！
ああっ… うっ あっ…
サスケ君
うあ… うわああああ！
サスケくん… ねえ
サスケくんってば…
サスケくん
ナルトぉー！ サスケ君がー！
サスケ君がぁーっ！
ナルトぉぉぉー！
わたし…
わたし どうしたらいいの？
《感じる》
《すぐ近くにいる》
久しぶりね
アンコ
あんたは もう手配書レベル
Sクラスの超危険人物
だから ここで私が命に代えても
仕留めてみせる
それが あんたから全てを教わった
あんたの部下だった私の役目よね？
大蛇丸
ムリよ
うっ
うわっ
潜影蛇手！
逃がさないよ ふんっ
でああ！
はああっ！
へっ 捕まえた
大蛇丸 あんたの左手借りるわよ
この印は…
そう
あなたも私もここで死ぬのよ
《忍法相蛇相殺の…》
フフフフ…
あなた… 自殺するつもり？
かわり身よ
くっくっくっ
あっははははは…
仮りにもお前は
里の特別上忍なんだからね
私の教えた禁術ばかり使っちゃ
ダメだろ？
くっ
だから無駄だってば
たっ！
うっ… ううう
ぐっ… いまさら何しに来た？
久しぶりの再会だというのに
ずいぶんと冷たいのね
ふん
まさか 火影様を暗殺でも
しに来たっての？
いーや いや
そのためには
まだ部下が足りなくて
この里の優秀そうなのに
ツバつけておこうと思ってね
ぐぐっ… ううう
さっき それと同じ呪印を
プレゼントしてきたところなのよ
欲しい子がいてね
勝手ね あいかわらず
まず死ぬわよ その子
確かに 生き残るのは
十に一つの確率
だけど お前と同じで
死なない方かもしれないしね
えらく気に入ってるのね その子
嫉妬してるの？
ねえ
お前を使い捨てにしたこと
まだ根に持ってるんだ
お前と違って優秀そうな子でね
なんせ うちはの能力を
受け継ぐ少年だから
容姿も美しいし
私の世継ぎになれる器ね
あの子が生きていたとしたら
面白いことになる
くれぐれも
この試験 中止させないでね
うちの里も3人ほど
お世話になってる
楽しませてもらうよ
もし私の楽しみを
奪うようなことがあれば
木の葉の里は終わりだと思いなさい
半日使って食料と水は確保できたし
今は活動を休止しているチームが
ほとんどだ
予定通り この時を狙う
いったん3人に別れて偵察に行く
ただし 他のチームを
見つけても見つけなくても
この場所へ戻ってくる
いいな
オーケー
ラジャ
よーし 散っ！
ううっ
だんだん呼吸は整ってきたけれど
でも まだひどい熱
《わたし…》
《わたしが2人を守らなきゃ》
《急いで このことを
火影様に知らせなくては》
チッ
この忙しい時に
ううっ
こ これは…
金縛りの術
こんな所にいたのか アンコ
暗部のくせに
ずいぶん来るのが遅いんですね
まあ そう言うな
うっ うう…
うああああ うあっ… うっ…
大丈夫か おい
あっ こ これは…
あの呪印が浮き上がってる
まさか…
大蛇丸か？
なんだと 本当か？
チッ
こうなったら お前を
火影様のところへ連れてくぞ
い いえ… 塔に行って！
何を言ってる
大蛇丸がこの里に来た時点で
厳戒令が発令されるんだ
試験どころじゃない
分かってる
とにかく詳しい話は後でするから
火影様も呼んでちょうだい
ふふふふ 見つけた
大蛇丸様の命令どおり
夜明けと同時にやるよ
あくまでもターゲットは
うちはサスケ
でも邪魔するようなら
他の2人も殺していいんだよな？
もちろん
木の葉の美しき野獣
ロック･リー 見参！
決まったー
決まりましたよ ガイ先生
これでサクラさんのハートは
ばっちりゲットです
くぁー――！
とはいえ
数の上ではこちらが不利か
だが逆に
条件はそろったことになる
ガイ先生 今こそ僕は
心置きなくあれを使います
次回 激まゆプラトニック！
僕は死ぬまでアナタを守る!!