温泉だあ？
ああ この先
街道からちょっと外れたところに
いい温泉街があってね
湯の里温泉 疲労回復と美容に
効果があるそうです
なあ まっすぐ帰るんじゃ
なかったのかよ？
みんな待ってるってばよ
ナルトの言う通りだ
今は里の非常時
グズグズしとる暇はないぞ
1日2日遅れたからって
そう変わらんだろ
ギャルに大人気だってよ
しかも 混浴
おい エロ仙人？
人間 たまには息抜きも必要！
ひとっ風呂 浴びるとするのかのぉ
さっきと
言ってることが違うってばよ！
いいってことよ さっ 行こか！
ブヒィ
あいつだ 間違いない
ついに見つけたぞ
はい 4名様と 子豚様のお越しです
いらっしゃいませ～
いやっほ～！
せっかくの混浴だってのに
こいつと 2人きりとは
ついとらんのぉ
さてと パチンコにでも行こうかね
晩飯までたっぷり時間があるし
温泉には入らないのですか？
今行ったら バカがいるからね
さっ 行こ行こ
ブヒ
俺 もう上がるけど
まだまだ
ギャルが入ってくるまでは…
あっ そ…
さあ来い
ギャルたち いっぱい来い…
いらっしゃ～い！
あー さっぱりしたっと… ん？
あぁ～！
どっ 泥棒だ！
綱手のおばあちゃんにもらった
首飾りがない！
どこだ！ どこだってばよ！
ん？
“金”？
なんのことだってばよ
確かに ギャルは入ってきた
だが…
ウッキ～！
メス猿ばっかりじゃねえか！
あぁ 人間と一緒に入りたい
はあ…
おーい 来てやったぞ！
出てこい 赤城一家！
ん？
何の用だ ガキ
それは こっちのセリフだ！
俺はお前たちに
金なんか借りてないってばよ
だから俺の首飾りを返せ！
“俺の首飾り”？
あの女のと間違ったか？
あー！ それ 返せ！
まっ 待て！
影分身の術！
いっけぇ！
ひい！
確かに人間は入ってきた
だが…
男ばっかりじゃねえか！
ごっちゃんです
くっ 女と一緒に入りたい
はあ…
えっ 金借りてたのって
綱手のばあちゃん？
はい 通称 “伝説のカモ”
あっしら赤城一家の賭場で遊んで
すかんぴん
負け分をお貸ししやした
この通り 借用書もございます
え～！ ゼッ ゼロがいっぱい…
あっしはセンタ
こいつはブンゾウといいます
親分に借金の取り立てを
命じられたのが 3年前
金を取り返すまでは
二度と戻らぬ覚悟で
赤城の山を旅立ちやした
あちらこちらで
姐さんの噂は聞きやしたが…
さすが姐さん 神出鬼没で なかなか
見つけることができやせんでした
ところが つい最近
姐さんが現れたらしいという情報を
聞きつけやして
街道沿いで
待っておりやしたところ…
綱手のばあちゃんが 俺たちと一緒に
やってきたってわけか
でも なんでコソコソ 部屋に
忍び込んだりしたんだってばよ
“伝説のカモは一筋縄では
いかない”って噂ですから
まともに取り立てにいっても
素直に払ってくれるとは思えなくて
確かにケチだし…
命の次に大切にしてるって噂の
首飾りと引き換えなら
払ってくれると思ったんですが
無理 だってお前らが忍び込んだの
俺の部屋だし
まさか首飾りの持ち主が
変わってるとは
夢にも思わなかったもんで
あのう 姐さんに
何とか払ってくれるよう
頼んでもらえませんか？
はぁ？
そんなこと言われても…
頼みます 金を取り返さないと
国に帰れないんです！
女房子供が待ってるんです！
何とぞ お願いいたしやす！
チッ！
なくなっちゃいましたね
ツイてないねぇ
くそっ からっけつだ
じゃあ パチンコはこれくらいにして
そろそろお風呂に…
シズネ
はい
宿の帳場に カバン預けてあったね
あひぃ！
まっ まさか あれを持ってこいと？
全財産入ってるんですよ
負けっぱなしじゃ
こっちの気が収まらないんだよ
つべこべ言わずに持ってきな！
あひ～！
ったく…
おや？ あんた もしかして…
あっ！ あんたは…
確かに女は入ってきた
だが…
わしとしては もっと
ピッチピッチしたほうが…
はあ
これですね
どうも
綱手様のお連れ様ですか？
はい？
先ほど このようなものが届きまして
手紙？
誰から？
えぇ～！
綱手様 綱手様 綱手様！
あれ？ 綱手様！
いない…
ブヒ
いい？ トントン 綱手様を捜すの
わかったわね？
ブヒ
ブヒブヒ…
えっ 無理？ どうして？
そうか
温泉の硫黄の匂いが邪魔をして…
こうなったら足で探すしかないわ
綱手様！
ブヒ！
綱手様 綱手様！
どこですか～！ 大変です～！
綱手様！
あぁ 一体どうすればいいのかしら
どうしよう ナルトくんを助けなきゃ
それに 綱手様に
多額の借金があることがばれたら
せっかくの五代目火影就任の話も
なくなるかもしれない
ブー ブヒ
そうね 何としても
私達の手で処理しなければ
いいわね トントン
ブヒ！
うまくいきやすかね？
大丈夫だってばよ
来やしたぜ
綱手のばあちゃん！
止まれ！
俺たちが誰だかわかるな？
赤木んとこの子分だろ
だったら話は早い
これまでの借金
耳を揃えて返してもらおう
さもないと
こいつの命はない！
あぁ～！ 助けてくれってばよ！
別に そいつの命なんて
どうでもいいんだけどね
え～！
なんだと！
そっ それじゃ金は…
フン
どうして こうなるかのぉ
これじゃ “ピッチピチ”じゃなく
“ギッチギチ”だっての！
はあ…
《くそ 忍耐あるのみじゃ！》
聞こえなかったのかい？
そいつの命なんか
私にとっちゃ どうでもいいんだよ
このクソババア！
なーんて ちょっと前なら
言ってたかもしれないけどね
ん？
火影に就任したら
そいつもかわいい部下だ
見殺しにはできないよ
綱手のばあちゃん…
今んとこ
手元にあるのは こんだけだ
持ってきな
改めさせてもらいますぜ
む…
全額返済ってわけにはいかないが
利子ぐらいにはなるだろう
フン
はっ！
あっ！
ニセモンだ！
アダダダ…
>> うおっ！
かっ 金 返さないのかよ？
お前には関係ないだろ
この人たち 国に帰れねえんだぞ
そんなのかわいそうだろ！
お前 まさか…
だったら
力ずくでも返してもらうってばよ！
ナルトの影分身!?
《そうか ナルトくん
赤城家の連中と手を組んだのね》
《そうすると
ナルトくんたちはどこへ…》
やっぱり おとなしく
金を渡すとは思ってなかったけど
あそこまで卑怯とは…
どうするんで？
綱手のばあちゃん
でかいカバンを持ってるんだ
きっと そん中に
金が入ってるに違いない
そのカバンを 何とかして
手に入れるってばよ
くそ～ 俺が捕らわれてるってのに
呑気に酒飲んでやがる
あのカバンですね
どうやって持ち出すんです？
俺に任せろってばよ
綱手様 戻っていらしたんですか
あっ カバン ここにあったんですね
危ないから帳場に預けておきますね
それでは
ふう
ほーら 取ってきたってばよ
やった～！
あっ！
ああっ！ 綱手のばあちゃん！
くっそ～
火影なら…
火影なら火影らしく
借金ぐらい返してやれってばよ！
火影ってのは
みんなを守ってやる存在なんだろ！
こいつら 自分の国に帰れなくて
困ってんだぞ 何とかしてやれよ！
ナルトさん…
それとも よその国の人間は
どうなってもいいってのか!?
そんな火影 俺は認めねえ！
今だ！
それ！
早く 早く逃げろ！
へい！
もっ もう追いついてきやしたぜ！
一か八かで
おりゃ～！
あら？
やった！
ブヒ～！
トントン!?
ナルト！
おとなしくカバンを返しな！
さもないと…
カカカッ カバン よこせ！
へい
綱手のばあちゃんの攻撃を
まともにくらったら
おしまいだってばよ！
ひえ～！
どいてどいて！
ひったくりか？
ごめんなすって！
おい なんだよ
コラ！ 素人さんに
迷惑かけんじゃないよ！
だって 綱手のばあちゃんが
追っかけてくるからだろ！
あぁ もう！
影分身の術！
ひぃ～！
何が何やら…
ナルトさん お願いしやすよ
《まずいのよ あのカバンの中身を
知られたら 大変なことになるわ》
ハハハハハハハ…
そういや そんなこともあったね
私もあのときは若かった
ささ グッと開けて
失礼しやす 親分
何事だ？ 客人の前だぞ
そっ それが…
あぁっ！
おらぁ！
うわっ！
《チッ 分身か》
《こっちも分身？》
《チッ また違う》
《チッ どれだ？ 本物は》
残りは…
残りはどこだ!?
あそこだ！
げっ！
>> 待て～！
ひぃ～！
ナルトさーん！
待て～！
覚悟しな
がはっ！
クソ 離せ 離せ！
おとなしくしな！
あぁっ！
やっ やった！
金だ！
よーし もらった！
えっ？
借用書？
金じゃないのか!?
そんな あんまりだ…
何やってる！ ここは町なかだぞ！
えっ えっ えっ
えっ バッ ババ…
ばあちゃんが2人いる!?
お前まで混ざって何の騒ぎだ？
わけを聞かせてもらうよ シズネ
ヘヘッ ヘヘヘ…
えっ
どうも 綱手様
えっ ねえちゃん？
赤城んとこの若い衆だね
じっ 次郎長親分！
誰？
知らねえのか？
街道一の大親分
茶国の次郎長さんだ！
私の古い知り合いでね
たまたまこの町で出くわしたんだ
たしか ブンゾウに センタだったか
ちょうどいい
わしもお前たちに話がある
えぇ～！
だから 赤城んとこの借金だろ？
1年前に返したよ
そうでしたっけ
去年 赤城の近くまで行ったとき
お前 忘れたのかい？
すっ すみません
おい
ヘイ
赤城から わし宛の回状だ
お前たち宛のところだけ読むぞ
“センタ ならびにブンゾウよ”
“借金は戻った すぐ帰る
赤城秀五郎”
ほれみろ
なっ なんだって…
あ～あ くたびれて損したってばよ
どうもお世話になりました
これで安心して国に帰れます
まっ 元気でやれってばよ
ナルトさんも お気をつけて！
なぁ 金が入ってないカバンなのに
なんで あんなにムキになって
取り返そうとしたんだよ
それは あの借用書を見られて
借金まみれだってことが
里のみんなにばれたら
綱手様の火影就任を
反対されるんじゃないかと
思いまして
気にしすぎだよ お前は
火影と借金は関係ないって
それに “借金は返した ”って
言ってたじゃねえか
もう気にすることはねえってばよ
赤城一家の分はね
はい？
気にしない 気にしない！
ブヒブヒ～
ん？ 何 忘れ物？
ブヒ～
えっ
イヤー！
キャー！
つっ ついに来たか…
ギャルと混浴だぁ…
さすが ばあちゃん！
サスケもカカシ先生も
もう大丈夫だってばよ
浮かれてばかりはいられんぞ
今 里の人手不足は深刻だからのぉ
じゃあ 俺も里のために
頑張んなきゃな
おう！ って どこ行くんだ ナルト！
まずは腹ごしらえが先だってばよ！
お前 いまいち危機感ないのぉ
それってば
どういうことだってばよ？