待たせたな
中忍選抜第1の試験
試験官の森乃イビキだ
音隠れのお前ら
試験前に
好き勝手やってんじゃねえぞ コラ！
いきなり失格にされてえか？
すみません
なんせ初めての受験で
舞い上がってまして つい…
フッ いい機会だ 言っておく
試験官の許可なく
対戦や争いはありえない
また許可が出たとしても
相手を死に至らしめるような行為は
許されん
俺様に逆らうような豚どもは
即失格だ 分かったな
ヘッ なんか甘っちょれえな
この試験
ハハハハッ
ではこれから
中忍選抜第1の試験を始める
志願書を提出して
代わりにこの番号札を受け取り
その番号通りの席につけ
その後 筆記試験の用紙を配る
筆記？ 用紙？
用紙…
ヒギッ ペーパーテスト？
《あ～ みんな 席
バラバラになっちまったってばよ》
《どうしよかっな》
《ウフッ へこんでるへこんでる》
《ナルトにとっちゃ最悪の試験ね
ヒッ》
ナルト君
あっ お前ってばヒナタ いつの間に
お… お互い 頑張ろうね
えっ ああ
《全然気づかなかった》
《ヒナタっては存在感なさすぎ》
この第1の試験には
大切なルールってもんが
いくつかある
質問は一切 受け付けんから
そのつもりでよ～く聞いとけ
《ルール？
質問を受け付けないって…》
まず第1のルールだ
お前らには最初から10点ずつ
持ち点が与えられている
筆記試験は全部で10問 各1点ずつ
そして この試験は
減点式となっている
1問間違えるごとに1点減点される
3問間違えれば 持ち点は7点となる
《10問 間違えれば0点と》
第2のルール
合否は
チーム3人の合計点数で判定する
ううっ…
ちょっ… ちょっと待ってよ！
チームの合計点って どういうこと？
うるせえ！
これにはちゃんと訳がある
黙って聞いてろ
《わけ？》
分かったら肝心の次のルールだ
試験中にカンニングおよび
それに準ずる行為を
行ったと監視員たちに
みなされた者は
その行為1回につき
持ち点から2点ずつ減点させてもらう
えっ？
あっ…
つまり テストの採点を待たずに
この試験中に退場させられる者が
出るかもしれないということだ
《筆記問題以外にも
減点の対象を作ってるってことね》
無様なカンニングなどを
行ったものは
自滅していくと心得てもらう
いつでもチェックしてやるぜ
仮にも中忍を目指す者
忍なら立派な忍らしくすることだ
《落ち着いて そうそうよ》
《ナルトはともかく
サスケくんと私は大丈夫》
《ナルトがたとえ0点でも
私達がカバーすれば…》
それからチームの中で
1人でも0点の者がいた場合
そのチームの全員を不合格とする
なっ…
何ですって？
うっ…
《二つの殺気が…》
ナルトくん？
ちなみに最後の問題は
試験開始後45分経ってから出題する
試験時間は1時間だ
始めろ！
《これって もしかして
とんでもないことに
なったんじゃ…》
《ナルト 0点だけはよしてよ》
《チッ ナルトやつ いきなり
びびってんじゃねえだろうな》
《まずいぜ》
《ウフッ な～んてね》
《俺ってばこんな修羅場は
いくつも
くぐり抜けてきたんだもんね》
《こういう時は焦らず騒がず
全部の問題を眺める》
《そして分かりやすそうな問題に
全力で
取り組めばいいんだってばよ》
《え～っと 1問目は 暗号文か
やってくれるってばよ》
《うん うん》
《次 次 え～っと第2問は…》
《図の放物線Bは
高さ7mの木の上にいる敵の忍Aの
手裏剣における最大射程距離を
描いている》
《この手裏剣の描くラインに
現れる敵の忍者の特徴
および平面戦闘時における
最大射程距離を想定し答え
その根拠を示しなさい》
《うっこれって 不確定条件の想定と
力学的エネルギーの解析を
応用した融合問題じゃない》
《こんなの ナルトが
解けるわけないわ》
《…っていうか
私以外のほとんどの奴が
できないわよ こんな問題》
《よし 次 次》
《他の問題も難しいのばかり》
《ウフフッ》
《フッ なるほどね》
《こんなの
一問たりとも分かんねえ》
《やばいってばよ》
《まじで まじで…》
《どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう》
《全51チーム中 合格できるのは
10チーム程度だとしたら
無理してでもかなりの点を
取らないとまずいわ》
《まるでカンニングを
誘うようなシステム》
《サスケくんもナルトも焦って
カンニングに走らなきゃいいけど》
《大丈夫
ナルトもそんなに馬鹿じゃないわ》
《私には分かってる》
《焦るな とりあえず慎重に慎重に
見つからねえように
カンニングするしかない》
《うん？
いや いや やっぱ駄目だ ダメだ》
《そんな危ねえ橋
渡れるかってばよ》
《…にしてもこの念の入れよう》
《俺たちがカンニングするって
決め込んでるようなやり口だな》
《あの用紙で
チェックするんだろうが…》
《誰かやられたな》
《カンニングは
1回につき2点の減点だったな》
《2点減点か》
《普通ならカンニングが
発覚した時点で失格だよな》
無様なカンニングなどを行った者は
自滅していくと心得てもらう
忍なら立派な忍らしくすることだ
《そうかそういうことか》
《これは
ただの学力試験じゃなかったんだ》
《本当の狙いは…》
《偽装 隠ぺい術を
駆使した情報収集戦を
見る試験でもあったんだ》
《ケッ 忍は裏の裏を読めか》
《つまり試験官の本意は
カンニングをするなら
無様なカンニングじゃなく
立派な忍らしく
ばれないように
すべしってことだ》
《そう考えれば
減点方式という異例さ
カンニング発覚1回につき
2点の減点で済むという甘さにも
納得がいく》
《要するに ここで試されるのは
いかに試験官と
カンニングをされる者に気取られず
正確な答えを集めることが
できるかということだ》
《早く気付け ナルト》
《命取りになるぞ 気付け》
《ううっ… ヤバいってばよ》
《この試験の目的が 情報収集能力を
見るためのものだとすれば
いるはずだ この教室のどこかに
問題の答えを知る者が》
《我愛羅もやり始めたか》
《フッ 頼むぜカラス》
ワン ワン
いやあ いい子だ 赤丸 ヘッ
次は 第4問だ
ワン
《このリズム 書き順
字画数からして…》
《なるほどね》
《よし 教えてくれ》
《8だな》
《リー 見えたら額当てを…》
《あ～
どんどん時間が過ぎてくってばよ》
《ああもう こうなったら
やっぱカンニングしか…》
《でも バレたりしたら
サクラちゃんとサスケの野郎に
迷惑かかるし》
《かといって0点取っても
サクラちゃんとサスケは
道連れ不合格》
ナルトくん
私の テスト み… 見せてあげる
《何言ってんだ？
ヒナタのやつってば》
《なんでそんなこと
してくれるんだ？》
《ハッ もしかして何かの策略か？》
《…っつってもヒナタは
そんなことするやつじゃねえし》
《いや でも キバたちに
そそのかされて
俺をはめようとしてんのかも》
ヒナタ １つ聞くぞ
なんで見せてくれるんだってばよ
あっ…
そ… そ… それは…
わ… 私…
ナルトくんに こんなところで
消えてもらいたくないから
うん？
あっ…
ほ… ほら 新人は私達9人だけだし
この先不安も多いからね
ハハッ なんだ そういうことか
なんか変に疑っちまったってばよ
フフッ ハハハッ
《とにかく これって
むちゃラッキーだってばよ》
《ヒナタが隣でよかった》
《フフフン》
うっ…
うわあ！
《な… 何だってばよ
ふりむくとこだった》
あっ…
な… 何のマネですか！
5回ミスった てめえは失格だ
そ… そんな…
こいつの連れ2人とも
この教室から出ていけ 今すぐだ
23番 失格
43番と27番 失格
嫌だ！ あっ くっ あっ…
あっ ようよう
俺が5回もカンニングした証拠でも
あんのかよ
大体あんたら ホントにちゃんと
これだけの人数
チェックできてんのかよ
うわっ…
いいかい？
私達は中忍の中でも
この試験のために
選抜されたエリートなのだよ
君の瞬き一つ
見落としはしないんだよ
言ってみれば この強さが証拠だ
ナルトくん
早く 見て
あっ…
ヒナタ 分かってねえな お前
えっ？
俺みたいなすげえ忍者は
カンニングなんかしねえってばよ
ナ… ナルトくん で… でも…
それに下手すれば
カンニングを助けたってことで
お前がやばいかもしれねえだろう
えっ？
《ナルト君…》
ご… ごめん
わ… 私 余計なことしちゃったね
ハハッ な～にいいってことさ
《意地 張っちまった
どうしよう 俺ってすげえ馬鹿》
《白眼》
《写輪眼》
《あいつの動きを
すべてコピーする》
《俺の手が よどみなく動いてる》
《いきなりこいつで当たりだ》
《サクラ 終わったみたいね》
《あんたのデコの広さと
頭の良さだけは
すっごいって認めてんのよ 私》
《だから 感謝しなさい》
《この術の
ターゲットになることをね》
《忍法 心転身の術》
《いののやつ あの術を
使い始めたな》
《いののあの術だけには
逆らえねえからな》
《サクラ ちょっとの間
あんたの精神に
入り込ませてもらったわ》
《さあ 早く答え
覚えちゃわなきゃ》
《シカマルとチョウジも
この答え写してあげないと》
59番 失格
33番 9番
《これで失格が13組目か》
41番失格
35番 62番 失格
ウソだろ
うわっ！
《あのガキ この騒ぎに眉一つ
動かさず 冷静にことを運ぶか》
《新米にしちゃ上出来だ》
《視神経は繋がった》
《第3の目 開眼》
《うっ 目にゴミが…》
《チクショウ》
すいません
なんだ？
ちょっと トイレ
トイレは俺たちが
付き添うことになってる
なるほどね
それにしても
大したやつらじゃねえじゃん
試験官ってのはよ
1人試験官が増えてることにも
気付かねえじゃん
なあ そう思わねえか？ カラスよ
《テストが 始まって
40分も経ってる》
《あと20分か》
《こうなったらもう 試験開始
45分後に出題される最後の問題》
《これに賭けるしかないってばよ》
受けても間違えや一生 下忍？
受けなきゃ仲間と即失格？
10問目の絶望的なルール
どっちか選べたって絶対無理！
マジでマジでやばいってばよ