＜和花:研究所の地下室で拾った
ｱｰﾐﾗﾘｰｺﾝﾊﾟｽを→
首にかけていた私は
真理と一緒に→
19世紀のﾛﾝﾄﾞﾝに
飛ばされてしまったの｡
冗談じゃないわよ！
風太とｹﾝｶしてるっていう
大変なときに…｡
そこで
科学者のﾌｧﾗﾃﾞｰさんに出会って→
彼が作った 電磁… え～っと
回転装置っていうのを使った→
電気と磁力の関係性を
証明した実験を→
見せてもらったんだけど｡
この実験結果がﾌｧﾗﾃﾞｰさんの恩師の
ﾃﾞｰﾋﾞｰ博士から…＞
(ﾃﾞｰﾋﾞｰ)実験結果も論文も→
私たちの研究を
盗んだものじゃないか！
(ﾌｧﾗﾃﾞｰ)待ってください 先生！
＜ って… 大変なことに
なっちゃったんだけど＞
(ﾌｧﾗﾃﾞｰ)先生…｡
＜私も
それどころじゃないことに＞
真理は？
ｳｿ!?
嫌だ… 嫌だよ…｡
帰れない… 私 帰れない…｡
さぁ 飲んで｡ 体が温まる｡
状況を整理すると
真理が過去の世界に行ったとき→
いつもなら ある程度の時間が
過ぎると 元の時代に戻れていた｡
今回は 和花も
同じ条件で ここへ来た｡
なのに 真理だけが元の時代へ
戻ってしまった ということだね｡
(ﾏｸﾞｶｯﾌﾟが落ちる音)
う… うぅ…｡
和花…｡
なに… 大丈夫！
科学実験はね 失敗や
今までにない現象が起きたとき→
必ず そこに原因がある｡
その原因が わかれば…｡
うるさい！
あんたに何がわかるのよ!?
科学 科学って…｡
その科学のせいで 私
大変な目に遭ってるんじゃない！
うぅ… もう嫌だ！
帰してよ！ 私を戻してよ!!
わ… 和花！ 落ち着いて｡
帰してよ…｡
(旬)ﾀﾞﾒだ…｡
どこにも
和花を戻す手がかりがない…｡
(真理)旬兄 大変！
どうした？
だいぶ ﾊﾟﾆｯｸになってるな…｡
ごめんなさい…｡
真理ちゃん…｡
私… 私 和花ちゃんのこと
置いてきちゃった…｡
私が ちゃんと こっちに
戻る方法を教えておけば…｡
必ず 何か方法があるよ｡
和花ちゃん…｡
契約違反!? 主人がですか？
(御影)えぇ
詳しくは申し上げられないが→
私どもと
取り交わした契約に関し→
早瀬博士は 重大な違反を
犯している可能性があります｡
(御影)よって 研究所の解放と→
博士の研究資料の
一切の引き渡しを→
お願いしたいと思いましてね｡
研究資料を!? いったい
どんな契約をしていたんですか？
あなたが それを知る必要は
ないんですよ｡
黙って こちらのお願いを
聞いてもらえれば→
それでいいんです｡
お願い？
まるで
脅迫されてるみたいですけど｡
こちらは
出るとこ出たって いいんですよ｡
どうぞ どこへでも出てください｡
なんだと!?
そのほうが 契約内容も
はっきりするでしょうし→
すっきりするわ｡
お引き取りください｡
あなた方のおかげで さっきから→
お客さんが みんな 入り口で
引き返しちゃってるんです｡
営業妨害だわ！
失礼しました｡ 出直します｡
お客を帰してしまったお詫びに
買わせていただこう｡
ここから ここまで｡
結構です｡ そんな乱暴な買い方｡
私はｹｰｷが好きなお客様に
心を込めて作っているの｡
(御影)こちらのﾐﾙﾌｨｰﾕ
層のｷﾒが細やかだ｡
見ただけで手間をかけているのが
わかります｡
このｶﾞﾄｰｼｮｺﾗは
ﾌﾗﾝｽのﾄﾞﾙﾁｪ･ﾄﾞ･ﾐｯｼｪﾙの→
ｼｮｺﾗ･ﾓﾝ･ｱﾑｰﾙをﾋﾝﾄにしてますね｡
いいｹｰｷたちだ｡
ありがとうございました｡
御影様 よろしかったんですか？
《聡明な人だ》
ん…｡
おはよう… ございます｡
おはよう｡ 眠れたかい？
あの 私…｡
ﾚﾃﾞｨｰを寝かせるのに→
ｿﾌｧｰじゃ申し訳なかったけど
あれしかなくてね｡
《そっか… 私 あのあと
泣き疲れて寝ちゃったんだ》
待ってて｡ 朝食できるから｡
あの… 昨日はごめんなさい｡
え？
私 その… 八つ当たりして｡
気にしない 気にしない｡
顔 洗っておいで｡
悪い夢じゃなかったんだ｡
和花 できたよ｡
わぁ おいしそう｡
(お腹が鳴る音)
ﾊﾊｯ ゆうべから
食べてないんだ｡ 無理もないよ｡
さぁ｡
あ ありがとう｡
まずは しっかり食べる｡
あとのことはそれから ね｡
うん｡ いただきます｡
おいしい｡
よかった｡
私 信じる｡
ん？
元の時代にはお兄ちゃんがいるし｡
お兄さん？
うん｡
すごく頭よくて頼りになるんだ｡
真理だって
そそっかしいところはあるけど→
やるときは やる子っていうか｡
とにかく ２人を信じる｡
きっと なんとかしてくれる｡
そうだね｡
向こうでは
何時間経ってるんだろう？
どうにか 和花を戻せないかな？
和花ちゃん 心細いだろうな｡
はああ～！
どうしたんだ？
思い出した｡ ﾊﾟﾊﾟに言われたの｡
((永司:あっ それから 戻ったら→
ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの中央にある
三角のﾎﾞﾀﾝを押すように→
旬君に伝えなさい))
三角のﾎﾞﾀﾝ？
うん｡
ｼｽﾃﾑの基本制御は
そこでわかるはずだって言ってた｡
中央のって… これかな？
うん たぶん｡
誰かが過去にいるときには
ﾄﾗﾌﾞﾙにならないように→
へたに触らないように
してきたんだけど｡
紅茶のおかわりは？
あ… いただきます｡
(ﾉｯｸ)
ﾌｧﾗﾃﾞｰ 大変なことになったぞ！
どうしたんだ？
ｷﾐが自分とｳｫﾗｽﾄﾝ博士の
研究を盗んだと→
ﾃﾞｰﾋﾞｰ博士が ゆうべから
あちこちに吹聴しているんだよ｡
え？
弟子のｷﾐが結果を出したことが→
よほど気に入らなかったんだろう｡
無論 僕らは ｷﾐがそんなことを
したなんて信じちゃいない｡
だが 協会は 今朝から
その話で持ちきりだ｡
噂だが ｷﾐの王立協会への
会員入りに反対する→
そう言っているようだ｡
ﾃﾞｰﾋﾞｰ博士は 協会内でかなりの
影響力を持っているからな｡
あぁ この機会にご機嫌を
とろうとするやつらもいるだろう｡
そんな…｡
待ってください ﾃﾞｰﾋﾞｰ先生！
私は誓って
先生方の研究を盗んでいません｡
私独自の実験の結果です｡
私は断固たる態度でｷﾐを糾弾する｡
恩師の研究を盗む恥知らずとな｡
先生…｡
このままゆけば→
ｷﾐは科学に携わることも
できなくなるだろうな｡
私から科学を取り上げる
というのですか…｡
待って…｡
待ちなさいよ～！
まっ 待って… ください｡
(ﾃﾞｰﾋﾞｰ)ｷﾐは たしかﾌｧﾗﾃﾞｰの？
友達です｡
お願い…
彼から 科学を取り上げないで｡
それを言うために
追いかけてきたのかね？
あきれたな｡
彼は 本当に科学が大好きで→
それを取り上げるなんて
あんまりです｡
ﾌﾝ 自業自得だ｡
あなただって 科学者なんでしょ？
だったら
科学をできなくなるつらさ→
わかるはずじゃないですか｡
私とﾌｧﾗﾃﾞｰを一緒にするな！
やつは そもそも数学もできず→
一般的な教育も
ろくに受けていない｡
しょせん 実験を繰り返す以外
何もできないやつなんだよ！
それの どこがいけないのよ！
なに？
実験を繰り返して結果を出してる｡
それが彼の科学の…｡
大好きな科学の
やり方なんじゃない｡
何かを夢中になってやること→
ひとつのことに夢中になることの
何がいけないのよ！
((風太:いちばん好きなもんに
夢中になって何が悪いんだよ))
ただいま｡
えっ？
ﾌｧﾗﾃﾞｰさん！
どこ行っちゃったのよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]旬兄 どう？
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](旬)ｼﾝｸﾛ率100ﾊﾟｰｾﾝﾄって
表示されてるんだけど…｡
お兄ちゃん？ 真理？
真理なの？ 聞こえる？ ねぇ！
和花ちゃん｡
和花｡
聞こえる｡ ねぇ どうなってるの？
あっ 早送りじゃなくなってる｡
そうか！ ｱｰﾐﾗﾘｰｺﾝﾊﾟｽと
ｼｽﾃﾑがｼﾝｸﾛしたんだ｡
よかったぁ｡
和花ちゃん よく聞いて｡
ｺﾝﾊﾟｽの下にあるﾂﾏﾐ わかる？
ﾂﾏﾐ？
これ？
[ｽﾋﾟｰｶ]そう それ！
それを回すと
こっちに帰ってこられるの｡
ほんと？
うん｡
私も それで
ﾎﾞﾙﾀさんの時代から戻ったの｡
よかったぁ｡
もう 帰れないかと思ってた｡
ふえ～ん！
[ｽﾋﾟｰｶ]よしよし 泣かない泣かない｡
和花 戻っておいで｡
ふえ～ん… うん｡
どうしたの？
[ｽﾋﾟｰｶ]ねえ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｧﾗﾃﾞｰさんの発見や研究って
このあと どうなるの？
簡単に言うと
彼の発見が元になって→
現在のﾓｰﾀｰが
発明されるんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾓｰﾀｰ？
へえ！
じゃあ車とか洗濯機とか
そういう機械ができたのって→
ﾌｧﾗﾃﾞｰさんのおかげなんだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]うん 科学界に大きな影響を
与えただけじゃなく→
現代文明の基礎を築いた人
といえるかもね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]和花？
私 もうちょっとだけ
こっちにいてもいいかな？
(２人)え？
《どこ？ ﾌｧﾗﾃﾞｰさん》
ﾌｧﾗﾃﾞｰさん！
うん？
ﾊｧ ﾊｧ…｡
捜しちゃったじゃん
やめちゃうの？ 科学｡
やめちゃﾀﾞﾒだよ 絶対に｡
あなたが今やっていることは→
未来で
すごく重要な発明につながるの｡
未来で？
ﾓｰﾀｰっていうの｡
それが発明されて
人の暮らしはすごく豊かになる｡
ﾓｰﾀｰは 物を動かす→
大きな力になるんだよ！
和花｡
科学は人を幸せにするって
信じてるんでしょ？
科学が大好きなんでしょ？
だったら絶対に
やめちゃﾀﾞﾒ！
ﾌﾌﾌ やだなあ 和花｡
いつ僕が科学をやめるなんて
言ったんだい？ ｱﾊﾊ！
ええ？ だって
道具片づけてたし…｡
こ こんなとこで
ぼんやりしてるから つい…｡
違う違う｡
新しく思いついた実験があって｡
机を整理したのは
実験ｽﾍﾟｰｽを作るためさ｡
そうなら そうと
早く言ってよね！
ﾊﾊ ごめんごめん
さあ始めようか｡
電気を銅線に流すことで→
磁石に回転運動を
起こすことができるのなら→
その逆の発想というか｡
磁石と銅線を使って→
電気を発生させることも
可能なんじゃないかと思うんだ｡
どうだい？
反応なし｡
一度電気を流して
検流器をﾁｪｯｸしてみよう｡
正常だ｡
よし もう一回
やり直してみよう｡
反応なし｡
磁石の向きを変えてみよう
どうだい？
ﾀﾞﾒだわ｡
それじゃあ これなら？
う～ん 反応なし｡
ﾀﾞﾒかあ 理論的には
ありうると思うんだけどな｡
でも実験して
結果が出ないんじゃ失敗だよね｡
うん？ 失敗？
いいじゃないか｡
それって また新たな実験に
挑戦できるってことだよ｡
今度は どこを変えて
実験してみるか｡
それによって
どんな結果がでるか｡
考えただけでもﾜｸﾜｸするよ｡
何度失敗したって
どんなつらいことがあったって→
私は科学を嫌いにはなれない｡
ﾌｧﾗﾃﾞｰさん｡
だから 私は
科学をやめたりしないよ｡
絶対にね｡
ﾌﾌ そっか｡
うん それじゃ私 帰るね｡
え？ そうか｡
帰る方法が見つかったんだね｡
うん さようなら
ﾌｧﾗﾃﾞｰさん｡
真理によろしく お兄さんにも｡
うん｡
頑張ってね｡
ありがとう 和花｡
うわ～ 和花ちゃん｡
真理｡
おかえり！
よかった よかった… よかった｡
ただいま｡
おかえり｡
お兄ちゃん｡
心配かけてごめん｡
納得できたのか？
うん｡
《1821年 電磁回転の
実験を行ったﾌｧﾗﾃﾞｰは→
その後も電気と磁力の
関係性について研究を重ね→
1831年
後にﾌｧﾗﾃﾞｰの法則とも呼ばれる→
電磁誘導の法則を
実験によって発見する｡
磁力線の数が変化する
速度が速ければ速いほど→
また ｺｲﾙの巻き数が
多ければ多いほど→
誘導電流は大きくなる｡
この法則はその後の電気機器の
開発に不可欠な考え方であり→
電磁気学の礎となった》
あれ？ この本 お兄ちゃん｡
ん？
これは｡
どうしたの？
消えてないの｡
えっ!?
ﾓｰﾙｽ｡
ﾍﾞﾙ｡
ｳｿ！
ﾍﾙﾂ… ｴｼﾞｿﾝ…｡
《機械が制御できたからか→
それとも電源をﾊﾞｯﾃﾘｰから
通常電源に切り替えたからか》
断じて認めんぞ 断じて！
ﾌｧﾗﾃﾞｰの主張など 断じて認めん｡
やめたほうがいい ﾃﾞｰﾋﾞｰ博士｡
お前 また何か用か？
ﾌｧﾗﾃﾞｰは未来の科学界に
大きく貢献する男だ｡
そして ﾃﾞｰﾋﾞｰ博士｡
あなたの科学界への
最大の貢献は→
彼を見いだしたことだ｡
自分でも気づいているんだろう？
くっ…｡
(ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞの音)
何やってんの？
えっ!? な なんだよ｡
部活じゃねえぞ
ちょっと休憩してただけだぞ｡
ちゃんと やってんだからな｡
逆さま｡
いっ!? わ わかってら｡
そうやって何でもかんでも
中途半端にやってると→
大成しないわよ｡
なに！
来週 試合なんでしょう？
練習の許可 とってきてあげた｡
えっ？
次のﾃｽﾄで必ず あんたに→
80点以上とらせる
って条件付きでね｡
なんだよ それ？
練習が終わったら
私が 勉強 教えてあげる｡
だから さっさと行きなさいよ｡
風太｡
なんだよ｡
あんたはさ ｻｯｶｰすごくうまいし→
その… 好きなんだからさ→
そこ極めればいいじゃんみたいな｡
は？
だから その…｡
頑張れって言ってんの ｻｯｶｰを！
当然だろ！
俺は絶対にﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟに行く｡
そのために必要なら→
嫌いな勉強だって
頑張るっきゃねえよな｡
行けるよ 風太なら絶対｡
おう ありがとな 水城｡
[TEL]
[TEL]御影様 先日来られた→
元早瀬研究所の
瀬古田様からお電話です｡
わかった｡
はい 御影です｡
思い出したこと？
本？
『Magnets ＆ Electricity』？