♪～
（カミーユ）ううっ…
うわあああーっ！
♪～
（メカマン）エマ中尉が
１号機に取り付くぞ！
（ブレックス）
許可をした 構うな！
（エマ）３号機 早まらないで！
（クワトロ）マズイな カミーユ
うわあー！！
（ジェリド）こ… こいつ！
こいつだ… こいつだ…
こいつがやったんだ！！
しまった 撃ち尽くした
スペア！
こいつー！
こいつ… やっぱりエゥーゴか…
うっ！
撃ってこない
（カミーユ）
貴様か！ 母さんを！！
母さん？
何を言ってるんだ こいつ？
離れろ カミーユ君！
ジェリド 手向かわないで！
３号機の中にいるのは子どもなのよ
（ライラ）ハイザックが
エゥーゴの物という情報はないな？
（連邦兵）はっ
ないはずです
（ライラ）“はず”では困る
確定情報が欲しい
（連邦兵）ありません
ハア… ん？
（電子音）
（アポリー）後続を遮断しろ！
殺すことは…！―
…なかったんだ！
殺すことはなかったんだー！
この声… なんだ？
カミーユとかって
女みたいな名前の…
あんな子どもに！
♪～
バルカンのほうが！
ああっ くっ… 弾が！―
ああ！
カミーユ ジェリド
離れなさい！
邪魔するな！
ん… エマ？
やめなさい カミーユ！
他に武器は… 武器はないのか？
ビーム…
（ジェリド）サーベル！
あ！
エマ！
あれか？
さっきの攻撃は
敵か？ 味方か？
なんのまねだ？
ティターンズです
無益な戦いは
互いに好ましいものじゃない
もう少し敵に
考える時間を与えるんだ
（ヘンケン）錯乱しているな
カミーユ･ビダン
（クワトロ）これでは不利です
私にバスクの言いなりになれと
言うのか
（クワトロ）やむをえません
バスクが… あのバスクが
そこまで来ているんだぞ！
エマ･シーン中尉が
戦いを嫌がっております
分かるものか
（クワトロ）分かります！
ティターンズを信用するのか？
（クワトロ）彼女は信用できます
（ヘンケン）
私もクワトロ･バジーナ大尉の
意見に賛成です
キャプテン！
では！
家族ともども死刑になるぞ
停戦信号の見落としは！
やめろ カミーユ君
戦いは終わったんだ！
離せ！ 邪魔するな！
はっ！
待てよ！ 貴様！
（クワトロ）
気を静めるんだ カミーユ君
うるさいよ！ 離してくれ！
（エマ）カミーユ･ビダン
やめなさい！
男のヒステリーはみっともないわ！
目の前で…
目の前で親を殺されたんだぞ！？
よくも そんなことが言える！
（クワトロ）よせ！
これ以上カミーユを刺激するな
でも…
（クワトロ）ガンダムは渡す
（エマ）そ… そうですか
（クワトロ）中尉 頼みます
（エマ）クワトロ･
バジーナ大尉ですね？―
よろしいのですか？
（クワトロ）でなければ
停戦信号などは出さんよ
しかし カミーユの状況が心配だ
私は外に出る
大尉！ 私も
（ノック）
（クワトロ）開けろ カミーユ
大丈夫か？
（エマ）カミーユ
ガンダムＭｋ-Ⅱ(マークツー)の
回収をする話がついたのか？
♪～
（カミーユ）ハア… ハア…―
ううう… うっ…
フランクリン･ビダンを
生かしておくことは
決してムダなことではない
将来こちらのテリトリーに
引き込むことだって
可能なわけだ―
そういうことか？
それで納得していただけるのならば
そう思ってください
（ヘンケン）エマ･シーンは
ニュータイプなのか？
自分には分かりませんが
ティターンズではないと思えます
（ジャマイカン）大佐
（バスク）これで
戦力が倍増したわけだ
一気にアーガマを潰せるな
はっ！ やってみましょう
まだか？
（メカマン１）
中からキーを固定しています―
解除用のコードを送り込んでいます
（メカマン２）開きます
（エマ）
やっと会えたわね カミーユ
答えなさい
ヒルダ中尉は乗っていたの？
いたの？ いなかったの？
見れば分かるでしょう？
（エマ）
ホロスコープじゃなかったのね？
３号機の指を見れば 分かるでしょ
（エマ）指？
離せよ 人殺しども！
行けって言うんなら
一人で行くよ！
父さん…
（フランクリン）カミーユ？
カミーユ…
（カミーユ）父さん
母さんが死んだよ
えっ！？
軍の作戦で殺されたんだ
この目ではっきり見た
本当なのか？
（カミーユ）父さんと母さんは
人質だったんだよ
フフフフ…
（フランクリン）カミーユ！
これで若い恋人とうまくいくね
“マルガリータ”とかってさ
（フランクリン）やめないか！
本当のことだろ！？
な… なんで母さんが死んだんだ
え？
（カミーユ）
知らないよ！ 俺には…
俺は母さんを
助けようとしただけで…！
その母さんをやったのは
この船に乗っている連中なんだ！
愛人か…
バスク大佐が犯人だと言うんだな？
愛人にとっては
都合がよかったのではないのか？
あ…！ ああ…
むう…
（ジェリド）
“母さん 母さん”かい？
俺は知らなかったんだ
あのカプセルの中に
君のおふくろさんがいたなんて
まだ おっぱいが恋しい年頃
だったんだもんなあ？
くっ…！
（ジェリド）殴ってもいいんだぜ
いつかの空港の時みたいにな
そうだな…
軍人の宿命だものな
軍人は事態の善悪など分からずに
上官の命令に従うんだものな
許してやるよ！
僕は あなたが操る
ハイザックを抑えてみせた
それでもこうなってしまったのは
軍という組織のサガだ
そういう組織を憎むことを
僕は今日覚えたんだ！
待て！ 貴様…
おやめなさい！ あなたの負けよ
悔しかったら ティターンズらしく
自尊心を持って―
やることをやったら？
どうだろう中尉？
は？
私だって人質など使いたくはない
今度は 君のやり方を
見せてもらえんか？
私のやり方…？
正攻法で
アーガマの新型モビルスーツを―
略奪してもらいたいのだ
中尉ならできるはずだ
私に意見をするほどの器量を
お持ちだからな
しかし…
何も一人でとは言わない
ライラ隊との共同戦線を
張ることを許可しよう
３機のガンダムＭｋ-Ⅱを
使ってもよい
大佐 ガンダムＭｋ-Ⅱを
使わせていただけるのならば―
自分が汚名挽回をしたく…
汚名挽回？ その言葉は
実績を見せた者が言うことだ
どうかね？ エマ･シーン中尉
（クワトロ）はい エマ中尉の
戻ることは想定しております
（ヘンケン）
准将は期待しておられんが―
この空域でしばらく待機をする
私もエマ中尉に
もう一度会ってみたいな
それは私もです
（兵士）ぬああ…！
あ！ うっ… ああ…
（エマ）ガンダムＭｋ-Ⅱの操縦は
できますね？
もちろん
あれを開発したのは私ですから
奥様を亡くされたご心痛は
お察しします
いや…
私と アレキサンドリアを
脱出なさいませんか？
エゥーゴ？
つまりアーガマへ行くわけですな
はい
（フランクリン）断ったら？
分かりました 行きましょう
はっ！
アレキサンドリアから脱出するわ
ついてくる勇気あって？
あなたも？
（エマ）もちろん
勇気があって？
ありますよ
嘘でないのなら
当たり前でしょ？
子どもじゃありません
ついていけます
（エマ）ごめん
おやじも誘ったんですか？
いけない？
ノーマルスーツルームまでは―
私に連行されたような顔を
してください
（フランクリン）分かった
（カミーユ）
どういうつもりなんだ？ おやじ
（エマ）支度 遅いぞ！
（カクリコン）興奮しなさんな
初めて小隊の指揮を…
（エマ）急いで！
どうしたんだい？
大佐の命令でね
（カミーユ）てえい！
（カクリコン）うおっ！？
（デーバ）うおっ！
（カミーユ）てやっ！
急がないと
ハア… ハッ…
（エマ）よくやったわ
僕のノーマルスーツは？
（エマ）そんなの
着れるわけないでしょ
カミーユ
お前はエゥーゴの
新型モビルスーツには―
もう乗ったことがあるのか？
おしゃべりはアーガマに着いてから
あ… 誤解しないで
私は あなた方に同情して
これを決行するんじゃないんだから
（カミーユ）分かってますよ
パイロットらしく
背筋を伸ばしてください 大尉
おそろいか？
悪く思わないで
戦闘小隊長殿の気分てどうだ？
エマ中尉
（エマ）悪くはないわね
（ジェリド）そうだろうよ―
デーバ･バロ中尉と カクリコン…
カクリコンが あれか
カクリコン中尉！
（管制官）各自チェック！
確実にやれよ
ガンダムＭｋ-Ⅱの
初めての実戦だ！
（ジェリド）一度は扱ってんだから
落ち着いてな
アーガマって船は…―
おい カクリコン
どうした？
エマ！ どうした？ 早いぞ
お…
うおっ！
ハッチは開いてないんだぞ
どうしたんだ？
ん？
３機とも… どうしたんだ？
エマ！ エマ･シーン中尉！
（エマ）ハッチを開けろ
開けないと撃破する
（メカマン）何 言ってんだよ？
手順が違うぞ！
（エマ）ノーマルスーツを
着用していない者は―
エアロックへ入れ
（メカマン）
うお！？ ああっ…
ああー！
（エマ）もう一度 言う！
ハッチを開けろ
開けなければ爆破する
フランクリン大尉 エンジンは？
（フランクリン）
りょ… 良好だ
カミーユ君は？
（カミーユ）ラジャー！
（管制官）エマ中尉！
ど… どうしてだ！？
管制官 開けるな！
カクリコン中尉じゃないんだ
あっ！
なんだ？
（衝撃音）
今度はビーム･ライフルを使う！
今の振動は何か？
エマ中尉が
ガンダムＭｋ-Ⅱを勝手に…！
なんだと！？
カクリコンとデーバは？
２号機 ３号機
続いて！
（フランクリン）
分かってる 行きたまえ
行きます！
いい振動だ… 行くぞ！
おやじ… うまいじゃないか
カミーユ 行きます！
どういうことなんだ？
エマ中尉の謀反か？
カミーユ･ビダンとフランクリンを
エマ中尉が連れ出したのです
フランクリン大尉も！？
女(め)ギツネめ…
♪～
かすめた！
当たることなんて ないだろ！
フ… 捕まえるよ
心配しないでくれ エマ中尉
ノズルの１本ぐらい使えなくても
干渉はしない設計になっている
（エマ）では ついてこれますね？
（フランクリン）もちろん
最大戦速はないが
冗談じゃない そんなこと
やっていたら追いつかれちゃう
来た！
カミーユ コースは
２号機が固定してくれてる
外れたら迷子になるわよ
（カミーユ）了解！
よくやるよ
ガンダム同士 連れ立って
（カミーユ）速いな 追っ手
くっ…
おやじは結局 いつも邪魔するんだ
当たれ！ くっ…
はっ！
（エマ）ビーム･ライフルの
エネルギーパックは―
無限じゃないのよ もっと冷静に！
はい！
クワトロ大尉の勘が当たった
せん光の方位 距離を検索しろ！
本当にＭｋ-Ⅱが戻ってきたのか？
（ヘンケン）まだ分かりませんが
そうでしょうな
そうであってくれ…
クワトロ大尉は？
（フランクリン）ああ！
うわっ！
はっ…
なんでライフルを撃てないんだ
自分で開発したモビルスーツだろ！
バ… バルカンもあったな
３号機か？
援軍？ アレキサンドリアからの
援軍はどうした
速い！
あっ！
なんでエネルギーが
切れちゃったんだよ
逃げられちゃったじゃないか
ガンダムＭｋ-Ⅱが３機…
誰が戻ってきたのだ？
クワトロ･バジーナ大尉の
モビルスーツ…
エゥーゴのモビルスーツだ
（クワトロ）よく来たな
エマさんのおかげです
エマ･シーン？
クワトロ･バジーナ大尉
エマ中尉 申し訳ないが
私には君の心変わりが信じられない
ティターンズといえば
選ばれたスタッフだからな
分かります クワトロ大尉
何があったのかね？
ティターンズで
いや… 違うな
君の中でだ
別に… 私は自分が信じるように
生きていたいというだけで
何も変わってはいません
そうです
エマさんは いい人です
フランクリン･ビダン大尉…？
（カミーユ）父さん…
父さん！
いいモビルスーツだな これは
今は… どういう時だか
分かんないんですか？
♪～
（ナレーション）子どもの心を
分からない親がいた
カミーユの父 フランクリンは―
シャアのリック･ディアスを奪い
アーガマを脱出した
カミーユは
最後の血のつながりが―
宇宙に散ってゆくのを
見つめるしかなかった
次回「機動戦士Ｚガンダム」―
“父と子と…”
君は 刻(とき)の涙を見る