♪～
（ナレーション）ハマーンが
エゥーゴに手を貸しながらも―
ジャミトフに会ったのは―
地球圏を
ザビ家の手にするためであった
その作戦のさなか
カミーユはサラを捕らえて―
アーガマに帰投した
（兵士１）了解した
各艦は独自に移動していい
（兵士２）なんだって！？
物が足りない？
移動したくなけりゃ いいんだぜ！
（バスク）
手順など どうでもよい！
準備が終わった船から
出発させろ！
（ジャミトフ）
アクシズはどうか？
（バスク）ご覧を
ゼダンの門に到着するまで
１時間と見ています
ハマーンめ 本気でアクシズを
このゼダンの門にぶつけるつもりか
アクシズから出る光も
観測されています
艦艇ですか
空き家にしたアクシズを
ぶつけるのか
（バスク）こちらも空き家にすれば
おあいこです
（呼び出し音）
なんだ？
なに！？
そうか！
閣下 エゥーゴの艦隊が
この空域に接近してきています
エゥーゴとて遊んでいるわけでは
あるまい そういうものだよ
（ブライト）作戦のツボは―
ゼダンの門に
アクシズが衝突するまで―
ティターンズ艦隊を
ゼダンにくぎづけにすればいい
（アポリー）
モグラたたきの要領ですね
（ブライト）
ふんっ いいことを言うな
（アポリー）どうも
（ファ）遅いじゃない
（カミーユ）カツがいないんだ
（ファ）え？
♪～
（シロッコ）
予想どおりエゥーゴが来たか―
レコア少尉には
出撃してもらう
混戦になるだろうが
その隙に乗じて―
サラ曹長を救出してもらいたい
（レコア）どうしても… と？
（シロッコ）そうだ サラも
サラの持っている情報も欲しい
もしお前が捕らえられたなら
私は同じことを
サラに命令するだろう
素直に喜びます そのお言葉
パラス･アテネを用意させてある
あれはよいマシンだ
ご期待に添えるよう
全力を尽くします
んっ 君ならばできる
レコア･ロンド
はっ
（シロッコ）パラス･アテネ発進後
全速でこの空域から離脱する
（ハイファン）はっ
やっぱりここか
ミーティングにも出ないで
サラを見ていたのか？
エマ中尉 カンカンよ
（カミーユ）カツ 来い！ 出撃だ
（カツ）離せよ！
うっ！ カミーユ…
周りの状況を
もっとよく見つめるんだ
それができないとは
言わせないぞ！
こんな気持ちのままで
戦えって言うんですか？
カミーユだって
僕の気持ちは分かるでしょ？
サラのことは考えるな！
戦いに集中できなければ
死ぬのはお前なんだぞ！
（カツ）
分かってますよ そのくらい
（ファ）カツ…
戦いますよ！
僕はパイロットなんだ！
（シーサー）
主砲射程距離に到達しました
艦隊は横並びのまま
砲撃する 主砲開け！
いよいよ来たな
ドゴス･ギアの出港準備が
整っています
そろそろ乗船を
（ジャミトフ）うむ
（トーレス）各員急げ！
モビルスーツ発進用意！
（カミーユ）カツ…
これを乗り越えなければ―
自分が思っているような
パイロットにはなれないぞ
（クワトロ）アーガマ
モビルスーツ隊 発進するぞ
（ブライト）諸君の健闘を祈る
（エマ）
ガンダムＭｋ-Ⅱ(マークツー) 発進よろし
リック･ディアス隊 発進よろし
Ｇディフェンサー 出ます！
Ｚガンダム
カミーユ 行きます！
（兵士１）アクシズがぶつかる前に
外に出りゃいい
（兵士２）各艦 モビルスーツを
移したか？―
ミサイル出せるだけ出すんだ！
（兵士３）
積めるもんは なんでも積め！
（兵士４）ワイヤーでつなげ！
宇宙(そら)に出せばいい！
急げ！ エゥーゴは
外にいる艦隊に任せる
港にいる艦隊は
出港することだけを考えろ！
（クルー）大佐―
ニュータイプ部隊が
出撃要請を出しておりますが
ゲーツとロザミアか…
ダメだ 待機させろ
はっ
（艦長）そうか 分かった
大佐
ジャミトフ閣下 乗船いたしました
よし ドゴス･ギア発進しろ！
♪～
輸送船は放っとけ
戦艦を沈める
了解
敵のモビルスーツに構うな
港口を封鎖する
了解
モグラたたきを やるぞ！
（ボティ）分かった！
（ハマーン）どうか？
（艦長）
ガザＣ 第５ 第６中隊
グリプス２に向けて発進しました
（ハマーン）よし 良好だな
どれほどの戦力がゼダンの門と共に
宇宙(うちゅう)のちりとなるか… 楽しみだな
（バイオリンの演奏）
始まったようね
はあ…
よし！
後方の港口は
モビルスーツに任せる
正面からは１隻も出港させるな！
（トーレス）後方から接近する
モビルスーツがあります！
敵か？
（トーレス）不明です
撃ち落とせ！
索敵班 どこを見てた！ 来るぞ！
はっ… こうも簡単に
後ろを取らせるなんて
ここなら直撃しても…
はっ…！ なにっ！？
何をする！ やめろ！
えっ！？
（サラ）はあっ！
直撃を受けた？
今の声… カミーユ？
機関室 被弾状況を知らせ！
後方の砲撃手 モビルスーツを！
艦長 メタスが来ました！
メタスだけに任せるな！
援護してやれ！
ゼダンの門を黙らせるんだ！
アーガマを沈めようなんて！
ファ！？
はっ！
強い！ あっ！！
大したことはないようだ
敵は？
ファ！
♪～
（サラ）カツ…
もう一度だけ会いたかったけど…
サラ！？
カツ！ そっちはダメ！
味方に撃たれるわ！
エマ中尉はカツを追え！
（エマ）了解
なんて速さ！
えっ？ 後ろ！？
強くなったわね ファ
（ファ）えっ？
レコアさん…！
ファ 深追いするな！
レコア少尉 なぜですか？
ファ 離しなさい！
はっ！！
あああっ！
レ… コア… さん？
元気そうね ファ
なぜ裏切ったんですか？
レコアさん！
やはり そういうふうにしか
見えなくて？
当たり前でしょう！
私は もともと主義者ではないわ
私は戦争で無くしてしまった
私の感情の行き所を探して
生きていたの
そんな人が私を哀れんで
撃墜しなかったんですか？
感情的にもならず？
今の私は女として
とても充足しているの
安定しているのよ
でも 時々
昔のことも思い出すから…
（ファ）それは勝手です！ 私にも
カミーユにもショックでした
カミーユは苦しんでいます
そうね カミーユは男だもんね
関係ないでしょう！
世の中には 男と女しかいないのよ
それは思想とか信念とか
別のものよ
アーガマの男たちは
自分のことしか考えていなかったわ
クワトロ大尉のことなんですか？
（爆発音）
はっ！？
ん？
あっ！
レコアさん…
ああっ はっ！
レコアさん… ファはメタスだ！
（ファ）ええ！
はっ… 敵！？
サラ なんでまた
僕の前へ出てきたんだ！
カツなの？
そんなにシロッコの所に
戻りたいのか？
そうよ！
だから邪魔しないで！
私は あなたよりも先に
シロッコに出会ったのよ
そんなことが理由になるものか！
（サラ）そう…
そうなの 分かったわ
さあ 早く撃ちなさい！
今なら撃たせてあげるわ
うっ… やめてくれ サラ！
会いたいんだ
会って話がしたいんだよ！
そんな…！
たとえ そう思っていても
それを言うのは男じゃないわ！
だから あなたのこと
全部好きになれないの！
サラ…
（エマ）カツ！ 撃ちなさい！
中尉が出てくることないでしょ！
カツ！
（カツ）悪いのはシロッコです
サラじゃないんだ！
カツ… あなたの好意は
涙が出るぐらいうれしいわ
でも遅いのよ
サラ！
逃がすか！
僕には撃てない… 撃てないよ！
♪～
（クルー）
アクシズ ゼダンに接触します
間違いありません！
分かりきったことを言うな！
ドゴス･ギアの進路を確保しろ！
（ジェリド）どこからでも来い
近づく奴は
みんな灰にしてやる！
んっ？
ゼダンの門の方向に…？
レコアさん 本気で抵抗するのか？
Ｚガンダムが こんな所に？
逃がすか！
（カミーユ）うっ！
（ジェリド）カミーユ！
う！ エゥーゴの新型か？
（レコア）ジュピトリスから
来ました 援護します
要らん！ 引っ込んでろ！
（レコア）いえ 私が！
おい！ 待て！
（カミーユ）レコアさん！
カミーユ 今度会う時は
敵同士だと言ったはずだ！
ええい
２機まとめて頂くぜ！
うっ！
ファ 離れろ！
ボティ Ｚの支援に回れ！
（ボティ）了解！
ボティ中尉！
そんなに落とされたいか！
ファ！
邪魔するな！
よせえええーっ！！
だああああーっ！
（ボティ）うっ！
（カミーユ）あ！
（レコア）ああ！
（ファ）ああっ！
うあああああ！！
アポリー中尉！！
貴様… 貴様…！
貴様ーっ！！
これが戦争だろうが！
Ｚのパワーか？
（カミーユ）よくも！
切っただと！？ ええい…！
♪～
アクシズから出た光は
艦艇だというのか？
（シーサー）
数は確認できません
手前の空域ではティターンズの
艦艇が動いてますので
読めません
（ブライト）ティターンズの船を
沈めれば数は読める！
だったら
早く落としてくださいよ！
ハマーンめ…
元ザビ家の宇宙軍を
あれだけ集めて
地球圏へ接近していたのか
アクシズ ゼダンの門へ衝突まで
あと３分です
限界だな
全艦撤退だ モビルスーツ部隊も
各自退避させろ！
（サエグサ）撤退信号 打ち上げ！
（ブライト）アクシズ艦隊の
データは取っておけよ
とても無理です！
泣き言を言うな！ やるんだ！
撤退命令！？
そうはいかんぞ！
アクシズが落ちるんだ！
アクシズが落ちる？
ぬあ！
全速前進だ！
衝突の余波に巻き込まれるぞ！
（カミーユ）ぶつかる！
（兵士１）うわ！ ああ…！
抵抗するな！
この船はエゥーゴの管轄に置く
ゼダンの門の破片に当たって
沈むバカがいるか！
（ジャミトフ）おお！
（兵士２）ううっ！ か… 閣下！
私には構うな
ティターンズの艦隊員の心配をしろ
（クルー）エゥーゴが
我が方の輸送船を捕捉しています！
そんなもの
欲しければくれてやる
この空域から
脱出することが先決だ！
防御壁になるが
こちらからの攻撃も遮断される
接近戦で片をつけるか
なにっ？
カミーユ
１機のモビルスーツに構うな！
金色め！
被弾したのか？
いえ 大丈夫です
ただ…
話は後だ 離脱する！
（カミーユ）は… はい！
ご苦労だった クワトロ大尉
アポリー中尉が戦死した
ああ 本当に
いいパイロットだった
そうだ
（ファ）私にはレコア少尉が
殺せなかったんです
（エマ）ファが優しいからよ
レコアさんを見守ってあげたいと
思ったんでしょ？
違います
そんなふうに優しくはないわ 私…
女って… ああなんじゃないかって
思ったりするんです
そんなことないわよ
（ナレーション）
こうしてゼダンの門は―
宇宙のちりとなった
最大の拠点を失ったティターンズを
さらに追い込むべく―
エゥーゴの
メラニー･ヒュー･カーバインは―
ハマーン･カーンとの
直接交渉に乗り出した
戦いは 新たな局面を
迎えようとしていた
♪～
（ナレーション）最後の会談が―
シロッコとハマーン
シャアの間に持たれた
カミーユは カツの突出する動きを
制止するため―
グワダンに向かった
その結果
カツはサラの死を目撃する
次回「機動戦士Ｚガンダム」―
“シロッコ立つ”
君は 刻(とき)の涙を見る