＜長年　繰り広げられている
国王軍と魔王軍の戦い。
戦いのさなか　王国の王女にして➡
国王軍第三騎士団　騎士団長の
姫様は➡
魔王軍の手に落ちてしまう。
魔王軍は姫様から王国の秘密を
聞き出そうとし…。
日々　姫様を➡
苛烈な　“拷問”に
かけるのであった＞
（雷鳴）
（トーチャー）トーチャー・トルチュール
参上しました。
（雷鳴）
（魔王）最強の武器の場所。
見張りの甘い日。　作戦の信号。
どれも　まったく使えぬ。
姫から役に立つ情報を　全然
引き出せていないではないか。
もしや貴様➡
腕が落ちたのでは？
あっ…。
いえ…　そのようなことは…。
最高位拷問官の称号➡
今すぐに
はく奪してやっても　よいのだが。
チャンスをやろう。
あっ…。
ワシを　“拷問”してみろ！
あっ…！
（カナッジ）ま　魔王様
それはあまりにも…。
あっ…。
開始は１時間後。
お前の腕を確かめてやる。
もし　ワシを
失望させる結果になったら…。
わかっているな？
はい。
（雷鳴）
魔王様。
“拷問”の時間です。
クックック…。
《魔王様に　“拷問”…　無謀だ。
魔王様は全魔族の頂点に立つお方
その精神力も並ではない。
どうするつもりだ》
んっ…？
本日の　“拷問”はこちら。
んっ？
ビールです。
クックック　“拷問”は相手によって
獲物を変えるべき。
《やはり効いてない》
毎日　帰宅後　妃と水入らずで
晩酌を楽しむワシに対して　ビール。
悪くない！
《悪くないんかい！》
しかし我は魔王なるぞ。
世界各地の最高級の酒を
飲んできた。
そんな庶民が楽しむ用の缶ビールで
ワシを倒せると思ってか！
（プルタブを引く音）
ウグッ！
《メッチャ効いてる！》
確かに缶ビール　されど缶ビールです。
魔王様。　缶ビールの
おいしいつぎ方をご存じですか？
おいしい　つぎ方だと？
まずは　グラスにつぐとき…。
つぎ始めてすぐ…。
高く持ち上げます。
ウオッ！
そんなことをしたら
泡だらけになるぞ！
それでいい…。
それが…　いいんです。
ギリギリまでついだら
泡が落ち着くのを待ちます。
勢いよく　つぐことにより➡
きめ細かくなった泡が
更に凝縮されていきます。
んっ…。
泡が落ち着いたら➡
グラスの縁から
ゆっくりビールを注ぎます。
うわぁ…。
最後に➡
泡が　コップの上に乗るまで注いだら。
フッ…。
これで完成です。
なっ…！
なっ　なんだ
この　ふわふわな泡は！？　いや…。
「ふわふあわ」は！
《言い直した！》
適当についだときの
ベッチャリ泡と全然違う！
ホイップクリームのような存在感！
ふあふあわ！　ふあふあわ！
（カナッジ）気に入ったのか？
あっ…　あっ！
あっ　魔王様！
《ウゥ…　バカな！？　このワシが…。
飲みたくて震えてるだと！？》
耐えてください！　魔王様！
魔王様は　かつて
国王軍最強の兵士！
勇者との直接対決でも➡
勇者の攻撃を
ことごとく受け流し！　抑え込み！
耐え抜いた！
あなたは全魔族の頂点！
最強のモンスター！
まおうなのですよ！
グハーッ！
魔王様！
ま…　魔王様？
クッ…　そうだ。
んっ？
我は魔王！
この程度の　“拷問”に➡
屈するものか～っ！
ちなみに　この　ふわふわ泡ビール
いえ　「ふわふあわビール」。
時間がたつほど
泡が消えてしまうので。
んっ！？
つぎたてが
いちばんおいしいですよ。
ワシの弱点は➡
光属性魔法だ～！
話した～！
どうぞ。
ウム。
うあっ！？
《ふわふわで口当たりが
犯罪的なほど　まろやかに。
そして
その　ふわふあわに包まれた➡
黄金の命の水が体内へ突撃…！
ハァ…　うますぎて
喉が天界にいるようだ。
泡の弾ける音は
まるで天使の福音。
幸せで満たされる～！》
プハーッ！
《これはもう…
缶ビールなどではない。
光属性魔法だ》
（カナッジ）魔王様が
浄化されていく～！
＜　お酒は大人になってから＞
魔王様に拷問続行の許可は
いただけましたが…。
確かに　今のままでは➡
得られる情報の幅は
狭いかもしれない。
一度　趣向を変えてみるか…。
ハァ…。
ふわふあわ…。
（姫様の鼻歌）
（解錠音）
姫様。
（姫様）んっ？
“拷問”の時間です。
本日は少し
趣向を変えてみようと思います。
（エクス）フン　どんな　“拷問”でも
好きにすればいい。
どうせ姫様は話す。
えっ！？
《日々の積み重ねで　エクスの
私に対する信用がガタ落ちに！？》
見てて　エクス！
今日こそ耐えてみせるから！
プイッ。
えっ！
本日　姫様に　“拷問”は行いません。
えっ？
入ってきて。
武器職人　ギルガちゃん。
（ギルガ）は～い　どうも～。
武器職人だと！？
あ～あ。
ウオッ！？
こんな環境で放置されると…。
ちょっ…　おい！　やめろ！
さすがに　ひどい状態だね～。
そこはっ…　クッ　やめろ！
そう　本日の　“拷問”は　聖剣エクス。
そこは…　ちょ　やめろ…。
あなたに行います。
なっ！？
えっ？
甘く見るな。　我は聖剣エクスなるぞ。
長年　王家に仕え➡
歴代の名騎士とともに
幾千もの戦場を戦い抜いてきた。
私が　“拷問”なんぞに
屈するわけがない！
は～い。
あっ。
まずは細かいサビを取るよ～。
コラ　離せ！　私は聖剣なるぞ！
あぁ…　ああっ！
あっ　あ～っ！
おふ～ん！
エクス？
ハッ！
違います姫様！
今のは雄たけび！
雄々しく
雄たけびを上げたのです！
別に私は
気持ちよくなったわけではなく➡
ただ雄たけびを上げただけで
それは聖剣なら皆やることで➡
決して私だけがこのような…。
すごい早口。
次は　この　回転式クローザーで➡
やさ～しく…　削るよ～。
んっ…　ああっ…。
うあぁ！
あ～～っ。
《なんと心地よい削り。
そして　ほどよい削り加減。
わかる…
試し斬りをしなくても感じる》
《剣らしい　甲冑を叩き割る
打撃力を残しつつ。
刀のような　肌を切り裂く
切れ味を生み出している！
我は聖剣！　聖剣エクスなり～！》
エクス！　エクスしっかり！
ハッ！
エクス！
プハッ！　ハァ　ハァ…　大丈夫です姫様。
確かに心地よい…　ですが！
秘密を話す義理はなし！
この　“拷問”　耐えてみせます！
いいぞ　さすがエクス！
私なら３回は話してるぞ！
姫様？
じゃあ残念だけど…
ここまでだね。
あっ…　ま　まだ表面を
粗く削っただけではないか。
だね。　僕も正直
完全に仕上げたいよ。
けど　これ…。
“拷問”だからね。
ハッ！
まぁ…　もし
秘密を話してくれるなら➡
仕上げ作業してあげるけど。
クゥ…！
エクス。
ご安心を姫様。
我は聖剣エクス　あなたのつるぎ。
私利私欲のために動くことなど
ありえません。
エクス…。
仕上げをしてもらい➡
切れ味がよくなったら。
んっ？
それは
姫様のためにもなりますよね！
エクスー！
（ギルガ）は～い　仕上げだよ～。
あぁぁ！　あふ～ん！
なるほど…。
妖刀ムラサと　火剣アモンは恋仲。
フハーッ！　至高！　まさに至高！
ジーッ…。
ハッ！　あぁ…。
あ…　あのぅ…。
姫様…　えっと…　ごめんなさい。
フフッ。
んっ？
私も失望させてごめんね。
い　いえ…　そんな…。
これから今まで以上に➡
“拷問”　耐えるように
頑張るからね。
あぁ…。
はい！　応援いたします！
（クロル）姫様　“拷問”の時間だ！
クロルちゃん！
今日　キュイたんは？
キュイたんは　お留守番。
え～っ　会いたかったな～。
マジ？
だってキュイたん　かわいいじゃん！
だよね～。
キュイたん　マジかわだよね～。
今度　私の部屋に遊びにきてよ
他の子も紹介するからさ～。
えっ　ホント？　行く行く～。
うんうん。
クロル？
姫様？
（２人）ハッ！
そうだ姫様　なれ合いはここまで！
前回と違って　今回の　“拷問”は
マジ　“拷問”だから　覚悟しなよ！
おいで！
グルルル…。
あれは！
グルル…。
いい子だ　マッドウルフ。
グオーッ。
マッドウルフ！
姫様　お気をつけて！　ウルフ族は➡
純粋な戦闘力では
モンスター界最強といわれている種族。
フッ…　忘れたかエクス
ウルフ族なら過去に倒している。
確かに苦戦はしたが
勝てぬ相手ではない。
しかし　マッドウルフは
ウルフ族の中でも更に別格。
姫様が苦戦した　グランウルフより
倍は強いです。
えっ　ヤバいじゃん！
さぁ姫様　“拷問”始めるよ！
ガウゥーッ！
なんという太く大きな足！
あんな攻撃を食らったら…。
（２人）んっ？
マッドウルフの魅力は　なんといっても
この大きくてかわいい肉球！
そして…。
フンフン…。
はぁ～っ　いい匂～い！
肉球の独特な匂い
脳がとろけるほど最高！
さいこうの助～。
《マニアックすぎて羨ましくない》
さぁ姫様　羨ましかったら
秘密　言っちゃいな！
いや…　羨ましくないです。
えっ！？
ワ　ワンちゃんやネコちゃんの
肉球より➡
マッドウルフの肉球は
濃厚な匂いがして…。
そもそも肉球の匂いを
嗅いだことない。
ウッ！
そんな！　人生の半分損してるよ！
人生の半分　肉球なのか？
ほら…　ちょっと嗅いでみてよ。
え～っ…。
獣臭い。
いい匂いなの～！
ほら！　もっとよく嗅いで！
いいよ　もう。
お願いします！
秘密　話しますから～！
立場　逆になってる。
秘密って？
最高位拷問官の待ち受けは➡
最近生まれた姪っ子！
なっ　クロル！？　なぜ知って…。
秘密を話したからには～！
えぇ～。
じゃあ…　もう少し嗅いでみるよ。
ど…　どう？
あっ。
獣臭さの中に
少しポップコーンみたいな匂いが。
でしょ　でしょ～。
ワン！
肉球自体もプヨプヨで　気持ちよくて。
《あれ…？　あっ　これは…。
クセになりそう～》
フフッ　ようこそ。
肉球の世界へ。
ワン！
ありがとう　クロっち。
私の新しい世界の
扉を開いてくれて。
ううん　姫ちんが➡
肉球のエモさに気付いてくれて
マジうれしいよ。
そうだ！　これから私の部屋で
肉球パーティーしない？
いいね！　みんな誘おう！
ワウ！
最高位拷問官もどうです？
まったく　あなたたち…。
ウサギちゃんは　いるの？
（クロル）もっちのろんの助！
《あぁ　かわいい》
（シャッター音）
（キュイ）キュイ～。
アハハ　キュイた～ん。
（陰鬼）あたたかい　落ち着く…。
（陽鬼）こんばんは～。
コンバンハ。
わぁ　賢～い。
“拷問”は？
ニャー。
キュイ。
急げ～。
楽しみ～。
（マオマオちゃん）ひめさま
“ごーもん”のじかんだよ！
わたしは　こうえんで
あそぶのがすきです。
だから　それをみせたら
うらやましくなるはずです！
みててね！
うん　見てるよ。
ヘヘッ。
待って～。
わ～い。
アハハハ！
よいしょ…　よいしょ。
はや～い。
あ～　かわいい。
全部かわいい　ホントかわいい。
わぁ…。
ハァ…。
これは結局　話すやつだ
一緒に遊んじゃうんだ。
安心しろ　エクス。
それはない。
あっ！？
マオマオちゃんは　かわいいが
一緒に遊びたいかどうかは別だ。
私は公園が
あまり好きじゃないからな。
どういうことです？
私は…。
幼いころ
公園で遊ぶのを禁止されていた。
「公園は王族が遊ぶ所ではない」。
そう教えられ
体に染み込んでいる。
だから…。
「遊びたい」という気持ちは
出てこないのさ！
さすが姫様！
王女にして
国王軍第三騎士団　騎士団長！
幼いころより　徹底した帝王学を
教え込まれているのですね！
フッフッフ　当然だろ
生まれ持ったものが違う。
幼心に…。
そ…　それを…　理解し…。
姫様？
クッ…　ホントは➡
みんなと遊びたかったです。
陥落早い。
遊びたかった…　シーソーしたかった。
ジャングルジムに登りたかった。
砂場でお城　作りたかった。
姫様　落ち着いてください。
なに　いろいろ思い出して
セルフ陥落してるんですか。
ウゥ…。
おねえちゃ～ん！
あっ　マオマオちゃん。
いっしょに　あそぼ！
あぁ…。
うん！
姫様！？
ほら　おねえちゃ～ん。
アハハ　ちょっと待ってよ～。
♬～
あ～　楽しかった～。
（マオマオちゃん）うん！
（クロル）いっぱい遊んじゃった。
（陽鬼）また遊ぼう。
（陰鬼）うん。
ワン！
マオマオちゃん
何がいちばん楽しかった？
えっ？
なんでひとつなの？
あっ…。
全部　楽しかった？
わぁ…　うん！
ぜ～んぶ　たのしかった！
私も！
（カナッジ）魔王様。
姫から入手した
王国のセキュリティーパスワード。
戦闘参謀長も
知りたがっております。
パスの書かれたメモ
お貸しいただけますでしょうか？
クックック…　あのメモか。
マオマオちゃんが遊んでいる姿を
収めた動画…。
あれを見るのに
夢中になりすぎて…。
どこに置いたか
わからなくなりおったわ！