（鳥の鳴き声）
（姫）ハァッ…。
（足音）
姫様！　魔物出現地点まで
あと半日ほどです。
あぁ　わかった。
まだ距離はあるが
気を引き締めて…。
あっ。
あっ！？
（うめき声）
ウォォーッ！
ウオォーッ！
うわぁ！
出た～っ！
グワーッ！
（叫び声）
そんな！
魔物が向こうから来るとは！
まだ戦闘準備が整ってないのに！
これはラッキーだな。
えっ？
あと半日　歩かずにすんだ。
グオー！
だめだコイツ　情報より強い！
ち　近づくこともできない！
グワーッ！
（兵士たち）ワーッ！
ウワーッ！
ウッ…　あっ。
ウオォ…。
ウワーッ！
♬～
エクス・セクエ・デュール！
グワァ…。
い…　一撃…。
姫様～！
（歓声）
さすが姫様！
見事な太刀筋！
（歓声）
王女にして
第三騎士団　騎士団長！
（歓声）
（兵士たち）ひ～め！　ひ～め！
ひ～め！
ウオーッ！
ひ～め！　ひ～め！
勝どきだ～！
ひ～め！　ひ～め！　ひ～め！
（雷鳴）
《エクス：国王軍と魔王軍が
衝突を始め　幾数年。
私は魔王軍の手に落ち
姫様とともに監禁されている》
《姫様は数々の戦場を渡り歩き
多くの武勲を上げてきた。
この程度の仕打ちに➨
決して屈しない！》
（雷鳴）
んっ…。
（解錠音）
♬～
（トーチャー）姫様　どうしても
お話しいただけませんか？
王国の秘密。
無駄だ。　姫様は王女にして
国王軍第三騎士団　騎士団長。
王国の秘密をやすやすと
話すことは決してない。
ハァ…　そうですか。
それでは
たいへん心苦しいですが➨
今日から本格的な　“拷問”を
開始したいと思います。
（雷鳴）
拷問！？
待て！　拷問は
捕虜条約が禁止しているはず！
それは人間の法でしょ？
クゥ…！
エクス…　私は大丈夫だ。
姫様。
たとえ　この身を焼かれ
焦がされたとしても➨
私は沈黙を貫く！
姫様…。
フン…。
それでは…。
姫様　“拷問”の時間です。
♬～
（雷鳴）
えっ？
何だそれ？
トーストです。
トースト！？　ハハハハ！
そんなもので
いったいどうしようというんだ！
まさか食べ物で釣る気か？
子どもじゃあるまいし！
おいしそう。
姫様？
ハッ！
ちっ　違うぞエクス！　別に私は
誘惑されたわけじゃなくて！
ただ　おいしそうという
感想を述べただけで➨
それは人類　皆　思うことで
だから決して➨
誘惑に負けたわけでは…。
すごい早口。
クッ…　この私が
トーストごときに屈するわけがない！
クゥ…。
《あっ…　見える…　見えるぞ！
黄金のじゅうたん。
たわわに実った小麦が➨
収穫の時を待っている》
《イースト菌と無塩バターが奏でる
極上のハーモニー。
そして何より　白い天使。
小麦の香ばしい香り…》
はわぁ…。
エヘヘ…。
姫様？
ハッ！　違うぞエクス！　これはその～。
あれだ　うん　そうだ　それだ！
何かというと　つまり～。
そういうことではなく
ああいうことなんだ！
なっ　わかるよな　そういうことだ。
ヨダレ拭いてください。
シーッ。
あっ…？
ああっ…！
（裂く音）
あ…　あぁ…。
あぁ～っ！
((あぁ～！))
《き　聞こえる！
音が…　音がおいしい！
その身を焼かれた表面はパリパリ
少し焦げているのが　なおよい。
沈黙していられず➨
裂かれるたびに
美しい音色が生まれる…》
((アハッ))
《そして中はモチモチ　しっとり。
ありがとう…　ありがとう
おいしい音よ。
耳が…　満腹！》
アハァ…。
姫様？
あっ。
クソッ。
私は…　国王軍…。
第三騎士団　騎士団長。
こ　この程度の　“拷問”に➨
屈するものか！
“拷問”は　まだ続きます。
あっ…。
ビーフシチューを食べたあとの　お皿です。
まさか！　キサマ…！
あぁ…。
あ…　あ…　あぁ。
絶対おいしいやつ～！
あぁ…　あ…。
あぁ～！
あぁ…。
うわぁ～！
あ～っ！
ウフッ…。
ぎゃ～っ！
あぁ～っ！
話し…　ます…。
なるほど…
国王軍にはそんな弱点が。
クゥ…　姫様。
どうやら情報は正しいようね。
話した…　話したわよ。
だから…　トーストをちょうだい。
１枚…　１枚でもいいから…。
１枚？　何を言っているの？
あなたはもう秘密を
吐いてしまった。　つまり➨
用済み。
（２人）ハッ…。
１枚と言わず➨
トーストパーティー開催よ！
イェーイ！
えぇ…？
は～むっ。　あ～むっ。
おいひ～っ！
♬「ドンチャ　ドンチャ　ドンチャ　ドンチャ」
ドンチャ…　ドンチャ…　ドンチャ。
なんですって？
我が軍は弱すぎるので
その程度の秘密では勝てない？
（カナッジ）あぁ…。
☎わかりました。
我が軍への有益な情報が
得られるまで➨
姫様の釈放は延期します。
悪く思わないでください　姫様。
これもすべて　魔王様のため…。
姫様には　これから毎日➨
“拷問”を行います。
姫様　“拷問”の時間です。
最高位拷問官　トーチャー・トルチュールよ。
昨日は空腹のせいで
姫様も不覚をとったが➨
パンの　“拷問”のおかげで➨
今日はお腹パンパン！
パンだけに！
今日こそ　王女にして
国王軍第三騎士団　騎士団長の➨
我が姫様は
“拷問”なんかに屈しない！
そう！　どんな　“拷問”だろうと…。
（焼く音）
たこ…　焼き？
何だ　そのたこ焼きは！
言ったろう　姫様はお腹パンパンだ！
ハハッ　第一　幼きころより
最高級の食事をしてきた姫様が➨
そのような
庶民の食い物なんぞに➨
たぶらかされるわけが
ないだろう！
ひ　姫様？
ヒッ！
そっ　そうだ！　たこ焼きなんぞ➨
食べたこともない品に
惑わされるものか！
（焼く音）
存在は知っているぞ。
いつも祭りを城の窓から
独りぼっちで眺めてたからな。
屋台で　それを買った国民たちが➨
家族と！　恋人と！　友達と！
幸せそうに食べていた…。
しょ　正直　羨ましかったです。
泣いた…。
ウッ　ウッ…。
姫様。
お味見してみます？
ウッ！
だめです姫様！
出来たて　たこ焼きを
頬張ってしまうと…。
ほふっ！　ほふぅ！
姫様～！
ふぅ～　ほふぅ～　ほふっ　ほふぅ。
ん～っ！
けど幸せそうだ！
((生地：おいしっ。
（たこ）おいしっ。
おいしっ…。
おいしっ。
おいし。
おいしい))
《表面はカリッと　中はトロッと。
中心はたこさん　プニッと…。
混ざる！
たこと生地が
口の中で混ざって踊ってる！》
んっ…。
《喉を通る存在感！
胃の中でも　ほのかに温かい。
五臓六腑が幸せカーニバル》
これが…。
多幸焼き～！》
なるほど。
国王軍　最強武器が
そんな所に隠されて…。
ハァ…。
見ろエクス！
これ私が焼いたんだぞ！
中身はチーズだ！
エヘッ　カリッ　トロ　カリッ　トロ。
カリッ　トロ　カリッ　トロ…。
なんですって！？　魔王様が？
あぁ。
（カナッジ）「そんな強力な武器
怖くて使えない」と。
なるほど
怖いならしかたないですね。
また新たな　“拷問”で…。
あっ…　もうこんな時間。
（柱時計の音）
そろそろ寝ないと…
そうだわ　ウフフ。
（柱時計の音）
姫様　“拷問”の時間です。
こんな時間に拷問とは
魔王軍は礼儀がないな。
申し訳ございません。　しかし➨
あえて　この時間に来たのです。
あっ　わかったぞ　エクス。
おそらく今回の拷問は不眠だ。
なるほど。
確かに不眠は
常人には耐えがたい拷問。
しかし姫様は王女にして
国王軍第三騎士団　騎士団長。
激しい戦場で寝る間もなく➨
数日間
不眠で戦い続けたこともある。
あぁ　４日徹夜で
ゲームをやったこともあるぞ。
それは言わなくていいです！
とにかく！　不眠は得意だ！
何時間だろうと耐えてみせよう！
残念ですが姫様
今回の　“拷問”は➨
不眠ではございません。
えっ？
うっ…。
ううっ…。
（２人）うぅ～っ。
ぐっ…　この匂い…　温かさ…
破壊力…　あっ。
ま　まさかキサマ！
こんな深夜に…！
ラーメンだと！？
《くうっ！　さっきまで
就寝モードだった胃が➨
ラーメンの視覚情報と匂いで
一気に目覚めた！
胃はすっかり　ワクワク小学生状態》
((ラーメン食べた～い))
だめです姫様　よく見てください！
ラーメンはラーメンでも
こってり濃厚ラーメン！
あんなの深夜に食べたら
体によくないです！
胃にもたれます！
エクス…　わかっているさ。
ラーメンを深夜に食う
悪行…　愚行…　襲う罪悪感。
だからこそ　うまいんだ～。
姫様！
いただきます。
ああっ！
フーッ…　フーッ…。
ウフッ。
あぁ～っ！
食～べ～た～い～。
耐えるのです姫様！
フーッ…　フーッ。
あっ…。
うふ～っ。
あぁぁ～！
姫様～！　姫様～！
あぁ～っ！
姫様～！
ひ…　姫…　ひ？
殺してくれ。
そこまで？
姫様　少しの辛抱です。
ラーメンは手早く食べるものです。
だから拷問時間は短いはず。
そ　そうだな　エクス。
それに　ラーメンの衝撃にも
だいぶ慣れてきた。
このまま耐えてみせる。
私は決して屈しない！
なっ！？
小ライスだと！？　キ　キサマ
何をするつもりだ！　そんな！
《ホカホカライスに
トウバンジャンとニンニクをのせ。
ラーメンのスープを染み込ませた
海苔で巻き…》
食べた～！
あっ…　あぁ…。
あっ…。
姫様？
ひ　姫　姫　姫　姫様！？
姫様！
麺硬め～　味濃いめ～。
ほうれん草トッピング～。
真っ白になりながら注文した！
おいし～い！
んっ？
もうすぐ閉店の時間だから➨
切り落としチャーシューの
サービスだそうです。
やった～！
こういうのがあるから
閉店間際　深夜ラーメン最高！
ここ　牢獄じゃ…。
いかがですか？
今回　聞き出した秘密。
魔王様　ご納得は…　えっ？
あっ…　はい　いつもどおり…
はい　明日も頑張ります。
⚟最高位拷問官。
（ドアの開く音）
明日の　“拷問”　私たちに
やらせていただけませんか？
お前たちは…。
んんっ…。
パン…　たこ焼き…　ラーメン。
《小麦は偉大だ…　偉大すぎる！》
グオォーッ！
うわぁ！
出た～っ！
グワーッ！
（叫び声）
そんな！
魔物が向こうから来るとは！
まだ戦闘準備が整ってないのに！
これはラッキーだな。
えっ？
あと半日　歩かずにすんだ。
《早く帰ってゲームができる！》
グオォ…。
うわぁ～！
《あのキャラクターを助けてから
燃ゆるダンジョンに行ってみるか？
いや　サブシナリオで
気になるのがあったな。
もしかして
レアアイテムが手に入るかも！
そっちが先だな！》
グワァ…。
姫様～！
（歓声）
《水飲んで急に動いたから
横っ腹が痛い。
（歓声）
メッチャ痛い…。
痛いけど
みんなに注目されている今➨
横っ腹痛い姿を
見せるわけにはいかない。
団員の士気に関わる。　そうだ➨
伸ばすといいって
聞いたことある気がする》
ウオーッ！
勝どきだ～！
（歓声）
ひ～め！　ひ～め！　ひ～め！
《だめだ…。
伸ばしても　メッチャ痛い》