（ナレーション）
長年 繰り広げられている—
国王軍と魔王軍の戦い
戦いのさなか
王国の王女にして—
国王軍第三騎士団
騎士団長の姫様は—
魔王軍の手に落ちてしまう
魔王軍は 姫様から
王国の秘密を聞き出そうとし…
（トーチャー）
姫様 “拷問”の時間です
（ナレーション）日々 姫様を
苛烈(かれつ)な拷問にかけるのであった
（マッドカイザー）ようやくだ…
復讐(ふくしゅう)の時が来た
（マッドカイザー）姫！
フッ…
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
姫様 “拷問”の時間です
（姫）フン…　こんな所まで
連れてきて 何するつもりだ？
アレだろう？
どうせ川遊びなんだろう 川遊び
やるなら早くしろよ まったく もう
まあ 私は王女にして
第三騎士団 騎士団長
川遊びなんかに屈しないけどな～
（エクス）
姫様 ワクワクしすぎです
本日の拷問は
川遊びではありません
（姫）ズ～ン…
ああ そう…
別に期待してなかったし…
-（エクス）おいたわしい
-（姫）どうでもいいけど…
川に来たのは
本日の拷問 マシュマロのためです
マシュマロ？
悪いが 私は あまり好きじゃないぞ
口に張り付く感じとか苦手だ
今日の拷問 負け要素なし！
今からでも 変更したほうが
いいんじゃないか？
川遊びとかに！
（エクス）そんなに
川遊びしたいんですか？
マシュマロといっても
ただのマシュマロではありません
焼きマシュマロです
-（姫）焼きマシュマロだと？
-（トーチャー）ええ
わざわざ ここへ来たのも
安全に たき火ができるからです
フン！　マシュマロを
焼いたところで—
何が変わるというのだ
（エクス）そうだ そうだ！
姫様 いけいけ！
ふえ～…
（エクス）
あっ 姫様 待って！　止まって！
（トーチャー）姫様
特別に１つだけ差し上げましょう
（姫）えっ？
ダメです 姫様！
これはワナです！
（エクス）焼きマシュマロの味を
知らない姫様に 味を覚えさせ—
誘惑に
あらがえないようにする気です！
クッ…　こしゃくな！
何を言うのです？
私は ただ善意で
オススメしてるだけですよ
それに 姫様は—
王女にして 第三騎士団 騎士団長
自身に甘えず
鍛錬を重ねたからこそ—
騎士団長の地位を
得るまでになったお方…
そんなお方が
焼きマシュマロの味を知ったら—
あらがえず 屈すると？
（エクス）ハッ！　そんな
安い挑発に乗る姫様ではないぞ！
そうだ　そんな安い挑発で…
私が焼きマシュマロ程度に
屈するものかー！
（エクス）安い挑発に乗っている！
（姫）トウッ！
たとえ食べて
おいしかったとしても…
私は決して 屈しない！
はむっ！
ウ～ン！
テイッ！
テイッ！　テイッ！
マシュマロのフニャフニャ食感が
焼くことにより
表面が焦げて サクサクに…
（ノック）
わあ…
そして 温められて 中はトロトロ…
口いっぱいにトロトロが広がって…
わあ！
テイッ！
タッ！　テイッ！
タッ！　トウッ！
テ～イッ！
口が幸せ～！
ニヘヘヘッ…
（トーチャー）いかがです？　姫様
秘密を話していただければ
もう１つ差し上げますよ
（エクス）姫様 ダメです！
お気を確かに！
（姫）大丈夫だ エクス
私は冷静だよ
（エクス）姫様！
フン！　秘密を話せば
もう１つだと？
（エクス）いいぞ 姫様！
マシュマロに打ち勝った！
つまり…
４つ話せば
４つもらえるのか？
（エクス）
全然ダメだった！
１つ話していただければ
いくらでも差し上げますよ
おっきい！
こんな大きなマシュマロも
売ってるの？
わあ ハハッ…
フゥ～フゥ～…
はむっ…
おいしい！
-（エクス）アア…
-（姫）トロトロ！
（トーチャー）姫様
せっかくですし
川遊びしていきますか？
えっ いいの！？
もちろん
姫様は用済みですからね
フフフフッ…
そ～れ！
（エクス）ウッ…　アハハハッ…
（姫）どうだ！
いかがですか？　本日の秘密
（カナッジ）
城の門番は炎攻撃に弱い…
（カナッジ）だがな
火に強い人間のほうが珍しいだろう
そうですね　大体の生き物は
火に弱いですね
なんですって!?
（カナッジ）だから—
まだ川にいるなら
姫から もう１つ秘密を聞き出せ
魔王さまの…
ご命令だ
（不通音）
-（姫）ハハハハッ…　やったな？
-（エクス）うん？
１日に２回の拷問…
そんなの 負担が大きすぎる
（トーチャー）姫様の体が
耐えられないかもしれない
（姫）アアッ！
あっ…
なんか あいつ 元気ないな
（エクス）今回も 魔王に
満足してもらえなかったんですよ
えっ？
（エクス）さっき
あいつが電話しているのを—
聞き耳 立てました
（姫）耳？
エクスの耳って どこ？
（エクス）本日２度目の拷問を
命じられたみたいです
なっ！？　ム… ムリだぞ
１日２回の拷問なんて！
（エクス）だから あいつも—
ああやって
悩んでるんじゃないですか？
あっ…
（エクス）ダメですよ 姫様
かわいそうだから
秘密を自分から話すとか
ウッ！　そ… そんなこと
するわけないだろう
私は王女にして
第三騎士団 騎士団長
（姫）数々の戦場で—
敵を慈悲もなく斬り捨てた
敵に情けなど かけるものか！
（姫）あいつが
私を気遣って悩むなんて…
ホント 甘いヤツだな
ホント…
甘々だな
（トーチャー）
１日に２度の拷問を指示するとは…
さすが魔王さま 悪の化身…
いや 職務を全うするのがプロ
魔王さまの判断のほうが正しい
私は 拷問官失格なのかもしれない
（セミの鳴き声）
（足音）
あっ…
（姫）今日は いい天気だな
（トーチャー）
あっ そ… そうですね
（姫）晴れてると
洗濯物も よく乾くしな
洗濯物といえば…
国王はブリーフ派なんだよ
ハッ！？　姫様！
なぜ そのような重大な秘密…
あれ？　私 何か口滑らせた？
（トーチャー）
あっ まさか 姫様 私に情けを…
（姫）さあ？
何のことか分からんが
いい顔になったじゃないか
あっ…
やはり 貴様に
落ち込んでいる顔は似合わんぞ
エヘヘッ…
（トーチャー）姫様…
（姫）さあ せっかくの いい天気だ
遊ぼう！
フッ…
（２人）フフフッ…
（エクス）やれやれ…
-（陽鬼(ようき)）お～い！
-（２人）うん？
（陽鬼）姫ちゃ～ん！
（姫）陽ちゃん 陰(いん)ちゃん！
（陰鬼(いんき)）お… お待たせ
（陽鬼）
もう 今日の拷問 終わった？
（姫）うん
結構 あらがったけど屈したよ
２人は どうして ここに？
（陰鬼）さ… 最高位拷問官から
連絡をもらって…
-（姫）アア…
-（トーチャー）フフッ…
あっ…
（姫）ンッ！
フフフッ…　ウワッ！
（川に落ちる音）
（トーチャー）姫様！
アアッ！
（姫）イテテテテ…
あっ…
（２人）フッ…
（笑い声）
（２人）アア…
フフッ…
（笑い声）
（陽鬼）エ～イッ！
（一同）ウワッ！
アア…
（一同）フフフッ…
（笑い声）
アハハハッ…　フフッ…
アハハハッ…　フフフッ…
（エクス）アハハハッ…
フフフフッ…
ハハハハッ…
（笑い声）
（エクス）冷たい！
（寝息）
（トーチャー）いかがでしたか？
本日２つ目の秘密
（トーチャー）えっ？　ダメ？
（いびき）
ふひ～…
（蒸気の吹き出す音）
（サウナストーンの焼ける音）
うん？
（ジャイアント）
うわぁ すごい日焼けだね！
温泉だと 痛いかもしれないから
今日はサウナにしよっか
（姫）サウナ？
（ジャイアント）
もしかして 知らないの？
（姫）うん
（ジャイアント）え～っ！？
あんな いいものを知らないなんて
よし 行こう～！
（姫）…と 言われて
ついてきたけど
暑い…　体じゅうから
ダラダラ汗が噴き出す
気持ちいい？　これが？
これじゃ まるで拷問…
ハッ！？
-（姫）そういうことか ママ…
-（ジャイアント）気持ちいいね
（姫）いや ジャイアント！
甘い言葉で
私を拷問に誘い出したわけか
確かに 常人なら この暑さ
たまらず秘密を話してしまうだろう
しかし 私は王女にして
第三騎士団 騎士団長
灼熱(しゃくねつ)の砂漠でも 極寒の雪山でも
冷静さを失わずに戦った
この程度の拷問 決して屈しない！
（サウナストーンの焼ける音）
フゥ～…
そういえば こんなに
汗をかいたのは久しぶりだな
最近は 三食 食べ 拷問され
あとはダラダラ寝てる生活…
モシャモシャモシャ
忘れていた感覚だ
汗をかくのは気持ちいい
ハッ！？
気持ちいい！？
おかしい…　最初は
ただの灼熱地獄だったはずだ
今は この暑さが気持ちいい
非日常に身を置くことで
俗世の悩みや心配が蒸発していく…
ああ なるほど
ジャイアント…　いや ママ！
サウナって…
気持ちいい～
（姫）フフッ…
じゃ そろそろ出ようか
えっ？　もう少し…
長く居すぎも よくないんだよ
姫ちゃん 初めてだし
（姫）そうか…
あっ…
外の空気が気持ちいい…
さあ 次は水風呂だよ
（姫）み… 水風呂だと！？
水温17度！　こんなの入れるわけ…
（姫）あっ いや さっきのサウナも
暑いだけかと思ったら
とても気持ちよかった
（蛇口のハンドルを回す音）
よし！
（姫）ヒエッ！
やややや… やっぱり冷たい！
（ジャイアント）アア～…
（震える音）
あれ？
慣れてくると ほてった体に
冷たい水が気持ちいい
ほてりが どんどん
体の外へ溶けていく…
私自身も とろけちゃう
ああ…　水と一体化する
気持ちいい～
（ジャイアント）
水風呂のあとは ゆっくり休憩
ああ…　手足がピリピリする
血の流れを感じる…
体が解放されていく…
私は今 完成したのだ
ありがとう ママ
私は 宇宙の真実を…
いや サウナを知ることができた
ウフフッ…　サウナって
デトックス効果があるとか—
痩せるとか痩せないとか
世間で いろいろ言われているけど
そんなの どうでもいいんだよ
サウナは気持ちいい　以上だよ！
はい ママ！
いや ママ師匠！
（飲む音）
（トーチャー）姫様
“拷問”の時間です
（エクス）どこだ？　ここは
そして…
（魔物たちの笑い声）
（エクス）あいつらは？
ハッ…
-（姫）マッドカイザー
-（エクス）えっ？
あいつとは
過去に戦ったことがある
（エクス）本当ですか？　姫様
西の塔のボスだったからな
覚えている
（斬る音）
（姫）こいつだ！
（エクス）真っ二つじゃん
絶対 違いますよ
貴様 マッドカイザーだな！？
-（マッドカイザー）そうだ
-（エクス）そうだった！
姫　貴様にやられた傷
いまだに うずきやがるぜ
（エクス）治り いいねえ
（姫）なるほど　そういうことか
（エクス）うん？
ここにいるのは 過去に 私に
やられたヤツらというわけだな！
（エクス）なんですって！？
全然 違います
（エクス）全然 違った
（トーチャー）マッドカイザーは
たまたま いただけで—
関係ありません
（姫）ほお…
本日の拷問は
中級拷問官 陽鬼プレゼンツ…
肝試し！
（陽鬼）イエ～イ！
（トーチャー）今から 夜の校舎に
魔物たちがオバケ役で隠れます
打ち捨てられた校舎に潜む
脅しのプロたちによる恐怖体験…
姫様は耐えられますか？
-（姫）クッ…
-（エクス）卑劣な！
ハハハッ…　傷の復讐だ
ビビらせてやる！
（エクス）お面ないほうが怖いよ
（マッドカイザー）
さあ みんな！　いくぞー！
（魔物たち）ウオーッ！
それより…
陽ちゃんプレゼンツって
今日 陽ちゃんは？
（トーチャー）
陽鬼は本日 来られません
（姫）えっ！？
（トーチャー）
おなかを出して 眠っていたため
風邪をひいたのです
（姫）そんな！
（トーチャー）なので
仕切りを 私が代理で行ってます
陽ちゃんが風邪だなんて！
頼む　お見舞いに行かせてくれ！
-（トーチャー）ダメです
-（姫）えっ！？
姫様は拷問中なのですよ
終わるまで自由はありません
しかし それは つまり…
-（トーチャー）終われば 自由
-（姫）ハッ…
フッ…　それで 姫様が
口を割る確率を上げたつもりか？
ムダだ！
（エクス）姫様は
王女にして 第三騎士団…
東の山に 城の地下へ通じる
隠し通路がある！
（エクス）早い！
まだ回想にも行ってないのに！
よろしい！
秘密を話した姫様は用済み！
（トーチャー）
お見舞いに行きましょう！
（雷鳴）
（姫）まったく…
心配かけて いい迷惑だ
（陽鬼）ごめん
だが 拷問は まあまあだったぞ
思わず屈してしまった
ほら 飲め
ありがとう
熱はあるのか？
どこか痛いとことかないか？
うん　大丈夫
熱は下がってきたみたいだね
（姫）そうか　良かった
（陽鬼）気持ちいい～
（トーチャー）
お粥(かゆ)ぐらいなら食べられますか？
フゥ～フゥ～
はい 陽ちゃん
あ～むっ…
（陽鬼）うん　おいしい！
フフッ…
思わず屈しちゃいそうだよ
（笑い声）
（姫）今日くらい
いいんじゃないか？
はい あ～ん…　フフフッ…
♪～
～♪
いかがでした？　本日の秘密
えっ？　隠し通路に
照明はあるのかどうか？
暗いと 魔王さまが怖い？
はい　確認します
あと 今日 お前が
連れていったヤツら
タイムカードをまだ切ってないって
総務が言ってるんだが
（トーチャー）えっ？
あっ…