慶長５年 ９月
徳川か あるは また 豊臣か
２大勢力の運命を賭して激突した
関ヶ原の合戦にて
作州宮本村の郷士のせがれ
新免武蔵は
激しい功名心に駆り立てられ
幼友達の本位田又八を誘い
豊臣勢の戦列に加わったが
敗北の中に 一国一城の夢破れて
傷ついた身を 伊吹山中に住む
朱実 お甲の親子にかくまわれた
…が お甲の愛欲に溺れいく又八は
ある日 武蔵の前から
こつ然と姿を消していった
ただ一人
故郷に舞い戻った失意の武蔵を
待ち受けていたものは
姫路の役人
青木丹左衛門の厳しい探索と
又八の母
お杉ばばの強い憎しみであった
野獣のごとく反抗する武蔵に
救いの手を差し伸べたのは
又八のいいなずけ お通と
和尚の沢庵であった
沢庵の進言によって
姫路城中に幽閉された武蔵の心に
人間性が よみがえり
学問への芽が開かれて いつしか
３年の歳月が流れていった
城主 池田輝政からの
仕官の勧めを断った武蔵は
名を 宮本武蔵と改め
お通との再会の喜びに
心 引かれながらも
剣一途の道を求めて 京に上った
そして １年
名門 吉岡一門の高弟を打ち破り
丹左衛門の一子
城太郎少年と奇遇したのも
そのころであった
武蔵 修行の旅は なおも続き
奈良 宝蔵院の剛僧を
見事に打ち倒し
かつ また
卑劣な手段で襲い来る浪人どもを
般若野で斬り伏せた
武蔵の心中には
剣に対する強い自信が
執拗なまでに みなぎり
柳生家の総祖
石舟斉の新陰流に挑まんものと
４高弟と戦うさなか
いずこからともなく聞こえくる
お通の笛の音に 心乱れた武蔵は
瞬間 ２刀を構えて その難を逃れ
いずこへともなく 立ち去った
その年の暮れ
吉岡清十郎のもとに
武蔵からの果たし状が届けられた
名門の子として日々を送った
清十郎にとって
武蔵の挑戦は 不吉な重荷となって
覆いかぶさった
正月 元旦　五条大橋には
武蔵の挑戦に応ずる
吉岡一門の高札が立てられ
武蔵を捜し求める お通 城太郎
そして お杉ばば 朱実などの姿が
集まり来る中に
武蔵は 宿敵 佐々木小次郎と
初めて対面した
そして 洛北 蓮台寺野に
武蔵と清十郎は対決した
だが 清十郎の剣は
武蔵の敵ではなかった
勝敗は 武蔵の一撃で決まった
名門の子…
やる相手ではなかった
しかし 俺は勝った
室町以来の京流の宗家
吉岡の剣法を 俺は倒した
だが 戦いは
これで終わったのではない
これからだ
先生　しっかりしてください！
静かに…
静かに
すいません
静かにせえ 静かに下ろせ
いいか 静かに下ろして
他の者は出い
手当ての邪魔になる
よし 外せ
さあ どいた
は… 林！林！
若先生　若先生
俺は…
俺は ひきょうだったろうか？
俺は 一対一 家名のために
やれるだけのことは やった
俺は ひきょうではなかったはずだ
はい 分かっております
植田　横川
俺は ひきょうではなかった！
兄者！おやめなさい！
｢引かれ者の小唄｣と
人は笑いましょうぞ
酒だ！酒を持ってこい！
はっ　酒を
都大路を
戸板で帰ったというではないか
貴様ら 何というばか者だ！
おっ 清十郎　やられたな
武士なら 潔く腹を切れ！
それは ご無体な
何が 無体だ？右手は残っておる
立派に切れるはずだ！
これだけ そろっていて
ふがいないやつらだ！
伝七郎が
帰っておるというではないか
叔父上　伝七郎 ここにおります
おっ 伝七郎
叔父上　分かっております
兄のかたき 吉岡道場の名に懸けて
武蔵は この伝七郎が
必ず しとめてご覧に入れます
うん
おい みんな　集まってくれ
よいか まだ 他国へは出ていまい
武蔵の宿所を捜し出すのだ
植田　貴公は
三谷 寺田を連れて 三条大橋
横川 長畑は粟田口
御池 広岡は伏見街道
早崎 原田は丹波口
小島 笹山は若狭街道
猶予はならん　すぐに行け！
はっ
光悦や
どうなされたのです？ん？
あ… あの…
ご浪人様
母が 何ぞ 過ちをいたした様子
母の粗相は 幾重にも
私が おわびいたしましょう
ご勘弁くださいませ
あ いや
おわびは 拙者からせねばならぬ
何で驚きなされたのか
自分には とんと分からぬが
この方の姿を見ると ご老婆が
この小ざるを捨てて
お逃げなされた
で　これまで
持ってきただけのことです
どうか お手を上げてください
そうですか
お聞きになりましたか？
母者人は 何か 思い違いを
なされたのでございましょうが
それでは
ご浪人様は 何も わしたちに
危害を加えようとするお方では
ありませぬか？
危害どころか 若菜を
持ってきてくだされたほどの
心の優しいお方でございます
それは まあ すまぬことを
わしは 今 思うと
まことに すまぬことじゃったが
このご浪人様を 一目見たとき
何か
血臭いものが目の前に来たようで
体中の毛穴が
ぞくと引き締められるように
怖かったのじゃ
今 こうして見れば
何のこともないお人じゃがのう
武者修行殿　お急ぎでなくば
しばらく お休みなさるがよい
戦の後の一服の茶ほど
よいものはない
母が差し上げましょうほどに
さあ どうぞ
さあ ご浪人様　おいでなされ
どうも分からんな
貴公　どう思われる？
どうって？
さればじゃ 我々を助けてくれた
あの青木丹左衛門っちゅう
虚無僧は 一体 何者じゃろうか
いやあ 俺は
あの尺八の音を聴いておると
母上のことが思い出されて
どうにも 涙がこぼれそうになる
追われてるんです お助けください
おい　朱実じゃないか
又八さん
あんた… 助けて あそこ
あっ 佐々木小次郎
かくもうてやれ
あっ お前 この間の姉や
何だ 貴公 知り合いだったのか
朱実　一体 どうしたんだ？
あの人は 怖い人
何？怖い人？そいつは いかん
よし 俺が行って追い返してやる
おい
又八さん
私 追われてるんです　助けて
朱実　お前は どうして
あの男を恐れているんだ？
あ… あの人は 恐ろしい…
今朝も 蓮台寺野で…
ああっ
蓮台寺野で どうしたんだ？
武蔵様と清十郎様の試合の後
あの人は…
あの人は 負けた清十郎さんの腕を
切り落としてしまったんです
武蔵と清十郎の試合？
私は あの人に 去年の暮れから
ずっと 部屋に閉じ込められて
死ぬような思いできました
今度 捕まったら
何されるか分からない
ねえ 助けて　お願い 助けて
オン アロリキャ ソワカ
オン アロリキャ ソワカ…
はて あれは 作州宮本村の…
本位田のおばばに
よう似ておったが
かあ
からすのばか！
お師匠様のばか！
武蔵様は
なぜ あのように むごいことを
なさるのであろう
お通さん
もう
そんなこと考えるの およしよ
また熱が出るじゃないか
人の命をあやめて 喜んでいると
おばば様は おっしゃるけど…
武蔵様に限って
私には
どうしても そのようには思えない
お通さん 泣き虫だな　駄目だよ
油
はい 今 戻りました
おかえりやす
お疲れやしたやろ
はい おかさ 頂きまひょう
油
おかえりなさいませ
お通
まだ明かりも ともさぬのかや
はい ただいま
お通さん
おいらがやるから 寝ておいでよ
城太郎…
武蔵のやつ どこへ隠れよったか
ああ…
今日も一日 無駄骨じゃった
お通　お前に その気があるなら
肩をもんでたもい
はい
ああ… お通さん
このばばの苦労も知らずに
又八のやつ…
ああ…
どこをどう うろついとることやら
武蔵殿　またしても
梁楷と にらめっこですか
よほど お気に召したと見える
なんなら お発ちのとき 巻いて
お持ちなさい　差し上げましょう
拙者に この梁楷を下さる？
さよう
いや もってのほかです
数日 ごやっかいに甘えたうえ
このような ご家宝を頂いて
よいものではありません
でも お気に召したのでしょうが
総じて 絵などというものは
その作品を
真に愛する人に持たれるのが
その絵としても 幸せです
そう伺えば なおのこと
私には この絵を
頂戴する資格がございません
持ったところで うちもなし
席も定めぬ 流寓の武者修行
なるほど
旅ばかりしているお体では
かえって お邪魔ですな
どうです？
ひとつ この京の隅辺りに
ざっとした丸木で
一庵を設けられては
この辺りが お気に召したとあらば
なおのこと
ありがとうございますが
まだ うちが欲しいと思ったことは
ございません
しかし
この辺り ご主人のご気風か
心が養われるようで 引かれます
これは ちと お褒めが過ぎますな
したが どうお気に召されたか？
この辺りの空気は
町人の 物を作る たつきの強さ
とでも申しますか
みんな 落ち着いて
騒々しい世間をよそに
暮らしを楽しんでおります
たつきの強さ…
どうされた？兄上
兄上
こういうときには
やはり 不肖の弟でも
頼りになりますぞ
伝七郎
何です？改まって
お前に
望みどおり この道場を譲ろう
だが 道場を継ぐことは
同時に 家名を立てることだぞ
よろしい　引き受けましょう
そう無造作に言ってくれるな
俺のてつを踏んで
兄弟で父の名を汚すようでは
今 潰した方がよい
ばかなことを おっしゃい
伝七郎は あなたとは違う
汚名は 立派にそそいでみせますぞ
違う そんな意味ではない
果たし合いは やめてくれ
なぜ？
勝てないからだ
誰に？
武蔵にだ
お前の腕ではだ
ば… ばかなことを！
笑い事ではない
武蔵との争いは
わし一人にとどめて
道場を継いで 吉岡一門の安泰を
図ってくれと 兄は頼んでいるのだ
兄者！そんな家名の継ぎ方
伝七郎には できませぬぞ！
分からんやつだ
うっかり 武蔵の手に
乗ってはならんと言っているのだ
それこそ…
負け犬の言葉だ！
お父上
今日より 道場は
この伝七郎が お預かりします
ご舎弟
どうされたのです？
兄貴は 少し 恐怖症に
かかったらしい　また口げんかだ
口げんか？
それは あなたがよくない
お兄上は
ようやく持ち直されたお体です
ええい　いくら病中とはいえ
ひきょう未練な兄貴の言葉を
素直に
聞いておられると思うのか？
俺は 断言する！
｢武蔵を討つ｣とな
兄貴が何と言おうと 俺はやる
武蔵を このまま放っておいて
家名大事に道場の維持を
考えていけなどという
兄貴の言葉は
一体 武士の吐く言葉か！
そんな考えだから
武蔵に敗れたんだ
貴様たちも その兄貴と俺とを
一緒に見るなよ
いや それは もう…
ご舎弟のお力は
我々も信じております
だが…
だが 何だ？
はっ　お兄上の考えにしてみると
相手の武蔵は 一介の武者修行
こちらは 室町以来の名家
はかりにかけてみても そんな試合
勝っても負けても つまらんばくち
ばくちだと！
あっ 失言でした
その言葉は 取り消します
こいつ…
あっ
出ていけ！臆病者め！
失言でした ご舎弟
黙れ！
貴様のような卑劣者は
俺と同席する資格はない　去れ！
見苦しいぞ　立ち去れ！
命の惜しい者 異論を抱く者は
いつでも出ていってもらう
土性っ骨の座った者が
10人でも 20人でも残れば
それで たくさんだ
そこから道場を立て直すのだ
第一 道場が ひっそり閑として
墓場のようでは 外聞が悪い
稽古をつけてやるから
みんな 支度をしろ
おお 横川か
兄貴と違って
ちと 俺のは激しいぞ
次！
分かったぞ！
おい 分かったぞ！あっ
分かりました 武蔵の居所が
どこだ？
はっ　本阿弥光悦の家の奥に
確かに武蔵が とう留している様子
本阿弥の家に？
はっ
光悦の家とは やっかいな所に
逃げ込まれましたな
うかつに手を出すと…
かまわん！すぐに出向かう
ご舎弟　ご舎弟
兄者　兄者
武蔵の居所が知れましたぞ
あっ
見てくれ
兄貴のやつ 俺に向かって こんな
長たらしい意見の手紙を残して
家出をしてしまった
行き先も書いてない 行き先も…
何が 恥ずかしい
何が 罪滅ぼしだ
女のくさったような
だが これで ひきょう者が
また１人 この道場から去った
伝七郎様
誰だ？
林か？
はい
何をしておる？
察するに 貴様
兄貴の家出を知っていて
手伝ったな？
はい
知ってて なぜ止めなかった？
いや それより先
なぜ
わしらに知らせなかったのじゃ？
なぜだ？言わんか
お止めだてしない方が
よいと思ったからです
何？
では 貴様も
兄貴と同様の意見だというのだな
いえ ちと…
ちと？どう違うのだ？
伝七郎様　武蔵との試合は
よくよく お考えのうえでの
ご用心が肝要かと存じます
何を申す　この期に及んで
用心も 肝要もあるものか
堂々と戦って 強い者が勝つのだ
そのとおりです　が そうなる前に
もう少し
よく 相手の兵法を調べてからでも
遅くはないと存じます
んん… 言うな
貴様 このわしに意見をする気か？
意見ではありません
武蔵の剣は 尋常一様ではないと
申し上げたいのです
軽率は 敗れます
敗れる？
では なぜ 貴様は
このわしを迎えに来たのだ？
ご兄弟で力を合わせれば
勝てると思ったからです
わし一人では 危ないと申すか？
何とぞ 無謀は…
言うな！貴様も 兄貴と同様
腰が抜けている
そんなやつは この道場には不要だ
出ていけ
あっ…
出ていかぬか！
そして このような手紙
見たくもないと 兄貴に渡してこい
これで臆病者が３人 去ったわ
どうです？武蔵殿　ん？
これから ご一緒に
くるわへ行ってみませんか？
くるわというと
遊女のいる里ですか？
そうです　友達の灰屋から
誘い文が来ましてな
せっかくですが よしましょう
武蔵殿　よい折ではないか
せがれも お連れしたいのであろう
さっ
屈託を さらりと捨ててきなされ
はい　では お言葉に甘えて
連れていっていただきます
おお
おお そうなされ
さっ 衣装も替えて
いえ 私には
美服は かえって似合いませぬ
このままで
あなたは それで よいじゃろうが
むさい身なりをしていては
きらやかな里の席に
雑巾が置いてあるように
見ゆるではないかのう
そう言うたとて ただ あかが
付いていぬというだけのもの
さっ 世話を焼かせずに
袖を通してみなされ
さあ
あっ はい
あっ ご隠居様
ん？
光悦や
今のう きつい形をした侍衆が
３人連れで この門前へ来て
不作法な言葉を
吐いていったというが
大事はあるまいかのう？
お案じなされますな
拙者に危害を加えても
光悦殿に害のある者ではないと
思います
おおかた 吉岡の者でしょう
私も そう思う
したが 光悦殿
万一の事でもあって
あなたへ累を及ぼしては
申し訳ありません
私は ご遠慮した方が…
なに 吉岡の門弟と分かっていれば
私が怖がる意味は
少しもありません
さあさあ 参りましょう
見えましょう？
あれが灰屋殿のお住まいです
紹由は らい落な男でしてな
会っておいて 損のない人物です
おお 参りました　さあさあ
光悦殿
ん？
拙者 所存がございますゆえ
表で待たせていただきます
そうですか
では お気を付けなされて
武蔵だな？
いかにも
それがし
吉岡一門の太田黒兵助という者
ご舎弟 伝七郎殿より
そこもとへの手簡
ここで一読いたして
すぐ 返事を承りたい
｢果たし状　場所 蓮華王院裏地
時刻 戌の下刻｣
承知した
しかと？
しかと承知
試合は今夜　これより
間のないことだぞ　よいな？
よい
では 後刻
やあ 武蔵殿か　わしは
ここのあるじ 灰屋紹由じゃ
さあさあ 参りましょうぞ
えい ほ えい ほ
さあさあ 武蔵殿　熱いのを一つ
頂いております
一向に杯が空かぬではないか
弱いのです
弱いのは 剣術じゃろう
そうかもしれません
酒を飲むと 修行の妨げになる
酒を飲むと 常の修養が乱れる
酒を飲むと 意志が弱くなる
酒を飲むと 立身が おぼつかない
などと考えてござるなら
お前さんは 大した者にはなれない
そうは考えておりませぬが
ただ一つ 困ることがあるのです
ほうほう 何じゃな？それは
眠くなってしまうのです
女房殿　この息子
酔うと 眠くなるのが
怖いと言うておる　眠くなったら
寝かせてやってくだされや
ようござりまする
ところで 介抱役は 誰がよいかな
のう 光悦殿　誰がよいか
武蔵殿に 気に入りそうなのは
さあ…
船ばし様　今に 吉野さんが
お見えになりましょうが
おお！それそれ
吉野太夫ならば
武蔵殿も不足はあるまい
まだ見えんではないか
はい
吉野様は 私たちと違って
それは もう 引く手あまたなお方
早くとおっしゃっても
そうは まいりませぬ
いやいや
わしが来ていると告げれば
どんな客も袖にしてくるはずじゃ
これ りん弥　りん弥は おるか？
はい
りん弥　そなたは
吉野太夫つきの かむろであろうが
はい
船ばし様が 待ちわびていると
言うて 吉野を
これへ連れてきておくりゃれ
はい
して
あちらのお客は どなたじゃ？
はい 寒厳様でございまする
寒厳様？
はい
なぜ それを早く言わぬ
のう 光悦殿　これは
ちと面白うなってきましたぞ
小面憎い公家殿め
よし このうえは わしが行って
じか談合と出かけ
意地でも 吉野を
これへ申し受けてこねばならぬ
あっ 船ばし様
危のうござりまする
これこれ ばかにするな
酒に酔うて 足は ひょろつくが
心は ひょろけてはおらんぞ
さあさあ さあ　光悦殿　武蔵殿
さあさあ 参ろう 参ろう
危のうおすえ
さあ どこじゃ？どこじゃな？
船ばし様　お気をお付けやっしゃ
寒巌殿のお座敷は どこじゃな？
あっ ここじゃな
おっ あの声は紹由だな
あれ ここへお見えあそばしたら
どうしたらようございましょう
あっ これ 立つな　立つでない
ああっ　いや ここじゃ ここじゃ
ああ これこれ 吉野太夫
今日はな
若い殿御を連れてまいったぞ
のう 太夫
今の世の中で賢き者は 町人
愚かしきは 堂上方
太夫は
この堂上方に ほれ召さるか？
それとも 町人に ほれ召さるか？
まあ 船ばし様が…
読めた 読めた
太夫も やはり
町人が よいと申すか
ならば わしと一緒に来い
紹由　戯れにも程こそあれ
戯れとな？太夫が
来たそうな顔をしておるから
連れていくまでじゃ　のう 太夫
まあ 何といたしましょう
よいよい よいではないか
武蔵は
間違いなく来るであろうな？
ご念には及びませぬ　万一
姿をくらますようなことがあれば
京都中に高札を立てて
汚名を さらしてやりましょう
かむろ殿
ここから表へ出られるか？
お客様
どこへお越しやすのどす？
すぐ戻ってくる
すぐ戻ってくるといっても
そんなところから…
光悦殿が尋ねたら
｢間もなく戻ってくるつもりです｣
と言って出たと伝えてくれ
つもりでは あきまへん
きっと帰ってきておくれやす
おいでやす
この屋に わらじはないか？
うちには 置いとりまへんのやけど
何でしたら 買いにやりますが
おっ 頼む
へいへい
おい わらじ１足 買うてきてくれ
へえ
亭主　恐れ入るが
この羽織を預かっておいてくれ
へいへい
もし 拙者が
亥の下刻までに
ここへ帰らなかったら
その羽織と この書状とを
扇屋におられる光悦殿まで
お届けしてもらいたい
あっ 本阿弥の光悦様に
うん
へいへい おやすいことです
確かに お預かりしておきます
時に時刻は 今 酉の下刻か？
戌の刻ごろか？
いえいえ まだ そうはなりまへん
おおかた 酉の下刻どっしゃろ
往来の人通りで 大体 分かります
へえ どうぞ
あっ すまぬ
亭主
つかぬことを聞くようじゃが
今の虚無僧は
この辺では 古いなじみか？
ええ ええ
もう ３～４年にはなりまっしゃろ
何でも 元は
播州様のお侍さんやったとか
播州？
へい
では 青木丹左衛門…
城太郎の父だ
おお おお
底冷えがするや思うたら
もう 雪がちらついてきましたわ
ああ 寒いやの　ああ 寒い 寒い
待て
はっ
わらじだ
あっ わらじの緒は大丈夫か？
こう寒い凍るような晩には
きつい緒も
ぷっつりと切れやすいからのう
うん　こういう折には
わらじは きれ緒に限るもんだ
みんなも覚えておけ
はっ
よし 行け
誰だ？
太田黒らでしょう
まだ来ぬようだな
はっ
お寒かったでございましょう
まだ時間も よほどあります
十分 お体を温めて ご用意に
かかられても 遅くはありません
ちと早すぎたかな
あっ 誰か その辺に行って
酒を提げてこんか
はっ 酒なら用意してあります
ああ うまい　どんな味方よりも
これ以上の味方はないぞ
おっ 壬生のご老台
おお 叔父上　どうして ここへ？
お主　本当にやるのじゃな
うん　お主の その姿を見て
安どいたしたぞ
柔弱な兄とは違います
ご安心ください
だが 伝七郎
あまり敵を軽視して臨むなよ
心得ております
さあ 寒さよけに お一つ
いや わしは いらん
戌の下刻か
みんな　聞いてくれ
武蔵は わし一人で十分だ
大勢の助太刀だとあっては
伝七郎の名が廃る
さあ 引いてくれ
よかろう　万一の事があったら
骨は この源左衛門が拾ってやる
よいか 誰も来るでないぞ
さあ 引け
はっ…
よし
さあ みんな　引けい
引けい 引けい
引いてくれ
引け　引けい
武蔵
遅い！
よいか？
｢よいか？｣とは 何が？
戌の下刻は過ぎておるぞ
下刻の鐘と きっちり同時にとは
約束しておらぬ
詭弁を吐くな！下りろ
今 参る
武蔵だ
下りてこい
どうしたのだ？
試合わぬ前に
おじけを抱くようでは
伝七郎の前に立つ資格はないぞ
何の 吉岡伝七郎のごとき
既に 去年の春
拙者が真っ二つに斬っている
何？
今日 斬れば
御身を斬ること これで２度目だ
いつ？どこで？
大和国 柳生の庄
大和の？
はたごの風呂の中で
何？あのとき…
どちらも 身に寸鉄を帯びてない
風呂の中で
自分は 目をもって 御身を斬った
愚にもつかぬ ほざきごと
その独り善がりを覚ましてやる
来い！
ああ…
ああっ！
あっ…
ご舎弟！
武蔵！
伝七郎！伝七郎！
ご舎弟
お主の死を無駄にはせぬ！
決して 犬死ににはさせんぞ！
分かったか！伝七郎…
聞こえたか！
ご舎弟… ご舎弟…
伝七郎！
あれ おかえりやす
おお 拙者の帰りを
待っていてくれたのか
はい 太夫様の言いつけで
ああ それは すまなかった
ええ人と
約束があったんどっしゃろ？
太夫様に言いつけまっせ
いや 違う 違う　そう見えるか？
おお 武蔵殿
どこへ行っておいででしたな？
はっ ちと所用で
ん？
あっ お待たせいたしました
ようよう
お支度ができましたほどに
皆様を お通しせよとの
お言葉でございます
なになに 支度ができたとな？
はい
おうおう せっかくの太夫の招き
さっ 参りましょう 参りましょう
さっ 皆さん
皆さん 参りましょうぞ
吉野太夫が 席を設けてくれました
さあさあ 庭伝いに茶室へ
さあさあ
おっ いやあ これは
また 何と… 女房姿
いや 皆さん　何と あでやかな
さあさあ
参りましょうぞ 参りましょうぞ
ようこそ さあ ご遠慮のう
さあ さあ さあ
ご覧のとおりの山家なこと
何も お構いはできませぬが
雪の夜の ちそうには
しずの夫から 富者貴顕に至るまで
火に勝る ちそうは
ないかと存じまして
たき火の支度だけは このように
たくさんにしておきました
夜もすがら語り明かそうとも
まきだけは 鉢の木をくべずとも
尽きる気遣いは ございませぬゆえ
お心安く お当たりくださいませ
あっ 血ではないか
いいえ ひぼたんの一ひらで
ございましょう
太夫　そなたが くべておる
そのまきのう
それは 一体 何の木じゃ？
ただの ほだとも思えぬが
ぼたんの木でございます
ご覧じませ
なるほど
どうりで よいにおいが…
吉野太夫
駒とめて
袖うちはらふ
陰もなく
佐野のあたりの
雪しぐれ
雪しぐれかな
ふつつかな技を…
いやあ まことに結構でござった
では 皆さん　おしい夜だが
この辺で おいとまをいたそうか
心温まるもてなしであった
光悦様　太夫様　ちょっと…
あっ 光悦様
えらいことでございます
総門から柳馬場にかけて
吉岡の門弟衆が 100人ばかり
武蔵様のお帰りを待ち受けて…
他のお方は ともかく
武蔵様は うかつに
くるわの外へは出られません
太夫
いやあ 吉野太夫　こよいは
厳いお世話になりました
では…
じゃあ 我々も…
武蔵様といわれましたな
あなたは
ここに お泊まりなさいませ
何とのう 今夜は
お帰し申しとうございませぬ
よろしいのでございましょ？
このお方を お泊め申しても
いや 私も帰ります
武蔵殿　まあ そう仰せられずに
今夜は ここへ泊まって
明日 よいしおに お引き揚げに
なされては いかがですかな
太夫　頼みますぞ
はい
そこでは お寒うございましょうに
こちらに お寄りなされませ
お構いなく
どうぞ お休みください
夜が明けしだい
拙者は帰りますから
武蔵様
はっ
あなたは そうやって
誰に備えているのですか？
誰にでもない
自身の油断を戒めているだけです
敵には？
もとよりのこと
それでは もし ここへ
吉岡の門弟衆が 大勢して
どっと寄せてきたときには
あなたは たちどころに
斬られてしまうに違いない
私には そう思えてなりませぬ
何という お気の毒なお方であろう
武蔵様
女の私には 兵法などという道は
分かりませぬが
最前から あなたの所作や
まなざしを うかがっていると
今にも 斬られて死ぬ人のように
見えてならないのです
いわば あなたの面には
死相が満ちていると
言ってよいかもしれません
一体
武者修行とか兵法者とか言って
世に立っていくお方が
大勢の刃を前に控えながら
そんなことで
よいものでございましょうか？
そんなことで 人に
勝てるものでございまするか？
何？
吉野殿
この武蔵を 未熟者だと笑うたな
お怒りなさいましたか？
言うた者が女だ 怒りはせぬが
拙者の所作が
今にも斬られる人間に
見えてならぬとは どういう訳か？
戯れか？
何の
かりそめにも兵法者の武蔵様に
今のような言葉
何で 戯れ事に申しましょうか
では 聞かせい
どうして 拙者の身が
そなたの目には
すぐ 敵に斬られそうな
未熟な体に見えるのか
その訳を
それほどお尋ねならば
申してみましょう
武蔵様　あなたは 先ほど
吉野が
皆様へ お慰めにお聞かせした
琵琶の音を
お聴きあそばしましたか？
琵琶と拙者の身と
何の関わりがある？
ああ… お尋ねしたのが愚かでした
始終 何者かに張り詰めていた
あなたのお耳には
あの１曲のうちに奏でられた
こまやかな音のいろいろも
恐らく お聴き分けなかったかも
しれません
いや 聴いていた
それほど うつつにはおらぬ
では あの僅か４つしかない糸から
どうして あのように
強い調子や 緩やかな調子や
さまざまな音色が
自由自在に鳴り出るのでしょうか
そこまで
お聴き分けなさいましたか？
武蔵様
あの不思議な音色も
琵琶の心をのぞいてみますと
何の不思議でもないことが
分かります
それを お目にかけましょう
ん？
ご覧じませ
あの さまざまな音の変化は
この胴の中に渡してある
横木１つで起こるのでございます
なれど この横木とても
ただ頑丈に まっすぐに
胴に張りしめているだけでは
何の曲もございませぬ
変化を生むために
横木には このように
わざと 抑揚の波を削りつけ
両端の力を 程よく そぎ取って
緩みをつけてあるのでございます
こうした横木の緩みと締まりとが
程よく加減されて
琵琶の体を
持ち支えているのでございます
私が 粗末ながら
この１面の琵琶を砕いて
あなたに
分かっていただきたいと思う点は
つまり
私たち人間の生きていく心構えも
この琵琶と
似たものではなかろうかと
思うことでございます
そのことを ふと
こよいの あなたの身の上に寄せて
考え合わせてみますと
ああ これは危ないお人
ただ 張りしまっているだけで
緩みとては みじんもない
もし こういう琵琶があったとして
それへ ばちを当てるとすれば
音の自由とか変化は もとよりなく
無理に弾けば 糸は切れ
胴は裂けてしまうであろうに…
こう 私は
失礼ながら あなたのご様子を見て
ひそかに お案じ申していた
わけなのでございます
決して あしざまに申したり
ざれ口を もてあそんだ次第では
ありませぬ
どうぞ
おこがましい女の取り越し苦労と
お聞き流しくださいまし
光悦らが帰ってから 武蔵一人
扇屋にいるのは確かです
うん そうか　よし
出てくるのを待とう
うん
裏門を一層 固めるように
おい　こりゃ
えらい果たし合いになりそうやで
そうや　武蔵という侍は 若いけど
ごつい使い手らしいわ
うん
何でも 吉岡の伝七郎先生まで
斬ったという話や
こらあ 見ものやで
そやなあ
武蔵って
宮本武蔵さんのことかい？
そうや
お師匠様だ
おい えらいことになりよったな
けが人が いっぱいやな
そうや
あっ お師匠さん
おお 城太郎
ここが よく分かったな
知らねえや
おいらや お通さんをほっといて
こんなとこで 何してんだ？
まあ そう怒るな
まあ お小僧さん
どこから入ったんどす？
表で断られたから
裏から入ったんだ
ああ いけまへん いけまへん
許してやってくれ
これは わしの家来だ
まあ
かわいらしい ご家来さんですこと
あっ 乾きましてございます
ああ もう 人の血というものは
洗うても なかなか
落ちんものでございますな
ありがとう
きれいに落ちましたな
時に 吉野殿は？
お昼からのお席で
僅かなお暇もございませぬ
いや
思いがけないお世話になったが
こうしていると 一人 吉野殿へ
気遣いを煩わすばかりでなく
扇屋の内緒へも
迷惑がかさむばかり
こよい 夜更けを待って
そっと ここを立ち去りますゆえ
どうぞ そう伝えておいてください
くれぐれも よろしゅうお礼を
分かりましてございます
それから この一重ねと この手紙
本阿弥殿のお宅へ
どなたか届けていただくわけには
いくまいか？
おやすいことでございます
では お願いいたす
ただいま
使いの者が帰りましてございます
これは あなた様のお小袖やそうで
ああ それは かたじけない
｢折もあらば また会い候わん
長き短き人の世の道
頼み参らすにつけ お身 大事に
いそしみたまわれとのみ
よそながら
祈り申されたくこそ候え
光悦｣
あっ 本阿弥のお年寄り様からも
くれぐれも
よろしゅうとの由にございます
お年寄りというものは いいものだ
自分にも 母があったら…
えっ 何ですか？
あっ いや 何でもない
さあ 支度だ
じゃあ 発つんですか？
そうだ
お客様
ん？
これ 太夫さんから
｢ちぎりては 散る
夜々の あだ花の数々よりも
樹の間すぎゆく 月の御影こそ
忘れ得ざらめ
しみじみ語ろういとまもなく
雲間のお別れ
よその杯に嘆けばと
人は笑ひ候わめど
ただ一筆のみを　よしの｣
お師匠さん
それ 誰から来た手紙？
誰からでもよい
女の人？
そんなこと聞かなくてもよい
いいにおいがする
きゃらみたいな においだな
行こう
あっ 吉岡の門弟衆だ
あっ 武蔵だ
来たぞ！
お師匠さん　他から出ましょう
お前は知るまいが
夜は 総門以外の口は
みな閉まっているのだ
じゃあ 柵を越えて逃げれば？
｢逃げた｣と言われては
武蔵の恥になる
やはり
ここから手を振って出ていこう
怖いよ
あんなに たくさんいるんだよ
怖いよ…
そうだな　お前は子供だから
何も
わしのとおりにする必要はないな
お師匠様が
総門から手を振っていくのに
おいら一人
どっから外へ出ていくの？
来い
逃げる気だな
追え！
まあまあ 待て待て
出口は この総門しかないのだ
うっかり飛び込んで
計略があるかもしれん
城太郎　この柵を越えろ
おいらだけ？
そうだ
嫌だ！
なぜ？
なぜって おいらだって
｢ひきょう者｣って言われるの嫌だ
誰も お前には
そんなこと言いはせぬ
吉岡の相手は このわし一人だ
お前の相手ではない
そいじゃあ
外へ出て どこで待てばいいの？
よし 柳馬場だ
きっと来る？
必ず行く
よし 大丈夫だ
肩に乗れ　大丈夫か？
気を付けろ
お師匠さん　また おいらに黙って
どっか行ったら駄目だぞ
うそは せぬ
さあ 人が来ないうち 早く行け
飛べるか？
大丈夫だ
おお あの尺八
城太郎　ちょっと待て
あの尺八の音が聞こえるか？
うん 聞こえるよ
すぐ あの尺八を追っかけろ
尺八を追っかけて どうすんの？
会うんだ
会うって 誰に？
尺八の主だ　会えば分かる
会えば分かるって
そいじゃあ お師匠様に
いつ どこで会えるの？
城太郎　よく聞け
総門は わしにとっては生死の門だ
今 別れて
生きて再び お前に会えるかどうか
そんなこと
おいら やだい！やだい！
嫌でも 武士の習いだ
お前は あの尺八の人を追っかけろ
幸い わしに命があったら
あの尺八の音を訪ねよう
そうすれば
お前に会えるではないか
うん 分かった
そうか　さあ
そいじゃ お師匠様　待ってるよ
よし
武蔵
来た
散れ！
武蔵　改めて言う必要はなかろう
支度は いいか？
支度？
武士の支度は
寝る間にもできておること
いつでも参られい
だが ここは総門
人々の迷惑もある
その前に 一言 聞いておきたい
おのおのは
この武蔵を暗殺したいか？
正当に討ちたいか？
意趣遺恨で来たか
試合の仕返しで来たか
それを聞こう
言わずと知れたこと！
師の清十郎 敗れ
続いて ご舎弟の伝七郎様 討たれ
何のかんばせあって
我々 吉岡一門の遺弟が
なんじを
無事に生かしておけるか！
不幸 なんじのために
吉岡一門の名は
泥地にまみれたれど
恩顧の遺弟数百 誓って
師のご無念を晴らさいではおかぬ
意趣遺恨のという
ろうぜきではない
師のえんを すすぎ奉る弔い合戦だ
武蔵　もう逃がさん
ふびんだが
なんじの首は 我々が申し受けたぞ
ほう 武士らしい挨拶を承った
そういう趣意とあれば 武蔵の一命
あるいは 差し上げぬかぎりもない
しかし 師弟の情義を口にし
武道のえんを
そそごうという考えならば なぜ
伝七郎殿のごとく
また 清十郎殿のごとく
堂々と この武蔵へ 筋道を立てて
正当な試合に及ばれぬか
言うな！
なんじこそ 我々の目をくらまし
他国へ
逃げ延びようとしたではないか
ひきょう者は
人の心事も卑劣に邪推する
武蔵は かくのとおり
逃げも隠れもしておらん！
黙れ！
待て！
わしだ
かような繁華な町中で
ならず者のようなまねは
およしなさい
それがしは
吉岡方の味方でもないし
なおさら…
武蔵の味方でもない
だが 武士であり 剣客である以上
武門のために あえて
おのおの方に言う資格がある
武士である おのおのが
秩序を乱すような所業をなせば
武士総体の恥になる
それがしは
武士を代表して双方に言う
よせ　ここでは よせ
剣のうえの解決は
剣の作法に従って
改めて 時や場所を選んで
なすべきではないのか？
よし
いかにも
道理は そのとおりに違いない
だが 小次郎　その他日まで
武蔵が逃げうせぬと
保証できるか？
武蔵とて この期に及んで
まさか 逃げもすまい
もし 姿をくらましたら
京都中に高札を立てて その汚名を
さらしてやればよかろう
いや それだけでは承知できぬ
他日の果たし合いまで
御身が武蔵の身を預かると
保証せぬかぎり
よし 待て
武蔵の腹をただしてみよう
どうだ？武蔵
異存はない
しからば 望みの日取りは？
いつなりとも
武蔵は承知した
吉岡方の条件は？
相手方は
明後日の朝 寅の下刻という
心得申した
場所は 叡山道 一乗寺山のふもと
藪之郷 下り松
一乗寺 下り松
よろしい
吉岡方 名目人
清十郎 伝七郎なき後
叔父にあたる壬生源左衛門の一子
源次郎を立てるが
いまだ年端もいかぬ少年ゆえ
門弟 何名かが
介添えとして立ち合いにつく
念のために申しおく
分かった
吉岡方に異存はないな？
ない！
よし！
これで決まった
源次郎
はい
今日は
御身にとっては 願ってもない吉日
まず ご先祖様に挨拶するとよい
さあ
よしよし　そこへ座りなさい
さて 委細は こうだ
いよいよ 吉岡一門の敵
宮本武蔵を あい果たす日が
明日と決まった
ついては
吉岡家の跡目相続人である御身は
吉岡方 名目人として
一乗寺 下り松へ
赴くことにあいなった
まあ… そのような むごい…
はしたない　騒ぐでない！
でも 年端もいかぬ この子に
もしものことが…
いや お内儀
ご心配 ご無用でございます
源次郎殿には
我らの中に立っておられれば
よいのでござります
味方は お父上をはじめとして
壬生の８剣士
それに
吉岡道場の植田 御池 横川ら
100に余る剛の者が
必殺の剣を抜き連れての
最後の弔い合戦でござります
武蔵に
いかほどの助太刀があろうと
少しの心配もいらん
今度という今度こそは
武蔵を首にして 我らの面目を立て
吉岡家の安泰を図らねばならん
源次郎は 勇ましゅう
立ち合いに臨むであろうの？
はい 参ります
うんうん　ういやつ ういやつ
えらいことになりましたな
吉岡道場も これで立つか潰れるか
最後の瀬戸際に
立ったっちゅうもんですのう
ほんまやなあ
しかし 相手の武蔵っちゅう男は
一体 どんな男どっしゃろ
何でも 身の丈６尺あまり
鞍馬山のてんぐの再来のような…
そうだっしゃろ
清十郎さんばかりか
伝七郎はんまでが
討たれたんどすからな
それだけに 吉岡方の恨みも
深うおすさかい
今度こそは 寄ってたかって
なぶり斬りに遭いますやろう
亭主　遅くなった
ああ おかえりなさいませ
２日も お帰りがなかったんで
どうなさったかと
心配しておりました
うん　ああ 亭主
はい
鞍馬土産だ
今夜は 山芋汁をさかなに
２人で少し飲みたいが…
そりゃあ 結構な
おやじが
腕を振るって こしらえましょう
あっ 亭主
出がけに注文しておいた品は？
はい できております
肌着も 腹巻きも 下ひもも
ちゃんとできております
かたじけない
いよいよ最後の弔い合戦だ
こうなった以上 恥も外聞もない
ひきょうと言われようと
何と言われようと
武蔵を たたき殺す以外
我々の生きる道はないのだ
壬生のご老人でさえ
かわいいご子息を
名目人に立てられたのだ
１人 １太刀などという功名心は
かなぐり捨て
10人 １太刀の必死の戦法で当たる
100人 10太刀
必ず 武蔵をほうることができる
宮本氏
いや 宮本氏
それがしは 殺意があって
参った者ではござらぬ
おお そういう声は 吉岡の門弟衆
いや それがしは もう
吉岡の門弟ではござらぬ
破門の身です
破門？
破門の貴殿が 何用で？
ご無礼ながら
ちと お考えを得たいことがある
申されい
では １つ
貴殿は 何の意趣遺恨あって
かほどまでに 吉岡一門を
かたきとなされるのか？
習いです
習い？
武門の習いです
しからば
｢武門の習い｣という言葉１つで
縁も ゆかりもない多くの命が
失われても かまわぬという訳
その訳を お聞かせ願いたい
今 また 多くの人の命が
失われようとしている
貴殿も また
その命を絶とうとしている
何のためです？
なぜ黙っておられる？
ひと言 お言葉を得たい
知らん！
知らん？
貴殿
先ほどより へ理屈を並べたて
この武蔵の口から 何を
引き出そうとしていられるのか
その訳を知らぬと申したまで
では 承る
貴殿は その一剣に身を託して
一体 何を
求めようとしておられるのか？
名利か？それとも栄達か？
名利か栄達？
それこそ 拙者から貴殿に
お返し申したい言葉！
剣は絶体絶命　あえて言うなら
剣は 常に最高のものを望んでいる
慈悲はない
戦いを よそに見て立っている
人間と これ以上の問答 無用
先が急がれます　おどきくだされ
武蔵殿
くどい！
強いて知りたくば
この剣に聞かれい！
ああ…
お通さん
武蔵様
どうして ここへ？
何もかも 知っております
ここへ来れば あなたに
会えることも知ってきました
武蔵様
あなたは これから
一乗寺の跡やらで
死ぬお覚悟でございましょう
ああ…
あなたが斬り死にあそばしたら
私も 生きてはいないつもりです
そのせいか もう
体の悪いことなど忘れたように
何ともございません
病気？
そういえば お通さんの体は熱い
火のように ほてっている
用心せねば
ええ　でも 丈夫な武蔵様でも
あと いっときの定め
病気の私など
かえって心が決まります
ばかな！
わしの死には
剣に生きる人間の本望があるのだ
いいえ
男のあなたが 喜んで死ねる以上
女の私にも
死の意味を抱いていかれます
一時の悲しみに溺れて
死ぬのではございません
ですから…
これだけは
お通の心に任せてくださいませ
ああ… 思えば お通さんには
知らず知らずの間に
うそをついてきた
花田橋のときから
欺く気持ちでなはくても
形は そうなってきた
そして 冷たく当たってきた
お通さん
わしは いっとき後に死を控えた体
今 言う言葉は うそではない
わしは そなたが好きだ
一日でも
思わぬ日とてなかったほど 好きだ
何もかも捨てて
そなたと一緒に終わりたいと
どれほど思い悩んだかもしれない
ああ…
お通さん
わしは
恋慕と精進の二筋道に足をかけ
長い間 悩み 悩みながら
剣の方へ 身を引きずってきた
恋には死にきれないが
剣の道には
いつ死んでもいい気がする
お通さん　武蔵という人間は
そんな人間なのだ
知っております
そんなことぐらい
そういう
あなたであるくらいのこと
知らないで…
恋をしては参りません
でも あなたは…
私のような者でも
心の内だけでも
妻としてくださるでしょうね？
お通さん
お通さん　さらばだ
犬死にしてはならないぞ
滑り落ちていくような
弱い死に方をしてはならないぞ
わしだって 無駄に命を捨てに
急ぐわけではない
お通さん
もう一度 丈夫な体を取り戻し
生き残って 長い目で見ていてくれ
武蔵の体は 土になっても
武蔵は きっと生きているから！
ああ…
来たな
おい たいまつを
ここと ここと ここへ
はっ
だいぶ見えん顔があるが
この分だと半分かな？
後から来る　壬生の衆を入れて
まあ 70～80人だろう
それだけ集まれば十分だ
討つ相手は たった１人ではないか
道が３つに分かれてるので
武蔵が どこから来るか
それが考えものだ
うん
源次郎様は 13の少年
壬生衆が お守りをするとして
この下り松が本陣
ご苦労です
いやあ そろったな おのおの
ご苦労さまです
うん
源次郎
はい
今日の果たし合いは
そちは 名目人になっているが
戦いは 他の門弟衆がやる
お主は 幼いから じっと
ここへ控えておればよい　のう
ああ 立派 立派
まあ まだ よい　まだ ちと早い
夜明けまでには
だいぶ 間があるでな
誰か 火を貸さぬか
ああ ご老台
たばこもよろしいが その前に
人数の手分けをしておいては？
おお そのこと そのこと
備えだてをして敵を待とう
しかし この人数を
どう分けようというのか？
はっ　この下り松を中心に
うん
３方の道へ おのおの
10間ぐらいの距離をおいて
道の両側に潜ませることにする
して ここには？
源次郎様のそばには
拙者 太田黒 御池 横川 長村
そして ご老台に
壬生８剣士の面々が お守りをする
３道のいずれからか
武蔵が来たという合図とともに
すぐ それへ合体して
一挙に彼を葬ってしまう
おい 待たっしゃい
人数を幾ヵ所にも分割して
武蔵が
どの道から来るか分からぬが
真っ先に彼にぶつかる人数は
およそ
20名ぐらいにしか あたるまい
ええ それだけが
一斉に取り巻いておるうちには
何名かの加勢が集まる
武蔵の首は
本陣を見ないうちに飛ぶでしょう
うんうん　しかし
武蔵は 希代の逃げ上手ゆえ
４～５人を斬って引き揚げ
我一人にて勝てりなどと
世間へ言いふらすかもしれぬ
ご老台
その点
我々にも抜かりはありません
おい！おい
はっ
やっ 飛び道具
どうです？
醜いしかたと 世間の口が…
世評よりは 武蔵の首です
勝ちさえすれば 死人に口なし
世評は作れます
敗れたら 真実を言っても 世間は
泣き言としか聞いてくれますまい
よし そこまで腹を据えてやるなら
異存はない
では 評議に手間取ってるうちに
不意を突かれてもなるまい
采配は任せる　すぐ配備 配備
はっ
集まれ！
かねて申し渡してあるとおり
３道へ潜め
はっ
本陣 15人
白川道 10人
鳥居道 20人
京道 15人
くぬぎ林 10人
73対１
あっ　あっ あ…
何じゃ？
震えているのか 臆病者め！
い… いや
背中に松葉が入ったんです
何も 怖くなど…
ああ それなら よいが
お主にも よい経験というものだ
やがて斬り合いが始まるから
よく見ておくんだぞ
座れ
敵だ！
ばか！
あっ！
怖い！
来たな
目はないのか？
戦う前から
目が上がっていると見える
拙者を 武蔵と間違えるような
浮き腰では 心細いな
拙者は
今朝の試合の見届け人として来た
その立会人に
槍を突きつける ばかがあるか
ばか？
これは ひどくご立腹だな
しかし 今朝の試合に
貴公を立会人として誰が頼んだ？
当吉岡一門としては
頼んだ覚えはない
それとも 武蔵から
お頼みを受けてこられたか？
黙らっしゃい！
六条の往来に高札を立てた折
しかと 双方に
拙者から申しおいたはず
なるほど　あのとき 貴公は
自分が立会人として
立つとか 立たぬとか
だが その折
武蔵は 頼むとは言わなかった
当方でも
お願い申すと言った覚えはない！
要するに 貴公一人が 事好みに
出る幕でもないところへ 勝手に
役を買って出たのでござろう
そういうおせっかい者は
世間には よくあるものだて
言うな！
帰れ！
見せ物ではない！
よし
帰ろう
これで 拙者も
公然と貴公たちのお手並みが
拝見できるわけ
傍観者め！
方々　思わぬ邪魔者で心が緩んで
引けを取るようなことが
あってはならん
早く 部署へ戻れ！
はっ
佐々木小次郎…
誰だ？
おう そこもとは いつぞや
毛馬堤でお見かけした
吉岡の門弟衆
これは また 異な所で…
さては 戦列を離れて
高見の見物と見えるな
何と！
お気に召さるな
拙者とて同じこと
まあ 見ていられい
今に始まりますぞ
めったに見られぬものが見られる
突っ込むのは 今だ
殺さなければ 殺される
遅い！
武蔵のやつは まだ 姿を見せぬ
刻限を とっくに過ぎておる
さては 武蔵め
我々の人数を見て
おじけづいたかな
いや 待たせておいて じらすのは
やつの常とう手段
油断 召さるな
うん
おい
八幡　命あっての勝負
約定によって
宮本武蔵 試合に参った！
いざ！
怖い！
子供よ　許せ！
ご老台！
あっ
武蔵だ！
ああっ　鬼め！
どけ！
出合え！
武蔵だ！
武蔵だ 出合え！
逃がすな！
畜生
くそっ！
逃がすな 追え！
追え！
逃すな！
逃がすな！
無駄だ
武蔵の剣を倒せるのは
俺以外にない
逃がすな！
待て！
待て 武蔵！
逃がすな！
待て！
待て！逃げるか 武蔵！
おお！
武蔵　貴様の剣を見たぞ
ひきょう者！
ひきょうではない　そこを どけ！
どかぬ！貴様の剣は地獄だ
あまりと言えば無慈悲な剣
たたき折ってやる！
おお 林
この剣 受けてみよ！
待て！
来るな！
ああっ
寄るな！
逃がすか！
たたき折るまで 逃すか！
寄るな！寄るな！
寄るな！
寄るな！寄るでない！
待て！待て！
寄るなと言うに
覚悟！
寄るな！
ああっ　ああっ！
武蔵　待て！
ああっ 武蔵
宮本の武蔵とは
そこもとのことか？
中堂延暦寺の衆判により
申し渡す
叡山は 浄地たり 霊域たり
怨恨を負うて
逃避する者の潜伏を許さず
いわんや ふてい闘争のやからをや
ただいま
当無動寺へも申しおいたが
即刻 当山より退去あるべし
違背があるによりては
山門の厳則に照らし
断固 処罰申そうぞ！
さよう心得られい
仰せの趣は承知いたしました
しかし これは 何か
司直のお指図でござろうか？
それとも
当山の役寮の沙汰であろうか？
先に 無動寺よりの届けには
｢滞在のこと 苦しからず｣と
お許しあったものを
にわかな ご厳命
甚だ その意を得ぬが
おう そう聞くならば
言ってつかわそう
役寮においては 最初
下り松にて 吉岡方大勢を
ただ１名で相手した侍と
お手前に 満こうの好意を
もっていたのであるが
その後 いろいろと悪評が伝わり
御山に かくまい置くべからず
との衆議になったからじゃ
悪評？
分かりました
明朝は 必ず立ち退きまする
見よ！外道！
羅刹め！
悪魔！
鬼！
役寮の命とあるゆえ
神妙に 仰せ事を受け申しておるに
口汚いばりは 心得申さぬ！
わざと それがしに
けんかでも売ろうと召さるか？
御仏に仕える我々
けんかなど売る気はないが
自ら喉を破って 今のような言葉が
出てしまったのだ！
天の声だ！
人をもって言わしめたのだ！
人をして言わしめる
と言われたな？
天の声と言われたな？
そうだ！
そのようなこと
言われる覚えはない！
俺は正しい　俺は寸ごうも
あの試合において 卑劣はしてない
武士の道に従って
堂々と戦ったまで
天地に恥じるところはない！
ならば 聞く
何が故に 子供まで斬ったか？
あの源次郎と呼ぶ幼少を
無残にも斬り伏せたか？
外道 羅刹の名をもってしても
まだ言い足らぬ気がするわ
それでも お主は人間か？
叡山は なんじを追う！
一刻も早く
この御山を出てうせい！
たとえ 子供でも…
敵の名目人であるからには
それは 大将だ
三軍の旗だ
なぜ それを斬って悪いか！
いたいけない子供を
名目人に立てることこそ
責められるべきではないか
敵の象徴を斬らずして
武蔵の勝利はなかったのだ！
我…
事において 後悔せず！