[このドラマはフィクションであり 登場する人物 事件
団体 背景等の設定は実際のものとは一切関係ありません]
[第4回]
字幕は The Undercover Love Team 💖 Team
@Viki.com がお送りします
うわあ　びっくりした！
お前誰だ？
高校生
ここにク・サンテいたら 手上げて
お前がク・サンテか？
いや 何　俺には間違いないんだが...
高校生がどうした？バイト探しか？
お前パク・テス知ってるだろ？
あいつに関連した資料全部持ってこい
ところでなんで
さっきからずっとタメ口？
おい　お前何歳だ？
ああ　いい いい
最近の子供は家庭教育を
ファンタジーで習うから
正しい教育を受けさせて帰せ
はい　ヒョンニム*
(お兄さんの尊敬語・男性が年上の男性を呼ぶ時に使う)
お前は終わりだ
ああ　腕が鳴るな
先輩！
ここがどうしてわかったんですか？
お前は
来る途中に話は大体聞いた
とりあえず時間がないから
資料から確保しろ
はい
それからお前
校内暴力委員会だなんて
そんな大事なことをなぜ言わなかった？
あいつから聞かなかったら
一生わからないところだったじゃないか
すみません
他の人に迷惑をかけたくない気持ちはわかるが
俺達にもう少し頼ってくれ
辛いなら寄りかかって分かち合って
俺達チームだろ！
その通り
何もかもが良い人が
不思議なことに人見知りして
お前 静かにしろ
できました
ここは俺達が片づけるから
お前は先に行け
それに委員会で証人が
必要になるかもしれないから
このアジョシ連れていけ
はい
­♫ 時間は休むことなく俺を追いかけてくる ♫
­♫ もう隠れるところがない俺は ♫
だめだ！
­♫ 熱いこの街を満たしてみろ ♫
­♫ やみくもにスペクタクルにドラマチックに ♫
­♫ これは答えのない争いなのか ♫
­♫ 音のない戦争なのか ♫
­♫ I can't keep running every day ♫
­♫ それでも諦めはしない ♫
­♫ 死に物狂いで 運命を賭けてでも ♫
­♫ スペクタクルにドラマチックに ♫
­♫ Hey, yo! ♫
­♫ Hey, yo! 俺は走っていく どこまでもやる ♫
チョン・へソン！
­超かっこいい！
­へソン　私も乗せて！
­チョン・へソン！
来い
すみません　遅くなりました
­
それじゃ　始めましょうか？
チョン・へソン君
これはどういうことですか？
遅れるだけじゃ足りずに
委員会に外部の人を連れてきたのか？
- その人は誰ですか？
- 今回の件の重要な証人なので
説得するのに少し時間がかかりました
それはどういう意味ですか？
証人だなんて
少しお待ちください
それじゃ　今から正直に全部話すんだ
じゃなければさっきみたいに
半殺しの目に遭うよ
違法賭博サイトの実質的な運営者
ク・サンテ社長？
- はい
- この中に知り合いがいるでしょう？
はい　います
あいつです
何だ　このふざけた真似は？
アジョシ　俺を知ってるのか？
2人はどういう知り合いですか？
この野郎
うちのサイトのVIP顧客です
私から多額のお金を借りています
それで帳消しにしてやると言ったら
会員も連れてきて
身分証明書も持ってきて
ああ！警察署に行ったお祖母さんも
あいつのせいです
お父さん　あの人の言うことは全部嘘です
僕の話を聞いてください
大人しくしてろ
それで　君が連れてきたそいつの話と
この校内暴力委員会と何の関係がある？
勘違いしてるようだが
これは私の息子の委員会じゃない
私がドンミンに暴力を振るったかと
聞かれているのなら
いいえ　私はそんなことはしていません
それじゃ誰がドンミンをいじめていたのか
ここにいる人みんなご存じだろ？
学校の生徒を脅迫して
違法サイトに加入させ
その家族の身分証明書を取り上げて
犯罪に利用し
自分より弱いという理由で
自分はそうしてもいいという理由で
ある生徒を殴り
踏みにじり
ご飯に唾を吐き
ゴミ箱に閉じ込めて
このクソ野郎
わあ
呆れてものが言えないね
ドンミン　お前が言ってくれ
何してる？お前が言ってみろ
お前をいじめていたのは
俺じゃなくてあの野郎だろ？
ドンミン君
委員会での被害者の証言は
証拠と同じ効力を持ちます
だから今から発言は慎重にお願いします
先ほどあなたが言ったことについて
何か他に言いたいことはありますか？
わかりました　教頭先生？
はい　それでは校内暴力事件関連の
チョン・へソン君に対する委員会の懲戒処分は
チョン・へソン君を退学に処することに...
違います
へソンじゃありません
全部パク・テスにさせられました
今までテスが僕にしたことを
へソンに全部なすりつけろと
僕の祖母を盾にとって脅迫しました
おい
おい この野郎　黙れ
ドンミン
お前 今自分が言ったことに責任取れるのか？
自分が言ったことに責任取れるのかって
君がそう言ったからといって
事実は変わらない
人から証拠もなく言い張ると言われても
僕は最後まで自分の話を貫き通す
ドンミン
ありがとう　もう十分だ
本当にごめん
泣くな　この野郎
変な顔になるぞ
かっこよかった
ここからは俺がやる
さっきのク・サンテ社長の証言を後押しする
パク・テスに関連した証拠です
開いてください
どこで手に入れたの？
聞かないで　みんな待ってるから早く
私はもう帰ってもいいですね？
- ここにいろ
- はい
あれは俺だ
­
ほら
[チェ・ボクスン]
証拠　証人　被害者の陳述
これくらいなら
委員会じゃなくて警察に
行かなきゃいけないみたいだね　テス？
消せ
消せよ　この野郎
おめでとう　テス
お前はもう終わりだ
消せよ　このクソ野郎！
お前が先に殴ったからね
テス！
このクソ野郎
誰の息子だと思ってるんだ
私の生徒です！
お前も何だ？
- ああ！
- あなた！
あなた...
テス...
ああ　お母様！
119番しましょうか？
恥ずかしいなら補佐の方に電話しましょうか？
補佐の方の電話番号は知りませんが
お父様　何をお手伝いしたらいいですか？
- よくやった
- ありがとうございます
- へソン
- うん？
僕のせいでごめん
最初から正直に話すべきだったのに
そうできない理由があったんだ
パン奢ってくれ
なんで僕に優しくしてくれるの？
実は前から気になってたんだ
僕みたいな子は学校のみんなが
透明人間扱いするのに
君は違うから
誰かと似てるから
腰を痛めるなんて大変でしたね
でもいくら考えてもテス君は
退学処分にしないといけないようです
- 理事長！
- 刑事事件に関わっています
それはもう 私の許容範囲を超えていますし
学校側がテス君を庇い続けるのは
リスクが大きすぎます
私から甘い汁を吸うだけ吸って
こんなことになったら放り出す？
理事長　これじゃ困りますね
教育シティの許可が
誰のおかげで得られたか忘れたのか？
未払いの工事費が
何千億にもなるという話なのに
ああ　噂が間違って広まったら　理事長...
長年にわたる念願の事業が
目前にしてだめになるかもしれません
丸く収めましょうよ　理事長
理解できるなら
うちのテスの退学はなかったことに
- 政治家はこれだから問題なのよ
- 何？
自分がどうやってその地位に就いたのか
誰が就かせてくれたのか
カエルはオタマジャクシの頃を忘れるのよね
(成功した後に昔の苦労を忘れて偉そうにするの意味)
この頭のおかしい女
そうっと
そうっと そうっと そうっと
ああ　もう
全く大げさね
テスは退学処分になるって
よかったです
国会議員でもごまかせなかったようですね
どんなに良い意図だったとしても
人を殴って回ったらだめよ
減点の代わりに注意
注意します
­
治療終わり
これ持っていって塗るように
­
ありがとうございます
何が？
掲示板に投稿してくれたこと
自信を持って言いますが
それは誰でもできることじゃありません
褒めています
あれは私がしたんじゃないけど？
きっとすごく立派な誰かがしたのよ
でも子供が先生を褒めるなんて
何気に生意気...
­
頭についてたから
先生　どこに行くんですか？
初代理事長が残した金塊...
少しは急がなきゃいけないようね
常に1位の友達に負け続け
2位にしかなれなかった女子生徒
あ！ウノクが1位だ！
どこ？どこに書いてる？
- 本当に1位だ
- おめでとう！
よくやったわね
- 頑張ったのね
- ほら見て　1位よ！
嫉妬で何も見えなくなった女子生徒は
してはいけないことをしてしまった
地面に頭から落ちて死んだ友達
その友達を見ながら女子生徒は思った
これからは私が1位
友達を殺した女子生徒は死体で発見されて
その時から噂が広がり始めたそうだ
時計が鳴る時　絶対に学校にいるな
真っ赤な目がお前を捕まえに来るだろう
こんなのがあと2つあるってことか？
4大怪談だから
でも... 何が不思議かというとね
最後の怪談は誰も知らないってこと
- お前も知らない？
- うん
ネットとか本とかいくら探しても...
ずっと探してはいるんだけど
いまだに五里霧中
ところでヘソン
この人達　なんでここにいるのかな？
えっ？
ああ　びっくりした！
何してるんですか？
話が怖すぎる
怖すぎます
電気つけろ　電気つけろ
­
知り合いの方？
ああ　言ってなかったね？
俺ここでバイトしてるんだ
はい　どうぞ
この野郎　一生懸命やれよ
ヘソンの友達　名前は何ていうの？
イ・ドンミンです
これからも一人でもいいから
ちょくちょくおいで
たくさんサービスしてあげる
腹減っただろ　早く食べろ
いただきます
今できたばっかりだから
温かいうちに食べろ
- おいしい
- そうか？
何？なんでこんなにおいしいんだ？
ほら
お祖母さんは相当
怖い思いをしたことだろう
帰ってよく面倒見てあげて
ありがとう
友達がいるっていいな
そんな気恥ずかしいこと
そんなこと言う子は
卒業したら連絡もしないんだ
僕は連絡するよ
はいはい　連絡するでしょうよ
俺がちゃんと見てるからな
それじゃ帰るね
この子はまたどうしたの？
ちょっと　ぼーっとするなら他でやって
人の食欲を失わせないでよ
何かあったの？
ううん　ただ何となく
ただ...
胸が...
ときめく
ドキドキというのとは違うの？
違う
何か...
あるの
ユジョン ごめん　疲れたでしょ
ううん　おかげで見て回れて楽しかった
私　自分の物だけ買ったみたい
なんで買わなかったの？
あなたも何か買わなきゃ
特に必要な物はないから　大丈夫
私達来週も一緒に来よう
だめだ　中間考査で忙しいわ
そうね
それでもいつも全校1位じゃない
先におめでとう言っとく
あなた最近すごく一生懸命やってるし
今回は私に勝つんじゃない？
まさか　私が？あなたに？
どうやって？
そう？
それ　誰のために買ったの？
これ？へソン
えっ？
へソンに興味あるの？
敢えて言うなら　かなり
今日はすごく歩いて回ったから疲れた
- 私先に帰るね
- うん
学校で会おう
­
頭についてたから
生徒会の指導教師選出案ですが
皆さんもご存じの通り　テスの問題で
学校が騒がしくなっています
そういうこともあって上から
生徒会の指導教師を選べと
なりたい人？
名前だけは指導教師だけど
誰が生徒会のパシリになりたいのよ？
学校の真の実力者ですよ
先生でも手を出せないという
皆さん　ずっとこうしているんですか？
これが決まらなければ
会議は終わりませんよ
わかりました
それじゃなりたくない人は全員出て
さすがオ先生の犠牲的精神
だからオ先生を愛するしかありません
何が...？
私をなぜ...？
決定
何がですか？
何してるの？
これ高そうだな
いろいろとやってくれるわね　いろいろと
邪魔だからどいてよ
突っ立ってないで
生徒会役員募集？
素晴らしい誰かのおかげで...
ありがたくもあり心配でもあり
少し複雑ね
なんで なんで なんで？
生徒会の目に留まったから
それも生徒会長の目に
俺が手伝うよ
- ねえ　オッパ
- うん？
ここにはいつまでいるつもり？
なんでそんなこと聞く？
ただ　物事がすごく
こじれてきたなと思って
お前 何かあるんだな？
何にもないって
手が遊んでるわ　早く貼って
うん
何をそんなに見てるの？
この時計　元から2つ？
双子時計？
私達そう呼んでるの
最初から2つだったって
ここと
あそこ
[生徒会室]
こんにちは
何してるの　ここで？
ちょっと見学できるかな？
生徒会室の見学者
生徒会に興味あるとは思わなかったわ
は？
ああ　ちょっとだけ
でも どうしよう　一般の生徒は
生徒会室に立ち入り禁止なんだけど
何とかならないかな？
パンを奢るよ
いっそのこと生徒会役員になるのはどう？
それで全部解決すると思うけど
あなたがここに入るのも
私があなたと仲良くなるのも
なんで俺と仲良くなる？
後であげようと思ってたけど
自分のを買うついでに買ったの
腕が痛いわ　早く受け取って
高いものじゃないから
別に気にしないで
何だ これは...
高校生にこんな金...
そりゃたくさんあるだろう
それでも　返品してくれ
- え？
- こんなものを買う金があるなら問題集を買わなきゃ
いくらお母さんが理事長で
金がたくさんあるとしても
こんな無駄遣いしたらだめだ
いや　私は...
私はあなたと仲良くしようと...
仲良くしたければ方法から新しく学べ
ほら
返品して
もう一回でもこんなことしてみろ
怒るぞ
全く
どうすればいい？
生徒会...役員になるには？
生徒会役員に立候補する資格？
指導教師にお聞きしているんですが
突然どうして生徒会？
私は最近とても悩みが多いんです
私が学校のためにできることは何だろうか
この学校のために自分の愛と情熱を
どうやったら示せるだろうか
- それが生徒会だ？
- 正解
本当に口はうまいわね
- ちょっと待ってて
- はい
­[2025 ビョンムン高等学校 内規集]
ここだ
ビョンムン高校の生徒会に立候補する生徒は
以下の資格を満たさなければならない
1番目
直近の定期考査の順位が"全校10位"以内
2番目
生徒会役員立候補者の推薦人
"100名以上"の署名
そして最後...
生徒会役員選出に関しての最終権限は
該当年度の"生徒会長"が持つ
まあ このくらい
- 全部ですか？
- うん
全部
[生徒会役員 推薦人名簿]
生徒会役員　応援するよ
ファイティン！
サンキュー
あと99人どうやって集めるつもり？
何とか
集めなきゃ
誰か仲良くしてる人いる？
それを僕に聞くの？
ごめん
サインならヒョンが専門だ
ヘイ
どこにすればいい？
ここにすればいいのか？
お前　なんで仲がいいふりする？
- えーっと...
- ヘイ
そっちともいつから仲良くなった？
聞かないでくれ
いろいろあったんだ
ドンミン
今までのこと 心から謝る
気が済むまで俺達を叩いてくれ
おい　こんなことやめてくれ
僕は大丈夫だから
いや　大丈夫じゃない
俺達は死ぬほどの罪を犯した
本当にごめん
俺達は叩かれて当然だ
- 叩いてくれ
- 叩け
それじゃ一回だけ叩くよ
おい　ちょ- ちょっと待ってくれ
よし　叩け
大丈夫だ
時々お尻の穴から漏れることはあるけど
オムツ履いてるから
いや でも　これ集められるのか？
手伝うよ　俺達が
俺達は友達だから！
俺はお前達のような友達は要らないよ
みんな
- おい　これをちょっと...
- 友達たち　これにサインしよう
しないよ
- おい みんな　これにサインして
- ああ　何だよ また？
時間かからないから　おい...
おい　俺達サッカーも一緒にやってたのに
あんまり助けにならない人達だね？
おい　サインしてくれよ
- サインしてくれない？
- すぐ済むから
これはヘソンのためだ　みんな
自分がかっこいいと思ってるんだよ
俺はこう思う　ヘソン
大切なのは心だ
俺もそう思う
学校で大統領選ぶわけじゃあるまいし
なんで審査がこんなに厳しいんだ？
ああ　人気投票は顔で評価なんだから
先輩は問題ないですよ
とりあえず推薦人名簿から見てみよう
何人ぐらい集まりました？
[生徒会役員 推薦人名簿]
顔が全てじゃないんだな
おい　このありえない交友関係は何だ？
お前のクラスだけ集めても
20人になるじゃないか
俺は人見知りするところがあるから
明日から集めるよ　明日から
中間考査は？
全校10位以内　自信あるんでしょう？
高校の中間考査？大したことない
俺は国情院の公開採用だよ？
[数学 31点]
[社会文化 52点/化学 45点]
頑張ってください
数学の集合だけ合っているのは
意志の問題です　先輩
これどうするんだ？大ごとだよ
こんなはずはない
教育課程が変わったからだ
中間考査まであと何日だ？
[D-7]
おい　チョン・へソン
気を引き締めて俺を見ろ
署名を集めるのは
俺達が何とかやってみるから
お前は何が何でも...
何が何でも中間考査に集中しろ
わかったな？
いや　こんなはずありません　これ...
俺は公開採用で...
わかったから　頼むよ
お前は元々勉強の才能があるんだから
少しやれば大丈夫だ
集中して
オッケー？
わかりました
そうだ
嘘だろ...
だよね...
[自分がなぜこうなのかわからない]
自分がなぜこうなのかわからない
一生懸命やってるわね
- これお願いします
- はい
これで
準備はできてるな？
始めよう
[韓国史]
早くおいで！
[チョン・へソンを生徒会へ]
何だ これ？
[ビョンムンの自慢/ビョンムンのチョン・へソン]
皆さん　チョン・へソンに投票してくだされば
サンドイッチが完全無料
チョン・へソンを生徒会へ！
♪ ビョンムンの自慢 ♪
♪ ビョンムンのチョン・へソン ♪
♪ 生徒のためならやると言ったらやる ♪
♪ 私達のために働く人 ♪
♪ 正義の使者 ♪
♪ 私達のチョン・へソンは生徒会へ行く ♪
♪ ビョンムンの英雄 ♪
♪ ビョンムンの希望 ♪
♪ ビョンムンのために生まれた男 ♪
♪ 私達のチョン・へソン ♪
♪ ビョンムンのチョン・へソン ♪
♪ ビョンムンを守りに生徒会へ行く ♪
恥ずかしくて死にそうだよ
- おい
- 何だ 何だ 何だ？
こっち来い
♪ ビョンムンの英雄 ♪
♪ ビョンムンの希望 ♪
♪ チョン・へソンを生徒会へ Sign Sign it it it it ♪
♪ チョン・へソンを生徒会へ　A-YO ♪
チョン・へソン！チョン・へソン！
♪ A-YO　チョン・へソンを生徒会へ ♪
♪ A-YO ♪
♪ チョン・へソンを生徒会へ　A-YO ♪
皆さん　チョン・へソンに
大きな拍手をお願いします！
チョン・へソン！チョン・へソン！
チョン・へソン！
さっきサンドイッチ屋見た？
私面白すぎて死ぬかと思った
でもあんな風にやるのは反則じゃないか？
署名を金で買ってるんだから
スンジェも買ったこと知ってるけど？
俺とあいつは違うだろ
スンジェ坊やは不安なのね
へソンが生徒会に入ってくるかもしれないから
俺は絶対お前のデビューを止めてやる
やってみたら？
たとえチョン・へソンが正式に
立候補書類を出したとしても
個人的に俺は反対
理由は？
テスを追い出したのはチョン・へソンだから
他の生徒には英雄かもしれないけど
俺達には反逆者も同然なのに
そんな子をここに座らせるのは違うと思う
どうして？入ってきたら
面白そうじゃない？
お前は...
ユジョン　あなたは？
どう思う？
私？
私は...
入ってくるというのは私もイマイチ...
転校してきたばっかりで
私達もあの子のことよく知らないから
もう少し時間が必要じゃないかなと
意外ね
私は賛成すると思ってたわ
- 私が知ってるユジョンなら
- それは...
私が勘違いしてたみたい
それで？署名は人数に達したって？
- 達したみたいよ
- 静かにしろって
何よ？
[生徒会役員 推薦人名簿]
中間考査は？
準備中です
俺はサンドイッチ100個作って
テーマソング作って
疲れすぎて死ぬかと思った
次はお前の番だから
お前は何が何でも10位以内に入れ
一生懸命やります
幸運を祈る
俺は帰る
おい　行こう
ああ！
気をつけて 気をつけて
ああ　立って！
立って！
立ってます
ああ　行こう
どうしたんだ　チーム長？
[ユジョン]
そんな真剣な顔してどうした？
そんな顔やめろ　似合わないよ
生徒会に入るつもり？
おい　オッパに対してその言い方
入ってこないでよ
推薦人名簿は全部破って
生徒会の方を見ることさえやめて　いや
足を踏み入れようなんて考えないで
- ユジョン　お前何かあった...
- 来ないでと言ったら来ないで
オッパと関わるのが嫌　もう全部が嫌！
なんでこんなにイライラさせるの？
私ははっきりと言ったわよ
生徒会には絶対入ってこないで
もし入ってきたら？
私　オッパの正体みんなにばらしてやる
私ができないと思う？
それなら一度試してみればいい
後で少し会えないかな？
家に寄るよ
さようなら
噂が広まってるわよ
朝からすごい騒ぎだったって
今は手段と方法を
選んでる場合じゃないから
退勤されないんですか？
あなた達の夜自*監督
(ヤジャ：学校に居残って勉強する夜間自習学習)
大変ですね
本代の代わりにこれ
[甘くておいしいキャラメル]
毒は入れてませんからどうぞ
私これ好きなんだけど
でも本代って？
あの時見てたの？
見えたから
それじゃどうして挨拶しないの？
先生もしなかったから
先に挨拶したら損するの？
真っ赤な目...
とりあえず2番目の怪談に関連した時計が
こうやって2つあるから
[初代理事長 ソ・ビョンムンの寄贈品]
一体どっちが本物？
校内暴力委員会の後
チョン・ヘソンはどうしてます？
生徒会役員募集に立候補しました
うちの学校の生徒会？
はい
うまくいけばいいわね
委員会のことだけ見ても
予測不可能なことが多い子よ
これからも学校を騒がしくするかもしれないから
注意深く様子を見ているように
承知しました
お母さん
イェナ
校長先生もいらっしゃったのね
今何時だと思ってるの
お母さん本当に心配したわよ
お母さん私のこと心配してたのね？
ごめんなさい　スタディグループが
終わって友達とご飯食べたの
明日からイェナは特別管理
うちの娘はそれじゃだめね
お母さん
それでは私はこれで失礼します
はい　夜遅くまでご苦労様でした
気をつけて帰ってください
もうお帰りですか？
もう少しいてくださってもいいのに
もう遅くなったから
明日学校で会おう
それでは
はい
私も行きます
食べなきゃいけなかったの？
中間考査までもうすぐでしょ
時間をもっと大切にした方がいいんじゃない？
最近睡眠もたくさん取ってるし
30分削るのはどう？
お母さん　私今でも4時間しか
これ... ADHSの治療薬なんだけど
集中力向上にいいって
1日1錠飲んで
イェナ
私の娘
お母さんがあなたを愛してるってこと
わかってるわね？
お母さんがすることは何もかも...
イェナのためだってことわかってるわね？
わかってます　お母さん...
世界はね　イェナ
2番のことは誰も覚えてない
2番はただ びりの中で1番なだけだから
お母さんはね　イェナには...
この世界から覚えてもらえる人になってほしい
はい　お母さん
覚えておきます
イェナ
今飲んで
- うん　ミジョン
- 先輩
問題が起きました
何？
何？もう一度言ってみろ
チョン・ヘソンが何だって？
あの　だからヘソンが...
体調が悪い？
はい　ちょっと今日...
ひどい風邪をひいてしまって
すみません　先生
今日は絶対学校行かなきゃいけないのに...
すごく具合悪いの？
薬は飲んだ？
はい　飲みました
1日休めば良くなると思います
はい　それじゃ明日
先輩！
早くこちらへ
[歓迎！予備軍訓練*入所]
(兵役を終えた後でも約8年間は予備軍に属し
年に数回召集を受け半日-3日程度再訓練をする)
これは秘密作戦なので
どうしても国防部との情報共有の問題が...
おい！
[オ・スア先生]
- もしもし？
- ああ　ヘソン
体調はどう？
はい　まだかなり熱があるようです
あら　熱が続くわね
先生がお粥と薬を持っていくから
ひと眠りしてなさい
学校前交差点のチャンソヴィラの屋上部屋でしょ？
(ヴィラ：低層のアパート・集合住宅)
はい？
でもチョン先輩　本当に良かったです
2泊3日の動員訓練だったら
どうなるところだったか
そんなこと口にも出すな
考えただけでもぞっとするから
- 掃除全部終わったか？
- はい
へソンを呼んで肉でも食べよう
おお　へソン
ちょうど電話しようと思ってた
チーム長　あの生活記録簿の屋上部屋
あの部屋のセットアップ
どうなりました？
おい　屋上部屋は準備したのか？
- いいえ
- なんで？
来週しようと思って
まだ準備してないって　どうした？
何？
頭がどうにかなりそうだよ　本当に
コードブラック　コードブラック
ああ　冷めたらどうしよう
3人手ぶらで来たんですか？
空っぽの部屋に住んでて誰が信じる？
いきなり家財道具をどうやって
手に入れるんですか？
このままじゃ作戦中止になります
何か方法ないでしょうか？
いっそのこと中止になればいい
この野郎　なんで前もって
準備しなかったんだ？
休みの日がなかったじゃないか
休みの日が！
うるさい　やめろ！
家財道具を手に入れる方法がある
よし
ここだ
チーム長　まさかこの辺から
物を借りてこいってことですか？
他に手があるか？
なければ俺の言う通りにしろ
それじゃ今からチーム長として命令する
今から俺達は高校生の
一人暮らしに必要な物を全て
この町を全部ひっくり返してでも
確保してくる
- 制服は持ってきたか？
- 家にあるけど？
おい　それぐらい
持ってくればよかっただろ！
バタバタしてて忙しかったから
次！次！
わかった
ヨンフンとミジョンは制服と私服
生活全般に及ぶ全ての物を
責任持って何が何でも集めてこい
その間に俺達はテレビとノートブック
家電に集中するから
先生の到着まであと何分ある？
20分です
よし　タイマーセットしよう
今から15分
みんな忘れるな
今からどんな失敗も許されない
残り時間は14分55秒だ
よし　動け
どなたですか？
失礼します
[国家情報院]
[チョン・へソン　ビョンムン高等学校]
何？
すみません
ありがとうございます！
すぐにお返しします
ああ　早く
早く！
これは一体何？
ターゲット到着まで5分　急げ
はい
先輩！チーム長！
ちょっと出てきてください
ど- どうした どうした？
何- 何だ？
- 私達***になりましたね
- ***だ
***です
へソン！
来られましたね
あら　まだご飯食べてないんでしょ？
病気の時はお粥がいいっていうから
先生が作ったの
ありがとうございます
いただきます
大丈夫なの？
顔にそんなに汗かいて
え？
体調が悪いから
ありがとうございます
いただきます
すみません
お手洗い使ってもいいかな？
え？
お手洗い
- 私が拭き取ります
- だめ！お手洗い！
お手洗いは...
あっちです
待って！
どうぞ
この中にどうやって入ったんですか？
緊急時はできるんだよ
先生は？
トイレ　急いで出て！早く早く！
- へソン！
- はい！
-  入って入って！
タオルはどこに置いておいたらいい？
ああ　手が挟まったね
そこで何してるの？
服の整理をしていました
服は全部ここにあるけど？
そうですね
ずっと辻褄が合わない返事して
本当にすごく具合が悪いのね
- いいえ
- 休んでて　先生がするから
ここに置けばいいの？
先生！
外まで見送ります
病院に行く時間なので
こんな時間に？
夜間診療
ちょっと　だめよ
やめて
わかった　それじゃ一緒に行こう
だめ　やめて　やめ–
­
今のこの状況を誰か...
説明をちょっと...
­
[アンダーカバーハイスクール]
(この後エピローグが続きます)
­
私も撮りたい！
撮ってもいい？
ねえ　私も撮って！
わあ　これ何？
不思議だね！どこで買ったの？
シヒョン　そんなことしてたら
後で後悔するわよ
うちのお母さんが　豆を
食べなかったら大きくなれないって
僕はもうボンジャより大きいよ？
もっと後の話　バカね
それにボンジャって呼ばないでよ
どうして？僕は可愛い名前だと思うけど
­
私はダイエット中なの
どうせ捨てるんだし　食べて
­
ねえ　オ・ボンジャ！
あの子元気にしてるのかな
­
字幕は The Undercover Love Team 💖 Team
@Viki.com がお送りしました
ただ単に変っていう程度じゃないの
もしかしたらあの子
生徒じゃないかもしれない
これからオ先生とは学校で目も合わせるな
なんであの人がここにいる？
どうやって避けるんだ？
中間考査の成績表を配ります
何位だった？
イェナに誰かに負けるのは初めてよね？
ちょっと気に障ることが
いっそのこと
学校から追い出してしまえば
もしかして... 作戦情報が漏れたのではないかと
ビョンムン高校の教職員を洗い出せ　今すぐ
俺に手紙を送ったのはそちらか？