止まれ
お前　人を大切に思ったりとか　ねぇのかよ
逃走を手伝ってくれたっていう友達はどうなんだよ
いらないよ　もう
黙ってろ
バカが　バカが　バカが　バカが　バカが　バカが
羽田発　那覇空港行きのTA167便が
静岡県沖に不時着しました
さ…佐藤です
間違いありません
警護の人を撃って
そのあと　さ…桜井さんを
そ…それから　ドアが吹き飛んで
若井氏ならびに桜井氏の殺害
これら一連の事件の首謀者である佐藤を
我々警察は威信と誇りを懸け　断固　逮捕する所存であります
道のりはまだ長いけど
その分　クリアしたときの達成感は格別だ
楽しくいこう
接近戦　切り裂く　僕の前に立っている　お前は誰だ？
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
逃げ続けるのも永遠じゃなくて　噛み砕き飲み込んだリアルに
Shout it out　そして曖昧さを断って
Shout
it
out
そして曖昧さを断って
影の危うさを知りながら
ある種の冷静すぎるシステム
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON
or
OFF
ON or OFF 今ならどっちだ？
結果　何度　感情を殺して
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
結果　何度　感情を殺して
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
肥猫
Fei Mao
压制
肥猫
Fei Mao
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
ほっといてくれ　Craze
僕は僕であって　切羽詰まったって　yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
ぶっこんでいけ　Craze
むき出す本能　本性で 反転攻勢　yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
オグラさん
タバコならやらんぞ　こいつは俺のテロメアだ
タバコが
染色体末端粒子ですか
よく知ってるな
一応　医学部志望でしたからね
不良志望だろ　ほれ
タバコをねだりに来たわけじゃありません
じゃあ　何の用だ
なるほどな
それで最近　出し惜しみしてるってわけか
飼い犬にびくつくとは　肝っ玉の小せぇ話だ
制御が利かないんじゃ　たくさん出せても役に立たない
何が原因ですか
男の子が向かいのおばさんにデブと言った
だが　悪い子じゃない
母親のよく言う陰口をまねしただけだ
アイオワの亜人の例で分かるとおり
自立したIBMの挙動は飼い主の性質に起因する
例えば　お前さんが人間嫌いだとしたら
それが暴力行動に走らせる原因となる
IBMを変えたければ　自分を変えることだ
人は変わりませんよ
まあな
永井
戸崎さんが呼んでる
はい
なんだよ　感じ悪いな
残りは13名　敵はこのどこかに必ず現れる
つまり　待ち伏せが得策だ
問題は誰のところでするかだが…
次の岸って人でいいじゃん
これ以上殺されるわけにはいかないだろ
却下だ
岸先生はすでに某所に身を隠し
厳重な警護下に置かれている
私にすら　その居場所は明かされていない
戸崎さんがリスト入りしてれば
囮にできたのにね…
黙れ　永井
でも　そうなると一人しかいないでしょ
そうだ　条件に合うのは14番目のターゲット
厚生労働大臣だ
はあ　それじゃあとの人は見殺しにすんのかよ
ターゲットは全員が警察の警護を受けている上に
いつどこで襲撃されるかも不明なんだ
我々には手の出しようがない
でも大臣なら　戸崎さんがスケジュールを探り出せるし
それが分かれば　襲撃の日時や場所に当たりをつけられる
大臣暗殺までに佐藤さんの襲撃傾向を学ぶこともできますしね
ああ　そうすれば
あとは私の方で　我々が戦いに介入できる措置を講じる
現時点で襲撃が予想される場所の候補をいくつかピックアップした
それぞれの場所ごとに作戦を用意するわけですね
残る問題はどう戦うかだ
亜人は3人　数では敵に劣るけど
事前準備ができる分　地の利はこっちにあるわけか
3人？　下村さんなんか使えねぇだろ
どんな不備がある…
こんな危ないこと　女性にさせられるか
運動会やってんじゃねぇんだぞ
子供だろうが老人だろうが　使えるものは使う
お前な
中野君
うれしいけど　迷惑だよ
私は仕事をサボる気なんてない
当然だろ
よし　ひとまず休憩にしよう
私も返さなきゃならないメールがある
そんな悠長なことでいいのかよ　トザキさん
焦っても雑になるだけだ
佐藤にしても岸先生の居場所をつかむのは容易じゃない
それからな　中野
私は「トサキ」だ
いいかげん覚えろ
おい　無理ってなんだよ　無理って
そいつがありゃなんでもできるって自慢してたじゃねぇか
物事には原則としてできることとできないことが存在するんだよ
進展はあったかい
お手上げだね
管理委員会と厚労省のサーバー　あさってみたけど
まるで出てこない
いっそのこと　岸を飛ばして　先に岩崎慶太やりませんか
却下だね
今回は順番にやるって決めたんだ
ルールは順守する　ゲームと同じだよ
でも居場所が分からないんじゃ　ここで詰みだよ
ゲームには裏技が付き物だろ
岸さんの居場所が分からなくても
警護に付いてる警察の居場所が分かればいい
そう　警視庁をハッキングするんだ
それこそ無理なんじゃないすか…
いや　それはできることの方に入る
もちろん　ゼロから始めたら何日もかかるけど
厚労省と同じで警視庁のサーバーにも
エンジニアが危機管理用にバックドアを仕込んでるはずだから
それを拝借すればいいわけで　それさえ見つければ…
どういうことっすか
ログも消去されるから侵入の痕跡も残らないで　そもそも…
要するに　裏技だろ
終わったよ
警護対象は岸祐二
機動隊が2部隊に　交通課　生活安全課まで駆り出されてるね
敵もなりふり　構ってられないみたいだね
場所は
山の中
少し落ち着かれてはどうですか
今からそれでは　もちませんよ
ああ　そうだね
誰だ
幽霊だ
IBMを消失させる手段は2つ
収束を待つか　頭部へのIBMによる打撃だ
IBM同士が衝突した場合
異なる情報を持つ粒子が混ざり合ってしまう
いわば混線状態だ
再結合するべき粒子との連絡が不通になり
結果　相殺する
授業中は電源切っとけ　メガネ
戸崎だ
なんだと　なぜバレた
ああ　そっちは任せる
私もすぐに戻る
岸さんですか
ああ　やられたよ
警備を固めた途端　IBMで暗殺だ
くそっ
なぜ居場所がバレたんですか
不明だ
その方法が分からないかぎり
どこにかくまっても無駄ってわけか
時間稼ぎはできない
こちらのアドバンテージが1つ減りましたね
お前　最近IBMの訓練　サボってるそうだな
我々の最大の強みはお前のIBMだ
一刻も早く使いこなせるようにしろ　いいな
お前さんがこのチームのテロメアらしいな
敵は武装している
最低限　これくらいの銃器の使い方は覚えておけ
まず　持ってみろ　次に…
機械はちゃんと言うこと聞くからいいね
連射ボタンねぇの
うるせぇ　いいから　まず見てろ
あれ　出ねぇ
貸してみろ
ほら
サンキュー
どわっ　痛　痛
バカ野郎　なんで放すんだよ
手が痛ぇ
女かよ
んなこと言ったって痛ぇもんはしょうがねぇじゃねぇか
あの　ちょっといいです…
永井か　何か用か
いや　別に　あとでいいです
真鍋から聞いたが　何か用でもあったのか
体重や身長のデータとかもあった方がいいかもと思っただけです
でも　なくても全然大丈夫なんで
ならいいが
お前　寂しいのか
違うのか
なら　迷子なのかもな
他人の心を　一切くまない自分の言動を本当に正しいのか迷ってる
変わるべきなんじゃと
違うか
違う
僕はめちゃくちゃなことなんか一つも言ってない
合理的に判断を下してるだけだ
どこに変わる必要があるんだよ
ああ　そのとおりだ
中野ってヤツは他人の信頼を得るのがうまい
同じ教室にいればあいつはヒーローで
お前はただの嫌なヤツだろう
だが　ここは学校じゃない
ここじゃあ　倫理や感情を断ち切る決断が必ず必要になる
本当だ　お前にならそれができる
分かってるよ　そんなこと
そうか　それなら　俺の勘違いだ
父は優秀な外科医だった
患者にも親身になれる
退院した人から毎年手紙が届くくらいだ
でも　それこそが最大の欠点だった
僕が9歳のとき　ドナーの見つからない腎不全の患者を救おうとして
臓器売買に手を出したんだ
結果　父は全てを失った
同じ失敗はしない
僕はバカじゃないから
頭の出来は年功序列じゃない
好き勝手　振る舞え
俺らはプランどおり動くだけだ
これが意見をまとめて作成した対佐藤の作戦要項だ
全員しっかり頭に入れておけ
うっす
中野
お前は特にだ
ここ　なんて読むの
侵攻
おいおい　こんなことやれってのかよ
俺らは亜人じゃねぇぞ
永井　ここ　お前の案だろ
だから？
面白ぇじゃねぇか
おい
なんだよ
お前さ　いい感じの死に方　知らない？
いや　博士に教えてもらったんだよ
IBMの発現はいわば運だ
亜人のIBM粒子は復活時に最も濃度が高くなる
そのとき　何か特別な作用が起こることがあるんだ
「トンネル効果」と言ってもいい
どこのトンネルへ行けばいい
お前さんが行くのは　あの世だ
IBMを発現させる方法があるとすれば一つ
とにかく　死にまくることだ
結構死んでるけどな
何十回　何百回引かなきゃあ　ハワイ旅行は当たらんよ
これなら　低コストでオートマチックに死ねる
寝てても大丈夫だ
何より苦痛がない
よし　やるか
怖がることないだろ
お前　よくあんな躊躇なく死ねるよな
お前もやってるだろ
俺はいつだって怖い
だって　もしかしたらだぜ
次は生き返んねぇかもしんねぇじゃん
うわさ程度のソースだけど　中国の亜人で
2000回死んだって記録があるらしいぞ
今も更新中だとか
よくやるなぁ
なんだってやるさ
じゃなきゃ　先には進めないんだ
怖がる必要なんてない
お前　すげぇな
いいから　早く死ねよ
行っちゃうの
子供かよ　僕は忙しいの
冷てぇな　もう
そう　怖がる必要なんてない
好きにしろ
もううるさく言わないから　好きにしていい
分かってるよ　そんなこと　僕はバカじゃないから
ったく　どいつもこいつもバカばっかりだ
ざまぁみろ
お前な
席ならほかにいくらでも…
お前の友人は少年院にいる
あの日
お前が研究所に送られた日だ
彼は警察に逮捕された
なんで今そんな話をするんですか
もし僕が裏切るようなまねをしたら
海斗を使って脅すつもりですか
お前が私の婚約者を使ったようにな
手札は明かさないから有効なんですよ
あの友人はもういらないんだろ
有効な手札ではなくなったと判断したまでだ
それと　減量中にこんなもん食うな
ひどいヤツ
少年院か
カイには悪いことしたな
でも　これからやることを考えれば
一番安全な場所かもな
今日からこの集団寮だ
もう飽きたから　交換しよう
お前が持ってる普通のと
キラキラしてる紙のカードと
ザラザラしてる紙のカード
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
誰にも言わない言葉
優しくするから　遊びに来てよ
何でもあげるよ　ねぇ
これからずっと友達でいてよ