人生最後の恋
父さん…
すまなかった
あんなこと
言うべきじゃなかった
アンドレアと
婚前契約はしない
お前次第だ
それから
結婚式に来てほしい
わかった　行くよ
一緒にバージンロードを
歩いてほしいの
その必要はないよ
父さんが望んでたことよ
どうしたの？
手遅れだとわかってる
でも
まだ父さんを愛してるわ
どうしてそんなこと
言えるの？
父さんを置いて行ったのは
母さんよ
父さんなしでも生きれる
時間を戻せたらいいのに
全てやり直すわ
フラワーガールになりたい
お母さんに聞きましょう？
ママも招待したら？
私のフラワーガールの姿を
見たら喜ぶと思う
どうした？
理解できない
過去を乗り越えたのに
どうして？
お母さんの気持ちがわかるよ
誰かの大切さに
気付かないことがある…
失うまで
気まずいと思うわ
グレイスが結婚式に来たら
そうだ
いいアイデアかも
母さんが来れば…
父さんとの関係は
終わったと気付くだろう
出席したくないわ
キティが来てほしがってる
アントンが結婚するところを
本当に見たい？
娘よ…自分を尊敬してあげて
これがチャペルです
白い花で埋め尽くします
いいね
前回 合意した？
ええ　全部白い花です
シンプルでエレガントだ
そうね
全部白じゃないといけない？
少しだけ色がほしいわ
はい
シンプルすぎず
花で壁を作るのはどうかな
お願いするわ
ヘルパーを雇ってね
結婚式の前に
疲れてほしくないから
俺は白一色がいいな
それの方がいい
白だけ？
失礼ですが…
白一色は
お似合いではないと思います
そうだな　俺も同感だ
このクリスタル
ワイングラスにしよう
普通のワイングラスで十分よ
クリスタルの方が高価よ
質が違うんだ
ほら
クリスタルを見て
ふちが薄いから
唇にピッタリ合うんだ
ワインがスムーズに飲める
ほら…
なめらか？
その…
そうだな
それと比べると
こっちを見て
ふちが分厚い…
色が素晴らしい
ワインの色が見える
光がクリスタルに
反射するからかも
わかったわ　あなたの勝ち
ゲストにワインを
堪能してもらいたい
わかった　文句は言わない
トム！
おい
どうしたの？
すぐマネするんだから！
まったく
冗談よ
何だったの？
この二人はよく喧嘩する
それでも…
スノードームがいいわ
中身はお城に変えましょう
ドイツみたいな
綺麗だった
ネクタイと
メガネがいいと思う
男性にはネクタイ
女性にはメガネだ
カジュアルすぎよ
ええ
ね？
ペンはどうでしょう
アントンさんはよく
アンデンに曲を贈ったから
いいね
そうだな
たくさん作曲した
でも…ピアノがあったから
生まれた曲だ
だからピアノがいい
その通りね
アンデンさんへの
愛を象徴してる
そうだろ？
そうね
ピアノで決まり
よし
教会に弦楽四重奏があるから
披露宴では…
生演奏
いいね
いい案だ
ジャズ ポップやロックなど
何でも演奏してくれる
ゲストも喜びます
あの曲を…
君のために書いた曲？
いいね
よし
忘れちゃいけない
クロエ
わあ
何？
遅れた謝罪？
ああ　すまない
真剣ね
そうだな
ごめん
いいの
行こう？
うん
ありがとう
喧嘩しなかったわね
何で喧嘩するの？
結婚式の準備の段階で
喧嘩をするカップルが多いの
結婚式で一番大変な時期よ
本当？
ええ
多くの結婚式を手掛けたわ
お互いを殺し合いそうな
カップルもいた
結婚式を
取りやめそうな人もいた
何でだろう
最初はささいな事よ
だんだんプレッシャーが
大きくなる
きっと こういうことよ
大きな決断をするのよ
後戻りはできない
プレッシャーは感じてない
これ以上ほしいものは
人生でないよ
私もよ
キティだ
ベイビー
ママが結婚式に来るって
私のドレスを見せたいの
ママと話す必要があるよ
何で？
ママと話してから
お前に伝えるよ
何かしちゃった？
何も悪いことはしてない
ママと話があるだけだ
わかった
ドレスを見せるのが楽しみ
じゃあね
アンドレアさんに
よろしく伝えて
わかったよ
愛してるよ
愛してる
どうしたの？
キティがグレイスを
結婚式に招待してしまった
心配しないで
俺から話すよ
キティは？
楽しみにしてるでしょう
約束はしてない
説明すれば
わかってくれるだろう
そう
心配しないで
何とかする
ありがとう
とても楽しかったわ
君達のお陰でスムーズに…
それに楽しい！
イエーイ！
そうだ
新婚夫婦が
長生きしますように！
いいのに　何？
一緒に吹いて
そう
一緒にほら
ありがとう
１ ２ ３
イエーイ！
素敵ね
ありがとう
いいわね
キスして！
お願い
ほら
ケーキよ
やった
よし
グレイスさんが結婚式に
来たら気まずいわよね？
わからない
キティが招待して驚いた
ルーカスの
ストレスになるかも
ルーカスが
出席しなかったら？
問題解決ね
ええ
キティがすぐそこにいる
ゴシップはよして
自分のことだと
思って考えなさい
花婿の元妻に
結婚式に出席してほしい？
その通りです
アンドレアがグレイスを
招待しなかったに違いない
アストリッド チョイさんに
報告書を送ってもらって？
ありがとう
ノーブルさん
お話があります
さん付けなんていい
呼び捨てで呼んでくれ
若く聞こえる
では アントン
何だい？
アンデンについてです
お願いがあります
アンデンを
優先してあげてください
もちろん
彼女を優先するよ
子供がいるから…
子供を優先しないと
いけない時もあるでしょう
あなたは父親だから
でも アンデンを
宜しくお願いします
あなたと同じように
彼女も愛する人を優先する
問題があると
自分で解決しようとする
君が彼女を守るように
俺も世話をするよ
アンデンがいつも
皆の世話をしてくれます
俺のことも
何度 失敗したことか
いつも俺の味方をしてくれた
だから姉を愛してます
俺の不安を
理解してくれるといい
言わなくてもわかっているよ
俺達は家族だ
頼ってくれ
わかりました
あの わかったよ
ありがとう
トレイシー！　待って
何だよ？
付いてこないでくれる？
避けてる？
どうして私なの？
ダメ？
何が起こってるか
わからないの
私はあなたのタイプじゃない
広告の仕事をしてる
モデルにも慣れてるはず
セレブも
イケイケの子達よ
だから…
何が言いたい？
私はエンジニアよ
発明者なの
オタクなのよ
あなたはロックスター
ファンに囲まれるタイプよ
女好きでしょう
私はあなたのタイプじゃない
理解できないわ
まず 俺のことを
決めつけるのは不公平だ
それはどうでもいい
本当のことを言うと…
恋愛が苦手なんだ
嫌いだよ
クラブも面倒だ
シングルの生活は…
飽きた
君のことが好きなのは…
君は変わってるから
賢いし面白い
セクシーだと思う
いずれ皆 歳を取る
シワができるし
体型も変わる
セクシーな心は一生ものだ
君のセクシーな心に
恋に落ちたよ
ちょっと待って
ごゆっくり
ありがとう
断られなかったから
嬉しいよ
答えを待つよ
メールするわ
じゃあ
ああ
何で今 お腹が痛くなるの？
結婚式の準備は問題ない？
ええ 順調よ　あなたは？
君が幸せなら 幸せだ
本当？
あんなに意見言ってたのに？
俺の意見を通したい時もある
そうね
10年経っても
今みたく幸せでいれるかな？
前回の結婚から学んだんだ
パートナーに
ならないといけない
幸せになるために
努力が必要だ
二人で力を合わせて
いつもね
私達の結婚に
期待してること？
違う　俺の計画だ
君に期待してることは…
怖がらせるかもしれないから
言わないよ
かなり疲れると思う
ノーブルさん
挑戦する気ですか？
いや　君の体なら大丈夫かも
期待はしたくない
もう
結婚したらね
大丈夫だ　もういらない
本当にいいの？　そう？
ああ
今しても？
今？　今する？
しよう
待って　冗談よ
簡単に引っかかる
弱いから
え？
弱いよ
弱いの？
もうすぐ結婚式ですね
何て言います？
怖気づいてます？
いや　決心した
わあ　緊張してます？
よく言うでしょう
二度目の結婚の方が
プレッシャーだと
ミスは許されないから
アンドレアとの結婚式は…
グレイスとの結婚式より
楽だろう
比べるべきじゃないな
多くの人に反対されても
アンドレアとの結婚式は
ストレスが少ない
グレイスの時は
証明することが多かった
自分達や周りの人達に
アンドレアとの結婚式は…
家族のことで合意すれば…
問題はなさそうだ
でも 子供達のことで
アンドレアを助けてあげて
一緒の家で住み始めたら
どうなるかわかりません
慣れるまで
そうだな
アンドレアは
子供達を愛している
全て上手く行くさ
アントン
グレイス
キティに結婚式に招待されて
出席すると伝えた？
ええ　何て言っていいか
わからなかったから
怒らないでほしい
お前が結婚式に来ると
気まずくなりそうだ
失礼ね
出席したいと言った？
そうじゃない
結婚式で
問題になってほしくない
あなたの問題よ
自分でキティに言ったら？
もしもし？
68 69 70 71　ほら
ゲストは71人よ
71人ね
トトイも招待した？
この前話したわ
しばらくは帰ってこないから
出席できないみたい
アントンを選んだことを
後悔してる？
いつから呼び捨て
するようになったの？
私の見方になってから…
さっきだ
さっきよ
認めてよ
アントンさんは
素晴らしい人よ
まあまあだな
結婚式の計画を一緒に
立ててくれる男なんている？
アントンさんは完璧よ
俺がアントンだったら
そうするよ
高すぎるからな
アントンさんは違うわ
彼ほど優しい人は
この世界にいない
完璧よ　他の男とは違う
浮気性や嘘つきとはね
人を信頼できない？
そうよ
アンドリューや
アントンみたいな男性もいる
優しくて誠実で 成功してて
トムっていう名前よ
ちょっと
だから手を握られて
叫んでたのか
待って？　手を握られた？
ああ　さっきね
ごめんなさい　眠いわ
帰る時に起こして
眠い？
コーヒー飲んだのに
私に話があるんでしょう
そうだよ
結婚式についてだ
何の話？
ママを招待しないの？
誰から聞いた？
ナニー達よ
アンドレアさんが
来てほしくないから？
聞いてくれ
ママが参加できる
イベントもあれば…
参加できないこともある
例えば学校の行事とか…
お前の誕生日や
クリスマスは…
ママも参加できる
お前とルーカスと
クロエのことはな
アンドレアさんとの
結婚式みたく…
俺達の行事の時は…
ママの特別な日には
お前達３人と過ごしたいさ
ママの子供だから
俺達の生活が変わった
ことには気づいてると思う
うん
わかるかな？
わかった
え？　来ないの？
今日に限って虫垂炎？
重要なイベントなのに
わかった
どうしたの？
ポーシャが来れません
虫垂炎になって病院にいます
大丈夫なの？
手術室に運ばれてます
アシスタントを送るそうです
誰？
ポーシャのアシスタントです
どうも　アシスタントの
ファーディです
何でも言ってください
アントン
キティと話したのね
ああ　理解してくれた
よかったわ
これで結婚式で問題はないわ
ああ
この方がいいよな？
もちろん
あなた達にとって最善よ
あなたの結婚式ですもの
ありがとう
おめでとう
１時間以内？
もう少し早くできるかしら？
わかった　ありがとう
小道具は？
来るわ
でも整理する人が必要よ
アンドリューに電話して
落ち合って
はい
急いでちょうだい
研修生なら何でポーシャは
あなたを送り込んだ？
急病で来れなくなって
しまいました
他のディレクターは
他のイベントがあります
小道具はどこ？
まだなの？
ブラカン？
遠すぎるよ
何か問題でも？
スタイリストの小道具が
届いてないの
撮影が遅れるわ
ポーシャさんの
アシスタントは使えません
すいません　どうなってる？
誤解があったようです
何ヶ月も前に
撮影を予約しただろう
知りません
知らないのに
君を送り込んだのか？
ポーシャさんは
虫垂炎になってしまいました
緊急事態なのはわかるが…
次善策を考えておくべきだ
ラブ
ファーディのせいじゃないわ
いいのよ
だから大金を払ってる
ストレスにならないように
追われるべきじゃない
違う…
結婚式の準備に
ストレスじゃないわ
落ち着いて
カフェで待ったら？
ここは暑いわ
エアコンがきいてるから
行きましょう
すいません
ごめんなさい
君のせいだ
ラブ 笑って
ハンサムなのに
不機嫌そうよ
笑顔の方がいいわ
笑って　ほら
ファーディがもたもたしてる
笑えないよ
チーム全員そうだ
セットアップは
アンドリューか？
怒らないであげて
今日が仕事初日よ
研修生なの
初日なのにポーシャが急病よ
可哀そうに
ストレスを溜めないで
これのせいで
今日を台無しにするの？
すまない
ストレスが溜まってただけだ
そういえば キティと話した
理解してくれたよ
本当？
ほら
笑う理由がたくさんある
笑って ラブ
まったく…
ノーブルさん 忘れて
笑って
どう？
そう　笑って！
そうよ！
後でカメラの前で…
そうやって笑ってね
準備ができたよ
“ミスターとミセス”
手伝うよ
ありがとうございます
さっきは怒ってしまって
すまなかった
仕事初日だと聞いた
君のせいではない
すまなかった
いいんです
すいませんでした
将来の夫は
とてもハンサムね
でも？
何もないわ
落ちがあるんだろう
ないわ
あなたは本当にハンサムよ
皆に帰ってもらって
芝生の上に寝転がって
キスできるから
ノーブルさん　お静かに
いいですよ
楽しんでる感じで
結婚するなんて信じられない
もうすぐ結婚するのよ
俺は運がいい
世界で最も美しい女性と
結婚できる
またそういうこと言うのね
近寄ってほしいみたい
いいカメラマンだ
カット！　お疲れ様です
ありがとう
どうも
今日はありがとう
愛してるわ
俺の方が愛してる
こっち
二人ともこっち向いて
どうもありがとう
失礼します
ありがとう　じゃあね
どうも
食べ物をよろしくね
家に持って行ったら？
ここに残るの？
アントンが送ってくれるわ
わかった　気を付けて
じゃあ
もう少し
ここにいてもいい？
何するの？
ラブ
うん
さっきはファーディに
怒ってしまってすまなかった
いいのよ　謝ったでしょう？
気性が荒いのを
どうにかしないといけない
時々…
何か言ったしまった自分に…
ウンザリすることがある
今はまだ
耐えれるかもしれない
でもいつか
ウザがられてしまうかも
そうかもね
結婚したらどうなるかな
君に夢中になるか…
狂ってしまうか
わからないわ
他に何か知るべきことは？
新しいプロジェクトに
携わって 忙しいと…
家に帰ってくるのが遅くなる
不機嫌なこともある
締め切りに追われて
わかった
そのせいで…
愛する人達の気持ちに…
鈍感になってしまう
こともある
だから…
俺は朝 元気なことが多いな
ウザいくらい
元気すぎるかも
朝は静かに過ごすタイプよ
あまり機嫌がよくないの
困ったな
そう言われるのを恐れてた
朝 話しかけたら
ウザがられる？
静かに朝を
過ごすこともできる
考え事をしたり
作曲をする
私はアイデアを
口に出して言うわ
そうか
とても疲れている時に…
いびきをかくと思う
そうだと思った
私もいびきをかくと
トレイシーが言ってた
いつもじゃないわ
疲れてる時だけよ
そうは見えないけど
いいよ
一緒にいびきをかこう
同時に寝れればね
よく寝れない時があるの
だから あなたの寝顔を
見つめるわ
うるさいいびきを聞きながら
寝れなければ
一緒にできることがある…
例えば…
読書とか
そうね　読書か
他にも色々ある
とにかく…
お互いイライラすることは
出てくるさ
でも 気性が荒いのは
どうにかしないと
変われるまで…
我慢してくれ
終わった？
フォート
クロエ
おやすみの電話だよ
何してる？
結婚式のドレスを確認してた
招待状が届いたよ
本当？
お母さんと来る？
母さんは出席するって
どう？
父さんが出て行ったことを
受け入れられないみたい
お母さんがあなたを必要なら
出席しなくてもいいわ
大丈夫だ
十分お世話はしてる
お父さんの結婚式で
一緒にいたい
君にとって重要だ
ありがとう
アントンさんの結婚式で
お洒落するように
ゲストを誘導するわ
アントンさんの結婚式で
ゲストを誘導するんだ
本当？
クロエによろしく伝えてね
恋しいわ
うん
嬉しそうじゃないわね
クロエの彼氏が
来るからでしょう？
父さんから聞いた
そうだ
来るから何？
そう簡単じゃないよ
二人でいるところを見ると
辛いんだ
前向きに行くのよ
おいで
見える？
見えないでしょう？
お互いに近すぎるからよ
だから難しいの
近すぎると集中できない
これは？　見える？
少し離れた方が
よく見えるのよ
あなたとクロエはまだ若い
何が起こるかわからないわ
クロエとフォートが
ずっと続くかもわからない
そうでしょう？
希望を見失わないで
ありがとう
わかったよ
時々 希望を
見失いそうになる
これは見える？
お前はハンサムすぎるから
摘まむわよ
笑って！
父さんに似たわね
母さん
よし…
ありがとう
ご飯作るわ
グレイス
元気を出して
心配しないで　大丈夫よ
ただ…疲れてるだけ
ロサンゼルスへ戻らない？
無理よ
子供達から離れられない
グレイス
本当に子供達のため？
アントンの結婚式が
あるから？
そう？
そんなに悩むなら…
彼に気持ちを伝えたら？
何のために？
失うものはない
復縁したくなければ
現状のままよ
でも心の奥底で…
家族を取り戻したいと
思ってたら？
あなたの望みでしょう？
アントンに
気持ちを伝えたら？
試す価値があるわ
アンドレアのサプライズ
パーティーの準備は？
万全です
ゲストは？
揃っています
プレゼントはホテルにある？
もうすぐ着きます
トレイシーも準備完了ですよ
完璧だ
リアクションが楽しみ
素晴らしいです
私の彼氏だったらいいのに
トム
準備はいい？
行こう
バチェラーパーティーなんて
必要か？
独身生活は 後数週間だけ
楽しめよ
失礼
グレイス？
アントン
今日 子供達に
会いに行ってもいい？
ああ　家にいるよ
わかった　出かけるの？
トムとジェリーとな
会えないのね？
何で？　何か用？
何でもないわ
ダイディングに伝えておく
それから…結婚したら
アンドレアもここに住む
そうね
子供達に会いたければ
彼女に伝えてくれ
わかったわ
ありがとう
じゃあ
他の女と一緒にいると
聞いたわ
ここよ
サプライズ！
ノーブルさんから
ノーブル夫人へサプライズよ
うらやましいよ
素晴らしい愛を
見つけたそうだな
二度目に乾杯
本当に結婚する必要がある？
結婚が状況を
悪化してしまうのでは？
私達みたく
手放したんだ
本当に？
日本語字幕　今井 悠乃