ドリランド。　そこには
ハンターと呼ばれる人たちがいるの。
彼らは　仲間と一緒に
遺跡を探検するんだけど→
そこは　危険がいっぱい。
でも　彼らは決して　あきらめない。
力を合わせ　まだ見ぬ
宝を求めて突き進む！
♪♪～
（ディアガー）また　お前たちか…。
（ミコト）ディアガー！
アクアストーンを渡せ。
い～や！
それより　私たちから盗んでいった
フレイムストーンを返して！
どうやら話したところで
無駄のようだな。
最初から
そんなつもりも　ないくせに。
確かに　そうだ。
では　残る選択肢は１つ。
力ずくで奪い取ることにしよう。
（アルビダ）ちょっと待ちなさいよ！
人が　ちょっと静かにしてたら→
なに　調子にのって
勝手に盛り上がってんの？
（アルビダ）言っておくけどね
世界は　このアルビダ様を中心に→
回ってるのよ！
（クラム／チャウダー）そのとおり！
戦いも
私を中心にしてやりなさい。
（ポロン）ちょっと　アルビダ姉さ～ん！
お宝なんかを奪い合うより
私を奪い合うほうが価値があるわ。
（アルビダ）イケメンたちが　私をめぐり
目の色を変えて…。
ジャマだ。
もう１つ　言わせてもらうと
アクア…。
（ポロン）うわ～っ！
（アルビダ）ギャ～ッ！
アルビダ！　ポロン！
炎を消しなさい！
フッ…
俺を倒せば　しぜんに消えるさ。
ディアガー！
ジャンゴ！　リリス！
（リリス）はっ！
（ジャンゴ）おう！
何度も悪いな。
だが…　ここから先は
通すわけにはいかねえよ。
命令なんでね。
私たちの仕事は
お前たちを押さえておくこと。
（パーン）上等だ～！
たぁ～っ！！
はぁ～っ！
やぁ～っ！
《以前とは　動きが別物だ》
はぁ～っ！
《この短期間に
これほどまで成長するとは…。
さすがは　ボニーが認めるだけの
素材ということか…》
アクアストーンを　あきらめて
立ち去りなさい！
相変わらず甘いな。
やぁ～っ！
えっ…　なに？
普通にやっても
勝負は見えている。
はっ？
ハンデを　やろう。
お前の土俵で　戦ってやる。
これで少しは
お前でも　やり合えるだろう。
バカにして…。
ほんとに許せない！
いくぞっ。
♪♪～
そこだ！
ハァ！
終わりだ。　はぁっ！
ほう。
イソウェルの力を使えるのは
あなただけじゃない！
そういうことだったか。
こいつは
おもしろいことになりそうだな。
（ウォーレンス）あっ…。
ミコト様が　あのディアガーと互角に？
（ジャンゴ）うお～！！
てあ～っ！
♪♪～
こいつ…。
フフフフ…。
（アルビダ）ちょっと！
早く　この壁なんとかしなさいよ！
そんなこと言われても…
どうやって？
（アルビダ）どうにかして！
（ポロン）そんなムチャクチャなぁ～っ！
（アルビダ）いいから！　この炎の壁を
突破する方法を考えなさい！
（チャウダー）いや…　でも熱いし。
（クラム）ああいう危ない系のヤツが
仕掛けた罠を→
あっしらが華麗に突破する姿は
想像できやせん。
でも…　早く
姫さんを助けにいかないと。
そうよ　早くウォーレンスに
守ってもらわないと…。
いや　でも　あいつの目
笑ってなかったですよ？
確かに。　見るからに　ギャグが
通じなさそうなヤツだったよな。
ここで　おとなしくしてたほうが
いいんじゃないっすかね？
断固…　ノー！！
（アルビダ）いいから早く
なんとかしなさ～い！
おい　見ろよ。
あぁ　ミコト様が
あそこまで成長していたとは。
（パーン）
ミコトが水を自在に操れるなら→
この勝負　勝ち目があるかもな。
水と炎　ぶつかり合えば
勝つのは水だ。
（ジャンゴ）それは　どうだかな！
うあ～っ！！
昨日　今日　能力に目覚めた
お嬢ちゃんと→
ディアガーを同列に扱うなど
愚の骨頂だ。
純粋な戦闘能力なら
確かにディアガーのほうが優れている。
しかし　ここは…。
フンッ。　たとえ　ここが
水の遺跡だとしても→
勝つのはディアガーだ。
負け惜しみにしか聞こえないぜ。
子供でもわかる。
火に水をかけりゃあ　火は…。
お前たちの目は節穴か？
どういう意味だ！
ディアガー様は
あの小娘相手に遊んでるだけ。
まったく本気を出していない。
ちょ～！
全然　火の勢いが
衰えないじゃないのよ！
ですねぇ…。
「ですねぇ」じゃないわよ！
何か　方法は考えたの！？
（クラム）はい　船長！
いい作戦がありやす！
はい　クラム！
火は水に弱いのは　自明の理。
みんなの体内の液体を→
この炎にぶつけるっていうのは
どうでしょう？
つまり　みんなでオシッ…。
却下！
（ポロン）はいは～い！
はい　ポロン！
いろいろ考えたけど
無理そうなんでぇ～…。
せめて
眉毛が燃えるのを防ぐため→
こ～んな感じで
火の中へ突入して…。
却下！
（チャウダー）はい！
はい　はい　はい　はい！
はい　チャウダー！
こんなこともあろうかと→
いいものを用意しておきました。
え！？　なに　なに！？
ジャンジャン　ジャンジャンジャ～ン！
魚！
魚…？
せっかく　火があるんで→
この魚を焼いて食べようかと…。
なっ…　なんじゃ　こりゃあ～！
この役立たずどもめ！
誰か　まとも…。
ウフ。
ねえ　あなただったら
何かしてくれるんじゃないの？
ちょっと　この獣！
寝てる場合じゃないでしょ！
起きて　私たちの役に立ちなさい！
（ペフー）ペフ～…。
（クラム／チャウダー）船長！
フン！
キャッ！
うぅ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
どうした　もう息切れか？
休憩でも　するか？
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんで？
ん？
なんで　あなたは
こんなにひどいことをするの？
なに？
こんなことして楽しいの？
他の人を苦しめて
何か　いいことあるの？
あなたのしていることは
間違ってる！
お前に　何がわかる…。
わからないよ。
だから　聞いてるんでしょ！
俺は…。
俺は　自分が信じた道を
進んでいるだけだ。
魔族に手を貸すことが→
あなたの信じた道だっていうの？
そんなこと言われたって…。
黙れ。
だったら　お前はどうなんだ？
え？
お前はなぜ　俺のジャマをする。
なぜ　こんなことをしているんだ！
え～と…　ん…。
ボニーの口車に乗せられたからか？
それとも　ただの遊び気分か？
だとしたら
とっとと家に帰ったほうがいい。
そんな　中途半端な覚悟で→
俺のジャマをするというならば→
俺は　容赦なく　お前を潰す！
答えろ！　お前は　なぜ戦う？
（ディアガー）なぜだ？
どうした？　答えろ。
フン…　しょせん
お前のしていることは→
ままごとだってことだ。
そんなヤツに
この俺を倒せるわけがない！
はぁ～！
こっちだ！
これで終わりだ！
チッ！
ディアガー。
あなたは　森を燃やし
みんなを傷つけた。
私たちが　苦労して手に入れた
秘石を奪い→
そのうえ　あんなひどいことを！
私だって　いろんな戦いを
乗り越えてきた。
今の私は　あのときの私とは違う！
戦う理由…　あなたは
ボニーを裏切った悪いヤツ。
魔族に　これ以上
秘石を渡してはいけない。
何より私が　あなたを許せない！
やぁ～っ！！
ディアガー様！
ミコト！
やったか？
貴様…。
よくも　この俺に傷を…。
許さん！
もう遊びは　終わりだ～！！
はぁ～っ！！
やぁ～！
♪♪～
キャ～ッ！！
姫！
ミコト！
フン！
危ない！　ミコト様！
悪いが　こっから先へは
行かせられねえ。
私たちの勝ちだ。
指をくわえて見ているがいい。
てめえ！
終わりだ…。
フッ…　くらえ！！
ミコト様！！
ミコト！！
♪♪～
ボ　ボニー…。
（ボニー）ミコト　お前を
失うわけにはいかないんだ。
はあ～っ！
お前と会うのも久しぶりだな。
ボニー。
この目で見るまでは
信じたくなかった…。
だが　ここにいるということは
そういうことなのだな？
これが　お前の選んだ
答えなのだな！
ああ　それは間違いない。
俺が何を思っているかは
お前が　よく知っているはずだ。
（ボニー）この世界を統べるのは
お前たちであってはならない。
それだけは　間違いない。
ディアガー　ここは退け。
退かぬというのなら　私が相手だ。
リリス　ジャンゴ！
は！
ミコト様！
ミコト！
ボニー　私…。
（ボニー）今は　何も言わなくていい。
ミコト…。
よく頑張ったな。
うん。
♪♪～