ぐるるううーっ
あっ！
あ？
ううー うううー ぐわう ぐわう
ぐうううー
あ…
あっ…
あ？
うおおあああー ぐおおああ
う…
再び動き出すというのか…
ぐあああー うあああ ごあああっ
あっ
オトサン？
祈り続けていいですか
信じ続けていいですか
絶望の森に射し込む光よ
冷たい大地を 爪先で蹴って
梳きたての髪ほどき 月夜に舞う
怯えた瞳と 孤独は捨てよう
強がりだけがいつも 友達だった日
彼方に置いてゆく
救いはそこにありますか
深い闇を癒せますか
ぬくもりを求めていてもいいですか
誰よりも強くなりたい
愛しきものを守りたい
私を照らし続ける光よ
早く早くー
ヤッホー 舞子ちゃん 僕 川平啓太
え？ 憶えてない？
やっだなあ あーそれそれ
首に犬の首輪付けた… 川平啓太だよ
んもう… しゅくち！
いよしっ やったあ
啓太ぁ もうすぐご飯だよー
楽しかったねえ
また今度？ ああ いいねえ
むう！
しっ ししっ
え？ ああごめん
躾の悪ーい犬を飼っててね
-でさあ あっ！
-ぐうぎっ！
あはは 気にしないで いつもの事だから
放すもんかあ
じ 実はさあ 家がなくなったから
居候させて欲しいんだけど…
ぬおが 犬と一緒にいっ
あ… もしもし？ もしもーし
ぐがきががめえー （浮気はダメー）
いい加減に せーいっ！
えいっ
お前が邪魔しなかったら
この悲惨な生活から脱出出来たのに
今回は好感触だったんだぞ
はあ 最後のメモリーが…
いーじゃない 別にここでも
嫌だあ！ 夜は蚊に刺され寝られず
朝はセミの鳴き声で叩き起こされて！
もお嫌だ こんな生活ーっ！
腹減ったぁ
ごちそうさまー
お粗末様でしたぁ
はぇー
落ち着いた？
ああ おっ んえ…
えっへへ
ようこ
なあにー？
お前は元気だなあ
ええ？
あーあ
アイツに絡んでから不幸の連続だぜ
家はぶっ壊れるし
口座は無くなっちまうし
負の力？
新堂家に憑りついていた死神を倒した事で
お前に災いが降りかかってしまったようだ
な 何だよ？ それ
ま 一時的なものだと思うが…
うっ！
か 仮名さん？
す すまない ぎっくり腰のようだ…
え？
どうやら お前に関わろうとする者は
皆不幸になるようだ うっ！ つううー！
ちょっ そっ そんなあ
お陰で仕事まで無し…
俺のライフラインは完全封鎖だ
でも 一時的なものなんでしょう？
だといいけど…
通り雨みたいなもんだよ
いつか晴れるって
お前は変わらないな
えへっ そう？
ちょっと 出てくるね
どこへ？
内緒
あっそ
タッチの差！ はあ…
つぶれてる…
採用ですかあ？
うん うん！
うっふふ かーわいー
すっごくいいー
お帰りなさいませ ご主人様って言ってみてー
何でです？
いいから早く早くぅ
あ それじゃあ
うんっ うんっ
お帰りなさいませ ご主人様
萌えー キター 萌え来たー！
あのー ここって何をする所なんですか？
ええ？
うあ
知らないで来たの？
あっ あ はい
ここはねえ つまりそのお
ごにょごにょごにょでねえ
ああ… ええー？
探り合い
むんにゃむんにゃする所なんだよ！
ごめんなさーい！
ま 待ってくれー！
キミならナンバーワンに
へへーへ
はあ…
やっとお仕事見つけたと思ったのに…
これも例の不幸のせいなのかな？
こんなんじゃ…
ぐあああおおおお
啓太…
お前は変わらないな
私は変わったよ
啓太に会った頃は私の本当の姿を言う事なんて
簡単な事だと思ってた
そういう時が来れば
いつでも言うつもりだった
でも 啓太と
楽しいをいっぱい重ねていくうちに…
私は…
あ…
はけ？
赤いきつね 緑のたぬき
金色のきつね… か
赤い 緑の 金色の…
緑の河童…
あ？
なんだ ありゃあ？
ふえ？
いいか この恩はいつか返すんだぞ？
うけうけ
いつかと言わず 今でも構わん
うけうけけ
ふっへへ ほれっと
ふにゃふにゃふにゃ へよよよへよよよ
啓太様ぁ
あ…
ばあちゃん ひでーよなー
こっちに仕事振ったくせに 助け求めたら無視だぜ
あたしは啓太様を呼ぶようにって
言ったんだよー
サンキュ ともはね
なので せめて食べ物と… それから
お？
おおー！ さすがなでしこちゃん！
花火もあるよ
お！ ふふーん
あの ようこさんは？
今 出てる
そう… ですか…
ようこに何か用？
い いいえ
行き違いだったりして？
え？
だったらいいな
ようこがいれば万々歳だよね？
は？
あ いえ 何でもありません
はあ…
はああ キレイ…
あ ん… せめて啓太だけでも
そっちのうちに泊めてあげればいいじゃない
私もそう申し上げたのですが…
ですが？
宗家が あの手の不幸はうつる…
と おっしゃいまして
あ… うっふ うふふふ うふふ あははは
はけ それで用件は？
遊びに来たわけじゃないんでしょう？
お見通しですか
では 単刀直入に
大妖狐が動き出そうとしています
ああ…
影を操り
石化 炎や縮地の術を得意とし
ひとたび飛び立てば天地を揺らし
その息吹で
いかなる事もやってのける大妖怪
強くて傍若無人
気分がムシャクシャしたら
山一つ丸ごと消す
まるで子供… いや大人だけにタチが悪い
これまで川平家の力で
何とか封印してきましたが
大妖狐の荒ぶる魂に
結界が綻び始めています
おとさんが…
オトサンが…
おとさんっ！
オトサンっ！
わんわんっ
いぬかみっ！
うぃきうぃき
わんわーん
ぐあ ううううう…
おとさんっ！
オトサンっ！
そう 私は この手でおとさんを…
そう 私は この手でオトサンを…
今 動物結界による
封印の補強を試みています
おおおるううう…
欲しいんだ 私が…
この“ようこ”が
はい…
ですが あなたには拒否する権利があります
これは私の心情としてですが
娘に再び父を封じろなんて そっちとしてみれば
なんともお願いしにくいよね
ああ…
うふ うふふふふ あははは ははははは
はははは はっはははは あははは
よ ようこ
ふふっ ごめん ふっふふふふ だってえへへ
あはは あは あは
ああー
さてっと
かあ かあ かあ かあ かあ
おとさんに背中を押されるなんて…
オトサンに背中を押されるなんて…
ん… 話に行こう オトサンに
あ？ あっ
啓太
よう
あ… 憶えてる？ この場所
ああ 俺がお前と契約した場所だ
私が啓太と契約した場所ね
ちぇっ あん時 変な邪霊が邪魔しなかったら
俺の勝ちだったのによ
えへっ 負け惜しみ
負け惜しみじゃない！
子犬に震えるお前の姿
何でも言う事聞くから この犬取ってえ
目に浮かぶぜ！ 泣きじゃくるお前が
うあ…
でも 犬神なのに犬嫌いだなんて
やっぱ変だよな？
私… 犬神じゃないから…
私は…
私は 川平家の敵… そして犬神の敵…
封印されし 大いなるアヤカシの狐…
大妖狐の娘なの
啓太は犬神だと思って私と契約したのに
今まで黙ってて ごめんなさい
大妖狐か…
あ…
ばあちゃんから聞いた事があったな
その娘がお前なんだ？ すっげーなー
う  啓太！ あ 聞いてる？
やー なんていうか どうでもいいじゃん
あ？
犬だろうが狐だろうが
俺は“ようこ”と契約したんだ
だから お前から言わない限り
俺も聞くつもりはなかった
でも もしその事で悩んでるならと思って
へっ ちょっと様子を見に来たわけだ
あ…
言ったよな？ お前は変わらないなって
実は俺も同じ…
だから これからもお前と俺の関係は
何も変わらない
ちょうどいい ここでもう一度契約だ
ほい 契約金
あ… う…
啓太 ガラじゃないよ
へっ 俺もそう思う
あっ！
ぐるうううー
どうした？
ふ… えへ…
行って来るね
そっか ふ…
じゃ…
おう！ 後でな
さあさー 踊りましょう 歌いーいましょーう
にゃんにゃん
我らー 猫どもがー
閉じたー籠の 更に周りにー
踊ってー 堰をー
猫又の渡り猫 留吉の名において！
にゃにおいて！
結界 強化！
ぐるううう おのれ…
おのれ愚劣な猫どもめがあーっ！
やったのか？
やった やったわ ふふふ
いや お見事 実にお見事
ありがとうございます
みゃーう
おお？
ああ…
がうううう まだ勝負はついてなーい！
こんな封印 無駄だー！
いえええ にゃああー！
ああっ
やはり…
そう簡単には 行かんようじゃ…
もう少しで 俺は解き放たれる！
うううわあああ
やはり あの時と同じく…
あ…
ようこの力が…
女狐めー
来たぞ
あの娘が
ようこ
ようこさん
来てくれたか
ようこ
待ってたぞよ
ようこ… か
おとさん
オトサン
こんなに可愛くなって…
あの時は悪かった もう悪い事はしない
さあ ここから出してくれ ようこ
もっと良く顔を見せてくれ
おとさん ごめんね
オトサン ごめんね
んっ
おとさん あたしは元気だよ
オトサン あたしは元気だよ
啓太といると 心の底から笑える
啓太といると 毎日が楽しい
何も無くても啓太がいれば
それだけで楽しいんだ
あたし 啓太といっぱい
楽しいをしたいから！
啓太だと？
大妖狐の娘 ようこの名において！
ようこ！ 何をする！
更なる結界の持続を！
ああ…
うう…
があああ ぐうううるううう
がわあああ うるううう
きゃあああ わあああ やあああ
うういいいいー
ううっ！
ううう…
何？ 許さん
許さんぞ ようこ それは それだけは！
人間となんて パパは絶対許しませーん！
はあ… おとさん ごめんなさい
はあ… オトサン ごめんなさい
ようこ…
はああ 助かったー
見事じゃ
実にお見事じゃった
あ…
うにゃああー にゃあい
うふ…
うん！ こらあ！ お前達も拍手せんか！
ふふふ ふふ
全く… 犬神の長として
一族の非礼をお詫びする
えへ…
んっ！
うう ああ…
あっかんべーだ
おお
かーっはははははは
ようこ
あ…
行きなさい お前の主人の許へ
うふ… んっ
はけ ご苦労じゃった
いやはや うまく猫の首に
鈴を付けたもんじゃ
いえ
う？
私は何もしておりません
ようこが自ら変わったのです
啓太様と出会ってから
ぶへっぶほ えはっ
あ？
くひー くひー
河童！
お前も手伝え
くひいー
啓太！
よお！ お帰り
えへ… ただいまっ
朝飯 食うか？
うん！
啓太！
ん？
えっへへ
わあっ のおおお おい！
啓太ー！
だーい好き！
あれもこれも みんな欲しくなるの
恋も夢も 望むものは叶えたくなるの
女の子はみんな 忙しくて
遊ぶ 学ぶ 騒ぐ日々の
スケジュールがいっぱい
彼に振られそうになれば
メール打ちまくって集合
ファミレスで作戦会議
意味わかんない～よ～
大変！ 大変！ 大変と
お喋りついでにスイーツ
止まらなくなって ダイエットまで
終わりそうよ
大変！ 大変！ 大変と
みんなで騒ぐとちょっぴり
悲しいことも忘れちゃうくらい
ハイテンションで～す
オーレ オーレ ファイトだ！
ココロはみんなでひとつ！
強く結ばれた絆 友情！！
むかーし昔 おじいさんとおばあさんが
鶴を助けると
しばらくして
めんこい娘が訪ねてきました
私が機を織っている間
絶対覗かないで下さいね
でも ２人は覗いてしまいました
約束を破って ひどーい！
娘は鶴になって 飛んで行きましたとさ
次回 いぬかみっ！
「ウハウハ啓太に恩返しっ！」
つまり 覗きは良くないという話である
つまり 覗きは良くないという話しである