(ﾀﾞﾘｭｰﾝ)ナルサス！
俺だ ダリューンだ！
♬～
(ｱﾙｽﾗｰﾝ)あっ…｡
(ﾅﾙｻｽ)名乗る必要はない｡
騒々しいヤツめ｡➡
お主の声は
１フｧルサングも遠くから➡
聞こえておったぞ｡
ふっ｡
(ﾅﾙｻｽ)ちょうど 筆が
乗ってきたところだというのに➡
よくも邪魔をしてくれたな
ダリューン｡
おお～ それは よいことをした｡
ガラクタな絵が
世に出るのを阻止してやったぞ｡
褒めてもらおう｡
(ﾅﾙｻｽ)何を!?
♬～
こちらは…｡
ナルサス➡
アンドラゴラス王の子
アルスラーンだ｡
お主のうわさは
ダリューンから聞いている｡
今は 一介の隠者にすぎませぬよ
アルスラーン殿下｡
♬～
(ﾅﾙｻｽ)エラム ご苦労だが
お客様に 食事の用意をしてくれ｡
(ｴﾗﾑ)はい｡
(ﾅﾙｻｽ)どうぞ ｱﾙｽﾗｰﾝ殿下｡➡
大したもてなしも
できませぬが｡
世話になる｡
絵!?
見てはなりませぬ｡
これが… 絵？
どうなさいました？
ああ～ いや➡
すごいものを見て… うわっ！
殿下！
♬～
(ﾅﾙｻｽ)さあ どうぞ｡ 温かいうちに
お召し上がりください｡
では ありがたく｡
♬～
うまい｡
お前が宮廷を去って
３年になるな｡
もう そんなになるか｡
宮廷にいたのか？
はい｡ 書記官として
お仕えしておりました｡
こやつは 大層な奇策で
パルスを救ったことがあるのです｡
ほう どのような策だ？
もう昔の話です｡
(ﾅﾙｻｽ)
今から ５年前のことです｡➡
トｩラーン シンドｩラ チｭルクの➡
三国が 同盟を結び➡
パルスに攻め込んだのです｡
(諸侯･回想)((敵は５０万とな))
(諸侯)((こちらの損害も➡
かなりのものになろうな))
(ﾅﾙｻｽ)((急死した父に代わり
参上いたしました))
(ｱﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗｽ)((息子のナルサスか｡
お主の父は➡
5000の騎兵を率いて駆けつけると
申しておったではないか！➡
それが 半数にも
満たないとは…｡➡
よく この王の前に
顔が出せたな！))
((実は 我が家の奴隷を
全て解放いたしまして))
(ｱﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗｽ)((何!?))
((そのため 歩兵がなくなりました))
((騎兵が少ないのは？))
(ﾅﾙｻｽ)((あきれ果てて
私のもとを去ってしまいました))
(一同)((ふふふっ…))
(ｱﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗｽ)((さもあらん))
((陛下 お望みとあれば➡
私の策をもって 三か国同盟を➡
退散させてご覧に入れます))
((大層な口を｡ どうせ
兵の10万もよこせと言うのだろう))
((１兵もいりません))
♬～
(ｱﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗｽ)((うむ 任せよう))
(ﾅﾙｻｽ)((ありがたき幸せ))
(側近)((陛下！))
((何… 信用したわけではない))
((失敗したときの面を
拝んでやろうと思ってな))
その日 ナルサスは➡
部下を伴って 姿を消してしまい➡
３日ほどで戻ってくると➡
あきれたことに こやつは➡
2000人の捕虜を
全員 逃がしてしまったのです｡
(武将)((どういうことか
ナルサス殿！))
((我々が どれだけ苦労して
あいつらを➡
捕らえたと思っている!?))
((説明せよ！))
((くっ！ 決闘だ～！))
(武将たち)((うお～～！))
((ガキン！))
(武将)((うお～！))
((仲間割れしている場合か！))
((今夜のうちに
三国同盟は崩れ去る！))
(一同)((あぁ…))
((我らも➡
総攻撃の準備を！))
♬～
その夜 ナルサスの言葉どおり➡
三か国同盟軍は
激烈な同士討ちをしました｡
それに乗じて
我が軍は 敵を潰走させ…｡
((ガン！))
(ﾊﾟﾙｽ兵たち)((うお～～！))
パルス騎兵隊は
大陸に その名を➡
轟かせることになったのです｡
どのような策を弄したんだ？
(ﾅﾙｻｽ)一片の流言は
１０万の兵に勝ると申します｡
流言を ばらまいていたのです｡➡
チュルク軍に対しては➡
シンドゥラは
裏切って パルスに通じている｡➡
その証拠に シンドゥラの捕虜は
全員 解放される｡➡
トゥラーン軍に関しては➡
チュルク軍は
パルス軍と結託していると｡➡
シンドゥラの捕虜には➡
講和を嗅ぎつけた
トゥラーンとチュルクが➡
シンドゥラを攻撃すると語って
解放しました｡➡
かくして
三か国同盟は 疑心暗鬼となり➡
内部崩壊したのです｡
ほう～ 大した策士だな｡
おかげで 人心地ついた｡
礼を言う｡
礼には及びません 殿下｡
私は 先ほどお話しした奇策で➡
お父君から
１万枚もの金貨を頂きました｡
今日の食卓は
銀貨１枚にも及びませんよ｡➡
さて 大体の事情は分かっているが
詳しく 話を聞こう｡
アトロパテネで
我が軍は惨敗したのだな？
カーラーンが裏切った｡
壕と柵と火と霧と➡
裏切り者も使う…｡
どうやら ﾙｼﾀﾆｱの蛮族どもにも
知恵者がいるようだな｡
そうだ｡ そこで 殿下のために➡
お主の知恵を借りたいのだ｡
ダリューン せっかくだが➡
今更 浮世と縁を持つ気はない｡
しかし 山奥で下手な絵を
描き散らしているより➡
はるかに ましだろう！
ダン！
(ﾅﾙｻｽ)この男を 信用なさっては
いけませんぞ 殿下！➡
こいつは ｢戦士の中の戦士｣で➡
物の道理も
よく わきまえておりますが➡
芸術を理解する心を持ちません！
何が芸術だ！ お主のは…｡
芸術は永遠！ 興亡は一瞬！
(２人)あぁ…｡
ぷっ… ふふふっ｡ ふぅ～｡
一瞬が 今このときとすれば
手を こまねいてはいられない｡
どうか ナルサス
お主の考えを聞かせてほしい｡
さて 考えと言われましても｡
殿下 今更 申し上げるのも
詮なきことながら➡
父王陛下は 奴隷制度を
廃止なさるべきだったのです｡
あっ…｡
♬～
このような考えゆえ➡
私は 父王に
大層 嫌われてしまいました｡
あぁ…｡ それなら➡
私も ダリューンも
父上に嫌われておる｡
どうせなら
仲よく嫌われようではないか｡
♬～
誠に非礼かと存じますが
お約束はできません｡
ただ ここにおいでの間は➡
できるだけのお世話を
させていただきます｡
分かった｡
無理を言って すまなかった｡
♬～
俺が セリカに
使者団の護衛で行っている間に➡
王宮から追放されているとはな
ナルサス｡
どうだ？
セリカに いい女はいたか？
ナルサス｡
アンドラゴラス王は 戦には強いが
政治を軽んじ過ぎる｡
アトロパテネも そうだ｡
己の強さを過信し➡
戦法を軽んじた結果が これだ｡
うむ…｡ 殿下には 王の轍を
踏んでほしくはないものだな｡
どうだ ダリューン
お前から見て➡
アルスラーン殿下という人物は｡
此度は 置き去りにした
兵を気にかけ➡
落ち込んでおられた｡
ｶｰﾗｰﾝの裏切りにも
怒りより 悲しみが勝ったようだ｡
繊細で 優しい方だ｡
だが そこが心配だ｡
伯父上も
そんな殿下を心配してか➡
俺に 殿下個人に忠誠を尽くせと｡
ヴァフリーズ殿が？
うむ｡ あの言い方は引っ掛かる｡
タハミーネ王妃に
あれほど甘い王が➡
殿下には 妙に冷たくてな｡
王妃も 自分の息子なのに➡
殿下を遠ざけているかのようだ｡
納得いかぬよ｡
チュンチュン…(小鳥の鳴き声)
≪チュンチュンチュン…
ん… んん…｡
ん？
あっ｡
♬～
エラム｡
(ｴﾗﾑ)おはようございます 殿下｡
何か手伝いをさせてくれ｡
これを並べ… あっ｡ ああっ！
パリーン！
すまない！
(ｴﾗﾑ)
どうか お手を出されませぬよう｡
手伝いには及びません｡
すまぬ｡
手慣れたものだな｡
私には とても…｡
(ｴﾗﾑ)長いこと
ナルサス様に仕えておりますから｡
一つ聞かせてくれぬか？
エラムの両親は
奴隷から解放されたのだったな｡
はい｡ 前領主テオス様が
お亡くなりになり➡
ナルサス様が
相続なされたときのことです｡
全ての奴隷を
解放してくださいました｡
ならば 自由の身であろう｡
なぜ いつまでも
ナルサスのもとにおるのだ？
私の意志で おそばにおります｡
♬～
(少年兵)((人は皆 平等だ！))
やはり
奴隷は解放すべきなのだろうか？
ご自分で お考えなさいませ｡
見覚えがある｡
カーラーンの部下だ｡
ほう｡
お前を捜して ここへ来るとは➡
いい読みをしている｡➡
カーラーンは
よく 部下をしつけているな｡
はっ！ 今まで
聞くのを忘れていたが ﾀﾞﾘｭｰﾝ➡
ここに来るのに
どの道をたどってきた？
ふっ…｡
お前！
さては カーラーンの城の近くを
通ったな!?➡
この悪党め
最初から 俺を巻き込むつもりで➡
わざと ヤツらの目に付く道を…｡
ナルサス｡
ひとえに お前の知略を
尊しとすればこそだ｡
こうなったからには
芸術とやらは諦めて➡
殿下にお仕えするのだな｡
ふふふふっ｡
くっ…｡
先年まで ダイラムの領主であった
ナルサス卿➡
それに相違ありませんな？
今は 一介の隠者にすぎぬ｡
ナルサス卿ですな？
さよう｡
ナルサスに相違ないが…➡
当方が名乗ったからには➡
そちらも 身分を
明らかになさるべきではないかな｡
失礼いたした｡
我らは 大将軍カーラーン様の➡
≪麾下の者でござる｡
(心の声)≪何を言っている？≫
≪父上の即位以来
大将軍といえば➡
ヴァフリーズ１人だけだ≫
(ﾅﾙｻｽ)大将軍カーラーンとは
韻を踏んだ よき呼称ですな｡
しかし 私が 宮廷を退いたとき➡
この国の大将軍 大将軍は
ヴァフリーズ老であったが➡
老は 引退でもなさったのか？
ヴァフリーズ老人は死んだ｡
はっ！
≪(部下)今頃 あのしわ首は
エクバターナの➡
≪城門の前にさらされて
ひび割れた口で➡
≪城内の者どもに
降伏を勧めておろうよ｡
くっ…｡
ギシギシ…
(３人)ん？
(２人)はっ｡
なんの音で？
野ネズミでしょうよ｡
ところで 朝からのご来訪は
何が目的ですかな｡
敗軍の将のアルスラーンと
ダリューンの両人が➡
この山に逃げ込んだとの
証言がござる｡ ご存じで？
さて とんと知らぬ｡
敗軍の将とおっしゃるが➡
そもそも
ダリューンが負けるはずがない｡
よほど
卑劣な裏切りでも遭わぬかぎり｡
このっ！ うっ！
どうですかな｡
あの足手まといな王子をかばって➡
戦局を見誤ったかもしれませんぞ｡
実は もう一つ
用件がございましてな｡
(ﾅﾙｻｽ)なんですか？
我らが大将軍カーラーン公は➡
ナルサス卿を
麾下に加えたくお考えでござる｡
貴公の知略に加え
剣名も また一流と➡
高く評価しておられるのですが｡
ふむ…｡ もし 私が➡
カーラーン公の
麾下となった暁には➡
何を保障してくださるのかな？
イアルダボート教の
信徒としての権利の全て➡
それに返上なさった
ダイラム領主権の回復を｡
ご返答は いかに？
この場で返答せねばならぬかな？
是非とも｡
(ﾅﾙｻｽ)では帰って
ｶｰﾗｰﾝの犬めに伝えてもらおう！➡
腐肉は 一人で食え！
ナルサスには まずすぎるとな！
貴様！
(部下たち)うお～！
ドン！
(部下たち)うわぁ～！
(部下)なっ なんだ？
(部下)なんだ？
バカめ｡
ぷはっ！ 出せ！
卑怯だぞ！
こやつら
這い上がってくるだろうか？
(ﾅﾙｻｽ)これくらいの高さがあれば
問題ない｡➡
さて どう役に立ててやろうか｡
≫(部下)出すのだ！
≫(部下)出せよ！
殺気を飛ばし過ぎだ ダリューン｡
すまん｡
いつも 稽古をつけてくれたのだ｡
ヴァフリーズが
鍛えてくれなければ➡
私は アトロパテネで死んでいた｡
なのに
私は いつも 愚痴ばかりを…｡
((≫キン！))
(ｳﾞｧﾌﾘｰｽﾞ)((殿下 ご自身の身は
ご自分でお守りください))
((分かっておる｡ だが こう毎日
剣の稽古では 身がもたぬ))
(ｳﾞｧﾌﾘｰｽﾞ)
((戦が長きにわたっても➡
今のような言葉を
おっしゃるつもりか？))
うぅ… ヴァフリーズ…｡
うっ うぅ…｡
(ﾅﾙｻｽ)やっ！ 忘れていた｡
朝食だ｡
まずは腹ごしらえといきましょう｡
≪結局 私は 他人の助けや奉仕を
受けるばかりで➡
誰の役にも立っていない≫
(部下)はあっ！
(部下たち)うっ うおおお…｡
≫バシャーン！
ナルサス様➡
お皿を
粗末になさらないでください！
すまん すまん｡
もう…｡ ん？
お食事が進まないようですが➡
何か 他のものを作りましょうか？
いや エラム もう十分だ｡
ありがとう｡
(ﾅﾙｻｽ)こいつに
何かしてやる必要はないぞ｡➡
この悪党のおかげで
新しい隠れ家を➡
探さなくてはならないのだからな｡
だから 世捨て人などやめて
殿下にお仕えすればよい｡
(ﾅﾙｻｽ)黙れ 裏切り者！
俺は 平和と芸術に生きたいのだ｡
ふぅ…｡
ナルサス｡
私からも頼む｡
ダリューンと共に
私を助けてくれ｡
ありがたいお言葉ですが…｡
では こうしよう｡
私は お主の忠誠を
求める代わりに➡
十分な代償を支払う｡
(ﾅﾙｻｽ)代償…｡➡
父王のように
金貨でも下さると？
いや 金で お主の忠誠心が
買えるとは思わぬ｡
すると 地位ですか？ 宰相とか｡
そうではない｡
私が ルシタニアを追い払い➡
パルスの国王になった暁には…｡
ナルサス卿
お主を宮廷画家として迎えよう｡
あっ…｡
(ｴﾗﾑ ﾀﾞﾘｭｰﾝ)なっ！
(ﾅﾙｻｽ)ふふふっ｡➡
ふふふふっ｡
気に入った｡
なかなか どうして…｡➡
どうだ！
聞いたか ダリューン！➡
殿下の
この君主としての度量！➡
芸術に縁のない惨めなお主の
心性の豊かさにおいて➡
雲泥の差！
ほっておいてもらおう｡
どうせ惨めなら
せめて お主の芸術とぐらいは➡
無縁でいたい｡ 殿下➡
ナルサスを
宮廷画家になさるなど➡
パルスの文化史上に
汚点を残すことになりますぞ｡
いいではないか｡ 私は➡
ルシタニアの高名な画家に
死に顔を描かれるより➡
ナルサスに
生きた姿を描いてもらいたい｡
お主も そうだろう？
パチパチ パチパチ
(ﾅﾙｻｽ)殿下
ダリューンは 死ぬのも嫌だが➡
私に肖像を描かれるのも嫌という
ところらしゅうございますな｡
ですが 私の名は
ｱﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗｽ王の忌諱に触れるところ｡
殿下が ご不興を
被ることもありえますが➡
それでも よろしいですか？
無論｡
♬～
(ﾅﾙｻｽ)分かりました｡
このナルサス
アルスラーン殿下に➡
お仕えいたします｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜今や 旅人の群れは絶え➡
玉座に
国王アンドラゴラスの姿はなく➡
不安の雲が 王都を包んでいる＞
＜少年は そして王となる＞