秋だね
え　じゃあ　暮羽ちゃんのお父さんって戦車乗りだったんだ
そう　完全包囲されたワーデンブルくから
たった六輌のミルパット味方で
１千人以上の市民と兵士を脱出させた
伝説的撤退戦の英雄なんだから
すごいね
でしょう
そして　作戦中に名誉の負傷を負った父さんは
入院先で衛生兵だった母さんと出会うのよ
で　二人の間に生まれたのが
暮羽ちゃんなんだ
うん
そう
って　私は芋か
まあ　立派なお芋さんだこと
彼ちゃんが丹精したおかげね
これなら　町の人にもおすそ分けできそうね
後　クラウスさんも来るはずだし
お土産に持って行ってもらいましょうか
いらっしゃるんですか
暮羽ちゃん本当にクラウスさんのこと好きだよね
好きとかじゃなくて　尊敬してるの
つん
リオ先輩
あぁ　こういうのもできるんだ
さすがリオ先輩ね
うん
風が出て来たわねぇ
お天気も崩れそうだし
早めに引き揚げましょうか
はい
ノエルちちゃんも
うん
はぁ
だから　リオ先輩　なんか変じゃない
どこが
あのトランペットとか
すてきだよね　かっこいいし
なんか　塞ぎ込んでるし
無駄なおしゃべりしないのはいつものことじゃん
でも　そう　晩御飯
美味しかったよねー
天ぷら
うん　お芋がほくほくして
じゃなくて
はい　リオ　熱い中に
うん　ありがとう
美味しい
あ
そう　良かった
ピーマン　むしゃむしゃ食べてたんだよ
えっ　あのリオ先輩が
そう　どんなに細かい微塵切りでもとことん見つけ出して絶っ対弾き出す
あのリオ先輩が
それは一大事かも
つん
あれ
これ　クラウスさん
そう　私の宝物
砂漠の狼　ミラクルクラウス
左胸には第４８１小隊の結束と栄耀を示すウルフヘッドのタトウー
かっこいいでしょう　あげないからねー
あんまり心配しなくても大丈夫じゃない
隊長の時も　私達の取り越し苦労だったし
だって　あのリオ先輩よ
クールでかっこよくて美人で
そう　ピーマンだって　きっと克服して食べられるようになったのよ
暮羽ちゃん　リオ先輩のこと本当に好きだよね
先輩は私の憧れだもん
それは私もだけど
ね　ノエルちゃんはどう思う
つん
危ない
はは
ノエルちゃんもうお寝むだ
しょうがないわね　私のべッド半分貸すから
彼方　そっち持って
うん
お風呂の火　落とし忘れてたわよ
悪い　うっかりしてた
快めてる様でどこか抜けてるのがあなたのチャームポイントだけど
最近穴が多すぎよ
すまない
後悔してるの　お父様からの電話を切ったこと
しょうがないわね
仕事のミスは私がフオローするから
せめてあの子達の前ではかっこいい先輩でいてあげて
風邪かしら
違うな
夜分にすまん　一号特別だ
宛先は
第１１２１小隊　和宮梨旺曹長
受け取るよ
少佐　とにかく中に入って下さい
このお天気じゃ　今日はもう動けないでしょう
砂漠の狼とは言え
その呼び方は止めてくれと言ったはずだ
ごめんなさい
お詫びに　熱いお茶とお風呂はいかが
台風の中　任務　ご苦労様でした
あのう　昨夜の残り物で本当申し訳ないんですけど
どうぞ
クラウスさんがいらっしゃってるなら　起こしてくれればよかったんですよ
うん　いいできた
冷えててもうまい
ピーマンもしっかり丹精されている
本当です　か私が摘んで　揚げたのも私です
おうぅー　暮羽はいい嫁さんになれそうだな
え
新しい新聞でか
ええ　少佐が一緒に持って来てくださったの
停戦協定は
まだ会議が難航しているようね
条件が全然折り合わないみたい
イリヤ皇女がご存命だったら　また話が違ったんだろうがなぁ
イリヤ　皇女
あんた　まさか　知らないの
あのビネンラントの英雄
アルカディア大公殿下の第一皇女だった方よ
我がへルべチア軍の勝利の女神
砂漠の狼と　クラウス少佐に並ぶ戦車乗りの神様じゃない
暮羽　そいつは
皆いるかい　緊急事態だよ
リオ　リオ
何の騒ぎだ
ユミナの所の子供が今朝から行方不明なんだ
手を貸しておくれ
何
ユミナさん　誰がいなくなったの
セイヤさんです
河が大分増水して上がったな
下流の畑じゃまだ収穫が済んでないはずだ
ダムが切れたら全滅だぜ
街内不案内だ
頼むぞ　暮羽
はい
本当に申し訳ありません　私が目を離したばっかりに
災害救助も軍の任務のうちよ
任せて
行くぞ
はい
セイヤ
セイヤさん
すごい　水があんなに
万一落ちたら
セイヤ
セイヤさん
何だ
あんた
あんた　何か知ってるわね
心当たりがあるから　出てきたんでしょう
言いなさい　セイヤはどこにいるの
畑
お茄子　ユミナお姉ちゃんの好物なの
だから　前　みんなの小遣いで員って
きっと　セイヤ
場所はどこ
何なの　あんたは　こんな台風の時に　こんな所に来て
茄子を守るんだ
何言ってんのよ　おたんこなす
おかげでこっちは命がけよ
勝手に来ただけだろう　助けてくれなんて言ってない
何ですって　いい加減にしなさいよ
いい　親がいない子供は普通の子よりしっかりしてなきゃいけないの
みんなに迷惑かけたら　やっぱりって言われるの
あんた達だけじゃない
ユミナ　あんた達のお姉ちゃんもね
クレハ
うん
私も孤児だから分かるんです
さあ　とっとと戻るわよ
でも
まだぐずぐず言う気
まあ　待って
丹精して育てたもんってのは　命と同じぐらい可愛いもんだよなあ
この大きさまで育てば十分食える
そう　漬物にすると　最高にうまいぞ
ありがとう　おじさん
少佐
セイヤ君が登り始めたわ
少佐　お先にどうぞ
いや　お前が先に行け　しんがりは俺に任せな
はい
何とか無事よ　二人とも
でも　これで上に上る手段は絶たれたわ
状況は　最悪ね
ありがとうございます
状況は悪くなりましたけど
でも　少佐が一緒ですもんね
きっと何とかなるって信じてます
違うんだ
えっ　何かおっしゃいましたか
いや
いいか　おびえるな
お前は今ミラクルクラウスと一緒にいるんだ
はい
もう地盤が持たない
ニ次災害か
くそ　これだから子供は嫌いなんだ
言う事を聞かないガキなんか　縛り付けて閉じ込めておけばいいもの
リオ
動揺させてどうするの
あの子達はいつでもあなたを見てるのよ
すまない　言葉が過ぎた
でも　きっと何とかなりますよね
クラウスさん　奇跡の人って言うし
違うのよ
彼は砂漠の狼でも　ミラクルクラウスでもないわ
たまたま名前が同じで　背格好が少し似てるだけ
初めて会った時　クレハが勝手に快めつけて盛り上がったんだ
クラウスも口下手だろ
否定するチャンスを伺ううちに　ずるずるとは
そんな
とにかく今は勤続年数が長いだけの一通信兵と
やる気はあるが　経験はかけらもない二人組みを
あそこから救い出す方法を考えるんだ
ロープを渡す
上からは足場がない
こっちからロープを渡すには　距離が遠すぎる
ロープをあそこまで渡す方法なら
ある
クラウスさんに初めて会った時
父さんが生きてたら　きっとこんなふうだったろうなって
私　みんなには父さんのこと　よく知ってるみたい言ってるけど
でも　本当は人づてに聞いただけで　よく知らないんです
物心ついた時は　もういなかったから
クレハ
左上方に注目
タケミカヅチ
止め
ノエルちゃん　どう
アンカー用リニアコイル稼働状態
ターゲットシステムB７からF５まで部分起動
照準開始
行ける
ワイヤーアンカー　発射準備
カナタ　やれ
はい
来るぞ
死んだ親父さんの代わりに　俺がしっかり守ってやる
はい　少佐
用意　撃て
来い
クレハ
少佐
クレハちゃん
アンカー巻き上げ　急いで
なあ　クレハ　なんとか助かったから一番が
俺は
やっぱりあなたは
私の憧れの人です
台風一過の青い空か
結局演じきったか　正直驚いたよ
あんたにあそこまでできるなんて
俺を信じきった瞳を見てたら
死ぬよりクレハの夢壊すほうが怖くなってな
だから　あんな真似がてきたんだろうさ
結局　俺は臆病なんだよ
そんなことないです　クラウスさん素敵でした
いいか　嬢ちゃん
傍から見えるもんと　当の本人が感じてるもんは
大抵の場合違ってるんだ
憧れってめがねが　いつもピンぼけなのさ
いつかあんたがそのめがねで見られる時　辛さが分かるよ
せめてクレハちゃんが目を覚ますまでいてあげられないの
クレハに伝えておいてくれるか
こいつは俺の人生の中で最高の名誉負傷になったってな