いつも 肩が痛い 腰が痛いって
言ってるでしょ｡
まあ～ お子様扱いは
やめていただきたい｡
もう やめよ｡
一緒に寝よう｡
晴海さん…｡
もう 食べれません…｡
仲直りしたもんだと思ってたのに…
りっちゃんが うそをついたのには
それなりの事情があると思う｡
それを聞かずに 出ていけと
言った理由を教えてください｡
-それは…｡
-せめて
ひと言 相談してほしかった｡
そのことは 申し訳なかった｡
理由は 話してくれないんですね｡
ごめん…
言いたくない｡
そうですか…｡
もちろん あれで納得したとは
思ってないけど｡
こんな大ごとになるとも思わず…｡
質問その１
夫婦間に隠し事って
なしなのでは？
イライラするな ケガするぞ｡
イライラしてない｡
晴海さんが どうして私に隠し事
するのか 全然 分からないの｡
何があったか 分かんないけど
夫婦といえど
話したくないことも
あるんじゃないのか｡
それって どんなこと？
俺には 晴海君の気持ちは
分からないよ｡
じゃあ 質問その２
隠し事をされてる間
妻は どんな態度で接するのが
望ましいか｡
話してくれるまで
待ってればいいんじゃないのか？
どれくらい？ 半日？ 一日？
せっかちだな～｡
じっと待ってられるんだったら
お父さんに相談してない｡
うん まあ そりゃそうだな｡
なんか なんにも
話してもらえないっていうのは
信頼されてないみたいで
ちょっと悲しい…｡
｢実家に帰るとは どういうことか
分かってるんだろうな！
迎えになんて行くわけないだろ！｣
違うな…｡
｢もしもし 舞衣子さん？
どのくらいで戻る予定？
帰るとき連絡くれたら
迎えに行くから｣
これも 違う…｡
迎えに行くべきか
ほっとくべきか…｡
でも 待てよ｡
俺が 理音君を追い出した理由を
言わないかぎり
この問題は
解決しないんじゃないか｡
それを知って
舞衣子さんは どう思う？
ほんとの弟みたいに思ってきたのに
理音君を
失うことになるんじゃないのか｡
やばい！
おいしい～！
晴海君が 何も言わないのは
ないがしろにしてるからじゃなくて
お前のことを
思ってのことなんじゃないのかな｡
私のことを思ってって
どんなこと？
知らないよ～｡
晴海君を信じて待ってろ｡
でも 舞衣子は
そんな小さいことを
気にする人間だったんだなぁ｡
小さくないよ！
大きなことだよ｡
私は 晴海さんと
いつも 笑顔で過ごしたいの｡
お父さんは 舞衣子の
そういう素直なところが大好きだ｡
でもな
すごく心配でもある｡
お前が
変な男に だまされたりしないか
口うるさくして
お前が 自分で考える機会を
奪ってたんじゃないかなぁとかな｡
いまだに 何が
いちばんいいのか分かんないよ｡
けれども
こうして離れてみて 冷静に
お前が 思うような幸せになって
くれればいいって 分かったよ｡
お父さんが そんなふうに思ってて
くれたなんて 初めて知った｡
そりゃそうだよ｡
初めて言ったんだもん｡
そっか…｡
２４年間 親子でも
お互いに
知らなかった思いってあるんだね｡
っていうか
私と晴海さんなんて まだまだ
始まったばっかりなんだよね｡
なぜだ？
なぜ舞衣子さんは連絡してこない？
電話一本 掛け直してこない理由は
何なんだ？
まず 肌年齢を測るための
撮影機能に…｡
そもそも
書き置きだけで 実家に
帰るなんて 強引すぎないか？
怒ってるなら
そう言えばいいのに…｡
顧客の肌色に合わた…｡
まさか
もう帰って来ない気じゃ…｡
だったら なおさら ちゃんと
話し合うべきじゃないか｡
-販売促進効果ができる…｡
-いや 違う…｡
失礼｡ 続けて｡
失礼いたしました｡
ええ～ そして 顧客の
パーソナルカラーに合わせて…｡
-スキンケアから コスメまで…｡
-いや 違う｡
理由は 話してくれないんですね｡
ごめん…
言いたくない｡
話し合いを拒否したのは 俺だ｡
花里さ～ん｡
もう 会議 終わってますけど｡
｢あっ｣じゃないでしょ
あんぽんたん｡
ぼう～っと座ってるだけで
仕事してるつもり？
そんなんじゃ 外れてもらうわよ｡
ごめん｡
一体 どうしちゃったの？
らしくないよ｡
舞衣子さんが出てったんだ｡
俺が
ちゃんと向き合わなかったから｡
お前のときも そうだった｡
ケンカを避けて
取り乱さないことが
かっこいいことだって
それで プライド 保って…｡
お前の心が 離れていってるのに
気付いてたのに
俺は引き止めることもしなかった｡
そんなことしたら
かっこ悪いって…｡
で
なんて言ってほしいの？
答えは もう出てるんでしょ？
かっこ悪いのも ひっくるめて
夫婦なんだよな｡
同じ過ちを繰り返しちゃいけない｡
昔のままじゃ だめなんだ｡
誰が 創作料理 作れっつった？
レシピどおり
作ってもらわないと困るんだよ｡
俺
まずい料理 出したくないんで｡
うそをつくってことは
舞衣子さんの気持ちを
踏みにじってるってことだよ｡
君は
舞衣子さんのことが好きなのか？
まっず…｡
晴海君｡
舞衣子さんを 迎えに来ました｡
舞衣子なら さっき帰ったよ｡
いや 理音に会うって言ってた｡
そうですか…｡
まあ とりあえず 上がったら｡
いえ ここで失礼します｡
すみません｡
晴海君｡
はい？
うちも
別れた女房とは
結構 年が離れててね｡
そうだったんですか｡
ひと回り以上だったからかな
あまり
余計な心配かけさせたくなくて
悩み事とか 仕事のこととか
なんにも話さなかったんだ｡
今から思えば
彼女にとって それが
寂しかったんだろうな｡
舞衣子も 私に似て
強情なところがあるから
許してやってくれ｡
はい｡
失礼します｡
頼んだよ～｡
りっちゃん！
すみません｡
最近
何やっても楽しくなくてさぁ…｡
楽しませてくれない？
寒いなぁ～｡
どっか行きたいな～｡
それ 俺のな｡
ちょっと 財布 貸してくれる？
ったく 最初っから
素直に出してりゃいいのによ｡
なんだ？ これ！気持ち悪ぃ！
りっちゃん!?
どうして？
分かるよ｡
りっちゃんが
泣いてるときは いつだって｡
いちいち うるせぇんだよ！
俺が 俺の金 どう使おうと
お前に関係ねぇだろ！
よこせ！
関係ないって…
少しは
私や 理音のことも考えて…｡
いちいち いちいち
うるせぇんだよ！
理音！
さあ よこせってんだよ！
お前ら… うっせぇガキ
なんとかせぇよ おらぁ！
おらぁ！
よこせ おらぁ！
大丈夫｡ 大丈夫だよ｡
大丈夫？
舞衣子…｡
俺に メイクしてくれない？
俺にとって メイクはさ
幸せになるための魔法なんだ｡
魔法？
嫌なことを
全部 忘れさせてくれる魔法｡
俺の父親が
おじさんから 金を だまし取って
若い愛人と逃げたって
聞いたときも｡
俺の女装を知った母親に
気持ち悪いって言われたときも｡
なんなの？ あんた
そんな格好して…｡
正直 大したことないって思えた｡
けど…｡
あれは
なかなか ショックだったなぁ｡
せっかく イタリアから
急いで帰って来たのに
仲よく 二人で歩いちゃってさ｡
俺が 舞衣子を
幸せにすると思ってたから｡
っていうか
魔法なんて
最初からなかったのかもね｡
そうだよ｡
こんな魔法に頼らなくても
りっちゃんなら大丈夫｡
強い子なんだもん｡
なんで わざわざ うそついて
うちに居候したの？
うそついたのには りっちゃん
なりの言い分があるんでしょう？
晴海さんなら
きっと 許してくれるから…｡
なんで 許されなきゃいけないの？
あいつは 舞衣子に黙って
元嫁と会ってるようなやつだよ｡
俺が うそをついて
舞衣子ん家に転がり込んだのも
二人を別れさせたかったからだよ｡
なんで そんなこと！
あいつより 俺の方が
舞衣子のこと知ってるよ｡
ず～っと
舞衣子のこと見てきたんだから｡
誰よりも
舞衣子のこと分かってる｡
舞衣子は こんな俺のことも
認めてくれて…｡
俺
舞衣子のことが好きなんだ｡
また～ うそつく｡
って 一瞬 信じちゃったよ｡
うそじゃないよ｡
ちょっと待って｡
どうしたの？ 急に｡
もっと簡単に言うよ｡
あいつと縁を切るか
俺と縁を切るか
選んで｡
舞衣子さん！
どうしたの？ すごい汗｡
もう どこにも行かないでくれ｡
もし
このまま あなたを
失ってしまったらって思ったら
不安で たまらなくて
早く あなたに会いたくて
迎えに行ったんだけど
また会えなくて
不安になって…｡
晴海さん｡
ただいま戻りました｡
おかえり｡
あの…
理音君のことなんだけど
もう一度 ちゃんと
話し合おう｡
その話は
一旦 保留にさせてください｡
その…
いろいろと…ねっ
思うところがありまして｡
なぜ 保留？
© 2020”TOSHINOSA-KON”
Production committee･MBS
りっちゃんにも
伝えてあげてくれませんか？
分からないでもないな～｡
自分が知らないうちに
相手だけ幸せになっちゃって｡
年の離れたおっさんの
何がいいんだよ｡
私は 二人を信じてるし
晴海さんと一緒にいられて
すっごい幸せなんだよ｡