よし…｡
もしもし 舞衣子さん
もしよかったら 今から…｡
ごめん 今 めちゃめちゃ
大事なとこだから
あとにして｡
今の晴海さんでしょ！
俺で よくない？
てか…
俺じゃ だめ？
だめです｡
晴海さんじゃないと だめです｡
いいね…｡
けど それって なんで？
はい？
家も そうだろ？
レストランや お店と違って
一生に 一度 これじゃなきゃ
だめだって家を選ぶ｡
はあ…｡
それが欠けてるんだよ
こいつには｡
ちょっと 何するの！
プレゼン あさってだよ！
いいから マイマイは考えて｡
結婚したときと 同じはずなんだ｡
あるはずなんだよ
すごい決め手が｡
決め手って…｡
私 どうして 晴海さんと
結婚したんだろう？
茂吉って 昔から ちょっと
ほかの子とは違ったんです｡
これが 茂吉です｡
男の子の友達って
少なかったんだけど
なぜか
茂吉とは 気が合ったんだよな～｡
舞衣子さん？
晴海さん…｡
ごめん 起こしちゃった？
限界ですぅ…｡
何か食べる？
おかえり｡
ただいま｡
つまり
舞衣子さんとの
結婚の決め手を聞きたいと？
はい 茂吉からの宿題で｡
また あいつか｡
私は 一生懸命 晴海さんの魅力を
語ったんですけど
ピンとこないって｡
ピンとこないとは
どういうことかな…｡
私は ピンときてますよ｡
でも 茂吉が…｡
まったく 何なんだ
ショーン･茂吉のやつ｡
晴海さんは
前の奥様とは恋愛結婚ですよね？
ということは
色っぽい大人の女性がタイプ｡
そういうわけでも…｡
見た目も かわいい系より
セクシーな できる女系が好き｡
いや…｡
それで 最近 そんな感じに？
どうして 私を選んだんですか？
それは…｡
自分の考えを ちゃんと言えて
話し合えるところ… かな｡
ほかには？
あと
まっすぐで うそがない感じとか｡
なるほど｡
つまり 見た目より
中身ということですね｡
いやいやいや
もちろん 見た目も かわいいよ｡
ありがとうございます｡
ごちそうさまでした｡
失敗した｡
まずは容姿を褒めるべきだったか｡
だっせぇ マイマイ｡
それで 落ち込んでるんだ｡
落ち込んでません！
うそつけ｡
全然 食べてねぇじゃん｡
ハンバーガーに 飽きただけです｡
だいたい 茂吉のせいだからね｡
｢なんで 結婚したの？｣とか
聞くから｡
いや 普通あるでしょ 何かしら｡
まあ いいんじゃねぇ？
ハンバーガーより
ＴＫＧってことだろ｡
私が 晴海さんに決めた理由は
たくさんあるのに
晴海さんの方は…｡
おはようございます｡
-おはようございます｡
課長… どうしたんですか？
声…
出ないんですか!?
私？
やろうよ｡
舞衣子さん｡
お待たせ｡
それじゃあ
明日は舞衣子さんが発表するの？
私 学芸会でも
木の役しかやったことないのに…｡
すみません
こんなことで
会社まで 押しかけちゃって｡
あっ いや…今日は早く帰るから
一緒に練習しよう｡
それが…
茂吉が 模型を壊しちゃったので
下手したら 徹夜かと｡
ったく 何なんだ あいつは！
ほんとに ごめんなさい｡
あっ いや
舞衣子さんが謝ることじゃ…｡
そういえば お守りは？
見つかった？
それが
実家も捜したんですが
どこにもなかったんです｡
ほんと せめて
カメ吉がいてくれれば…｡
カメ吉？
絶対に笑わないで聞いてくれます？
私の好きな絵本に出てくる
キャラクターなんです｡
父が作ってくれて｡
村上社長が？
これは…
カバかな？
カメです｡
母が出ていってしまったばかりの頃
私が
さみしくならないようにって…｡
｢カメ君
みんなより 遅れて
お家に着いた カメ君
歩き疲れて すっかり
眠ってしまっていたのです｣
舞～衣～子ちゃん｡
遊びましょ！
ほら こっちだぉ｡
こんにちは｡
は… はじめまして｡
頭 打っちゃった｡
大丈夫？
大丈夫だよ｡
絵本から 出てきちゃった｡
いくつですか？
年はね
こう見えても ７２歳です｡
カメは １万年 生きるからね
まだ 赤ちゃんなんですよ｡
カメだと まだ赤ちゃんなの？
そうなの｡
舞衣子ちゃん いくつですか？
７歳だよ｡
ずっと 大事にしてたのに
ほんと
どこ行っちゃったんだろう…｡
どこ行ってたんだよ
大事なときだぞ｡
ちょっと 晴海さんに会いに｡
なんで 今？
顔 見たら 少しは
落ち着くかなぁと思って｡
で
なんか分かったの？ 決め手｡
だから 分かんないって｡
困ったときに
そばにいてほしいのは晴海さんで｡
今も これからも
一緒にいるのが自然だし
一緒にいないと
しっくりこないっていうか｡
今も これからも…｡
そう｡
今も これからも ず～っと｡
そうか…｡
ず～っと 暮らす｡
今も これからも
１０年後も ２０年後も
ず～っと…｡
マイマイ 行こう｡
いいから！
早く！
-どうしたの？
-いいから いいから｡
ただいま～｡
もしもし 花里です｡
突然 申し訳ありませんが
今から そちらに お伺いしても
よろしいでしょうか？
ちょっと
お借りしたいものがありまして…｡
ええ ありがとうございます｡
では すぐ伺います｡
失礼します｡
マイマイ
こういうのどう？
こういうのも どうですか？
いいね｡ ちょっと描いてみるよ｡
｢カメ君
みんなより 遅れて
お家に着いた カメ君｡
歩き疲れて すっかり
眠ってしまっていたのです｡
みんな
僕のこと 忘れちゃ困るよ｣
マイマイ 見て｡
出来た｡
少し前の家には 大黒柱があって
それが 家を支えてきた｡
それは 大抵が 男で夫だった｡
でも 今は
２本の柱が 家を作っている｡
１つの柱が 旦那さん｡
もう一つの柱が 奥さん｡
その２つの柱が
家を作っていくんだ｡
やがて いろんな柱が出来ていき
いろんな形になる｡
だから
いろんな形に対応できる家が
新しい家｡
あんときと おんなじだな｡
感動する瞬間って いっつも
マイマイと一緒な気がする｡
茂吉といると
いつも地獄を見ます｡
お前さ～｡
思い出した｡
あんときも
徹夜ばっかりさせられて｡
でも
感動って地獄の先にあるんだよね｡
だから 地獄 地獄って…｡
まあ でも
今回は マイマイに
いろいろ教えてもらった｡
普通に嫉妬してくれる 大きな柱と
それを信じて疑わない柱｡
茂吉
もし 私が
プレゼン失敗しちゃったら…｡
んなこといいから
昔みたく 踊ろうぜ！
いいから 立って 立って｡
ほら 早く｡
よし 踊るよ！
せぇ～の！
恋するフォーチュンクッキー！
未来は そんな悪くないよ
Hey！ Hey！ Hey！
じゃなくて！
私 着替えに帰んなきゃ｡
いいから いいから｡
今日は踊ろう｡ ねっ｡
早く 早く 早く 早く…｡
晴海さ～ん！
こっち こっち！
ありがとう～！
お守りにします！
もう 大事にします ずっと！
もう 絶対 なくさないから！
ほんとに ありがとう！
時間 大丈夫？
ありがとう！
頑張ります！
頑張れ｡
マイマイ
あの～ これ…｡
大丈夫
私たちには この子がついてる！
さあ 行こう！
やった！
すごい！
茂吉 どうしたの？
大丈夫
私たちには この子がついてる！
ねっ？
ほら 行こ！
…失恋の準備
Yeah！Yeah！Yeah！
まわりを見れば大勢の
可愛いコたちがいるんだもん
地味な花は気づいてくれない
Yeah！Yeah！Yeah！
カフェテリア流れるMusic
ぼんやり聴いていたら
知らぬ間にリズムに合わせ
つま先から動き出す
止められない今の気持ち
よし 行くか｡
恋するフォーチュンクッキー
未来は そんな悪くないよ
Hey！ Hey！ Hey！
やだ 超恥ずかしい！
懐かしすぎますよね｡
そう？
つい最近の歌だよね｡
恋するフォーチュンクッキー
プレゼン どうだった？
すっごく うまくいきました｡
結果は だめだったんですけどね｡
そうか… 残念｡
それより
ちょっと 早く来てください｡
何 何？
お守りを作ってくださった
お礼です｡
どうぞ ごゆっくり｡
これは…｡
ニューカメ吉 誕生記念
乙女より 手先が器用な
王子様スペシャルで～す！
一緒に入らない？
頼む 誘った俺も恥ずかしいんだ｡
何か言ってくれ｡
見ないでください！
はい！
なんというか
向きが違うような｡
恥ずかしいです｡
せっかくだから
リラックスしよう｡
カメ吉のこと
どうして教えてくれなかったの？
なんとなく
子どもっぽいと思われたら嫌で｡
舞衣子さんは子どもっぽくないよ｡
俺の方が よっぽど…｡
ちょっと嫉妬してた
茂吉のやつに｡
やきもちですか？
晴海さん…｡
私は 晴海さんが好きです｡
決め手なんて どうでもいい｡
俺も…
舞衣子さんのことが好きだよ｡
俺が 君と結婚したのは
まっすぐで キラキラしている
君のことが いとおしくて…｡
確かに
決め手なんて どうでもいいな｡
初めて 好きって言ってくれた｡
ごめん｡
口では なかなか言えなくて…｡
年のせいかな｡
年を言い訳にしちゃだめですよ｡
© 2020”TOSHINOSA-KON”
Production committee･MBS
りっちゃん しばらく ここに
泊めてあげてもいいですか？
君は 舞衣子さんが好きなのか？
舞衣子が傷つく前に 別れろよ｡
どうして そんなこと言うの？
奥さんの不安は
そんなことじゃないと思うけど｡