重大発表です！
ｲﾏ 聴くべき！ Podcast10選➡
なんと
『お耳に合いましたら｡』が➡
選ばれました！
(２人)えぇ～っ！
えっ すごい…｡
すごい…｡
すっご！
わぁ～！
すごいですよ！
(拍手)
ﾗｼﾞｵの生放送 出てたよね？
あの ﾏｰｹ部の子｡
あっ らっきょう子ちゃんの
ﾋﾟﾝﾁﾋｯﾀｰでしょ？
えっ… ちょっ 今の聞いた？
後ろの人たちの会話｡
おっ 美園さん またやります？
うわさの的 そら耳ｱﾜｰ｡
いいでしょう
好きなだけ やりましょう！
なんたって ｲﾏ 聴くべき！
Podcast10選だってよ…｡
≪あの～ 高村さん？
そうです 私が 高村さんです！
わぁ～ 声 本物！
私 ｢お耳｣の 隠れﾘｽﾅｰなんです｡
握手してください！
えぇ～！ そんな 握手なんて…｡
美園も 晴れて身ﾊﾞﾚか～｡
そうですね～｡
ありがとうございます｡
ねぇ！
ｻｲﾝとか
考えたほうが いいのかなぁ？
(田所)売上改善のｶｷﾞは➡
ｼｪｱ率地域ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの
ｽｰﾊﾟｰなかや 入谷店だ！
だが 残念なことに➡
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞは
前年度で 売り止めになっている｡
なぜだか わかるか！
えっ…
あぁ はいはい はいはい…｡
お前は それでも 商品担当者か！
こいつの魅力を
伝えきれてないことが➡
問題なんだぞ！
すみません…｡
そこでだ！ ﾗｼﾞｵで発揮した
高村の べしゃりを武器に➡
直接 本丸へ乗り込んで
棚を取り戻してほしい｡
えぇ!? でも 私 あの～
しゃべりが 武器ってほどじゃ…｡
大丈夫！
今回は 営業の桐石がﾊﾞﾃﾞｨだ｡
えっ…｡
はい！
それじゃあ よろしく頼んだぞ！
えっ ちょっと…｡
えぇ～｡
ﾗｯｷｰですね｡
何が？
ﾊﾞﾃﾞｨの桐石さん 営業部のｴｰｽだよ｡
営業成績は いつも ﾀﾞﾝﾄﾂのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ｡
常に 表彰級の成績を残せるのは➡
桐石さんが
八本の矢を 持っているからです｡
八本の矢？
まず 一本目の矢は…｡
おぉ～ お疲れさまです！
おぉ～！
すみません！
あの 営業車の借用予約➡
あの 入れ忘れてしまって
ちょっと 今日 借りられないかも｡
許可 もらえたぞ｡
えっ!?
いってらっしゃ～い｡
《規則絶対の管理係 島さんが!?》
一本目の矢
不可能を 可能にするｽﾏｲﾙ｡
爽やかです｡
雨 やみましたね…｡
(桐石)俺が通ると 晴れるから｡
んっ？
あっ 信号 赤です！
大丈夫｡
俺が通ると 青になるから｡
えっ… あっ ちょっと！
二本目の矢➡
湧きどころの わからない自信｡
お～｡
行くぞ！
はい！
おはようございます！
まつまる漬物の 桐石です！
ｷｬｰ！
王子 もう 久しぶりじゃない！
大河原さん 会いたかった！
王子！ 元気だった～？
安藤さん 姿勢がいい！
松下さん 髪が よく巻けてる！
梶山さんは 働き者！
王子！
王子…
ここは すでに 桐石さんのお城？
本来 おいしい とは
主観的な感覚ですが➡
日本生まれの 味覚ｾﾝｻｰ技術で
数値化すれば➡
特定のﾀｰｹﾞｯﾄ層に響く
おいしいは 作れるんです！
三本目の矢➡
ﾃﾞｰﾀの虎と ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞの龍｡
(拍手)
つまり
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞの販売により➡
顧客ｱﾌﾟﾛｰﾁで ｲﾆｼｱﾁﾌﾞを取れる他➡
ｴﾘｱ全体の ｲｼｭｰｸﾘｱも
ﾎﾟｯｼﾌﾞﾙになります！
四本目の矢 ﾈｲﾃｨﾌﾞﾋﾞｼﾞﾈｽｲﾝｸﾞﾘｯｼｭ｡
はぁ～｡
(桐石)ﾕｰ ｱﾝﾀﾞｰｽﾀﾝﾄﾞ？
入ってはこない…｡
ｲﾆｼｱﾁﾌﾞって 下ﾈﾀかね？
やだ 王子！
(笑い声)
《けど 喜んでる！》
ちょっと待った｡
具体的な KGIと➡
その 達成可能ｴﾋﾞﾃﾞﾝｽが
わかりませんが？
おっしゃるとおりです
小暮販売促進担当｡
では こちらを ご覧ください｡
はい これ 他社のﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ｡
はい これ｡
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ｡
はい ﾎﾟﾝ！ 花火ﾄﾞｰﾝ！
まるで 夏祭りに来た気分ねぇ｡
五本目の矢
別世界にいざなう 魅惑のﾊﾟﾜﾎﾟ｡
♬｢待つわ ﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ…｣
♬(２人)｢少年のように
ほほえんで｣
♬｢あなたの帰る場所は｣
♬(２人)｢私の胸でしょうね｣
(歓声)
王子ってば いつもﾊﾓる側！
その 気遣いよ！
六本目の矢 ｳｨｰﾝ桐石合唱団｡
中澤副店長 ご無沙汰してます！
桐石くん➡
ﾋﾟｯﾁが 安定してなかったよ｡
失礼！
あれ？
幸運の予告 ﾌｨｯｼｭの手相ですね｡
えっ？
近々 訪れる 幸運のｶｷﾞを➡
絶対 逃さないでください！
七本目の矢 開運なんでも手相術｡
幸運のｶｷﾞって まさか➡
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ!?
ｻﾞｯﾂ ﾗｲﾄ｡
あっ 置いたげる！
《もしかして ﾐｯｼｮﾝ達成？》
また 適当 言って！
棚の采配は 店長次第でしょ？
ｱﾊｯ 気持ちは 置いたげたい！
って意味！
ありがたいっす！
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
《圧倒的な 武器の多さ…》
待って 八本目は？
それが 誰も見た者がいなくて｡
じゃ ないんじゃん｡
ありますよ！
八本の矢 ってのが
言い伝えなんですから｡
なんだよ？
ほっぺの内側でも かんだか？
いや… 私 待ってるだけで➡
何も
できなかったなぁと思って…｡
私は 決して失望しない｡
どんな失敗も
新たな一歩となるからだ｡
ﾊﾞｲ ﾄｰﾏｽ･ｴｼﾞｿﾝ｡
《まさか 八本目の矢…？》
気にすんなよ
先輩は 頼るためにいんだから｡
桐石さん…｡
♬～
お待たせいたしました
店長の 大門です｡
いつも お世話になっております
まつまる漬物の 桐石です！
高村です！
いつも？
はじめましてですよね？
えっ？ あっ はい…｡
《あれ？ 一本目のｽﾏｲﾙが…》
え～ 本日はですね
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞの魅力を➡
必ずや お伝えしますので
どうか…｡
世の中に 必ずとか 絶対って
あるんでしょうか？
ない… かもですね… はい…｡
《二本目の自信が…》
味覚というのは 実は➡
数値化できるんです｡
おいしいは作れる って話？
ええ…｡
《三本目…》
えぇ つまり
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞをｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝし ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄして…｡
日本語で いいですよ｡
《四本目…》
でしたら 次は ﾓﾆﾀｰ満足度の➡
ｽﾗｲﾄﾞのほうを
ご覧いただきましょう！
あ～ 伝わんないな！
すみませんが 今回は
取り扱いを見送らせてください｡
えっ… いや ちょっ 店長… て…｡
《五本目 出る幕 なし…》
いや～ まさか ｽｰﾊﾟｰの近くに
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑﾊﾞｰｶﾞｰが あるとは➡
来たかいが ありました～！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
わぁ～！
ふぅ～｡
(桐石)店長 本日はですね➡
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞの魅力を
お伝えしますので あの…｡
あっ！ 左手首の甲に ﾎｸﾛ！
《いきなり 七本目…》
あると なんですか？
えっ え～っと…｡
頑固…｡
ｶﾞﾁｬで どむぞうくんのｽﾄﾗｯﾌﾟ
引いちゃいました～！
えっ 泣いてます？
(すすり泣く声)
だって
ｲｹる気配すら ないんだもん…｡
あ～ もう 無理！
無理 無理 無理 無理！
ｶﾞﾗｽのｴｰｽ…｡
あ～ 最悪 ﾏｼﾞ いいことない…｡
高村の配信 流して！
えっ 知ってたんですか!?
えぇ～!?
だって
３人で よく話してんじゃん｡
ﾏｲｸやら 配信やら
漬物会社では 浮くﾜｰﾄﾞ｡
す す すみません…｡
え～ でも 恥ずかしいから～｡
いや いいから～｡
あっ！ ここは kii様の配信で！
あっ 俺は 高村のが聴きたい！
あっ ちょっと…｡
いちばん 自信ないやつ どれ？
待って 返してください！
はい｡
ﾏｼﾞで 返して…｡
はいはい ほ ほい！
ﾎﾝﾄに もう…｡
俺のが 手 長い～｡
ちっちぇ～｡
ごめん ごめん｡
おい！
うぅっ…！
ほら おいしい！
結局 ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽこそ 最強かも！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
もう
何がなんだか わかんないけど➡
食べる！ しゃべる！
そうじゃないと…｡
人間 ここまで落ちますか｡
怖いから 勢いで食べます！
(笑い声)
ありがとな｡
なんか ちょっと 元気出た｡
えっ？
俺より ﾀﾞｻいﾔﾂがいてくれて
助かった ﾊﾊﾊﾊ…！
あ～ 元気 出たなら
ﾊﾞｰｶﾞｰ 食べてください ほら！
いいよ もたれるから…｡
おいしいから！
もう これ食べて もう一度
お願いしにいきましょう！
いや もう 十分 頑張ったよ…｡
たったの ２回で…｡
はぁ？
だったら 高村 行ってみろよ！
横で見てるだけのくせして！
頼るために 先輩がいるって
桐石さんが…！
いや 俺は
ｱｲﾂとは 根本的に合わないの！
愛想ないし 頭 固いし！
絶対 一生 わかり合えない！
世の中に➡
必ずや 絶対はない って
大門さんも！
ぬぅ～！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
そっだに行でんだば
１人で行けばいいべな！
ほれ とっとと行げぇ！
えっ!?
うわっ… ちょ ちょ えっ えっ!?
えっ 桐石さん!?
(発進音)
ｳｯｿ…｡
あ～ よいしょ…｡
ごめん…｡
ですよね…｡
私も ごめんなさい｡
桐石さんの
八本の矢に 頼りきりで…｡
結局
何の役にも 立たなかったけどな｡
うまっ｡
うわっ！
これ うまっ！
あっ それ いいかもですよ！
えっ？
(録音ﾎﾞﾀﾝを押す音)
皆さん こんばんは 高村美園です｡
『お耳に合いましたら｡』｡
この番組は
私が大好きな ﾁｪｰﾝ店のごはん➡
ﾁｪﾝﾒｼを 紹介するものです｡
え～ 今回は 会社の先輩
ﾍﾀﾚ王子とともに挑んだ➡
１週間の ある闘いとｾｯﾄで
お届けします｡
(においを嗅ぐ音)
♬～
こよいのﾁｪﾝﾒｼは
ﾋﾟﾝﾁを 幾度となく救ってくれた➡
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰです｡
う～ん 地域ｲﾁ 巨大で強力な➡
いわば 魔王の城みたいな
取引先へ向かった 私たちは➡
いつも 鉄壁の門番さんに
返り討ちにされて➡
帰りの車の中
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑ食べて 反省会の毎日に…｡
今日も一日 お疲れさま｡
ｱﾝﾃﾞｨ｡
車は 人生そのもの！
さあ 走り出しましょう！
ごゆっくり｡
今日は
特に 個性と うまさが強烈な➡
お好み焼きﾊﾞｰｶﾞｰを いただきます｡
はぁ～ かつお節 沸き立って
士気高まる｡
お好みｿｰｽのにおい たまんない！
いざ 参らん！
ん～｡
うんうん…｡
ｿｰｽとﾏﾖのｺｸが
一気に 攻め込んできます！
そして
ｿｰｽのしみたﾊﾞﾝｽﾞが うまい！
ﾊﾞﾝｽﾞに隠れて ｼｬｷｼｬｷｻｸｻｸ｡
ｷｬﾍﾞﾂの食感 乱れ打ち！
さっすが ﾄﾞﾑﾄﾞﾑの伝説
お好み焼きﾊﾞｰｶﾞｰ 速攻 白旗です～｡
うわっ これ➡
うまっ！
あっ それ いいかもですよ！
えっ？
らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞも
素直に うまいで➡
ﾀﾌﾞﾚｯﾄなんか
使わなくていいんですよ！
しかたねえだろ
これが 俺の武器なんだから｡
もしかして
八本目って 意固地なとこですか？
歯だよ｡
ｾﾗﾐｯｸなしの 白い歯！
それも 今 折れました｡
えっ？
あぁ…｡
桐石さんの武器は
他にも きっとあります！
一緒に 見つけましょう！
ある…｡
この日から 王子の新たな矢➡
すなわち
いいところ探しが始まりました｡
＜九本目 高速お花紙工場＞
そんなに作って
どうするんですか？
店長…｡
ﾁｯ｡
(大門)あっ もう…｡
だめだ 筋肉が邪魔して取れないや
ﾊﾊｯ…｡
店長｡ 桐石 代わります｡
あっ あぁ…｡
＜十四本目
かの 海賊王のように伸びる➡
ﾏｼﾞｯｸﾊﾝﾄﾞ＞
坊や これかい？
うっわ きたねぇ 汚れてる！
うっ！
すみません…｡
ｲｶげそｸﾗｰｹﾝ ﾎﾞﾂﾒﾆｭｰ｡
えっ？
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑ 好きなのかなぁ？
＜十八本目 電波級の体内時計＞
これ！
えっ ｳｿでしょ？
(鈴の音)
えっ!? はぁ～！
３分です｡
あっ 桐石さん➡
これ ５分のやつです｡
おじゃましました｡
僕が ﾊﾞﾘｶﾀ派だって
よく わかりましたね｡
えっ？
新たな矢を 探すなかで➡
少しずつ 門番さんとの距離が
近づいてきて…｡
二十三本目
文字の ﾄﾒ ﾊﾈが きれいで…｡
うわぁ～！
字も きれい！
きれい！
あっ 店長…｡
あっ…｡
うん…｡
今度は らっきょうﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ と
書いてもらえますか？
店長…｡
えっ…｡
試食ｺｰﾅｰで
50個 売ることができれば➡
棚を 差し上げるそうです！
ようやく
ほんの すこ～し 門が開きました｡
よかった～！
(拍手)
あっ 奥さん ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ お一つ
いかがでしょうか？
すみません
らっきょう 苦手なんです｡
もう だめだ…｡
そんなことないです！
頑張りましょう！
いやいや もう 無理だって…｡
いや 無理じゃないです！
ねっ ねぇ 立ってください…｡
だけど結果は 一歩及ばずで…｡
らっきょう いかがですか？
そういえば
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑは 昭和45年創業➡
日本で いちばん最初にできた
ﾊﾞｰｶﾞｰｼｮｯﾌﾟなんです｡
どむぞうくんも
愛されて まるっと半世紀！
あ～ こんなに愛されている理由が
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑには ちゃんとあるんです｡
あ～ もう限界だ…｡
あぁ…｡
桐石さんは
雷ﾀｲﾌﾟかと 思ってました｡
なんだ それ？
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑの 開発担当の人が
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰで答えてて➡
この ｸｾ強めのﾊﾞｰｶﾞｰたちは
雷とかじゃなくて➡
地道に
試行錯誤して生まれた って｡
桐石さんは なんでも器用に
できちゃった～ みたいな➡
雷ﾀｲﾌﾟだと 思ってましたけど
全然 違いますね｡
ﾊｯ 悪かったな 不器用で｡
あっ… あ～｡
さすが 八本目の矢
切れ味 抜群ですね！
うるせえな かみつくぞ！
あ～ ｽﾄｯﾌﾟ！
また 歯についてますよ かつお節｡
おっ なんだ？
優位に立ったつもりか？
んっ？
そんなことでは
へこたれませ～ん！
臭っ！
(おなら)
くっさ！
ｶﾞｽ抜きだよ ｶﾞｽ抜き｡
ﾊﾊｯ！ めちゃくちゃ
かっこ悪いですよね！
努力は裏切らない！ ﾈﾊﾞｰ ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ！
でも あんなに
打たれ弱かった 桐石さんが➡
図太く 人間臭くなっていく姿に➡
次こそは！ っていう
希望が湧いてくるんです｡
私 王子と一緒じゃなかったら
ここまで頑張れてなかった｡
私 王子と
最後まで なんとか一緒に➡
一緒に 頑張りたいです！
王子の ﾄﾗｲ＆ｴﾗｰは
絶対に 報われるべきなんです！
必ず 門番さんの鉄壁を
崩してみせます！
では 明日に備えて この辺で｡
また
聴いてもらえたら うれしいです｡
もしも 『お耳に合いましたら｡』｡
ごちそうさまでした！
(手を合わせる音)
ごめんなさい
しゃべりすぎました…｡
行くぞ｡
えっ？
はい！
♬～
うわぁ～
やっぱり さすが 桐石さん！
まさか あの
入谷店の棚 取っちゃうなんて｡
いや ｲｰｼﾞｰだよ｡
(大地)いや すごいですって！
ｲｰｼﾞｰだって！
やったね ﾍﾀﾚ王子｡
でも… どうやって？
それは…｡
しゃけぇ！
おめぇ 青森かぁ！
あぁ～！
二十四本目… 方言｡
≪頑張りましょう！
≪桐石さん 見習おう！
≪よっしゃ！
ﾌﾌｯ｡
(電子音)
(ｱﾏﾄﾞ)悪いがｼｶﾏﾙくん｡ 俺のﾒｶﾞﾈを
そっちの壁のほうへ向けて➡
ﾃｰﾌﾞﾙの隅に置いてくれないか｡