・～
(信幸)父上は おみえにならんのう
(稲姫)お悩みは 真田御本家の
行く末のことでござりましょうか
常に形勢を見誤らぬ父上じゃ
家康公に従うに違いなしと思うが
やはり幸村様のことが
うむ
弟は筋金入りの へそ曲がりじゃ
強きに従うを よしとせぬ男でのう
もし 幸村様が
家康公に背かれるとすれば・
兄弟 相分かれて戦うことに
わしは弟が好きだ
しかし
骨肉を争うは戦国の習いじゃ
・(家臣)申し上げます！
(信幸)おう 父上がみえられたか
(家臣)はい 上田のお城より
昌幸様 御到着にございます
して弟は 幸村は何とした
(家臣)はっ
<家康が都を留守にするや・
三成は諸大名に
挙兵を呼びかける檄文を発した>
<全ては家康の狙いどおりに
進んだのである>
(家康)とうとう罠に落ちよったか
ハハハ…
(忠勝)上様 直ちに兵を返して
西に向かいましょう
全ては計画どおり進める
では このまま
上杉攻めを始められると仰せか
三成めが罠から出られぬのを
確かめるまで 慌てるな
ハハハ… せいては事を仕損じる
(淀殿)
私に何をせよといわれるのか
(三成)はっ
誠につらき お願いながら・
戦となりましたならば
秀頼公 御自ら御出陣なさること・
お許しくだされませ
(淀殿)秀頼を？
ならぬ それはならぬ
何事も豊臣のおんため
豊臣など知らぬ
そちは 我が手より
秀頼を奪うつもりか
お方様
この策 進言なされたのは・
真田幸村殿でございまするぞ
幸村殿が…
この戦に敗るることあらば・
豊臣は いずれ
生きる道を閉ざされましょう
何とぞ御決断くだされ
幸村殿が…
そう申されたのか
(三成)はい
勝ちを講ずるには
この策以外なしと・
強く主張されました
もはや後戻りはできませぬ
秀頼君のこと
しかと お願い申し上げまする
(幸村)《お方様 これから先
何事が起こりましょうとも・
それがしは秀頼君のお味方》
《幸村をお信じくだされ》
《お信じくだされ この幸村を》
幸村殿
信じろと申されたは このことか
むごい… むごい…
《お方様
あなたを守る道 これしかない》
《お分かりくだされ
何とぞ 何とぞ》
<下野の国 小山に
着陣した家康は・
武将たちを集めて
初めて 三成の決起を告げた>
(忠勝)石田三成 大谷吉継らは・
宇喜多 毛利らを誘い反乱いたした
(武将たちの どよめき)
さて 諸公のうち
三成らを助けんとする者あらば・
この場より無事に
立ち去られるよう取り計らい申す
(正則)三成め 豊臣の名に隠れて・
己の野心を果たさんとする
卑しき性根
どこまでも
我らを侮る振る舞いは許せん
(高虎)そうだ あやつに
天下を委ねるわけにはまいらん
三成ごときに従うは
武将の名折れだ
(昌幸)田舎大名のわしには
難しゅうて よう分からんが・
家康公には 秀頼君を
いかがなされるおつもりかな
そのことなれば
かねてより家康公は・
太閤殿下の遺言は守ると仰せじゃ
<真田の陣屋は
下野の国 犬伏にあった>
<会津の上杉討伐に関しては・
一度は徳川方に味方した
昌幸であったが・
来るべき東西決戦を前に
息子 信幸 幸村を離れ家に呼び・
３人だけの話し合いに入った>
<兄 信幸は
家康の養女 稲姫をめとり・
一方 幸村は・
豊臣恩顧の武将 大谷吉継の娘
つぎをめとっていた>
<お互い 東西決戦を前に
いずれにくみするか・
父をも巻き込んで
長い心の葛藤が続いていた>
やはり 今こそ立つべきです
生きとし生けるものの命
これを守るためには・
家康公に立ちはだかり・
人ここにありと
叫ばずにはおれません
(六郎)ああ これは
しばらく やみそうにないな
(十蔵)六郎殿
話し合いは どう落ち着くのかな
全ては大殿がお決めなさることだ
信幸は やはり
徳川に味方すると申すのか
(信幸)
家康公家臣となりました以上・
恩義を貫くが もののふの心掛け
それがしの信念にござりまする
いずれも信念か
兄弟ともども 知らぬ間に
親に似ぬ いちず者になりおったの
幸村の純粋さは よく分かります
美しいとも思う
だが その美しさも 結局は
三成らに汚されるだけのこと
名前ばかりの豊臣を守ったとて・
秀頼君のおためにもなるまいと
存じまする
秀頼君を助けんとするは
豊臣を守るためではありません
戦場のみなしご同様・
寄る辺なき幼子に
手を差し伸べるは 人としての情
見捨てることはできん
敗れたらどうなる
もろともに死ぬるは
哀れみのために・
かえって人を損なうと
同じではないか
負けはせん
幸村必勝の策 勝算 既に我にあり
言い争いをいたしても結論は出ぬ
父上 この上は 父上に
御裁可いただきとう存じまする
幸村の心は変わりません
父上 兄上 お別れいたします
これは幸村のわがままと思うて
お許しくだされ
(昌幸)待て 幸村
・～
わしも行こう
(信幸)父上！
天下のひきょう者といわれた
わしだ
勝ち馬に付くとすれば徳川
いや しかし こたびは
幸村の大ばくちに乗ってみたい
戦国の武将として いつの日か・
のるかそるかの大勝負
やってみたいと思っておった
父上が
そこまで御決心なされた以上・
私もお供いたします
(昌幸)いや ならん
これは父の最後の申しつけじゃ
真田信幸 そなたはのう
今日より この父を頼らず・
自ら名を立てる道を行くのじゃ
私だけ家康公の元にとどまれと
仰せですか
(昌幸)信幸 ようく聞けよ
そなたはのう
真田の家を継ぐべき長男じゃ
わしが大ばくちに敗れても
そなたが徳川に従っておれば・
御先祖より受け継いだ
真田の名は残る
親兄弟
分かれて戦えと言われまするか
父と思うなよ 弟と侮るな
ただいまよりは敵と味方じゃ！
・～
(忠勝)真田の嫡男 信幸が・
上様の下にて働きたしと
申し出ておりまする
策士めが
息子を使い分けいたしおったか
親兄弟を敵に回せるか
(信幸)
覚悟の上のことでございまする
全ては戦場の働きしだい 信幸
(信幸)はっ
弟の幸村を欲しかったなと
わしに思わせるなよ
心して励めよ
はっ
(三成)
我が勢力は９万5, 000に上る・
かかる軍勢を抱え
敵の来るのを待つは・
上策にあらずと思うが いかがか
(恵瓊)家康は
このまま進んで会津を攻めるか・
退いて江戸を守るか・
あるいは西上して我らを攻めるか
３つに１つ
この際は こちらより兵を出し
敵の機先を制するにしくはない
(吉継)待て
幸村殿の言葉を忘れてはならぬ
上杉との戦いが本格化するまで
自重いたすべきである
それでは遅い 待っていては
我ら軍勢の気勢が上がらん
まずは 家康の留守を預かる
京都 伏見城を攻撃いたそう
しかし…
(三成)吉継殿
戦の采配は
この三成にお任せくだされ
(十蔵)家康は小山の陣より
軍を引き揚げ 江戸へ戻りました
佐助 上杉の様子は
(佐助)宇都宮に留め置かれた
徳川秀忠の軍と・
まだ にらみ合いが続いております
(才蔵)幸村様 三成殿 兵を動かし
伏見城を攻め落としました
(十蔵)な…
戦を始めた？
あれほど幸村様が申されたのに
三成も早まったことを
やむをえん
我らは中山道を西へ上る
徳川軍を引き受け・
戦うのみだ
<下野の国 小山の陣から
江戸城に戻った家康が・
三成の率いる西軍と決戦するまで
約50日の間があった>
<この50日こそ
豊臣方 有力大名を切り崩し・
味方に付ける期間だったのである>
(宗矩)諸国の名だたる家中に・
柳生の陰の者を
配置いたしましたは・
来るべき決戦のときのため
(宗矩)殿の御命令に従い
皆 働いておりまする
小早川秀秋は？
三成の命にて やむをえず
伏見の城を攻めましたが・
心は家康公に向いてござる
いずれ決戦の際は・
必ず お味方いたすこと
間違いござりませぬ
問題は豊臣恩顧の武将たちだな
三成憎しといえども
秀頼君のおんためとなれば…
三成は
秀頼君を旗印に掲げましょうか
そうはさせぬ
北政所も淀殿封じ込めに動く
(北政所)お訪ねいたしたは・
秀頼君の御身の上を
案ずるがためです
何か心配がござりまするか
(孝蔵主)
石田三成殿 秀頼君を奉じて・
徳川殿に刃向かわれるとの噂は
誠ですか
私は存じませぬ
(孝蔵主)私どもには
戦の勝ち負けは分かりませぬ・
ただ 秀頼君 万一 敗れた場合
とがめは免れませぬ・
たとえ幼くとも 首討たれるは
戦国の習いでございましょう
それは よう承知しておりまする
(孝蔵主)ならば この際・
決して三成殿には
お味方はなされまするな
(大蔵卿局)
それを申されますなら 家康公が・
北政所様を利用されているとの
噂もございます
淀殿は賢いお方
秀頼君を利用いたさんとする者の
腹の内 読めぬとは思えませぬ
のう 淀殿
秀頼君を思う心は わらわも同じ
信じてくだされますな
<26日間 江戸にとどまって・
冷静に
西軍の状況を見極めた家康は・
９月１日 ついに江戸をたって
東海道を西へ向かった>
(正家)淀殿は いまだ・
秀頼君 御出陣を
ためらわれてござりまする
(吉継)秀頼君 御出陣は勝利の要
あくまで説得いたさねば
幸村殿の軍略も水の泡となる
幸村ごときの策に
こだわるのは笑止・
もはや猶予はできぬ
(正家)だが このままでは・
豊臣恩顧の武将たち
我らに従うまいぞ
どうでも
この三成が従わせてみせる
正家殿 直ちに兵を遣わし・
大名屋敷の奥方どもを
ことごとく ひっ捕らえ・
人質として
大坂城内に閉じ込めるのだ
三成殿
豊臣の恩義を忘れた武将ども
脅すしかあるまい
<三成の計画は
直ちに実行に移され・
大名の夫人たちが
次々に捕らえられた>
(女性)キャー！ おやめください
(女性)放しやがれ
何をしやる 放しなさい
分かっておりまする
乱暴はおやめなされ
(侍)ええい
(女性)おやめなされ
(笛)
・～
(六郎)三成殿のばかめ
血迷って たわけたことを
これでは武将たちが
三成憎しと反発いたすのみだ
やはり淀殿は 秀頼君の
御出陣をお認めなさらぬか
既に矢は放たれた
こたびの戦は
幸村にとって乾坤一擲の戦い
六文銭の旗印に
恥じぬ働きをいたすのみ
家康公は必ず
西へ向かう軍を２つに分け・
一つは東海道
いまひとつは中山道を進むはず
<幸村が断言したとおり・
上杉への押さえに
結城秀康を残して・
徳川秀忠は
中山道を西へ向かっていた>
<その後方には
真田幸村の兄 信幸の姿があった>
(忠隣)
秀忠公が御使者 大久保忠隣！
(忠隣)大久保忠隣
城主 昌幸殿に目通り願う
(忠隣)昌幸殿 その頭は
(昌幸)フフフ… いやいや
お気にかけられるな 忠隣殿
御使者 御苦労でござったな
(忠隣)さそく口上を申し上げる・
秀忠公には 真田に降伏開城を
勧めよとのお言いつけじゃ
(昌幸)なるほど・
逆らわねば
命だけは助けて取らすと・
こう仰せられるか
(忠隣)我らが軍勢は３万8, 000
失礼ながら 3, 000の兵では・
いかに真田昌幸殿といえど
勝ちはござるまい
なるほど いや 実はな
わしが かく頭を丸め申したのは・
御先祖に対して
おわびをいたすため
御承知のとおり
わしは天下のひきょう者じゃ
戦 いたさずに
生き残るのが得意じゃ
それでは御承知なされるか
いや どうであろうか
いましばらく
考えさせてもらえぬか
フフフッ いや 小心者ゆえな
なかなか腹が決まらぬで
(忠隣)
昌幸殿は頭も丸め 態度も神妙・
戦う意思なしとみました
(秀忠)さもあろう 昌幸ならば
徳川に盾つく道は選ぶまい
はっ
<そして秀忠の使者が
再び上田城に向かったのは・
２日後のことである>
(忠隣)何！ 降伏はいたさんと？
(昌幸)返事に時がかかったのはの
籠城の支度をいたすためじゃ
(忠隣)籠城？ それでは真田殿
兵糧も運び終え
戦備も整え申したゆえな・
一合戦つかまつろうと存ずる
(忠隣)何！
及ばぬといえども一太刀
この天下のひきょう者が
最後に選んだ戦ぶり・
とくと御覧いただこうか
ハハハ…
昌幸め わしをたばかりおったな
あやつを踏み潰せ！
・～
撃て！
(兵士たち)うわーっ！
あの大筒は 幸村が
工夫を凝らして造りました物
しかし これは 一度 使いますると
次は かなりの時を要しまする
時を… 誠じゃな
(信幸)偽りはござりませぬ
(兵士たちの叫び声)
(忠隣)信幸殿
あの大筒 いましばらく
火を吐かぬというは誠か
それがし 嘘は申さぬ
(忠隣)フン！
そなたは真田の一族 信用できん
お許しとあらば それがしが
先陣つかまつりましょう
よかろう 信幸 先駆けいたせ
(信幸)はっ
幸村
(六郎)若
兄者を撃つわけにはいかんな
引き揚げなさいますか
いや
それでは兄上の面目が立つまい
おう！ 真田幸村 見参！
(信幸)
徳川の臣 真田信幸 相手になる
・～
兄上 この場は御免
幸村め
・(笛)
・～
ほう 誰が吹くか
なかなかに良き音色じゃ
(忠隣)御意
あっ！
あの笛は罠だ！
(忠隣)若！ 早く 早く！
後は殿にお任せだ
・～
おおっ
徳川秀忠殿とお見受けいたす
これは 真田昌幸が次男
左衛門佐幸村でござる
どう！
はっ！
(秀忠の うめき声)
秀忠殿 次の折には
御首級 頂戴いたす
<このとき以後 直ちに秀忠は
小諸城に退いて軍議を開いた>
(忠隣)殿
これ以上 上田攻めに・
時をかけるわけには
まいりませぬ・
一刻も早く 大殿 家康公の元に
参陣いたさねば・
お怒りを被りまする
真田ごときに てこずるとは
余の名折れじゃ
ここは兵を収め 西へ急ぎましょう
信幸 何か策はないか
(信幸)はっ
構わぬ 遠慮のう申してみよ
畏れながら
真田に幸村おるかぎり・
城を落とすは
容易ではござりませぬ
(秀忠)兵糧攻めはどうじゃ
(信幸)ならば
半年 御覚悟くださりませ
(秀忠)信幸
父 弟をかぼうての言ではないのか
これはしたり 真田信幸
徳川家に仕えると約した以上・
二心はつかまつりませぬ
大殿！ 幸村様！・
幸村様
秀忠の軍勢 総引き揚げです・
道を変え
西へ向かうと決めましたぞ
(どよめき)
兄上は
さぞ おつらかったことでしょう
(昌幸)幸村 これからどうする
狙いどおり 我らの戦いにて・
秀忠の軍は
決戦には間に合いますまい
急ぎ 兵たちの手当てをいたし
大坂へ はせ参じましょう
三成では 心もとない
わしが決戦の場に駆けつけて
家康の首を取ってやろうか
うっ…
父上！
(一同)殿！
六郎 医師… 医師を呼べ
(六郎)はっ 十蔵
父上
構うな 心の臓が騒ぐだけじゃ
お隠しなされての御出陣か
幸村 わしに構わず行け
天下取りの機会を逃すでないぞ
いや
病の父上を置いては行かれません
行け 行くのじゃ
父上 これも天運
願い届いて 秀頼君が立たれれば
勝ちは必ず西方にあります
うむ
・～
(秀頼)母上 いってまいりまする
御心配には及びませぬ
目は かすかなれど
それがしが必ずお守りいたします
(大蔵卿局)秀頼君 御出陣じゃ
・～
(淀殿)《楽しい夢を見やれ》
《楽しい夢を見やれ
母と同じ夢を》
・～
秀頼！
(淀殿)行ってはならぬ
行ってはならぬ・
行かせはせぬ そなたを
(秀頼)かか様
(淀殿)行かせはせぬ そなたを
ああ…
行かせはせぬ 行かせはせぬ
行かせはせぬ 秀頼
行かせはせぬ
<関ヶ原は京都の東に広がる
４km四方の盆地である>
<約400年前に遡った
慶長５年 ９月15日 午前４時>
<８万数千の西軍は
戦闘態勢に就いた>
<これに対する東軍の兵力
およそ７万5, 000>
<最後尾の家康本隊が
関ヶ原に到着したのは・
午前６時頃である>
<それから約２時間 東西両軍は
相対したまま動かなかった>
<時折 伝令が飛び交い
数騎の馬が走り回るだけであった>
<午前８時 黒田長政の陣所から
上がった のろしを合図に・
東軍の攻撃が始まった>
・～
<そして４時間 勝敗は
西軍に有利に傾いていたが…>
(宗矩)小早川秀秋殿 機を見て
家康公にお味方なされる密約・
北政所様より
しかと承っておりまするが
宗矩 かねての打ち合わせどおり
秀秋に最後通告の鉄砲を
(宗矩)はっ
(奥平)殿 御決断を
三成めを倒すは今
何をためらわれます
・(銃声)
(奥平)東軍よりの銃声
家康公の御催促です
(秀秋)出陣じゃ！
目指すは大谷吉継の陣なるぞ
(一同)おう
・～
殿 動きました・
秀秋の軍 大谷の陣を
背後より攻め込んでおりまする
上々
(兵士)うわっ
小早川 裏切りしか！
・～
(兵士)大谷吉継 討ち取ったり！
(兵士)殿！ ただいま
東軍の勝ち戦に転じております
<小早川秀秋の寝返りをきっかけに
次々に東軍に転ずる者が現れ・
西軍は総崩れとなった>
おのれ 小早川！
(家臣)殿！ お逃げくだされ
ここは それがしが
(家臣たち)殿！ さあ！ 殿！ 殿！
<午後２時
天下分け目の決戦は終わった>
(家康)若君は また一段と
大きゅうなられましたな
家康殿には
御苦労をおかけいたしたが・
戦が終わって何よりです
不心得者は ことごとく
征伐いたしましたゆえ・
御安堵くだされ
誤りがありましょうと 皆
豊臣家のためと お考えの上のこと
どうぞ寛大な御処分を
私からも お願いいたしまする
いや 世を騒がした罪は
見逃しにはできません
では 三成殿も…
見せしめのため六条河原にて処刑
首は三条の橋にさらしまする
(ため息)
人というは
一寸先が分からぬもの・
三成殿も哀れじゃ
<西軍に加わった武将に対する
厳しい処分の一方で・
家康は味方した者たちに
手厚く恩賞を与えた>
(家康)信幸
(信幸)ははっ
(家康)二心のう
よう秀忠を助けてくれた・
恩賞に望みがあれば申せ
(信幸)
上様 恩賞は御辞退いたしまする
代わりに
我が父 昌幸 弟 幸村・
両名 お情けをもって
助命賜りまするよう・
お願い申し上げまする
(家康)それはならぬ
幸村の わしに逆らう性根
首討たぬかぎり直るまい
そこを曲げての
お願いにござりまする
ならん！
(信幸)上様
それがしの心配は 幸村が素直に・
処罰を受け入れるかどうかで
ござりまする
何と？
秀忠様の３万8, 000の大軍を
向こうに回し 一歩も引かぬ幸村
おとなしく
首討たれるはずはござりますまい
上田の城に籠もって戦うと申すか
(信幸)
そうなれば 再び天下は争乱・
我が一命に代え
必ずや 父に開城いたさせまする・
幸村は親孝行者
必ずや 父の意に沿いましょう
分かった 命だけは助けてやろう
ただし 昌幸と幸村は
高野山に配流申しつける
ははっ
ありがたき幸せにござりまする
(佐助)分からぬは
淀のお方様のお考え・
勝てる戦を捨てるが・
秀頼君のためになると
思われたのか
佐助 もはや何も申すまい
あのお方のためと思うたことが
かえって苦しめてしもうた
母の心を見通せなんだは
この幸村の浅はかゆえ
今は ただ すまぬと思う
・～
幸村様 お許しくださいませ
信じろと言われた
あなたのお言葉を・
私は裏切りました
(昌幸)さても口惜しきかな
家康こそ このような目に
遭わすつもりではあったが
兄上 御苦労をお察しいたします
お礼の言葉もございません
父上を頼むぞ
はい
<かくして このとき 昌幸 幸村に
従うことを許された者は・
僅かな家臣だけであった>
・～
(大助の泣き声)
(つぎ)大助 泣くではない・
おことが生まれ育った
上田の土地・
泣かずに
しっかり目にとどめるのじゃ
うむ これは旅立ちじゃ
新しき所で
新しき暮らしが始まるのじゃ
おっ 泣きやんだな
幸村 その方の旗印を先頭に立てい
六文銭が これより真田の旗印じゃ
父上 不惜身命
この六文銭の行く所
真田の戦いは まだまだ続きます
・～
幸村様は
ついてこいとは言わなかった
だが 俺は行く
あの男に俺の行く末を懸ける
耐えられるか お前に
つらいぞ
・～
佐助 血迷うたか
(才蔵)
佐助！ 誰ぞに術をかけられたな