私はミリア・イル・ヴェルク・
クトレットラ・トゥラン
トゥランの国王を代理として
祖国奪還作戦の総指揮を
取っております
このたびは私の手のものが
大変なご迷惑を
トゥランは滅亡したと聞いたが
滅亡なんてしていません
まだ私がここに…
国家の中枢と軍は消滅
それでもトゥランが滅びてないと
言えるのかしら
分かっています
だからこそ連邦を許すわけには…
そちらの事情に興味はない
われわれはすでに
あの空族達と契約を済ませた
契約？
そこに何があるとしても
未開の領域へ　きみと
短い夢を見てた　いま
あれはきみの背中
過去?　未来?
振り切っているメーターの
針を無視して
追い風と感情の向くほうへ
はばたくたび　気づかされる
二度と出会えない空があること
それでも飛び立つなら
きみの翼になる　私が
하느@harne_
ミリア様
あの子たち
ほんとにばかなまねを
ファム達はどこ？
ミリア様
装備はヴェスパ一機
二人だけで15隻は厳しいかも
頼りにしてるよ
ジぜ！
もう　ファムったら
なんかうちらの船と
あんまかわんなくない？
死神シルヴィウス
やっぱ広いよね
ヴェスパとも　連邦のシャハーズとも違うわ
どこのヴァンシップかしら
本物のミリア姫だ
- 生だよ　生
- トゥランの白ユリだ
ちょっと
ようこそ　ミリア姫
シルヴィウスの乗り居心地は
いかがですか
てめえ　抜けがけか？
- お前がデレデレしてるからだろうな　　​
- おい　姫様に立たせっぱなしにすんなよ
- デレデレなんか　してないって　　　　​
- 椅子だ　椅子　　　　　　　　　　　　​
- ね　ねえ　　　　　　　　　　　　　　​
- 僕　持ってきます　　　　　　　　　　​
- 私がファムを…　　　　　　　　　　　​
- てめえんじゃねーぞ　　　　　　　　　​
お客様用だ　破れてないやつ
それより　ファムはどこ？
お前ら
何やってやがる
こんなところに…
あなたがここの責任者？
そうだが
ファム　説明なさい
戦艦15隻って？
そういうわけで
クジラの居場所が知りたいんで
カルタッファルに連絡とらせてくれないかな
- だめ？
- だめだ
- けち
- ファム
外との連絡は諦めろ
そんなんでクジラ捕れって？
もう一つ　艦内のものは好きに使え
艦長の許可は出ている
子どもっぽい顔して偉そうに
ファム
- 何だ？
- いえ　何でも…
勝手に契約するわ
シルヴィウス一隻取るはずが
いつのまにか15隻に増えるわ
まぁ　そこは勢いっていうか
乗りかかった船？
いや 死神かな
着ろ
寒い
情け声出さないで
あったわ
ジャイロ座？
詳しいじゃん　お姫様
そのぐらい知っているわ
ファム　準備よーい
よし
高度角・方位角から　ひのふのみ…
キュルビィスの山見台
北西2.4キロを
南南東　微東に
43ノットで移動中
だいぶ西に来てるね
このあたりの連邦基地っていうと
シャーヒヤー基地が100マイル圏内
ちょうどいいターゲットは
ウルスラグナかアエシュマ
ラッキー
二隻もターゲット候補がいるなんて
現在位置だけでよく分かるよね
ジぜの頭の中にはここ百年の
世界中の船すべてが入ってんの
- 百年？
- そう
しかもすべての名前、所属、
艦長や使用乗り組員の
プロフィールまでよ
全部じゃないわ
そもそもこのシルヴィウスのことだって
いいじゃん　九割わかれば
ね　下の作業場使ってもいいかなぁ
えっと　なんだっけ
整備長のオラフだ
現在位置だけで？
おお　子供にしちゃなかなかやる
助力を求められたら
業務に支障のない限り協力してあげてください
了解した
面白い子達でしょ
ずっと連絡がないと思ったら
空族のなかにいたなんて
エグザイルが落ちた
知ってるね
ああ
トゥランに落ちた
エグザイルの鍵は
リリアーナ姫
ミリアのお姉さんだよ
連邦はエグザイルを
兵器として使ったんだな
リリアーナ姫が連邦の戦艦に攫われ
そのあとミュステリオンの波動があった
連邦と和平を結ぶのは
難しいということ？
たぶんね
見て　これ
使えるかも
ふわぁ　そ、それ
僕のコレクション…
貸していただけるかしら
ずるいぜ　エリオ
はいはいはい
姫様　俺達にも何なりと命令して
ね　ファム
どうして私のために
クジラ捕りなんて始めたの？
なに　迷惑？
そんなこと…ないけど
トゥランのことは　あなたたちには
もともと関係ないのよ
ファムは困った人を
見捨てられないだけなんですよ
でも私　あなた達に何も返せない
今の私には何もないもの
じゃさ　グラン・レースやってよ
グラン・レース？
ミリアがトゥラン取り戻したら
一緒にグラン・レース　実現させよ
平和になった空を皆で飛ぶの
そんで今度こそ
あたしの実力　見せつけてやるわ
もう　ファムったら
それはなかなか
高くつきそうな報酬ね
当然の報酬でしょ
じゃ　始めて
オッケー
や　一昨日ぶり
ディ―オ！
久しぶりだな　この放蕩息子
ここの人だったの？
ここって…　シルヴィウスの？
なんで今まで黙ってたのよ
あれ　言わなかったっけ
言ってない
だったら　もっと情報くれても
よかったじゃない
そうしたら今頃…
ファム　落ち着いて
それより　知ってる？
連邦が３日後に
トゥランの併合宣言を出すって
併合…？
国家の中枢と軍は消滅
それでもトゥランが滅びてないと
言えるのかしら
ミリアは？
姫様なら　風にあたりに見張り台へ
ありがとう
ミリア
- 準備は？
- 終わったよ
そう
いい風
ミリア
もしね　カルタッファルがなくなったら
あたしもジぜも
すごく悲しいと思うんだ
大好きだから
でも　そうなったら
いっぱい泣いて　たくさん食べて　たくさん寝て
それから出発するんだ
新しいカルタッファルを作るために
えっと
何が言いたいかって言うと
ミリアがいれば
トゥランはなくならないってこと
後は領土と人さえいれば、ね？
でも領土なんて　どこにも…
そんなの別にどこでもいいじゃない
家でも船でも何でも
ミリアが元気なら
みんな集まってくるよ
じゃ　いい知らせ待ってて
ファム
燃料　冷却液　クラウディアよし
燃料タンクチェック
高度計　ジャイロ調整
コントロールよし
始動前点検オールクリア
大丈夫か
はい　ヴェスパとほとんど一緒です
ですから
始動
へ？　うん！
ファム　ファム
ほんとに大丈夫なんでしょね
平気平気
あんたのために一個艦隊くらい
仕立ててあげるから
ば…ばか
今度失敗したら許せないわよ
じゃ　行くよ
하느@harne_
国家の成立に必要なのは
政府と人民と領土
政府は私がいる
人民だって　ちやんとここにいる
えっ はい
残るは領土よ
この艦の弱点と言えば
実はわたくし
タチアナ艦長にお願いがあって
コスプレの趣味があったなんて
なかなか似合っているな
いゃ　そういうわけじゃなくて
人はいて　後は領土で…
まったく隙がないわ
それにこの服の力を活かせないし
活かせない　と
時間通り
あれがターゲット？
串刺しでカッコ悪
トゥールの数と色で
強さを競った時代の艦だから
ね　ウルスナグラは
トゥールが二本だっけ
領土よ　領土
どこかに必ずあるはずよ
どこかに
美味い飯食って寝るのだけが
楽しみだよな
まったくだ　これで飯がまずかったら
仕事なんてしてらんね
おっちゃん　おかわり
あ　俺も
行くよ　ジゼ
走ると怪しまれる
やれやれ
お　すげー
赤いトゥールが３本もあるぜ
ノルゼィック司令部…　離艦許可？
はい　宰相閣下も
艦長の領地であるシーラズは要所
そこで反乱が起きては、と
シーラズ？　知らん土地だ
色ボケ…
失礼しました
プリンス・オブ・ヴィクトリアス艦長
キールス閣下っての書簡は
こちらです
エルンスト・キールス・リンデマン閣下に
母上様より至急のご帰郷をと
なに？　母上が…
はい　明朝までに到着せよとの厳命です
明日の朝？
無理だ…
プ…プリンスは足が遅いのだ
この串刺し鯨では　とてもとても
艦長　高速船の準備があるそうです
なに？
でかした
暫しお待ちください　母上様！
艦長
ごめんなさい
旗艦　制圧完了
艦首砲塔　制圧
後部見張り台　制圧
上部甲板及び全砲塔　制圧
戦闘もなしで
これだけの艦を制圧するとはな
鯨取りというのは
事前情報と準備が完璧なら
九割成功したの同然なの
あと度胸と勇気
それに美貌よ
すごいな
ジゼルは
ぜひあなたのお力を
貸していただきたいのです
お願いします
滅亡の危機に瀕している
トゥランを救うために
私にこの部屋を譲りください
おかしいわね
この格好ならどんな男でも
こころ動かされるって聞いてたのに
効果なし
９時の方向から旗艦音
戦列艦クラスです
総員戦闘配備　不明戦列艦接近中
無音航行開始　取舵15
無音航行　取舵15
目標艦　位置知らせ
現在　距離2.5
相対速度80ノットで接近中
観測員　視認急げ
総員戦闘配備
繰り返す　総員戦闘配備
第５分隊　白兵戦準備
了解
司厨長
先に行け
隠れていろう 危ないぞ
ミ…ミリア様
接近中の艦から音響信号
我　オラフ　作戦成功
遅かったな
戦闘配備解除
接近中の艦は
空族が奪った戦艦です
やった
ファムだわ　成功したのね
用意はいい？ 　テディ
もうご飯？
私はトゥラン国王代理にして第二王女
ミリア・イル・ヴェルク・クトレットラ・トゥラン
アデス連邦はグラン・レイクでの
神聖なる和平交渉を無視して
トゥラン国土を無慈悲に鞭打ちし
我らが王都を灰燼に帰しました
そればかりか　侵略の手を広げ
周辺諸国は悪逆たるアデスの
攻勢の前に危機に瀕しています
このアデスの横暴に対し
自由と平和を愛する
トゥラン国民の代表たる私は
断固として戦い続ける事を誓い
ここに神聖トゥラン王国の
建国を宣言します
征服者を打ち倒され
古き懐かしきゴーニアの土地
それは再び
正当なる持ち主の手に戻った
迫害を受け続けた我が民よ
より強く団結せよ
そして全てを取り戻すのだ
グローリア・アウグスタ
私はここにトゥランの併合を
歴史と祖先に誓い　宣言する
一つの惑星
一つの国家
一つの民族
我らに栄光あれ
グローリア・アウグスタ
グローリア・アウグスタ…
要望はなんだ
厨房　シャワールーム　個室　３つを
トゥラン亡命政権領土とし
プラス毎日の食事を要求します
向こうの要求は以上です
ね？　面白い子たちでしょう
いかが致します
大義名分にはなるか
いいの？
アデス連邦と正面から喧嘩する
ハメになるかもよ
和平が難しいと言ったのはお前だろ
彼女たちを見殺しにするのは
忍びないのでしょ
迷子の小鳥にしては
なかなかやるようだしな
- ちょっと通せよ
- 押すな
ミリア様
なにこれ
ファムなの？
やったわね　ファム
なに？　そのかっこう
仕…方ないでしょう
これもトゥラン復興のためよ
あ　だめ
ファム　笑いすぎよ
ファム　爆笑
亡命政権樹立
- おめでとう
- おめでとうございます
これは俺からだ
ありがとう
ね　すごいよ
ミリア　どうしたの？
情けないなぁと思って
今の私にはこんな事しか出来ない
ミリア
こんなことで　私
本当にトゥランを…
でもここは正真正銘
ミリアの力で手に入れた領土だよ
このテーブルが
記念すべき最初の領土
次はシルヴィウス全部
そしてトゥランを取り戻すの
ぐずぐずしてる暇なんてないよ
グラン・レースが待ってるんだから
ありがとう
空はどれほど高いのだろう
風はどれほど強いのだろう
水はどれほど澄んでるだろう
君の胸の中では
涙受け止める　君の手の平に
いつかなりたい
同じ悲しみ　同じ空気を
分け合いたい
いま走り出す船の先を
ためらわず君の向きへ進めて
風の海で帆柱(ほばしら)を立て
雲の波を滑り始めよう
遠い星を羅針盤(コンパス)にして
君と目指す彼方へ
하느@harne_
これはほんの小さな一歩に見えても
トゥラン再興のための
大いなる一歩よ
戦艦シルヴィウスの厨房
ここから私たちの未来は始まるの！
いいわね？　テディ
はい　ミリア様
あとは　私とファムとジゼルの部屋ね
あ　ミリア様
僕の部屋は…
あ！
そうそう　お姉様の思い出の品を
飾っておく部屋も必要だったわ
僕の部屋…