お父様
ルスキニア
私はあなたを…
それが姫の意志ならば　俺を殺すといい
だが　ここで俺を殺したところで
この戦争は終わらない
空位となった連邦総統の座を巡る争いに
諸国が介入し　今以上の混乱を招く
繰り返される復讐の連鎖を自らの力で止める術を人は未だ持ち得ていない
それでも　すべてをおさめ　平和を築く自信があるのなら
俺の代わりに　このどうしようもない世界を救ってくれ
お姉さま　私は何も分かっていなかった
お姉さまの立場も　背負わされていた宿命も
お姉さまはこの重さにずっと耐えていたんの
受け継がれた鍵の記憶
人は同じ過ちを繰り返して
同じ絶望に苛まれて
いつも…
それでも　お姉様は魔女になろうと
この苦しみに耐えながら
あたし　馬鹿だ
何も分かってなかった
みんなが仲良くなりさえすれば
憎しみなんてすぐに消える
世界は平和になれるって
リリアーナは残念なことをした
和睦がこのような結末になって　本当に残念に思う
あなたには初めからこうなることが分かっていたんじゃないですか
あっさり和睦に応じたのも
どうせすぐに壊れてしまうだろうから
こうならずに済めばよいと思っていた
君たちの望む通り あのまま本当に世界が平和になるならば
だが　そうならないことも分かっていた
本当に残念なことだが
ミリア姫を支えてやってくれ
それがリリアーナの願いだ
あなたも平和を望むだって言うなら
なんで戦争なんか起こしたの
必要だと思ったからだ
他に何が出来たと言うのかね
君も自分の必要だと思うことをすればいい
ここで足を止めては　リリアーナの犠牲が無意味となる
ああ　これは十年前あの日生き残ってしまった俺たちの贖罪だ
万事　計画通りに
どちらかが倒れても　残されたものが最後まで進む
第一第二艦隊　もう出発するのか
いや　聞いてないぞ
第二艦隊を先行させろ
我々は背後を守りつつ　総合軍艦隊を牽制
攻撃があれば　直ちに反撃せよ
はい
ウルバヌスの到着まではあと数日かかるそうよ
出遅れたな
和睦ももううやむやになってきたし
お前ならどう執る
なるようにしかならないじゃない
こちら　ブリッジ
ルスキニアの艦隊が一斉に動き出した
こっちには何の連絡もきて…
と　止めなくていいのか
まだ攻撃指示は出ていない
このまま行かせてしまっては
ルスキニアの思う壺だ
やはり　和睦は潰えたか
とにかく　向こうの真意を問い質すまで攻撃は待って
オ―ランは?
旗艦アドミラリに向かわれたと
艦隊の出撃準備を急がせろ
だが　くれぐれもこちらからは討つな
はぁ
王に服そうともしないのか　ルスキニア
ヴァサント　何があったの
大丈夫です
アウグスタは何も御心配されることはございません
ただ　少しだけ騒がしくなるやもしれませんので
アウグスタは御船の方に御移りいただいて
嫌
お願い　何か起きているのか　ちゃんと私にも話して
私はまだ子供で　聞いても分からないかもしれないけど
でも　頑張るから
私は…
私がアウグスタなんだから
アウグスタ
もう嫌なの
私の知らないところでみんなが傷ついたり死んだりするのは
だから
申し訳ありませんでした　アウグスタ
ヴァサント
グローリア·アウグスタ
お心のままに
これより私は
お迎えにあがりました　アウグスタ
動くな　誰か　であえ
無駄だ
私が何者なのか　忘れたか
さあ　アウグスタ
ルスキニア
サーラ…様…
ルスキニアが…
艦隊が一斉に動き出したの
こっちの艦隊の問い掛けも全部無視して
ヴァサント卿は何か指示は出されてないの?
何も　連絡がつかないみたいで
あっちこっち騒ぎになってて
私たちには何が何だか…
急げ
またしばらく逃げまわることになりそうだ
大丈夫かい　アル
私よりディーオ　ケガは?
ディーオ
顔を出すな
ルキア
ありがとう　アル
助かったよ
私　何もしてない
あの方は…
我らが明主は逆賊の元より取り戻された
御旗を掲げよ
グローリア·アウグスタ
すぐに追撃が来るだろう
対応を頼む
私は予定通り　アウグスタとともに北へ向かう
高速ヴァンシップを
はい
これが本当に最後の戦いとなるでしょう
世界はファラフナーズ様の望まれた通り
真の平和へ導かれる
あ　この一戦が終わったら私は現役を退くつもりだよ
後はサーラ様と若い連中に任せてな
元帥　今まで本当に
礼を言うのは早かろう
まずはすべてを終わらせてからだ
はい
アラウダ
総統閣下は世界を平和にするための力を率いてお戻りになられる
アウグスタの御心を乱した逆賊どもに報いの鉄槌を下しやれ！
グローリア·アウグスタ
イン…インペトゥスにアウグスタの御旗が
ルスキニア
サーラ様の御心を何度踏みにじれば気が済むのか
アウグスタをお助けするども　全速前進
ヴァサント卿
あたしも出るわ
サーラは絶対に助けだす
私はここで全体の状況をまとめるわ
とにかく　指揮系統だけでも立て直さないと
ミリア
ごめん　ミリア
あたし今までミリアの気持ち全然考えてなかった
ディアンの痛みにも
ミリアの苦しみにも
全然気づかなかった
うううん　気付こうとしなかったんだ
全部ミリアに押し付けて
ミリアもすごく苦しんでいたはずなのに
ディアンと同じように
なのにあたしは自分の夢をミリアに押し付けて
グラン·レースをやりたいってそればかりで
ずっとわかろうともしなかったんだ
どうすればみんながグラン·レースをやれるようになるのか
やりたいと願えるようになるのか
だからごめんなさい
今さらだけど　それだけ言っておきたくて
待って
今まで返せなくてごめん
ファム
私がここまで来れたのは
あなたがいてくれたおかげよ
あなたの夢は私にとっても希望だったの
それがなかったら　とっくに昔に折れて
祖国復興の夢なんて諦めてしまっていたわ
グラン·レース　実現させましょう
必ず
ミリア
私のことも忘れないで
この先何があっても私たちの夢は変わらない
ええ
うん
突撃陣形を作れ!
完膚無きまでに叩き直してやるぞ！
貴様らはどこまで大義を踏みにじれば気が済むのだ
ヴァサントは?
ヴァサントはどうしたの
グラン·エグザイルへ　ようこそお戻りになられました
マエストロ·サーラ
マエストロ…?
すべては世界を救うため
ファラフナーズ様の望まれた平和な世界を実現させるためです
雪の大地に眠りし者は
迷い子を導く　遠き約束
大いなる星々の海
去りにし者の遠き道
戦天使のもたらす夢
それは希望と命の印
グラン·エグザイル
願いの果てにあるものは　全てを越える真白き翼
アウグスタの御心を踏みにじる奴らを絶対に許すな
大義は我らにある
大義とは　勝利のみあればよいもの
我らは意思なき剣であるべきだ
一隻だけとも通すな
全艦　隊列を維持
サーラ
いざ行かん　古き争いの血を捨てて
恵みの空　永久の海
新たなる世界を目指す　愛子の翼に
追い風を祈る
クロウディアユニット停止
操縦不能
急速に高度低下中
目標　第三艦隊旗艦アドミラリー
ここで全ての禍根を絶つ
撃て
何?
被害状況を伝えろ
私のことはいい
みんなは無事か
はい