(ｱｻﾞｾﾞﾙ)ムガロを殺したのは誰だ!?
(ｶｲｻﾞﾙ)それ以上の侮辱は➡
許さぬぞ！
(ﾌｧﾊﾞﾛ･ﾚｵｰﾈ)あのｶﾞｷを殺したのは➡
アレサンドだ｡
(ﾃﾞｨｱｽ)また➡
戦いになるかもしれませんな｡
(ﾆｰﾅ･ﾄﾞﾗﾝｺﾞ)これ以上 あの人が➡
私の大切な人たちの命を
奪うなら➡
私が絶対に止める｡
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)
今こそ アナティ進軍のときです｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)
私は シャリオス１７世の暴挙を➡
決して許さない｡➡
虐げられし者たちよ
２つの月が重なるとき➡
武器を取り
イーディスの丘へと集え｡➡
今こそ 反逆のときだ｡
(ﾊﾝｻ)エイボス…
１０年前の あの日以来ですねぇ｡
(ﾊﾞｯｶｽ)王の野郎
あんな所で 何するつもりだ｡
(ﾊﾝｻ)あの件で 草一つ生えない
焦土となったそうですクワァらね｡
バッカス もっと速く｡
(ﾊﾞｯｶｽ)バカ言うな｡➡
これ以上 出したら
ヒッポグリフが死んじまう｡
(ｼｬﾌﾞﾛﾙ)いや～
バチバチきとりますなぁ｡➡
封印と はざまが拡大する力｡➡
このまま
互いの出力が高まり続ければ➡
間もなく 臨界点を超えますぞ｡➡
さすれば 大陸の半分が
消し飛ぶかもしれませんなぁ｡
(ｼｬﾘｵｽ17世)分かっている｡
封印を解除し 計画を進める｡
(ﾊﾞﾊﾑｰﾄ)グオォーー…
(連合軍)ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！
ジｬンヌ！ ジｬンヌ！ ジｬンヌ！➡
ジャンヌ！
よくぞ集ってくれた｡➡
ここにいるのは皆
王と それに従う者たちにより➡
憂き目に
遭ってきた者たちであろう｡
私は 息子を奪われた｡
この戦い 必ず勝つ！
ヒヒィーン！
進軍せよ！
(兵士)もたもたせず 早く行け！
また避難かい！ いいかげん
バカらしくなってきたよ｡
じゃあ 戦のない国に引っ越すか!?
どこだ そりゃ！
ニーナがいた頃とは
随分変わっちまったな…｡
(漆黒兵)一般兵は裏を固めろ｡
(隊長)
牢獄島の警備を最優先にしろ｡➡
他は捨ててもかまわん｡
ドロモスにだけは
何人たりとも近づけるな｡
人が相手か…｡
ごほっ ごほっ！
(兵士)第二の連中も
ほとんど 聖女に下ったんだとよ｡
(兵士)本当かよ？ 俺らも
便乗した方がよかったんじゃ…｡
(兵士)城の守りも薄いし
大丈夫かよ？ この戦い｡
(兵士)しかも よりによって
臨時の指揮官が あいつじゃな…｡
(兵士)おい 聞こえるぞ｡
(ｱﾚｻﾝﾄﾞ･心の声)≪ディアスさん
どこ行っちまったんだよ≫
違う…｡
俺は悪くない｡➡
ジャンヌ様
私の話を聞いてください｡
あなたのご子息の件に
王の意思はありません｡
あれは…｡
私の部下
アレサンドの単独行為です｡
全ては ヤツを
アジトに引き入れた私の責任｡
(ｶｲｻﾞﾙ)このまま戦っても
無駄に血が流れるだけです｡
どうか 進軍をおやめください｡
(連合軍)おお～～！
なぜ？
エルを失ったことは
紛れもない事実｡
そして 王が エルの命を
狙い続けてきたことも また事実｡
私は
エルに向けられた悪意を許さない｡
(軍神)どけ｡
(兵士)来たぞ～！
≫カン カン カン カン！(警鐘)
神のご加護は我にあり！
ドカーン！
いざ出陣！
(連合軍)おお～～！
(連合軍兵)
おらっ 行け 行け 行け～！
(ﾊﾝｻ)霧ばっかりで
何も見えませんねぇ｡
(ﾊﾞｯｶｽ)なんだか きな臭ぇ霧だな｡
あっ？ なんだ？ ありゃ｡
バッカス 近づいて｡
(ﾊﾞｯｶｽ)大丈夫か？
いいから！
(ﾊﾝｻ)クワァ～！
まずい！
(ﾊﾝｻ)あれは何なんでしょう？
この霧は
カモフラージュだなぁ たぶん｡
よほど見られちゃまずいものが
あの下にあるみてぇだな｡
いる｡
(ﾊﾞｯｶｽ)まさか 王の野郎…｡
ああ｡ まっ ちょっと 見てくる｡
≫(ﾊﾝｻ)あっ お嬢さん！
おっ｡
ったく…｡ んじゃ 行ってくる｡
頼んだぞ ボンバーヘッド｡
陛下？
≪(兵士)侵入者です！
バキッ バキッ！
バン バン！
おい
ちょっと 強引すぎやしねぇか？
もう～｡
ニーナ！
バキッ！
はぁ～｡ 予想外の展開ですなぁ｡
(ﾊﾞﾊﾑｰﾄ)グオォーー！
やっぱ バハムートか｡
バハムート？
おめぇら 何たくらんでやがる？
何をたくらんでようが
かまわない｡
これ以上 命を奪うなら➡
私が止める！
ガシャン！
おい！
どうした？ やれ｡
ガキン！
(ﾊﾞﾊﾑｰﾄ)グオォーー！
(ｼｬﾌﾞﾛﾙ)
盛り上がってるところ悪いが➡
そろそろ 脱出したいんだがのう｡
正直に答えてくれよ｡ あんた
あの化け物 よみがえらせて➡
何する気だ？
小僧 お前は 何も分かっとらん｡
あっ？ 邪魔すんな じじい｡
バハムートなぞ よみがえらせて➡
誰が楽しいものか｡ そのお方が
やろうとしていることは➡
その逆だ！
これ以上 邪魔される方が
一大事なんでね｡
話が見えねぇなぁ｡
王様を殺されたくなけりゃ➡
教えてくれよ じじい｡
陛下の目的は➡
バハムート討伐にある｡
討伐って…｡
まさか あの大砲でか？
時間がないから
手短に教えてやる｡
１０年前 当時 王家に仕える
執事の一人であった男が➡
復興最中の城内で
ある隠し部屋を発見した｡➡
後に漆黒兵の隊長を担う男が
発見したその部屋は➡
史実からは隠された
バハムート事件の犯人の一人➡
マルチネと呼ばれた悪魔の
隠し部屋だった｡➡
その古書には 一体どうやって
調べたのかは 分からんが➡
バハムートによる破壊を
くわだてた際の情報と➡
神々が封印する
古代の技術について➡
事細かに 膨大に記されていた｡
マルチネ…｡
(ｼｬﾌﾞﾛﾙ)そして わしらは➡
古書の内容の整合性を
図っていくうちに➡
滅ぼしきれなかった この大地に➡
必ず また
バハムートが現れることを➡
確信したのだ｡➡
その危機を回避するため 我々は➡
強靱な精神力を持つ
王を必要とし➡
共に バハムート討伐の計画を
進めたのだ｡
なるほど｡
とても信じられねぇが…｡
(ﾊﾞﾊﾑｰﾄ)グオォーー！
この雄たけびが 何よりの証拠だ｡
で その手はどうした？
黒い鎧のおっさんにも
同じようなあざがあった｡
目ざといヤツめ｡
何事も
なすためには代償が必要だ｡
バハムートを葬るのだ｡ 当然だろ｡
それは同感だが
あんた 死ぬ気か？
その見えてない左目も
その計画の代償だろ？
クリス！
これは宿命だ｡ 母を
バハムートにより失ったときから➡
この運命は
私だけに定められたものだ｡
だから…➡
邪魔をしないでくれ｡
最後に聞かせてくれねぇか 王様｡
俺らが ここに来たとき
なんで ニーナを見て驚いた？
あの黒い鎧のおっさんに
ﾆｰﾅは死んだとでも言われたか？
あのおっさんは あんたが
ニーナを始末するように➡
命令したと言ったが
そいつは うそだ｡
そんな命令すんなら 舞踏会の夜に
見逃す必要なんてないからな｡
それに
ジャンヌのガキが殺されたのも➡
あんたの命令じゃない｡
あんたの目的が
バハムート討伐なら➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで神にケンカを売るのは
百害あって一利なしだ｡
どうだ？
ドドォーン！
今なら まだ間に合う｡
死にたくなければ去れ｡
あっ？ ちょっ… 待て！
それじゃあな 小僧｡
(ﾊﾞﾊﾑｰﾄ)グオォーー！
師匠！
これ なんとかなんないの!?
お前… ええっ!?
ビリビリッ… ビリビリビリッ！
うわっ！
ドドォーン！
うわわっ…｡
おいおい やべぇぞ こりゃ｡
クワッ クワッ！ 来ました！
早く来い！
跳べ ニーナ！
バッカス もっと離れろ！
分かってるっつぅの！ んっ｡
来るぞ！
ドシュー！
ドカーン！
ドシュー ドシュー ドシュー！
陣を組め！ ヤツを
このまま アナティへ連れていく！
１０年ぶりだな｡
グオォーーー‼