(ｶｲｻﾞﾙ)陛下！ パレードへの参列を
お取りやめくださいませ｡
(ｼｬﾘｵｽ17世)
パレードは予定どおり行う｡
悪魔どもが邪魔するなら➡
皆殺しにするまでだ｡
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)なぜ来ない…｡
(ｶｲｻﾞﾙ)悪魔たちが
何か たくらんでいる｡➡
正午には パレードの開始だ｡➡
それまでに捜して
取り押さえなければ｡
ドカーン！
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)
貴様 なぜ約束の場所に来ない？
(ﾆｰﾅ･ﾄﾞﾗﾝｺﾞ)
だって パレード見てたんだもん｡
とにかく来い！ もう時間がない！
ここが 魔族どもとの
決戦の地ということだ｡
ドォーン！
ドォン ドォン ドォン！
遅かったな｡
いいかげんに
決着をつけようではないか｡
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)俺がヤツらを引き付ける｡
ドカッ！
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)お前たちは生きろ！
ドゴン‼
ムガロちゃん どこ行ったんだろ？
こっち？ あっち？
ああ～ どっち？
(ｶｲｻﾞﾙ)あれは…｡
ムガロ｡
これが 神の求める力か｡ あっ｡
(ｶｲｻﾞﾙ)陛下！
はあ～～！
ガキン！
なんのつもりだ？
(ｶｲｻﾞﾙ)この戦いに
決着をつけてはなりません｡
余の命を
狙う悪魔を 逃せというのか？
貴様の戯れ言は もう聞き飽きた！
邪魔をするなら
排除すると言ったはずだ｡
ドゴッ！
がはっ！
ぐっ があっ…｡
お前が敗れれば
その悪魔は死ぬぞ｡
ドカッ！
うっ！
三種族の共存を
諦めないのだろう？
ならば この場を切り抜けてみよ！
ドスッ！
殺せ｡
戦いは終わった｡
終わってなどいない！
今 この場で死ぬ意味は
ないはずだ｡
ムガロ！
あっ！
ドサッ！
(隊長)陛下 おケガは？
やはり現れたか 神め｡
≫どこ行くの!? ムガロちゃん｡
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)竜になれ！
えっ？
ニーナ 竜になるんだ！
竜って…｡ 何？ 急に｡
今こそ お前の力が必要なんだ｡➡
ムガロを…➡
俺たち魔族を助けてくれ！
ダメ 無理！ 変身できない！
な… 何よ？
ガン！
うっ！
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)ちくしょう～～～‼
(市民)包帯悪魔
とうとう捕まったか｡
(市民)
さすがは シャリオス様だな｡
それにしても 騎士団の団長が➡
悪魔に加担してたなんて
とんでもねぇな｡
(市民)オルレアン騎士団ってのも
落ちたもんだ｡
(市民)
私 この団長 見かけたことあるよ｡
兵隊さん
このニーナって子は 間違いだ｡
こんな大層なことが
できる子じゃあねぇ｡
そうだよ｡ ニーナは いつも元気で
とってもいい子なんだよ！
そうだ そうだ！
(ﾊﾟﾝ屋)昨日だって➡
俺が肩車して
パレードを見せてやったら➡
きゃっきゃと喜んでたんだ｡
あのあとに
王様を襲ったなんて ありえねぇ｡
なあ 頼むよ｡
兵隊さんから もう一度➡
王様に調べるように言ってくれ…｡
おっ…｡
(兵士)
それ以上 反逆者をかばうなら➡
貴様らも牢にぶち込むぞ！
(ﾘﾀ)何やってんのよ あの子たち｡
酔っ払いとアヒルも
どっか行っちゃうし｡
(重臣)
これより 罪状を読み上げる｡➡
｢被告人 カイザル･リドファルド｡
被告は 陛下を守護する➡
オルレアン騎士団長でありながら
悪魔と密会を行うこと数度｡➡
パレードにおいては
反逆者たちの蛮行に加担｡➡
包帯悪魔と共に
陛下へ刃を向ける暴挙には➡
もはや 弁解の余地なし｡➡
国家への犯意ありとみなし｣…｡
(ｱﾚｻﾝﾄﾞ)あの人➡
一体 何がしたかったんすかね？
(重臣)｢国家反逆罪を適用する｣！
(心の声)
≪ダメだ ドキドキしない≫
(重臣)｢被告人 ニーナ･ドランゴ｣｡
えっ？
(重臣)｢被告人は 人でありながら
悪魔の危険思想に染まり➡
パレードにおいての襲撃に加担｡➡
また ここ数日のうちに
現れたとされる➡
赤い竜との関係性も疑わしく➡
反乱分子であることは
明白である｡➡
よって 被告人にも
国家反逆罪を適用する｣！
陛下 判決をお願いいたします｡
お願いします｡
両名を牢獄島において
無期の刑に処する｡
えっ!? 無期？
連れていけ！
えっ ちょ… やだ｡
待って 待って 待って 待って！
無期って… うそ！
３日くらいにして｡
無期って あんまりだよ～｡
うっ！
待て｡
何見てんのよ｡
言っとくけど 私 あんたのこと➡
全然 いい王様だなんて
思ってないんだから｡
王様は みんなに優しくしなきゃ
いけないんじゃないの？
悪魔だからって
いじめて 首輪なんか着けて➡
言うこと聞かせようと
傷つけたりして！
そんなことしていいと
思ってるの!? うっ…｡
王都の工事だって
悪魔に手伝ってもらってるくせに➡
本当は 悪魔の力が必要なくせに➡
簡単に殺そうとするなんて！
あなたのやってることは
ただの弱い者いじめよ！
みんなは あなたのこと➡
王都を繁栄させた
偉大な王様だって言うけど➡
そんなのうそ！
あんたは ただの悪い王様だ！
弱い悪魔をいじめて
威張って ふんぞり返ってる➡
ダメな王様だ！
(兵士)ぐっ｡
人も悪魔も あなたにおびえて
怖がってるけど➡
私は 違う｡
あんたなんか
ち～っとも怖くないんだから！
何笑ってんのよ｡
(兵士)くっ… いいかげん 黙れ｡
ああっ！ あ痛たたたっ！ ああっ｡
お前は
赤い竜なのか？
違います｡
何をおっしゃっているのか➡
分かりません｡
連れていけ｡
(兵士)立て！
やめて｡
(兵士)ほら｡
痛い！
(ｿﾌｨｴﾙ)ガブリエル様
気が付いたようです｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)
おびえることはありません｡➡
ここにいる神たちは➡
皆 あなたの仲間なのですよ｡
あなたの名前は エル｡➡
あなたの母ジャンヌ･ダルクが
あなたに授けた名前です｡
お母さんに
会いたくはないですか？
お母さんを
助けたくはないですか？
私たちと力を合わせれば➡
お母さんに会うことができますよ｡
(ﾊﾝｻ)クワッ！ クワァ～｡➡
クワァ～！
ドン！ ドンドン！
(ﾊﾝｻ)クワァ～！
≫(ﾊﾞｯｶｽ)やめとけ｡
(ﾊﾝｻ)こんな形で
神の国に戻ってくるなんて！➡
あのとき ソフィエル様に➡
ムガロのことを
言えばよかったんですよ！
(ﾊﾞｯｶｽ)ふんっ｡
≪(ｿﾌｨｴﾙ)ハンサの言うとおりだ｡
ソフィエル様！ どうクワァ
私たちの軟禁をお解きください｡➡
あの少年が例の子供であると➡
十分な証拠を得てから
伝えるつもりだったのです｡➡
決して
謀反の意志などございません！
(ｿﾌｨｴﾙ)なぜ あの子供を隠した？
答えろ！
クワァ～…｡ クワッ!?
なんとなくだ｡
(ｿﾌｨｴﾙ)なんとなく？
どういう意味だ？
(ﾊﾞｯｶｽ)意味なんてねぇよ｡
(ｿﾌｨｴﾙ)バカなのか お前は｡
(ﾊﾝｻ)ほんとにバカです！
(ﾊﾞｯｶｽ)
お前らこそ あのガキを使って➡
何を始める気だ？
(ｿﾌｨｴﾙ)ガブリエル様は
信仰心を失った人間たちが➡
再び 神のみもとに
祈りをささげるよう➡
導くことをお考えだ｡
(ﾊﾞｯｶｽ)
それに あいつを利用するのか？
あの子供の力は➡
人間たちが使う
禁じられた術を破る唯一の力だ｡
(ﾊﾞｯｶｽ)くっ｡
あんな子供を巻き込むな！➡
ジャンヌ･ダルクの
二の舞になるぞ｡
口が過ぎるぞ｡
(ﾊﾝｻ)クワァ～…｡
も… 申し訳ございません
ソフィエル様｡
酒がないもので
ちょっとイライラしてるんです｡
(ｿﾌｨｴﾙ)お前たちが 任務を
妨害したことに変わりはない｡➡
しばらく ここで頭を冷やせ｡
クワァ…｡
我々は なんという
運命なんでしょうクワァ？➡
人に肩入れし過ぎたんじゃ
ないですクワァ？
うるせぇ｡
(ﾊﾝｻ)そういえば➡
私たちが魔法陣に消えるとき➡
地上で
お嬢さんが叫んでましたね｡
(ﾊﾝｻ)どうしてますクワァね｡➡
無事だといいんですけど…｡
(船頭)ほ～ら 見えてきたぞ｡
あれが お前の新居だ｡➡
なかなか立派だろう？➡
脱出不可能な
難攻不落の地下牢獄なんだぜ？
おじさん 包帯悪魔はどうしたの？
(船頭)ああ～ 今頃は たっぷりと
拷問を受けてるだろうよ｡➡
他に仲間がいないか
吐かせるためにな｡
えっ…｡
(船頭)おい｡➡
罪人と口を利くなよ！
あっ!?➡
いいだろ｡ 誰も見てねぇし
かまわねぇだろ｡➡
おめぇ いっつも細けぇんだよ｡
≪ごめんね アザゼル≫
≪あのとき
私が竜になれていたら…≫
バチン！(ﾑﾁでたたく音)
(ｱｻﾞｾﾞﾙ)ああっ…｡
いいかげん 吐いたらどうだ？
おりゃあ～！
(兵士)アジトの場所を言え！➡
おりゃあ～！➡
ひひひひっ｡ あっ｡
≪コツ コツ コツ…(足音)
ぶざまだな｡
お前は
あの神が連れ去った子供が➡
何者か知っていたのか？
知らずに連れ歩いていたのか｡
まぬけなヤツだ｡
(囚人)ひ～っひひひっ｡
(囚人)なんだよ｡ ええっ？
(囚人)見るな｡
(囚人)なんだよ｡
うっ！ 痛たたっ…｡
あの子供を手に入れるために➡
神は 躍起になっていた｡
神の手に渡る前に
殺すつもりだったが➡
お前たちのせいで台なしだ｡
まあいい｡ あの子供を手に入れ➡
調子に乗った神もろとも
亡き者にしてやる｡
そうすれば さすがに
あの女も祈ることをやめるだろう｡
｢あの女｣？
かつての聖女➡
ジャンヌ･ダルクだ｡
(看守)さっさと入れ！
(ｶｲｻﾞﾙ)うわっ あたっ！
ガシャン
もっと ましな扱いは
できないのか！
ったく…｡
≪これは また
とんだ騎士様のご登場だ｡➡
≪もっと周りを見ろって
いつも言ってんだろ｡