パキッ パキッ
ドドォーン！
ドォーン！
ドドォーーン‼
♬～
(ｿﾌｨｴﾙ)なんだ？ あれは｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)あれは ドロモス…｡
(ｿﾌｨｴﾙ)ご存じなのですか？
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)我々 神から奪った➡
数々の禁じられた技術により
作り上げられた破壊兵器｡
あっ…｡
このままではいけません！
♬～
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙの声)全軍に告げます｡
直ちに撤退しなさい｡
なっ…｡
城の制圧は目前です！ なぜ!?
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙの声)命令です｡ これ以上
この地で戦うことはなりません｡➡
今すぐ 神界に戻るのです！
(軍神)なぜだ!?
(軍神)
人間どもは もはや 虫の息だ！
なぜ すぐに撤退しないのです！
私たちだけでも
先に戻りましょう｡
♬～
パーン！
≪(ｴﾙ)何言ってるの？
♬～
(ｴﾙ)
まだ お母さんを助けてないよ｡
♬～
(ﾌｧﾊﾞﾛ･ﾚｵｰﾈ)
戦場の真っただ中に出ちまったな｡
(ｶｲｻﾞﾙ)ひとまず
人目を避けられる所に移動しよう｡
(ﾘﾀ)ん？
♬～
(ｶｲｻﾞﾙ)おい リタ｡ どこへ行く！
うっ！
♬～
(ﾘﾀ)うわっ！ きゃっ…｡
何!?
(ﾆｰﾅ･ﾄﾞﾗﾝｺﾞ)ああっ…｡
やばい気がする｡
♬～
やめなさい エル！
一緒に逃げるのです！
♬～
うわっ…｡ きゃあ～！
(ｼﾞｬﾝﾇ)あっ エル！
えっ？
(ｼﾞｬﾝﾇ)うっ！
バシュー！
♬～
うおっ！
ううっ… わあ～！
(ｼﾞｬﾝﾇ)ニーナ！
(ｶｲｻﾞﾙ)ファバロ～！
うわぁ～！
(ｼｬﾘｵｽ17世)あっ｡
♬～
あっ｡
ドカーン‼
♬～
ドォーン！
(軍神)あそこだ！
人間の王は あそこだ！➡
人間の王を殺せ～！
♬～
ドドドドッ！
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)あっ… あぁ…｡➡
このままでは 全滅する｡
♬～
≫キン キン キン…
(剣を交える音)
♬～
(ｼﾞｬﾝﾇ)はっ…｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)殺すな…｡
殺さないでくれ～！
♬～
ブスッ！
(ｶｲｻﾞﾙ)うわぁ～！ ぐっ ぐっ…➡
ぐおっ ぐっ… うっ｡➡
ファバロは？
分からない｡
かなりの勢いで飛んでったのは
見たけど｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)ああっ！
(２人)ん？
(ｼﾞｬﾝﾇ)うっ…｡
(ｶｲｻﾞﾙ)ジャンヌ様～！
ニーナ
どこへ飛ばされたのかしら｡
ああっ！ うっ うっ…｡
脱獄は成功したようだな｡
えっ…｡
その目…｡
片目でも お前は見える｡
あ… あなた どういうつもり？
｢どう｣とは？
王様なのに
変装して 街を徘徊したり➡
私と踊ったりして！
また踊りたいのか？
ううっ！
≪キン！
はっ！
≫キン！
助けなきゃ！
やめておけ｡
これ以上は逃げられない｡
協力して｡
協力？
キン キン！
(ｶｲｻﾞﾙ)くっ！ ぐわっ！ うっ｡
(ﾘﾀ)くっ！ んっ！
♬～
ギュッとして｡
ん？
♬～
だから ギュッとして！
ドカーン！
(ﾘﾀ)ええっ!?
グオォーー！
♬～
ガリッ！
ドーン！
♬～
あっ…｡
グルルル…
(ｼﾞｬﾝﾇ)はっ！
ドゴッ！
♬～
(回想)
((実は私 竜になれるんです))
あっ… ニーナ！
♬～
(ｶｲｻﾞﾙ)ジャンヌ様 こちらです！
(ｼﾞｬﾝﾇ)うん｡
♬～
ガラガラッ！
グオォー！
♬～
グオォー…
ボォン！
♬～
ボォーン！
すごっ！
(２人)あっ あぁ…｡
バシャーン！
ドカーーン‼
♬～
グルル グルル…
はっ…｡
♬～
裸のレディーに
気安く触るんじゃないわよ｡
何者だ？
(ﾘﾀ)通りすがりのゾンビよ｡
ピューッ(指笛)
待て｡
逃がすと思うか？
≪(ｶｲｻﾞﾙ)行け リタ！
(ﾘﾀ)あんたは？
(ｶｲｻﾞﾙ)ここは私に任せろ｡
はぁ…｡ そんなに
飛んでったアフロが気になんの？
(ｶｲｻﾞﾙ)違う｡ 早く行け！
(ﾘﾀ)死ぬんじゃないわよ｡
バタン(ﾄﾞｱの開閉音)
≪タッタッタッ(足音)
(ｶｲｻﾞﾙ)ふん｡
≪(兵士)やっちまえ！ おらっ！➡
≪やれ！
(ｶｲｻﾞﾙ)うわっ｡➡
ぐわっ！
(兵士たち)おらっ！
殺すなよ｡
(ｶｲｻﾞﾙ)うっ！
神は退いた｡ 今は それでいい｡
城へ帰るぞ｡
(隊長)はっ｡
(ｿﾌｨｴﾙ)
エルは まだ気を失ったままです｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)なぜ 人の王は➡
あんなものに
たどりつけたのでしょうか…｡
(ｿﾌｨｴﾙ)あの破壊兵器ですか？
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)
あの技術は ミスタルシアに➡
まだ
神も悪魔も 人も現れる以前の➡
旧世界の遺産です｡➡
たとえ
我々から石盤を奪ったとしても➡
それを集結し 作り上げる知識を
人が持つなどありえません｡
あの兵器は
世界のバランスを崩し➡
崩壊へと導く力です｡
バハムートのように！
はっ…｡
♬～
ねえ 私 大丈夫だった？
(ﾘﾀ)ええ｡ ニーナのおかげで➡
み～んな助かったわ｡
へへっ｡
でも カイザルさんと師匠は
置いてっちゃったんでしょ？
それに…｡
≫ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾘﾀ)そうね｡➡
だから 私は 様子を見てくるわ｡
えっ！ ちょっ… 危ないよ｡
ニーナ あんたは
聖女様と一緒にいなさい｡➡
王都に戻っちゃダメよ
犯罪者で 脱獄犯なんだから｡
リタは？
王都に戻るわ｡
カイザルとアフロの
具合を見にね｡➡
じゃあ ニーナをお願い｡
ああ～！ リタ～！
はぁ～あ…｡
これから どうします？
(ｼﾞｬﾝﾇ)私は 神の国に行きたい｡
えっ？
先の戦に エルはいた｡
あの光はエルだ｡
ムガロちゃん…｡
撤退した神々は
神の国に戻ったはず｡
今は それが エルにつながる
唯一の手がかりなのだが…｡
私には
神の国の場所が分からない｡
あっ それ なんとかなるかも｡
えっ？➡
それは誠か？
うん｡
確か 里のばあちゃんが
昔 よく行ってたって｡
里？
竜の里｡
私のふるさとだよ｡
♬～
行こう ニーナの里へ｡
えっ いいの!?
ああ｡ 他に手がかりはない｡
ふふっ｡
♬～
行け～ ヒッポグリフ～！