‪（ダー子(こ)）“医者は‬
‪人のからだは なおせても⸺”‬
‪“ゆがんだ心の底までは‬
‪なおせん”‬
‪“ブラック･ジャック”‬
‪（五十嵐(いがらし)）血圧が下がってる‬
‪（ボクちゃん）出血が止まらない‬
‪-（五十嵐）バイタル低下！‬
‪-（ボクちゃん）早く止めろ！‬
‪（ダー子）出血箇所が分からない！‬
‪（五十嵐）マズイ　ＶＦだ！‬
‪（ダー子）ＤＣ！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪ダメだ！　逝(い)っちゃダメだ！‬
‪-（サンディ）レディー？‬
‪-（ダー子）離れて！‬
‪（衝撃音）‬
‪（ダー子）戻ってこい！‬
‪戻ってこい！‬
‪（ナレーション）卓越した技術で‬
‪困難な手術を‬
‪次々 成功させる外科医‬
‪野々宮(ののみや)新琉(にいる)‬
‪人は 彼を‬
‪若きスーパードクターと呼ぶ‬
‪（医師の声）‬
‪（看護師）はい‬
‪（新琉）４-０‬
‪（ナンシー）アハハッ…‬
‪（母親）フフフッ…‬
‪ホント 先生 大好きね‬
‪（女の子）うん！‬
‪あっ…‬
‪ハハッ…‬
‪（新琉）さあ 次の患者さんだ‬
‪（ナレーション）彼は言う‬
‪“命を救うだけが医者ではない”‬
‪“生きる喜びを与えてこそ”…‬
‪（ボクちゃん）‬
‪大丈夫だよ リチャード‬
‪（ダー子）この先生なら‬
‪絶対 手術 成功するわ‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（ナレーション）野々宮新琉‬
‪彼の挑戦に終わりはない‬
‪（田淵(たぶち)）あっ どうも‬
‪じゃあ 行きましょうか‬
‪（ダー子）えっ この人？‬
‪（リチャード）うん　田淵先生‬
‪（ダー子）お金 ドサッと積んで‬
‪スーパードクターに‬
‪やってもらえるようにするわ‬
‪そ… そうしてもらおうかな‬
‪（ボクちゃん）その必要はない‬
‪リチャード　君は虫垂炎‬
‪ただの盲腸なんだから‬
‪-（田淵）行こう‬
‪-（看護師たち）はい‬
‪（看護師たち）失礼します‬
‪（リチャード）‬
‪ただの盲腸って なんだよ！‬
‪盲腸だって 大変な病気なんだぞ！‬
‪やってみろよ！‬
‪自分もなってみたらいいんだよ！‬
‪（ダー子）リチャード…‬
‪（リチャード）んん…‬
‪（ボクちゃん）‬
‪リチャード　覚えてる？‬
‪ハァ～ッ…　田淵先生？‬
‪もちろん覚えてるよ‬
‪俺の恩人だ　ハハハハッ…‬
‪（ボクちゃん）‬
‪昨日 見かけたんだ 道で‬
‪道って？‬
‪（ボクちゃん）道だよ 道‬
‪驚いた‬
‪しつこく訳を聞いたら‬
‪洗いざらい話してくれたんだ‬
‪田淵先生 医療過誤で‬
‪クビになったんだって‬
‪医療過誤？‬
‪だから言ったじゃん‬
‪あの人 そんな感じだったじゃん‬
‪ヤバイんじゃない？　リチャード‬
‪盲腸じゃなくて‬
‪パイプカットされてるかもよ‬
‪落ち着いて‬
‪リチャードは心配いらない‬
‪違うんだ　真実は もっと‬
‪驚くべきものなんだ‬
‪（ダー子･リチャード）‬
‪ウソだ～　ないない ないない‬
‪（２人）ないない ないない‬
‪目に見えるものが真実とは限らない‬
‪医学は本当に進歩しているのか‬
‪長生きすることは本当に幸せなのか‬
‪医療モノをやると‬
‪本当に視聴率が上がるのか‬
‪コンフィデンスマンの世界へ‬
‪ようこそ‬
‪（ダー子）バリバリ事実ね‬
‪（リチャード）外科スタッフの‬
‪ほとんどは知ってた‬
‪（ボクちゃん）‬
‪若きスーパードクターは‬
‪作られた虚像だ‬
‪（ダー子）野々宮新琉は‬
‪名医だった父親の威光で‬
‪医師になった‬
‪典型的な甘えん坊さんで‬
‪手術の腕も決していいとは言えない‬
‪…ていうか最低‬
‪（新琉）ちゃんと押さえろ 田淵！‬
‪（田淵）はい‬
‪（新琉）カメラ出てって‬
‪（リチャード）手術のほとんどは‬
‪オペチームのほかの医師が行い‬
‪手柄は新琉に‬
‪（ボクちゃん）中でも 特に難しい‬
‪手術を成功させてきたのは‬
‪実は あの田淵先生だ‬
‪（ダー子）田淵安晴(やすはる)‬
‪バッドルッキングと‬
‪内向的な性格で目立たないけど‬
‪難しい心臓手術も‬
‪たやすくこなす技術の持ち主‬
‪（新琉）よし　胸閉じよう‬
‪（新琉）よ～し　オペ終了‬
‪（ダー子）田淵という‬
‪影武者を得たことで‬
‪グッドルッキングで‬
‪口のうまい新琉は‬
‪見る見るスタードクターに‬
‪病院は大儲(おおもう)け‬
‪（ボクちゃん）田淵先生は‬
‪理不尽な扱いにも‬
‪患者が治るなら それでいいと‬
‪我慢してきた‬
‪でも あまりの薄給に耐えきれず‬
‪昇給を願い出ると…‬
‪はあ？‬
‪給料を上げろだと？‬
‪あんた 何か‬
‪勘違いしてんじゃないの？‬
‪自分のこと スーパードクター‬
‪だとでも思ってんの？‬
‪鏡 見なさいよ‬
‪あんたみたいな気持ち悪い男に‬
‪誰が切られたいと思うの？‬
‪新琉だからね‬
‪うちは繁盛してんのよ‬
‪人間にはね‬
‪持って生まれた器ってものがあるの‬
‪新琉は太陽‬
‪あんたさ 日陰にいる…‬
‪あれよ　あの ほら‬
‪チョロチョロ チョロチョロ‬
‪虫みたいな…‬
‪虫じゃないんだけどさ‬
‪ほら いるじゃない‬
‪脚がいっぱい生えてるさ‬
‪あの気持ち悪い！‬
‪あれよ‬
‪結局 何なのかは分からないが‬
‪ひどい例えなのは間違いない‬
‪田淵先生は ほかの病院に‬
‪移ることを決意したわけだが…‬
‪（ボクちゃん）怒った理事長は‬
‪医療過誤の数々をでっちあげ‬
‪業界全体に圧力をかけた‬
‪田淵先生は どの病院でも‬
‪受け入れてもらえず‬
‪日給7500円で食いつないでいる‬
‪（リチャード）許せねえ！‬
‪本当の名医は 俺の盲腸を治した‬
‪田淵先生のはずなのに‬
‪（ダー子）全ては 理事長‬
‪野々宮ナンシーさまの仕業‬
‪（ダー子）若き日は‬
‪芸能界で活躍した元モデル‬
‪そのダイナマイトバディーを‬
‪有効活用して‬
‪開業医をからめ捕って 玉の輿(こし)‬
‪夫亡きあとは 経営を引き継ぎ‬
‪モデル時代の知名度と‬
‪イメージ戦略で患者を集め 大成功‬
‪（ナンシー）腰が痛い　腰 腰 腰…‬
‪あっ 違う違う　もっと横‬
‪ああっ！‬
‪（ダー子）たまりませんなあ‬
‪ひと晩だけでも お願いしたいわ‬
‪（リチャード）‬
‪新琉のブレークもあって‬
‪今や患者は 貢ぎ物を持って‬
‪列を成す状態‬
‪申し訳ございません‬
‪ベッドが いっぱいなものでして‬
‪（男性）よろしくお願いします‬
‪困ってる患者さんを‬
‪見捨てるわけにはいきません‬
‪なんとかしましょう‬
‪（ボクちゃん）‬
‪賄賂を平然と受け取り‬
‪患者を値段でランキングしている‬
‪（ナンシー）次が250万の藤川(ふじかわ)さん‬
‪そのあと 200万の戸田(とだ)さん‬
‪（新琉）もう ベッドが‬
‪いっぱいだよ‬
‪はあ？‬
‪（スタッフ）お大事に‬
‪（ナンシー）安い患者から順に‬
‪追い出せばいいでしょう‬
‪（リチャード）その金で‬
‪息子より若いボーイフレンドたちと‬
‪毎晩のように酒池肉林‬
‪お盛んなこった‬
‪（ナンシー）もう 貧乏人ほど‬
‪文句が多くて困るのよね‬
‪お金がないってことはね‬
‪社会に対する貢献度が低いってこと‬
‪つまり 命の価値が低いのよ‬
‪アハハハッ！‬
‪うちの患者じゃないわ‬
‪安い病院でさ 安い治療‬
‪受けろっていうの　アハハハッ！‬
‪カラオケやるわよ カラオケ！‬
‪こんな人間が‬
‪病院を経営していいのか！‬
‪弱みに つけ込んで‬
‪患者の命を弄んでる　金の亡者だ！‬
‪釣り上げようじゃねえか‬
‪そして 田淵先生を‬
‪復帰させてやろうぜ‬
‪うん…‬
‪それだけじゃ足りない‬
‪ナンシーと新琉も‬
‪病院から追放しなきゃ‬
‪スタッフも患者も救われない‬
‪ダー子　いい手はないか？‬
‪あるわ‬
‪野々宮病院は‬
‪たぶちゃんを追放したことで‬
‪難しい手術ができなくなってる‬
‪新琉くんは 講演なんかで‬
‪お茶を濁してるけど‬
‪彼が執刀しないとなれば‬
‪人気は落ちていく‬
‪ナンシーさまは今‬
‪たぶちゃんの代わりを‬
‪必死で探してるはず‬
‪（リチャード）新たなる名医か‬
‪最適任者は この俺だろうが‬
‪残念ながら 彼らに‬
‪顔を覚えられちまってる‬
‪クソ！‬
‪頑張って！‬
‪よ～し よしよしよし！‬
‪へえ　ボストンの‬
‪ジョン･デンプシークリニックに？‬
‪（ボクちゃん）はい‬
‪ジョンから直接 指導を受けました‬
‪最高の心臓外科医のもとで‬
‪オペの腕を磨けたことは‬
‪私の誇りです‬
‪（新琉）すごいオペ件数だな‬
‪なぜ日本に？‬
‪（ボクちゃん）‬
‪独り立ちするにあたって‬
‪老いた両親のそばで…‬
‪という思いが強まったからです‬
‪でも 日本の大学病院の‬
‪“派閥”やらは苦手で‬
‪こちらなら‬
‪そういう しがらみもなく‬
‪雇っていただけるんじゃないかと‬
‪とりあえず 新琉の助手を…‬
‪正式契約は‬
‪オペの腕 確かめてからよ‬
‪（ボクちゃん）ただいま～‬
‪あしたから来いってさ‬
‪しっ！　今 いいところなんだから‬
‪（テレビ音声）マズイ　ＶＦだ！‬
‪ＤＣ！‬
‪すっごいリアル…‬
‪視聴率 取るわけよ‬
‪「ドクター･デンジャラス」‬
‪（テレビ音声）‬
‪（ボクちゃん）僕は 潜り込んで‬
‪何をすればいいんだ？‬
‪あしたからオペに入れって‬
‪言われたぞ‬
‪（ダー子）オペやったらいいじゃん‬
‪（ボクちゃん）バカ言うな‬
‪やらない理由 作らないと‬
‪（ダー子）じゃあ お手々 出して‬
‪待った待った 待った待った‬
‪待った待った！‬
‪日本の通勤ラッシュは異常ですよ‬
‪階段で突き飛ばされて…‬
‪せっかく アメリカで磨いた‬
‪オペの腕を‬
‪お見せできると思ったのに‬
‪マイガッド！‬
‪（ナンシー）どれぐらいかかるの？‬
‪（ボクちゃん）メスが‬
‪握れるようになるのは３週間後かと‬
‪（ナンシー）冗談じゃないわよ！‬
‪オペ詰まってんのよ まったく もう‬
‪理事長‬
‪（ナンシー）なに？‬
‪気になってたんですが‬
‪声が かすれてるようですね‬
‪ああ これ ただの歌いすぎ…‬
‪何でもないから‬
‪（ボクちゃん）口開けて‬
‪どこか痛む所はありませんか？‬
‪ないわ‬
‪例えば腰とか‬
‪腰？　あっ これ‬
‪ゴルフやりすぎてるから…‬
‪何よ？‬
‪念のため‬
‪精密検査してみませんか？‬
‪えっ？‬
‪ああ～っ…‬
‪あの年なら 悪い所の１つや２つ‬
‪あると思ったが 全て正常値だ‬
‪（リチャード）知り合いの‬
‪闇医者にも画像を見てもらったが‬
‪悪い所 ひとつもなし‬
‪野々宮ナンシー 恐るべしだな‬
‪（ダー子）ボディーのお手入れに‬
‪命懸けてるだけあるわね‬
‪（五十嵐）ようやく出番だな‬
‪いろいろ手に入れてきたぜ‬
‪脳梗塞 心筋梗塞‬
‪胃がん 肺がん 脱腸 ふん詰まり‬
‪何でもござれだ‬
‪ナンシーさまは‬
‪どれが お好みかしら？‬
‪（五十嵐）いっそ‬
‪全部のせ いっちまうか？‬
‪いっちまえ いっちまえ！‬
‪バリカタ 脂多めだい！‬
‪ああ～っ…‬
‪う～ん…‬
‪（においを嗅ぐ音）‬
‪（ボクちゃん）間違いないですね‬
‪（新琉）ああ…‬
‪（ナンシー）何なのよ？‬
‪はっきり言いなさいよ‬
‪理事長‬
‪胸部下行大動脈瘤(りゅう)です‬
‪（ナンシー）大動脈瘤？‬
‪私が？　アハハハッ！　ウソよ‬
‪（ボクちゃん）腰の痛みは‬
‪ゴルフじゃありません‬
‪恐らく 血管の圧迫が‬
‪腰の痛みになって‬
‪現れてるんでしょう‬
‪声のかすれも そうです‬
‪何かの間違いよ‬
‪結果が出てるんだよ‬
‪お母さんは心臓に爆弾を抱えている‬
‪いつ破裂するか分からない‬
‪すぐにでもオペしないと！‬
‪お母さん！‬
‪分かったわよ‬
‪オペすりゃいいんでしょ‬
‪オペすりゃ治るんでしょ？‬
‪ねえ？‬
‪（医師）ええ ただ…‬
‪アダムキュービッツなんです‬
‪えっ？‬
‪（医師）心臓の裏の‬
‪脊髄に近い部位です‬
‪脊髄の神経を傷つけたら‬
‪重篤な後遺症が残る可能性が…‬
‪かなり難しいオペです‬
‪問題ないでしょう‬
‪何せ 新琉先生は‬
‪スーパードクターなんですから‬
‪同様のオペは‬
‪過去にもやられてますよね？‬
‪早速 手続きしてきます‬
‪（ドアの開閉音）‬
‪（ボクちゃん）‬
‪これでナンシーは 田淵先生に⸺‬
‪頭を下げて‬
‪戻ってきてもらうしかない‬
‪…で 病気も‬
‪間違いだったと判明する‬
‪ダー子にしては いい筋書きだ‬
‪（ダー子）そう美談になると‬
‪いいけどね‬
‪うん？‬
‪（新琉）やっぱり‬
‪田淵を呼び戻すしか…‬
‪-（ナンシー）イヤ‬
‪-（新琉）だけど…‬
‪（ナンシー）イヤっつったらイヤ！‬
‪（新琉）じゃあ よその病院 頼む？‬
‪（ナンシー）そんなことしたら‬
‪うちの評判 ガタ落ちよ！‬
‪息子のオペはイヤなのかって‬
‪はやしたてられるわ！‬
‪もう 情けない…‬
‪何よ？　その目は‬
‪あの指揮者みたいに手ぇ振るの‬
‪やめろっていうのよ　わざとらしい‬
‪えっ？‬
‪だから あなたの恩師である‬
‪ドクター･デンプシーに‬
‪執刀してもらえないかって‬
‪思ってるのよ‬
‪私 アメリカまで行くから‬
‪でも 新琉先生の‬
‪オペチームは とても…‬
‪（ナンシー）もちろん‬
‪新琉でもいいのよ‬
‪でも デンプシー先生の施術を‬
‪目の前で見ることができたら‬
‪新琉にとっても‬
‪とっても有意義なことでしょう‬
‪ほかの先生に頼んだら‬
‪変なウワサを立てられるかも…‬
‪だから 内密に進めたいの‬
‪あなたから‬
‪デンプシー先生に頼んで‬
‪ねっ？　フフッ…‬
‪愚かな女だ‬
‪田淵先生に 頭を下げれば‬
‪いいだけのことなのに‬
‪自分の小さなプライドを守って‬
‪（五十嵐）いいねえ‬
‪いいねえ　グッと来るねえ‬
‪ああ～ ドクター･ダー子に‬
‪診察されてえ！‬
‪ナンシーさまに こう伝えて‬
‪“ジョンには断られた”‬
‪“６か月先までオペは詰まってるし‬
‪秘密裏にオペなどしない”って‬
‪“代わりに ジョンの愛弟子(まなでし)を‬
‪紹介する”‬
‪“まだ若いが 腕はピカイチ”‬
‪“ジョンですら アンビリーバボー‬
‪まさにゴッドハンド！”‬
‪“…と舌を巻いた天才”‬
‪“しかも 超美人”‬
‪“ドクター ナオミ･ロックハート”‬
‪これが ねらいだったか‬
‪オフコース！‬
‪ナンシーさまは 自分の命に‬
‪いくら払うかしら？‬
‪楽しみね！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪結局 お前は金だけだ‬
‪だが 問題は‬
‪それだけじゃ解決しない‬
‪田淵先生を復帰させ‬
‪ナンシーと新琉を追い出さないと‬
‪（ダー子）ボクちゃん‬
‪私たちは必殺仕事人じゃないのよ‬
‪お金を取るくらいが せいぜい‬
‪でも ほとんどのことは‬
‪お金で解決できる‬
‪お金をもらいましょう‬
‪（五十嵐）はい‬
‪（シャッター音）‬
‪（ボクちゃん）‬
‪日系人なので親しくしてました‬
‪ナオミなら秘密裏にやってくれます‬
‪日本語もできます‬
‪（ナンシー）‬
‪これが この子のオペ？‬
‪（ボクちゃん）‬
‪去年やった大動脈瘤‬
‪理事長のケースと ほぼ同じです‬
‪（ナンシー）どう？　すごいの？‬
‪（新琉）神業だよ‬
‪田淵なんか目じゃない‬
‪（ナンシー）呼んで‬
‪（クリック音）‬
‪ノー･プロブレム‬
‪治すことできます‬
‪ここのクリニック 使うできれば‬
‪マイ･チームをボストンから呼んで‬
‪シークレットに‬
‪オペレーションやります‬
‪ナオミなら間違いありません‬
‪（ダー子）バット 問題もあります‬
‪私は 日本での あ～…‬
‪トリートメント･アクト‬
‪（ボクちゃん）治療行為‬
‪（ダー子）治療行為‬
‪認められていませんし‬
‪また シークレット･オペレーション‬
‪ということになれば‬
‪私も 私のスタッフも‬
‪大きなリスク 背負いますね‬
‪分かってます‬
‪いくら欲しいの？‬
‪スリー･ミリオン･ダラーズ‬
‪スリー･ミリオン･ダラーズ？‬
‪３億3000万って‬
‪ちょっと高すぎやしないかな‬
‪ホワイ？　命は平等ではありません‬
‪ハイクラスなパーソンと‬
‪ロークラスなパーソン‬
‪命の値段 違います‬
‪ミセス･ナンシー‬
‪あなたの命は安いのですか？‬
‪分かったわよ　300万ドル払う‬
‪グッド！‬
‪では 早速ですが この口座に…‬
‪ただし 終わってからよ‬
‪（ダー子）パードゥン？‬
‪オペが無事 成功したら払います‬
‪先に払って‬
‪うまくいきませんでしたって‬
‪持ち逃げされたら たまんないもん‬
‪そんなことはしませんよ‬
‪アハハハッ…　信用できないわ‬
‪オペが無事 成功するまで‬
‪ビタ一文 払わないから‬
‪なんて わがままなの！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪お前が浅はかだったんだよ‬
‪（ダー子）こうなったら‬
‪やったるか オペ‬
‪（ボクちゃん）バカ言うな‬
‪胸開いて 大動脈切って‬
‪つなげるだけでしょ‬
‪うん いける気がする‬
‪いやいや 冗談でもやめてくれ‬
‪お前は 入り込むと‬
‪ホントにやりかねないから怖い‬
‪大体 ナンシーは病気じゃないんだ‬
‪しかし どこまでドケチなのかね‬
‪ナンシーさま‬
‪（リチャード）ドケチというより‬
‪ただ オペが怖くて荒れてんだろう‬
‪ヘヘヘッ…　いい気味だぜ‬
‪まあ いずれにしても‬
‪オペをやったように見せかける手を‬
‪考えるしかねえな‬
‪手伝ってやりてえが‬
‪あいにく 今夜は用があんだ‬
‪（ボクちゃん）用って？‬
‪合コンだよ　悪いな‬
‪よろしく‬
‪リチャード 性格 変わったよな‬
‪そう？‬
（ドアの開閉音）
‪ファッションも 口調も‬
‪酒の飲み方も‬
（ドアの開閉音）
‪合コンだぜ？‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（新琉）第１オペ室‬
‪理事長のオペは‬
‪ここでやってもらう‬
‪設備は最新だ‬
‪（ダー子）エクセレント！‬
‪（ボクちゃん）オペの様子は‬
‪外から見られないんですか？‬
‪（新琉）僕は見るよ　モニター室で‬
‪これは 今 第２オペ室でやっている‬
‪胃がんの腹腔鏡(ふくくうきょう)手術‬
‪（ボクちゃん）‬
‪なんとかなりそうだ　準備を急ごう‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（ボクちゃん）‬
‪食べないといけませんよ‬
‪（ナンシー）余計なお世話よ‬
‪こんなクソまずい料理‬
‪（ボクちゃん）‬
‪ご自分の病院のでしょう‬
‪（ナンシー）うるさい！‬
‪なんで私なの‬
‪なんで私が こんな目に‬
‪遭わなきゃいけないの！‬
‪私 こんなとこで死ねない‬
‪絶対 死ぬわけにはいかない！‬
‪（ダー子）心配のことあれば‬
‪話してください‬
‪ドクターと患者‬
‪大事なことは コンフィデンス‬
‪信頼です‬
‪信頼なんかあるもんか‬
‪あんたになんか頼みたくなかった‬
‪（ダー子）どうかした？‬
‪（ボクちゃん）別に…　お前は？‬
‪（ダー子）別に‬
‪（クリック音）‬
‪うわ～ こういう映像 苦手だ‬
‪ダー子　これがいいと思うんだけど‬
‪ダー子？‬
‪今から行くから待っててね‬
‪フフッ…‬
‪早く会いたいわ ジョージ‬
‪んん～っ…‬
‪フフッ…‬
‪（タップ音）‬
‪デートが入っちゃって‬
‪そんな場合か‬
‪この映像 作らないと…‬
‪ダー子！‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（ボクちゃん）あっ‬
‪助かった リチャード　今 映像…‬
‪（リチャード）ワインの‬
‪オープナーを借りに来たんだ‬
‪ワインを頼んだはいいが‬
‪ボーイのヤツ‬
‪オープナー持ってこねえもんだから‬
‪まいったぜ‬
‪下のほうの階に部屋取ってさ‬
‪彼女といるんだ‬
‪お持ち帰りしたんだよ‬
‪旅行代理店 26歳‬
‪今 シャワー浴びてる‬
‪な… 何か仕掛けてるの？‬
‪うん？‬
‪リチャードはリチャードで‬
‪別の仕事 始めてて‬
‪プレイボーイの役に扮(ふん)してる？‬
‪完全なプライベートだよ‬
‪あんまり待たせると‬
‪ご機嫌 損ねるから行くぜ‬
‪あっ もし うるさかったら‬
‪ごめんよ‬
‪おっ ここまでは聞こえねえか‬
‪いくら何でもな‬
‪言いに来たんだな‬
‪（ダー子）私の欠かせない助手‬
‪ドクター ダニエル･ヨウ‬
‪ナイス･トゥー･ミート･ユー‬
‪（ダー子）サンディ‬
‪エドモンド‬
‪パトリック‬
‪アビゲイル‬
‪そして ナースのチャン姉妹‬
‪私の信頼する最高のチーム‬
‪だから ナンシーは…‬
‪あ～ 日本語で何といいましたか‬
‪ビッグボートに乗る気分…‬
‪（新琉）“大船に乗ったつもり”‬
‪イエス イエス！‬
‪では これをのんでください‬
‪スリーピング･ピル‬
‪睡眠導入剤？‬
‪（ダー子）気持ちが落ち着いて‬
‪速やかにオペレーションに入れます‬
‪ボストンでは ポピュラーなやり方‬
‪母さん　絶対にうまくいくから‬
‪また あとで‬
‪んんっ…‬
‪ジャマだ‬
‪（ダー子）では‬
‪新琉先生はモニター室で‬
‪（新琉）ああ‬
‪-（ボクちゃん）いよいよですね‬
‪-（新琉）ああ‬
‪（ダー子）みんなで‬
‪お医者さんごっこでもやる？‬
‪（五十嵐）いいねえ‬
‪（一同の笑い声）‬
‪（新琉）あれ？‬
‪あっ！　僕 見ます‬
‪（新琉）あっ 映った映った‬
‪（新琉）あれ？‬
‪まだ切ってないのか‬
‪全然 始めないな　何やってんだよ‬
‪（ボクちゃん）どいて！‬
‪（パトリック）あれはね…‬
‪恋の病だよ！‬
‪（一同の笑い声）‬
‪-（ボクちゃん）映ってる！‬
‪-（ダー子）えっ？‬
‪（ボクちゃん）‬
‪ここ 映っちゃってる…‬
‪（ダー子）はあ？‬
‪フェイク映像が ぶっ壊れた‬
‪（ダー子）映ってるの？‬
‪（ダー子）今… これ？‬
‪うんうん！‬
‪（五十嵐）どどど… どうする？‬
‪（ボクちゃん）逃げよう！‬
‪ほっぽり出して 走って逃げよう‬
‪（五十嵐）通風で走れねえんだ‬
‪（ボクちゃん）‬
‪そんなこと言ってる場合か！‬
‪ダー子？‬
‪どうした？　何してる？‬
‪おい ダー子！‬
‪（ダー子）うん いける‬
‪いけるか！‬
‪こんなときに冗談は やめろ！‬
‪（ダー子）すっごい勉強したし‬
‪手順 完璧 頭入ってるし‬
‪お前は 役に入り込みすぎる‬
‪冷静になれ！‬
‪（ダー子）私…‬
‪失敗しない気がする‬
‪失敗するに決まってるだろう！‬
‪戻ってこい ダー子‬
‪お前は偽物だ　医師免許もないんだ‬
‪（ダー子）免許が 何の役に立つ！‬
‪患者にとって必要なのは‬
‪免許じゃない　スキルだ！‬
‪戻ってこ～い！‬
‪-（ダー子）サンディ　メス！‬
‪-（サンディ）イエス！‬
‪（ダー子）パイルダー…‬
‪オーン！‬
‪ウッソ　マジか！‬
‪マジで切ったのか！‬
‪-（ダー子）カモン‬
‪-（サンディ）イエス‬
‪（新琉）ああ…‬
‪やっと始まったな‬
‪-（ダー子）開胸器‬
‪-（サンディ）イエス‬
‪（五十嵐）グロい…‬
‪（ダー子）五十嵐 ここ持ってて‬
‪あなた ここ押さえて‬
‪鑷子(せっし)　超音波メス‬
‪（サンディ）イエス‬
‪（五十嵐）鑷子‬
‪（ダー子）これを こうして…‬
‪こうでしょう　んで こう‬
‪それで…‬
‪（ボクちゃん）‬
‪マジでやってるのか お前ら‬
‪さすがだな　手慣れたもんだ‬
‪（ダー子）クーパー　吸引‬
‪汗　ガーゼ‬
‪（サンディ）イエス‬
‪-（ダー子）４-０‬
‪-（サンディ）イエス‬
‪（ダー子）ガーゼ もっと拭いて！‬
‪（ボクちゃん）結構できてる‬
‪（ダー子）五十嵐‬
‪ちゃんと押さえて‬
‪（五十嵐）お… おお‬
‪（ダー子）いける‬
‪完全にゾーンに入ったわ‬
‪（ボクちゃん）お前 すごいな！‬
‪（ダー子）メス‬
‪（五十嵐）ああっ…‬
‪（ボクちゃん）五十嵐　どうした？‬
‪（五十嵐）どうやら‬
‪血がダメなようだ…‬
‪（ボクちゃん）五十嵐！‬
‪（ダー子たち）うっ…‬
‪（心電図のアラーム）‬
‪（ダー子）うわあ…‬
‪あっあっ あっあっ…‬
‪（新琉）えっ？‬
‪えっ？　えっ ちょ…‬
‪（ダー子）ああっ…‬
‪ど… どうしよう ボクちゃん！‬
‪（ボクちゃん）言ったじゃんか‬
‪絶対 失敗するって！‬
‪（五十嵐）あっ…‬
‪バンソウコウ バンソウコウ‬
‪（ボクちゃん）計器を見ろ！‬
‪（ダー子）吸引して！‬
‪-（五十嵐）血圧が下がってる‬
‪-（ボクちゃん）出血が止まらない‬
‪-（五十嵐）バイタル低下！‬
‪-（ボクちゃん）早く止めろ！‬
‪（ダー子）出血箇所が分からない！‬
‪ゴーグル拭いて！‬
‪（心電図のアラーム）‬
‪（五十嵐）マズイ　ＶＦだ！‬
‪（ダー子）ＤＣ！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪ダメだ！　逝っちゃダメだ！‬
‪-（サンディ）レディー？‬
‪-（ダー子）離れて！‬
‪（衝撃音）‬
‪（ダー子）戻ってこい！‬
‪戻ってこい！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪お医者さん呼んでくる！‬
‪（新琉）おい どうなってんだよ！‬
‪名医なんじゃないのかよ‬
‪なんとかしろよ！‬
‪田淵　なんで…‬
‪病院から電話で‬
‪お前が呼んでるって…‬
‪違うのか？‬
‪（ボクちゃん）ハァハァハァ…‬
‪田淵先生‬
‪ドクターと患者‬
‪大事なことは コンフィデンス‬
‪信頼です‬
‪信頼なんかあるもんか‬
‪あんたになんか頼みたくなかった‬
‪では 誰に頼みたかったのですか？‬
‪うちにだって‬
‪すごく腕のいい医者いたわ‬
‪辞めたけどね‬
‪本当は その人に‬
‪切ってもらいたかった？‬
‪（女性）出血が止まりません！‬
‪（英語の騒ぎ声）‬
‪（ボクちゃん）‬
‪まさか これが ねらいか？‬
‪このためにナンシーを切ったのか？‬
‪映像に細工したのも お前か？‬
‪（ダー子）お望みを‬
‪かなえてあげようと思って‬
‪（ボクちゃん）ナンシーの？‬
‪でも こんなやり方…‬
‪（ダー子）ドクター･田淵‬
‪ミセス･ナンシーを‬
‪助けてくださる？‬
‪（五十嵐）‬
‪サチュレーションが下がってるぞ‬
‪（ダー子）急いだほうがいいわよ‬
‪スーパードクター！‬
‪（ボクちゃん）これが ねらいか？‬
‪（ダー子）お望みを‬
‪かなえてあげようと思って‬
‪（ボクちゃん）ナンシーの？‬
‪（ダー子）ドクター･田淵‬
‪ミセス･ナンシーを‬
‪助けてくださる？‬
‪（ダー子）急いだほうがいいわよ‬
‪スーパードクター！‬
‪（新琉）頼む 田淵さん‬
‪やってくれ！‬
‪（田淵）ハ～ハハハッ！‬
‪ハァ～ッ…　気が進まねえなあ‬
‪そのババアが‬
‪俺にした仕打ち 考えるとさ‬
‪（新琉）田淵さん！‬
‪（田淵）俺は‬
‪スーパードクターじゃないんだって‬
‪そのババアが そう言った‬
‪気持ち悪くて 誰も切られたくない‬
‪そうも言ったよ‬
‪だったら 俺がやっちゃダメだろう‬
‪（新琉）田淵さん！‬
‪いや…‬
‪田淵先生　母のことは謝る‬
‪このとおりだ！‬
‪母からも謝らせる！‬
‪（田淵）謝るだけで済むのかねえ？‬
‪（新琉）高待遇で迎える‬
‪給料も上げる‬
‪君が外科のトップだ！‬
‪（田淵）外科のトップ？　ふ～ん…‬
‪ナメてんのか！‬
‪このババアを引退させて‬
‪俺に経営の実権をくれよ！‬
‪ああ？‬
‪ああ？　さあ どうすんだ？‬
‪母ちゃん 生かすも殺すも‬
‪俺しだいなんだぞ‬
‪どうするんですか？‬
‪新琉ちゃんよう！‬
‪（殴る音）‬
‪（ボクちゃん）本当は その人に‬
‪やってもらいたかった？‬
‪（ナンシー）いや 違うわ‬
‪オペの腕がよければ名医なの？‬
‪その人は‬
‪身だしなみを注意しても⸺‬
‪患者への態度を直すように言っても‬
‪絶対に聞かない‬
‪自分を悪く言う人間のことは‬
‪根に持って許さない‬
‪今日も 俺のこと気持ち悪いって‬
‪言ったバカ女の患者がいてさ　ああ‬
‪思い知らせてやろうかと思ったよ‬
‪お前の命 生かすも殺すも‬
‪俺しだいなんだぜって‬
‪ハハッ…　ああ‬
‪（ナンシー）ああいう人間には‬
‪いくら腕がよくたって⸺‬
‪絶対 切られたいと思わない‬
‪私が ほかの病院に‬
‪圧力かけてるって‬
‪言い触らしてるみたいだけど‬
‪そんなことしない‬
‪ただ 面接で落とされてるだけよ‬
‪では 誰に‬
‪切ってほしかったのですか？‬
‪（ボクちゃん）‬
‪理事長は あんたなんかには⸺‬
‪切られたくないんだよ！‬
‪出ていけ！‬
‪（田淵）うんうん…　よいしょ‬
‪んんっ！‬
‪フフッ…　フフフフッ…‬
‪（英語の騒ぎ声）‬
‪（ナンシー）その人のオペは最低‬
‪でも ホントは優秀なはずなの‬
‪医学部でも優秀だったのよ‬
‪たくさん勉強したし‬
‪（ナンシー）その人は‬
‪患者さんを楽しい気持ちに‬
‪してさし上げられる‬
‪患者さんのために 本気で涙流せる‬
‪優しくて みんなから愛される…‬
‪ただ 優しすぎて 弱い‬
‪人の命を預かる覚悟ができない‬
‪でも その気になれば‬
‪本当に 追い込まれれば…‬
‪きっと変わるわ‬
‪必ず…‬
‪一人前の医者になる‬
‪それまでは死ねない‬
‪それを見届けられたら？‬
‪何も思い残すことない‬
‪（英語の騒ぎ声）‬
‪（ダー子）どうする？‬
‪ドクター･新琉‬
‪（五十嵐）‬
‪心臓の鼓動が弱まってきた‬
‪（ダー子）目の前で‬
‪お母さん 死にかけてるわよ‬
‪（新琉）ぼ… 僕は‬
‪スーパードクターなんかじゃない‬
‪偽物(にせもん)なんだよ！‬
‪（ボクちゃん）‬
‪僕たちは もっと偽物なんだ！‬
‪（新琉）やりたくて‬
‪医者になったんじゃない‬
‪こんなふうに祭り上げられて‬
‪いい迷惑なんだよ！‬
‪（ボクちゃん）新琉！‬
‪お母さんが 本当に‬
‪執刀してもらいたかったのは 君だ‬
‪君なんだよ！‬
‪お母さんは 君が いつか‬
‪きっと変わると信じてるんだ！‬
‪（ダー子）変わるなら‬
‪今しかないと思うけど‬
‪（新琉）鑷子‬
‪（サンディ）イエス‬
‪（新琉）何も見えないよ‬
‪（ボクちゃん）大丈夫だ‬
‪-（新琉）こんなのムリだ‬
‪-（ボクちゃん）大丈夫！‬
‪（新琉）やっぱりムリだ‬
‪君たちがやってくれ！‬
‪-（ボクちゃん）新琉！‬
‪-（新琉）ああ～っ！‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（五十嵐）あらら‬
‪（ダー子）ナンシーさん‬
‪これが ご子息の現実みたい‬
‪残念だったわね‬
‪（ボクちゃん）‬
‪残念だったで済むか！‬
‪どうすんだ？‬
‪これ どうすんだよ ダー子！‬
‪（ダー子）撤収‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（ボクちゃん）‬
‪お加減 どうですか？‬
‪（ナンシー）ああ…‬
‪痛みも全くなくて‬
‪手術したなんてウソみたい‬
‪さすがだわ‬
‪（ボクちゃん）それは良かった‬
‪（ナンシー）あっ 約束の300万ドル‬
‪さっき振り込んだわ‬
‪サンキュー ベリー･ベリー･マッチ‬
‪あっ…　フフフフッ…‬
‪何か？‬
‪（ナンシー）えっ？‬
‪いや オペの最中にね‬
‪私 眠りながら夢見たの‬
‪（ボクちゃん）夢？‬
‪それが 変な夢でね　あなたたちが‬
‪オペ失敗してパニクってて‬
‪…で そこに‬
‪前にいた田淵って医者と‬
‪新琉が駆け込んでくるんだけども‬
‪結局 ２人とも逃げ出しちゃうのよ‬
‪それで どうなったんですか？‬
‪（ナンシー）私も‬
‪どうなるかなと思ってたらね…‬
‪（ボクちゃん）‬
‪残念だったで済むか！‬
‪どうすんだ？‬
‪これ どうすんだよ ダー子！‬
‪（ダー子）撤収‬
‪（五十嵐）オッケー‬
‪（五十嵐）ワン ツー スリー‬
‪（ダー子）フゥ…‬
‪（ボクちゃん）えっ…‬
‪なん… 何だよ？　これ‬
‪（ダー子）すっごいリアルでしょ？‬
‪シリコンとファイバーグラスで‬
‪作った特殊造形だって‬
‪（五十嵐）この手術台も‬
‪医療ドラマで使われるもんだ‬
‪うまくできてるもんだよ‬
‪（ボクちゃん）医療ドラマ？‬
‪あっ ああっ！　あんた 誰？‬
‪（ダー子）ハリウッドも‬
‪うならせた天才特殊造形師‬
‪ドクター･デンジャラスも‬
‪もちろん この人‬
‪（ジョージ）あっ どうも‬
‪ジョージ松原(まつばら)です‬
‪ジョージ？‬
‪早く会いたいわ ジョージ‬
‪んん～っ…‬
‪フフッ…‬
‪すごい人じゃないか‬
‪こんな仕事 引き受けていいのか？‬
‪ええ 僕は 仕事は‬
‪選ばない主義だから‬
‪（五十嵐）こいつは‬
‪ジョージさんにしかできねえ仕事だ‬
‪（ジョージ）ハハッ…‬
‪（ボクちゃん）うん？‬
‪もし 田淵や新琉が執刀してたら‬
‪どうする気だったんだ？‬
‪作り物ってバレたぞ‬
‪（ダー子）バレたかな？‬
‪バレないって‬
‪あんたは絶対に‬
‪仕事 選んだほうがいい‬
‪そして ダー子‬
‪なぜ僕に言わないんだ？‬
‪それはね…‬
‪そのほうが面白いからよ‬
‪（笑い声）‬
‪（ボクちゃん）変な夢ですねえ‬
‪あなたたちが ニセ医者だなんてね‬
‪私たち 本当にニセ医者なんですよ‬
‪何言ってんの！‬
‪（笑い声）‬
‪（ボクちゃん）あ～…‬
‪た～ん！　たたたたっ…‬
‪たたたたっ…‬
‪うお～っ！‬
‪（はしゃぎ声）‬
‪（ボクちゃん）聞いたか？‬
‪ナンシー 経営から退いて‬
‪病院も人手に渡したって‬
‪へえ～‬
‪新琉もクビにしたってさ‬
‪（ナンシー）私の最後の仕事は‬
‪あなたに医者やめさせることよ‬
‪（新琉）僕も‬
‪そうしようと思ってたよ‬
‪あなたに向いてる道が‬
‪きっとあるわ‬
‪実は 前からやってみたかった‬
‪仕事があるんだ‬
‪今からでも遅くないと思って‬
‪頑張ってみるよ‬
‪（ダー子）やりたかった仕事って‬
‪何だろう？‬
‪（ボクちゃん）ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)らしいよ‬
‪（ダー子）へえ いいんでない‬
‪（ボクちゃん）でも ナンシー‬
‪なんだか人が変わったようだな‬
‪つきものが落ちたっていうか‬
‪うん？‬
‪あっ！‬
‪アハハハッ！‬
‪ええっ！‬
‪（笑い声）‬
‪ハハハハッ…　お金もいただいて‬
‪ボクちゃんのお望みどおり‬
‪ナンシーと新琉は病院を去って‬
‪患者もスタッフも救われた‬
‪たぶちゃんの復帰はダメだったけど‬
‪それは いいよ‬
‪（ダー子）じゃあ ご満足？‬
‪（ボクちゃん）‬
‪結果的には大満足だね‬
‪（ダー子）‬
‪結果的にはじゃないわよ　失礼ね‬
‪まさか お前 ここまで‬
‪計算してたなんて言わないよな？‬
‪ボクちゃん‬
‪私 オペ室で言ったわよね‬
‪望みをかなえてあげるって‬
‪（ダー子）お望みを‬
‪かなえてあげようと思って‬
‪（ボクちゃん）ナンシーの？‬
‪ナンシーのじゃない‬
‪ボクちゃんのお望みよ‬
‪ナンシーの心境の変化まで‬
‪読んでたってのか？‬
‪ヒントをくれたのはリチャード‬
‪リチャード？‬
‪リチャードは 手術をしてから‬
‪様子が変わった‬
‪調べたら あったわ‬
‪んん～…‬
‪“大きな手術など⸺”‬
‪“死を強く意識する‬
‪体験をすることで⸺”‬
‪“人生観が変わり 性格や生き方が‬
‪大きく変わる例も珍しくない”‬
‪息子への幻想さえ‬
‪打ち砕いてあげれば‬
‪病院 手放したって‬
‪全然おかしくないわよ‬
‪驚いた‬
‪でしょ？　褒めて褒めて‬
‪だが もっと驚いたのは‬
‪盲腸の手術で‬
‪人生観が変わったリチャードだ‬
‪“社会生活の中で⸺”‬
‪“押さえ込んでいた‬
‪本来の人格や欲望が現れるとも”‬
‪リチャード…‬
‪押さえ込んでたわね‬
まあ
一時的なものだろう
今日辺り
元に戻って入ってくるさ
“私は
何をしていたんだろう”
…とか言って
（リチャード）
ダー子さん　開けて！
ダー子さん！
ほら 来た
（ボクちゃん）
はいはい　リチャード！
（リチャード）
ハハハハッ！
いやあ まいったよ
廊下に
放置プレイさせられてさ
全然
入れてくんないんだもん
人来る度に隠れてさ
この刺激 たまんねえ！
なに？
すっごい楽しそう
すっげえ楽しい
一緒にやる？
やるやる やるやる！
（リチャード）おい！
ボクちゃんも
一度きりの人生だ
やりたいように
やろうぜ！
（ダー子）やろうぜ！
（リチャード）
おい ダー子　跳ねるぞ
（ダー子）うお～っ！
（ダー子とリチャードの
はしゃぎ声）
いつも おいしいね
‪（ナレーション）‬
‪次回の舞台は 遺跡の発掘現場‬
オサカナは内村(うちむら)光良(てるよし)
過去一 無謀な作戦を
決行するが…
ダー子ちゃん
それはムチャだ
以上 五十嵐でした