あっ…
うっ あっ…
ああ…
あっ…
奇形…
うっ…
村に１人の少年が住んでいた
ああ…
とても そうめいな子だったが
１つの欠点があった
瞬！ あっ…
孤独だけが 彼の友達となり
話し相手に…
少年は知らず知らずのうちに
業を積み重ね
業魔へと変わっていった
業魔は
この世に存在してはいけない
業魔は ひっそりと湖に姿を消した
どこにいるの？
早季…
えっ…？
こんな所で何してるんだ
分からない
今… 私 どこにいるの？
瞬… 瞬…
瞬！
こんな所に来ちゃダメだ！
あっ… うっ！
帰れ…
イヤよ！ うっ…
うっ！ うっ…
何が起きてるの？
教えてくれなきゃ 私
ここを動かないからね
早季…
私は 瞬を…
瞬に… 瞬…
私 殺されそうになったんだから
猫に会ったのか
うん
でも 瞬にもらった
おまじないのおかげで助かったの
でも たぶん もう１匹いる
10分だけだ
10分間だけ ここにいていい
その間に できるだけの説明はする
あっ…
これ 瞬がやってるの？
お面…
瞬…
入ろう
10分間…
それくらいなら抑えられる
しかたないんだ
ちょっとの間だけ 我慢して
そのお面 取ってよ 何だか…
ダメだ
時間がない
何から話したらいいのかな
瞬 一体 何が…
全ての問題は
人間の心から来るんだよ
人間の心のうち
意識というのは
氷山の一角にすぎない
水面下にある無意識の方が
はるかに広大なんだ
違うの！ そんな話じゃなくて
瞬に何が起きたのか教えてよ！
それを今 説明してるんだよ
人間は どうやっても
自分の心を
完全に制御することはできない
特に無意識の中では
思ってもみないことが起きている
それは呪力において
最も顕著にあらわれるんだ
物理的な行動を起こす場合
心に思い描いたことが
実際に起きるまでは
いくつかの段階がある
動機は無意識から発していても
行動に移す前には
意識の領域を
通過しなければならないから
理性によって
ストップをかけられたり
修正したりすることができる
だけど 呪力の場合
思ったことが実現するまで
ほとんど同時といってもいい
仮に間違っていたとしても
修正する暇がないんだ
間違う… どういうこと？
イメージをちゃんと作らないと
呪力は発動しないでしょう？
そのイメージにも
明確に意識されているものと
無意識の闇に
飲み込まれたままのものがある
だけど 皆 分かっていない
呪力は 暗示や真言を使って
厳格に管理しようとしてる
でもね 無意識下に開いた出口から
必ず漏出が起きるんだ
漏出…
呪力は常に漏れ出している
僕らは ある意味では
無意識の命ずるままに
周囲の世界に
変化をもたらし続けているんだ
そんな…
早季は
八丁標が何のためにあると思う？
それは…
外からくる
得体の知れないモノから
僕たちを守るため？
そうでしょう
違う 八丁標は外敵ではなく
内なる敵に対処するために
作られたんだ
内なる… 敵
絶えず漏出してる 僕たちの呪力だ
悪鬼にせよ 業魔にせよ
結局 僕らにとって恐怖とは
内からやってくるものなんだ
もちろん 漏出している呪力は
ごく微弱だから
一朝一夕に
どうかなるものじゃない
でも長期間お互いの思念に
干渉 蓄積し続ければ
その影響は計り知れない
だから どうしても
それを外に向けてやる必要がある
僕らは幼い頃から繰り返し
外の世界に対する恐怖を
刷り込まれてきた
だけど
巨大な暗黒世界のイメージは
僕らの内にもある
もう１つの暗黒の宇宙である
無意識と
同一化されるようになる
心の中で 無意識を
外の世界と直結させることで
漏出を八丁標の外へと導くんだ
八丁標は 僕らの｢みそぎ｣のための
おまじないみたいなものだ
じゃあ その外へ出された呪力は
どうなるの？
ミノシロの祖先は
おそらく
海にいる ミノウミウシだろうけど
私たちから漏出した呪力が
ミノシロを作ったってこと？
ミノシロだけじゃない
トラバサミも
カヤノスヅクリだってそうだ
それが正しいかどうか
私には分からない
でも…
でも 正直 言ってどうでもいい
私が知りたいのは…
私が… 知りたいのは
瞬の身に
何が起きたかってことだけなの
ああ…
あっ…
大丈夫 すばるだよ
おいで
何も… 僕は 本当に…
何もしたくなかったんだ
えっ？
分かるだろう？
これが
僕に起きたことの結果なんだよ
呪力の漏出が止まらないんだ
それも どんどん激しく
制御不能になりつつある
無意識の暴走により
呪力の異常漏出が起きて
周囲のもの 全てが
破壊的な影響を受け
異形化してしまう
これが
橋本･アッペルバウム症候群だ
僕は…
業魔になった
そんな ウソよ…
残念ながら 本当だ
ここにある本は
永遠に葬り去るべき知識と
されているものばかりだ
早季のお母さんが
特別に貸してくれた
お母さんが…？
業魔化という現象について
知識を得るには
これを読む以外にない
これが 分かっている全てなんだ
僕は自分自身の記録を付けている
やがては
いちばん新しい症例として…
僕の名前も ここに加わることに
そんなこと言わないでよ
それより どうすれば瞬は治るの？
呪力を封印することは
できないの？
無瞋上人に
施術をしてもらったんだ
僕の呪力は
蓋が壊れたような状態で…
止めることは
できないらしい
それって もしかして…
私が間違ったやり方で
瞬の呪力を復活させたから
早季のせいじゃない！
そろそろ帰った方がいい
僕は今 ありったけの呪力を
ハチ玉に向けることで
君に影響が及ぶのを防いでいる
集中力が鈍ると
いつ暴走が始まるか分からない
イヤ！ 帰らない 一緒にいたい
早季… 僕は このために
両親を死なせてしまった
だから帰ってくれ！
これ以上 僕のために
愛する人が死ぬのは
見たくないんだ！
私には…
瞬は救えない
私には 何もできない！
瞬…
私に 何かしてほしいことは？
あっ…
はっ！
早季 やめろ！
あっ…
ああっ！
やめて…
ああ…
ああ～っ！
瞬…
すばるは 僕を助けようとしたんだ
そんなことをしても
何にもならないのに
何度も置いて行こうとしたんだ
でも どうしても付いてくる
本当は 僕の方が
寂しかったのかもしれない
すばるがいなくなったら
ひとりぼっちになっちゃうから…
あの猫だって
別に悪くなかったんだ
ただ 命令どおり 僕を
僕の始末をつけに来た
だから…
僕がやるべきことを決断する
タイミングが遅かった
でも…
もっと早く
決着をつけるべきだった
僕がずるずると引き伸ばしたから
すばるを…
こんな目にあわせちゃった…
たくさんの錠剤が入った瓶を
ここへ来る直前にもらったんだ
いろんな種類の
毒の詰合せなんだよ
ひどい せん別だと思わないか
そんなの 飲まなくてよかったわ
捨てちゃえばいいのに
飲んだよ
だけど 効かなかったんだ
分子性の毒は
簡単に変性してしまうらしいね
死にたくないという無意識が
元素まで
変換してしまったのかもしれない
来るみたいだ
何が…？
早く ここを出るんだ
僕の家が
大地に飲み込まれた時と同じだ
笑っちゃうだろう
祝霊にそっくりだから
こっちは
祝福を与えてくれるどころか
死の使いだけどね
早く！
あっ…！
今度こそ 終わりにするよ
もうたくさんだ
早季…
ずっと好きだった
ううっ…
さようなら…
うっ…
瞬～！
私は… 生きなければならない
僕のことは
もう忘れてしまったの？