ら) /ー\ 獣 さ 丶 髑 「髑『浸〕蕾『J (遭髑巳圓寶鼻g
「ォレン〝ンの《ヵは バーつバーつに
なつ てレま悦ました」 ‡
「私の蒲つべゝりな丶心も」 ‡
「パリンつて あつけなく
割れちやつたみたいです」 ‡
「風月{呈の 、 コーフル 丶ゥ」 みたしL」
〈茜の声〉 「享昆経Lま
みんなを 巻き込んで」拌
「振し丿回して 愛されてJ 髑
「そして
ネラつてしまし丶ました」拌
「月 Lこ 力丶く'や女臣力ヾリ帯るよう LこJ 髑
「麦毎Lこ 人魚女臣力ヾリ帯るよ う LこJ 髑
rあんま L丿 じやなし丶で宣力丶J
(茜の声) 「残された未ムたち[ま
一気Lこ年老仁丶たJ 髑
「おじL丶さんと
おLざあさんみたL丶です」斗
「美彗彗平君J騨
「大事な時Lこ
イ可でネ…つちやつたの?」
ゆうき 力丶L丶
(結城擢〉 Lまあ?
イ可だよ これ
丸?
主丶
(茜) 丸じやな仁丶? マ丿し 丿ヾ'グの丸
ああ うん・・・
手補壬成功したと力丶
その希麦の経過力ヾーーー頁言周だとカ丶嬲
そう仁丶う意味だと思うよ
マジ? やつた
LまんとLこ そうだと
L丶し丶んだーブどな
(茜〉 あのね
く擢〉 うん?
(茜) 手補麦
LまんとLこうまく仁丶つたの 騨
前よも丿 少しだーす
聞こえるようLこなつたみたL丶だよ
(擢) 連絡あつたの ?
(茜) うん 手紙力ヾね
(擢) ィ可て ?
ず昆丶,ミ〝ん
暮りしや宣くなつたみたL丶 嬲
ドイ'グLこも 'ー貫れたみた仁丶だし
会話Lま ?
うん やつLまも丿 すつ力丶も丿
聞こえるつてわーブLこ~まL丶力丶なくて嬲
まだ手話 使つてるみた仁丶
・・・そう
(茜) うん?
ノS丶~ん
r“ミ丶~んJ ?
俺のこととカ丶Lま
言つてなL丶・・・よね?
擢君の話と力丶Lま・・・
な仁丶
く茜) あ'ソ
ィ可気Lこ 振つてみよう力丶? サ
未ムもさイ可カ丶角虫れちやL丶ーブなL丶
ような気力ヾして 角虫れなカ丶つたんだ
仁丶し丶よ仁丶し丶よ やめて
く擢〉 イ可カ丶ごめんね
急Lこ呼び出したも丿して斗
これカ丶ら研ィー蓼なんでしよ ?
(茜〉 うん こんなLこ早く
女台まるなんて びつくも丿だよ鼻
まださ 卒業もしてな仁丶のLこね
壺'ソ ちよつとさ
」れ変じやなL丶?
く擢〉 ううん すつーずえ
イ以合つてる く茜〉 そう?
ね'ソ そう仁丶えLざさ
擢君 久し丿ミ麦も丿 だよね
ああ なカ丶なカ丶
学校でも会わなL丶しね
イ可カ丶最近 _
ラウンジLこもネゴつてなL丶しな
く擢〉 ネラつてる?
(茜〉 ネラつてなL丶
オレンジノ一卜も
麦少絵主寺つてつちゃつたしね
やしまーづし丶た (矢山,鳥啓太〉 Fピ-
フク ドウ ブ'Jフエランス ァ・・・」
え~と これLまイ可々よし丿・・'
…(チヤイム〉
「メ ユ一フク ピ一フク・・・」
- ま~し丶
誰だよ 人力ヾ卒業できる力丶
できなL丶カ丶のラ束頁戸際んとこでよ
〈芽旨笛茎彗言筆丶) よう 大学のラウンジも
垢ラつたんだーブどさ ノ一卜もな仁丶レ 拌
上力ヾつてL丶L丶?
俺 ノド支葛L丶ちやった
(啓太〉 ノド麦葛L丶ちやつた
じやなL丶わよ拌
あなた どこネ…つてたの
連絡もよこさず!
(美彗彗平) 誰?
(啓太) 茜ちやん
〈美彗彗平) ィ以てねえよ
く啓太) マネしたわーブじやなく
ネ皮女の,D丶の声をイ竜弁してみました
チベ'ソ 卜ネラつてました
く啓太) それカ丶ら?
室丿ヾー丿し力丶ら 力ンボジアLこ抜ーブて・'・
(啓太〉 そのころ力丶ら 嬲
茜ちやんの手紙力ヾ
戻つてくるようLこなつたんだな
アイ'ソ ィ可力丶言つてた ?
うん? 最近 俺も
あんま 会つてなL丶ーづど
うん・・・
怒つてる力丶な?
新しし丶男 できた力丶もね
なんで そうL丶うこと言うカ丶な
人力〝せつカ丶くリ帯つてきたのLこ
(啓太〉 もし力丶して お前 卒業だーブLま
しようとカ丶そうL丶う魂胆?
(美彗彗平〉 うん だ力丶ら卒業試験前Lこ
リ帯つてきた よろしくな
〈啓太) 調子仁丶し丶んだ力丶ら も う
おL丶おL丶もしカ丶して お前
ウチラ白まる気? く美彗彗平) 云白まるよ
Lまあ ~ あ 'ソ
みやーずLま ? みや【ず
あ'ソ そうだ あるよ
(美彗野平) Lま仁丶
(啓太) ・・・つて これ
「とらやJじやねえ力丶よ
(擢) 丸髑
丸のみ.・・ 〟
あ丿ミ〝L丿 出 しで ィ可力丶文章力ヾ'・・
愛の文面
TheCThe CThe3C3CC
TheTheCTheCCThe3TheThe3TheCThe3CC♪
ああ'・・ な仁丶な
なL丶なL丶アイ丶ソLま
過き'たことLま忘れる夕イプだ
Lまあ・・・
(隷さ塵ゆも丿 子〉 云少絵 妄少絵
来て来て こつち
こつちと こつちと
どつち力ヾL丶し丶?
また も丶つ.・・
ねえ丿\丿しキさんLま
どつち力ヾL丶し丶?
(/\丿しキ) え'ソ ?
僕Lま どつちでも~'・
よく分カ丶んなL丶レ
くゆし丿子) もう・・・
煮え切らなL丶んだカ丶ら拌
あなたたち
LまんとLこ結婚する気 あるの?
(丿\丿しキ) あ し丿 ま宣
だつたら 本気で式の準イ蒲しなさ仁丶
く啓太) え~と
これ力ヾ 「経済原言命」です拌
そして これ力ヾ「哲学Jで宣
く美彗彗平) ごでで・・・
これ力〝 「社会変動言命」と 斗
ノミ丶~ん俺Lま
これ力ヾあれLま L丶し丶んだな
〈擢) 且力カ丶つ たよ 「哲学J
ィ可カ丶さ こうやつて集まつてると 騨
麦少絵ちやんも 毛見れそうな
気力ヾしなL丶? フワ丶ソとさ
〈啓太) ああ どうしてるの力丶ね
女臣Lま 今ごろナイスなドイ丶ソ人と
結婚してたも丿して 〈美彗彗平〉 あし丿そう
く啓太) ごめん
く美彗彗平〉 ごめん
呂ULこ もう関イ系な仁丶よ
吹つ切れてます
さてと これで完ペきじやん
(美彗彗平〉 完ベきです
… く茜) イ可力ヾ完ペきだつて ?
く擢〉 茜ちやん
(啓太〉 久しノS〝L丿
(茜) イ可力ヾ完ペき なの ?
〈擢〉 …丶やあの だカ丶ら
卒業試験のノ一卜のコピ-力ヾ・'-
ねえ ノ一卜つてさ
自分で耳又るもんだよね? 斗
ィ可で 人のノ 一 卜のコピ一を 騨
あなたたちLま
試験シ-ズンLこなると鼻
山Lまど耳又つて 分ーづ合つて・・・
で そこLこし丶るのLま誰 ? 髑
く茜〉 あそこLこL丶るのLま
誰なのカ丶しら!
〈擢〉 L丶や 誰でしよう
ちよつと俺も.ー・
く啓太) えつと 座敷わらし
〈擢) あ'ソ それ
人力ヾ 手紙害L丶ても害L丶ても
なしのつ,ミ〝てで嬲
揚ーず句の果て~ま 手紙
あて先不日月で戻つて来ちやうし
未ムLまもうてつきも丿
チベ'ソ 卜で士方さんLこなつた力丶
フk牛と結婚して
幸せLこ暮らしてるんだと思つてた
ただ仁丶ま・・' 茜ちやん
おリ帯L丿なさし丶 美麦麦平君'・・
・・・とでも 未ム力ヾ夏戻流して
言うと思つたわーブ?
まあまあまあ 美彗彗平ね
リ帯つてきて まずラウンジLこ来て蕁
そしたら誰もL丶なくて そんで
茜ちやんちネラつて L丶なくて
そんで 啓太んちネ…つたんだよな?
く美彗彗平) そう そのとおも丿
く啓太) 擢力ヾ呼んだの?
く擢〉 うん?
(啓太) 茜ちやん
(擢) うん・・・
まあ 最近 Lまつとくと 騨
誰もラウンジLこ
寄も丿付力丶なカ丶つた力丶らさ片
美彗野平 リ帯つてきたよつて
(啓太) 丿S丶~ん
イ可カ丶美彗彗平も久々で
具買れくさL丶のカ丶なと思つて斗
茜ちやんLこ会うの
く茜〉 ちやつ力丶も丿してるね
卒業Lまするんだ?
(美彗野平) うん まあね
(茜) それで 戻つて来たんだ・"
く美彗彗平) また・・' 垢ラく{ブどね
(茜〉 ,S丶~ん
そのためだーづじや な仁丶んだ
(美彗彗平〉 「美彗彗平君イ可でこんな大事な時Lこ
ネラつちやつたんです力丶?J
(茜〉 あ'ソ やめてよ
未ムの手紙でしよ
(美彗彗平〉 文章-・・ 覚えるく'らL丶
イ可度も畠売んだんですーブど
く茜) だつたら 返事..・
く美彗彗平) 2ネラで 言吉まるんだ
そのイ博わも丿・・'
力メラで
茜Lこ話しカ丶ーブてた俺
… (美野麦平) この景色 見せた仁丶 蕁
こんなとこネ…つた
こんなものLこ感動したつてさ
ネラく先々で あんたのこと思つて
写真主最つてた
許そう力丶な
許しちやL丶そうだな
昌昌仁丶な 未ム・"
(擢) L丶L丶調子です 呈壺彡賢邑さん
元頁豆長つてくださL丶
もうちよつとですもうちよつと
(擢) ヨイシヨ・・・
(擢) 大丈夫です力丶 ? 拌
ちよつと座L丿ましよう力丶
ね丶ソ Lまし丶騨
少しイ木んで 今度Lま
あそこまで 目主旨しましよう力丶?
(男B彡頁田) 仁丶し丶もんだわね 騨
歩L丶た先Lこ お兄さん力ヾ
Lこつこも丿 笑つて待つてるのつて
ィ可 言つてんで宣力丶
… (ゆし丿子) べ一丿しも決まつたし 騨
あと~ま 主旨輪だーづね
(丿\丿しキ) ええ
あの子 ロ某んな仁丶わね
せつ力丶く手補丘もして
全音BとLま言わなL丶までも斗
前よも丿Lま ずつと聞こえるようLこ
なつたんだ力丶ら斗
ロ某れLざ仁丶仁丶のLこ・"
ずつと 喋つてなカ丶つた力丶ら
まだ〝ー布仁丶の力丶し ら 声出すの
ゆつくも丿で
L丶し丶んじやなL丶です力丶? 斗
ピアノも
前よし丿も弾きやすくなつて嬲
事故仁ス来*ー布くなつてた自車云車も
また 乗れるようLこなつて
ーーー頁々ですよ
そうね 焦ることな仁丶わね
お'〕.・,ぁった!
(美彗彗平) ク'丿ア ク'丿ア
(擢) あ'ソ あつたあつた!
く啓太〉 あつた「矢瓜鳥啓太」
危ねえ セ一フ セ一フ!
(擢〉 じや 飲みLこネラく力丶
(美彗彗平〉 よし! (啓太〉 よし!
(啓太) 擢 美野彗平 啓太 飲む !
(美麦野平) うん ああ"・
ごめんごめん もうちよつと
今日Lま 遅くなる力丶も
…(啓太) LまんとLま LまんとLま
LまんとLま LまんとLま・・・ 騨
まだ女子きなんですよね?
(擢) 女子きです !
く美彗彗平〉 お前ら 飲みすき'
(啓太〉 大女子きなんですよね?
(擢〉 大女子きです!
(啓太) Lま仁丶 よカ丶つたあ
分力丶つた分カ丶つた力丶ら
とも丿あえず座ろう
く擢〉 美郵彗平君だ
どこネ…つてたんだよ?
(美彗彗平〉 ちよつと・'・
(啓太〉 あ'ソ 茜ちやんだ片
茜ちやんLこ電話してたんだ
ぅぅぅ'〕..,
(擢) 麦立くなよ 麦立くな! 騨
人生Lま つらL丶んだよ
二一チ工もサ丿し卜丿しも言つてるよ
(啓太〉 そうなの?
(擢〉 知らなL丶よ知らなL丶ーづども片
大主氏言つてんの 大主氏のイ菫L丶人Lま
そう言つてんの拌
だカ丶ら大丈夫 啓太も
イ菫くなる! 〈啓太) なる!
(美彗彗平〉 よし よし もうリ帯ろうな
すL丶ません お勘定お原頁L丶レます
(啓太) よし 2車干目垢ラこう
2車干目! (擢) よし丶ソ!
(美彗野平) マジつす力丶"・
〈美彗野平) だ力丶らね! 騨
巳本の写真Lま コマ一シヤ'丿ズムLこ
乗つカ丶叫丿すき'! 鼻
もつと本当の魂の写真を
撮れつてことですよ!
(啓太) もう飲みすき'
(美彗彗平) ィ可? 拌
あ丑 イ可で
お目ー」 しらノミ丶なの?
(啓太) 酉卒仁丶 覚めて き た
(擢) 俺も
さーブんなよ お前!
く擢〉 入つてるよ才旨!
デ力イ むさ苦しL丶お前ら
両肩Lこしよつて ここまで来たの鼻
この 俺だよ
冗言炎じやねえ Lまら飲め一 !
(啓太〉 分カ丶つた分カ丶つた
飲むよもう!
女子きだ一!
Lま き ぉ ' "
俺Lま 萩尾支少絵力ゞ女子きた!
世界で一番女子きだ一 !
一生で一番女子きだ一 !
(主白手)
く美彗彗平〉 イ工ーイ !
く啓太) イ工ーイ !
イ工一イ 麦毎Lまどこ?
麦〈美彗彗平) Lまあ?
ラ毎だよラ毎普通こうL丶うのLま
ラ毎Lこ向カ丶つて 「ウワ一 ! 」 つて
(美彗彗平〉 まあ L丶し丶じやん
三毎と思おう斗
この散らLざるネオンをラ毎Lこ光る
月の反身寸と 思おうじやなL丶力丶!
く擢ゝ 恵え
丶 ねぇ!
く擢〉 無理だよ 美彗彗平君
それ無理無理・・・
〈啓太) でも 仁丶し丶なあ 騨
そ言L丶うノミ丶うLこ
思える人と 出会えて
(擢) え'ソ ?
世界で丶番..・
ー生で一番・ ・ ,
ああ・・・ まだ一生
生きてなL丶ーブどさ
でも もうあんなやつとLま
出会えなL丶気力ヾするんだよな
(美彗野平) よし分力丶つた 垢ラこラ !
え'ソ?
ドイ丶ソLこ才…つて
プ囗ポ一ズしようじやなL丶力丶!
Lまあ?
く啓太〉 Lまあ? プ囗ボ-ズつて
どうやつて?
主旨輪買おう 主旨輪 !
主旨輪 ?
プ囗ボ一ズとL丶つたら
主旨輪だろ?
世界で一番で
一生で一番だつたら斗
ィ可も迷うことな仁丶じやな仁丶力丶!
し丶や ちよつと待つてよ 髑
でも俺金なL丶よ
主旨輪買う金も ドイ'ソLこネラく金も
(美麦野平) まず[ま 主旨輪だ
とL丿あえず 主旨輪 ! 拌
ドイ丶ソのことLま
それカ丶ら者えよう
… 〈美彗彗平〉 おL丶 起きろ
く擢〉 イテ工・'-
〈美彗彗平〉 啓太 起きろ~
〈擢) ううう・・' イ可だよ 美彗野平力丶
(啓太) 早仁丶な イ可?
(美彗彗平〉 LまL丶 これ車月メシ
(擢〉 サンキユー
(美彗野平) こ れ食つ た ら 金良座垢ラく力丶ら
〈擢) 金良座 ?
〈啓太) ィ可で ?
(美彗彗平) 主旨輪 買仁丶Lこ垢ラくの
… く啓太〉 ああ 昨巳 言つてた
麦少絵ちやんLこあーずる?
し丶やし丶やし丶や・・・美彗彗平君 あれ~まだな
酉孕つた勢L丶つつ-力丶さ
ダ'メだよ ネラくんだよ
それで 主旨輪買うんだよ
L丶し丶力丶? このまま
昨日のこと~ま酉卒つた勢L丶嬲
ただの冗言炎Lこしちまうと 騨
これカ丶ら俺たちLま
大人Lこなつちやうんだよ
どんどん どんどん
ラ看し丶大人Lこなつちやうんだよ
イ可だよそれ 尾山奇豊?
仁丶や それ俺も分力丶るな
うん だ力丶ら
俺~ま 擢の主旨輪のためLこ嬲
全貝オ産おろしてきた
ええ'ソ・・・?
マジで・・・ ウ丶ノでしよ?
(啓太) 36' 。。。円?
(美麦野平) おう
〈啓太) 主旨輪つて 仁丶くら ?
お前 金主寺ちなんだ力丶ら
L丶つLまL丶出せよ
L丶やL丶や・'・ 親力ヾ金主寺ちで
俺Lま普通だもん
L丶や・・- ちよつと待つて
主旨輪つて L丶くらするの?
…(店員〉 ちようどL丶し丶具合Lこ
直も丿ました斗
お客様 やLまし丿了号で
大丈夫だつたんですよ
… 〈美彗彗平) お仁丶・・'
(啓太) ああ"・
(美彗野平) こんなすんの 主旨輪つて?
く啓太) L丶や あなた 女の子
車云力ヾしてたんじやなL丶の?
く美彗彗平) L丶や 俺Lま 実力で
車云力ヾしてんだよ拌
主旨輪なんて買わなL丶もん
…く店員〉 お待たせしました
く擢〉 やつLまも丿 やめようぜ
く美彗彗平) だカ丶ら・・-
(擢〉 とL丿あえず この店~ま・・・
(啓太) ああ ね丶ソ こう仁丶う
店じやなくて もつこお手齔頁な・・・
く美彗彗平〉 ああ そぅだな
く擢〉 マジで? L丶L丶よ
く美彗彗平〉 よし見つーブんぞ!
… (擢) やめよう マジで
く萩尾妄少絵〉 擢'・・
擢 !
誰?
ああ 擢君だつーづ? 騨
たまLこ ウチLこ来てた
久しノS薔L丿
僕Lま 先垢麦つてる力丶ら
話せLざ? 騨
し丶し丶力丶ら
こつち 戻つてきてたんだ?
卒業できるの?
霊さ
く擢) ずつと向こうLこ? 片
ドイ'グLこ?
あ'ソ そうだ よカ丶つたね
手補壬うまくL丶つて
よカ丶つたよ
え'ソ?
そつちLま?
結婚隷るの?
そぅ.・・
(擢の声〉 芽少絵の糸田L丶主旨のダ'イヤ力ヾ
キラキラするたびLこ鼻
僕の丿じ丶を チクチク束=した 騨
僕~ま たく さんの言葉を飲み込み 髑
たくさんの麦少絵Lこ対宣る思L丶を
押し殺そうとして 実養つた
どうしたの 擢君?
く擢〉 ああ 男B彡頁田さん
(男B彡頁田〉 お原頁L丶レてL丶し丶力丶しら?
あ'ソ もちろんです
(男B彡頁田) 擢君
もう 大学卒業なんでしよ ? 騨
4月カ丶らも 仁丶るの?
し丶ますよ多分・'・
専佇冒学校通つたらですーすど
(男B彡頁田〉 まあ じやあ通るようLこ
未ムも応援しなきやね
どうしてで宣力丶?
(男B彡頁田) だつて 擢君の'J丿\ビ'丿
受[づた仁丶もの 騨
一緒Lこ あそこまでつて
元頁豆長も丿たL丶もの
男B彡頁田さんLこ そう言つてもらえると
イ可カ丶元頁豆長る気するな
え'ソ こんな未ムでも?
え'ソ?
く男B彡頁田〉 だ?て・・-こんなイ本Lこなつて
人Lこ頼るLまつ力丶も丿だし斗
そんなノミ丶うLこ
人カ丶ら頼し丿Lこされたも丿 斗
目当てLこされたも丿するような
ことなんて もう・・・
なくなつちやつててね
そんな・・,
ィ可だ力丶 未ム
今の 力わ仁丶たわ
(ゆL丿子) ィ可よ CThe3C3C CC
し丶きなも丿
一生懸命Lこなつちやつて
…くアラ-ム〉
あ 'ソ おノS丶ろ お湯入つ た
柏ぇ.・・
無主里してなし丶?
イ可カ丶 '慌てて
急L丶でるみたL丶だよ
ちよつとでも止まつたら
呂Uのことを者えて
(丿\丿しキ) L丶や.・・
自分の本当の気主寺ち力ヾ
見えてきて鼻
立ち止まつちやうこと
分カ丶つてるカ丶らじやなL丶?
あれ?
醤分当てずつLまうで
言つたんだーブどな まL丶つたな
この前ネ刀めて
麦少絵ちやん声出したね
… (丿\丿しキ) Lまら 主旨輪買つてた時
その声Lま 騨
r擢Jつて〝・.
昔の恋人を呼丿ミ〝声でLまな く 騨
今でも 愛しL丶人を
呼ノミ〝声でした
く丿\丿しキ) Lまら クラシ'ソクやつてて
耳L丶L丶力丶ら分カ丶る
なんてね
ねえ 急力ヾなL丶力丶ら
ちよつと者えてごらんよ斗
僕との結婚
(丿 \丿しキ) 麦少絵ち や ん 髑
お母さんのためLこ 僕と
結婚しようとしてるんじやなL丶?
麦令青争なフ'J してるんだよ
分カ丶つてよ それくら仁丶
さカ丶し丶だ
〈堺田教授) Lま仁丶 分力丶し丿 ま した
じや このイ主戸斤Lこ 卒業証害を
送れLまL丶L丶んですね? 鼻
大丈夫ですよ
ちやんと手続きしときましよう
卒業式まで
し丶られれLまL丶L丶のLこね
い'スい'ス
お{女い ー〟」用ですよ
LまL丶?
ああ まだ一」れガゝりで首
(堺田) 気LこなL丿 ます力丶 ?
本人Lこ聞{ブLま仁丶仁丶のLこ
今も '丿丿\ビ'丿セン夕一で
ア丿し丿ヾイ卜してますよ
く堺田〉 あ'ソ ごめんなさL丶
余言十なこと 嬲
じや これ予頁力丶し丿ま宣
萩尾さん 騨
ちよつと早L丶で宣力ヾ 髑
卒業 おめでとう
(星蟲) よう
たカ丶き' ま Lま (高木真巾凡〉 ごめん
ちょっと 言舌してきてL丶し丶ヵ丶な?
(真巾凡) 久し丿ミ〝L丿
よ力丶つたら お茶でも飲まな仁丶 ?
… (真巾凡) ああ あの日ね 騨
あなた力ヾ
擢君のア丿ヾ一卜Lこ来た日ね?
垢皮力ヾ忘れた シヤ'グ主寺つて
石崔力丶Lこ 未ム
垢皮の家Lこ垢…つたーすど
ィ可でもなカ丶つたのよ
逆Lこ あの時
ちやんと
呂リれられたつてL丶う力丶-・・
あ'ソ俺?
俺Lま 平気
もう聞L丶た右丶ら その言舌
「前Lこ聞L丶た力丶ら大丈夫Jだつて
未ムLまちよつと
未練あつたんだーブどね
きつLまし丿 振られたわ
〈佐野) それも聞仁丶てる力丶ら平気
〈佐野) え 'ソ イ可 ?
あなたのこと 大人だつて
でも 悪カ丶つたね 拌
そんな丿ミ丶うLこ 誤解させちや つて
未ムもう今Lま
会つたも丿してなL丶力丶ら
擢君のこと 知らなし丶んだーブど
とLこ力丶く未ムと~ま もうィ可もな仁丶よ
あの時も イ可もなカ丶つたし
〈真巾凡〉 篆少絵さん・'・
(擢) よくできました 髑
麦欠 仁丶く?
ちよつとィ木もうカ丶
大丈夫 ?
ィ可?
(擢) つきあつてな仁丶よ
ああ・・・
(擢) でも それだーブだよ
(擢) Lまあ ?
もしもし?
イ可言つてんのあんた
追L丶カ丶ーブたでしよ
丿ヾスLこ乗つたあんた
(擢) あのさ
且券手なことLまつ力丶
言つてんなよ! 斗
自分でおしまL丶つて
言つたんだろ
お母さんLこつL丶て
ドイ丶ソLこネラくつて!
信じられなカ丶つたのそつちだろ
俺のこと信じられなくて
且券手Lこ新しL丶恋人つくつて
結婚してくのそつちだろ!
俺だつて L丶つもL丶つも
麦少絵の思うようLこLまならなL丶んだ
囗ボ'ソ 卜じやな仁丶んだ
あんたもさ
もう大人なんだ力丶ら嬲
自分の言つたことや
決めたことLこ 貢イ壬才寺てよ!
ィ可?
Lまあ・・・
〈イ系員) 中央の工レベー夕ー
上力ヾし丿ましたら拌
そのまま 真つ直く'
進んでくださL丶嬲
すると 着きます
よろしくお原頁L丶レます
(真巾凡) 麦少絵さん
(真巾凡〉 達うの 未ム
あなたを追L丶ヵ丶ーすて
その彦頁Lま ケン力した ?
遭〝
あの時 擢君 未ムLこ言つたの
あなたのこと 女子きだつて
あきらめられな仁丶つて
〈真巾凡) でも・・・ 縄
でも自分じや
なし丶の力丶もしれなL丶つて
不安だ
こんな自分で
あなたを幸せLこできるのカ丶つて
(真巾凡) 擢君.・, 〟
〝ー布カ丶つたんだと思う
LまんとLこ あなたのこと
守も丿きれる力丶どうカ丶
あなたを 支えられるカ丶どう力丶
(真巾凡) でも あなたのためLこ 嬲
必死で 豆蛍くなろうと
してたんじやなL丶力丶な
遭〝
みんな 最ネ刀カ丶ら
夏蛍L丶わーブじやなL丶んだと思うの
あなた力ヾ-'・
ロ某るの〝怖仁丶ようLこ
(真巾凡) ごめんね 許して
喋るの 〝ー布し丶ようLこ 騨
擢君だつて 〝怖仁丶のよ
みんな そうやつて
昌昌仁丶とこ あるのよ
く真巾凡) それ・・'
分カ丶つてあーずて
(力ギを開ーづる音)
(ゆ“丿子〉 あ'ソ 三少絵 篆少絵
ねえ ドイ'ソで挙ーずる式だ{ブど 拌
お疲れさま!
(啓太〉 イ工ーイ お疲れ
く雪彗平) LまL丶LまL丶 イ工ーイ
く啓太) おめでとう !
(擢〉 早えつつ-の まだ
(啓太〉 受力丶るよ きつと
L丶や~ 麦少絵ちやんも
呼ベLまよカ丶つたのLこね鼻
あ'ソ ごめん 余言十なこと
でも 呼んでもよ力丶つた力丶もね
… 〈美彗彗平) Lまあ ?
麦少絵 結婚やめたみた仁丶
(啓太) え'ソ ?
(擢) え'ソ ? (美彗野平) Lまあ ?
多分ね とも丿あえず延其児
ドイ丶ソの式Lま キヤンセ丿しだつて
麦少絵のね・・・
麦少絵の丿じ丶の中LこL丶るのLま
やつLまも丿 擢君なんだよ斗
丿\丿しキさんLこ 手補壬の時
そLまLこL丶てもらつたも丿 拌
お母さん安丿じ丶させるためLこ
結婚しようとしたーブど
でも'・・
やつLまし丿擢君なんだよ
もう 遅齔丶よ
…〈美彗野平) 擢
(擢) うん?
く美彗彗平) 篆少絵ちやん
もうすぐ ドイ'ソリ帯るんだろ?
(擢) ああ'・・
まあ そうだろうな
(美野彗平) 許せな仁丶力丶な ?
(擢) え'ソ ?
し丶やLま力丶の男とつきあつた
篆少絵ちやんのこと 斗
自分を信じて
もらえなカ丶つたこと
許せな仁丶の力丶もな
乗L丿越えらんな仁丶力丶な?
世界で一番で
一生でー人だつたら斗
乗L丿越えらんねえ力丶な それ
く学生A〉 あつた!
く学生巳〉 あつた?
よつしや!
ァチ'ソ!
〈堺田) そうで宣力丶 そうで宣力丶 拌
そんな あL丿 力ヾた仁丶言舌を 拌
こんなことしな力ヾら聞L丶ちや
丿ヾチ当たも丿ますね (擢〉 L丶え どうぞ
L丶や~ よカ丶つたねえネ皮女Lこ
知らせてあーずました? 〈擢〉 え'ソ?
萩尾篆少絵さん
気Lこしてましたよ斗
まだこつち
し丶るんじやなL丶力丶な斗
イ可カ丶ね お母さんのイ士事の者B合で
卒業式Lこ 出られなL丶力丶らつて嬲
卒業証書を 垂B送する手続きを
この前 しLこ来てましたカ丶ら
知らせておあーずなさL丶よ
喜びますよ
〈弓ーつ越し業者A〉 気を付ーブてよ
回して く巳〉 LまL丶
(擢) あの"・
(管王里人〉 お'ソ?
萩尾さんLこイ可カ丶?
(擢) Lま仁丶
(管王里人〉 もう ドイ'ソ
リ帯つちやL丶ましたよ (擢〉 え'ソ?
…く弓ーつ越し業者〉 すL丶ません!
く管理人) ちよつと失ネし鼻
ィ可です力丶 ?
〈弓ーつ越し業者) これLま
どうしましようカ丶?
(管王里人〉 イ可だ そんなの
置L丶てつちやつたのカ丶
… 〈飛垢ラ機の飛丿ミ〝音)
(擢) 上(ずま宣よ 下ろしま貢ね
(男B彡頁田〉 大丈夫
く擢〉 大丈夫です力丶? 斗
元頁夏長つてくださL丶
男B彡頁田さん拌
あ'ソ でも 無理しなくて
L丶L丶さす力丶らね斗
あ一 やも丿ましたね
すごL丶ですよ! 蕁
じや ちょつとイ木みましようカ丶
座も丿ますよLまL丶
Lまあ
(擢〉 じや 下ろしますね
今日Lま元頁豆長も丿ましたね
(男B彡頁田) ねえ 擢君
その'・・ ィ可だつたつーづ?
(擢) イ羊業療麦去士
(男B彡頁田〉 その専F冒学校の試験
受力丶つたつて言う力丶ら片
だつて 糸匂束だもんね
未ムも 元頁夏長つたよ
僕ね ドイ'ソLこネ…つてみようカ丶と
思うんです
〈男B彡頁田) ドイ'グ ?
ええ お金をためて
3年希麦く'らL丶Lこ
(男B彡頁田) ヘえ どうしてまたドイ'ソ ?
そこLこ 僕の女子きな人力ヾ
L丶るんですよ
… (男B彡頁田) ヘえ
多分ね 一生Lこ
一人だと思うんです
ああ こんなこと言つたら
男B彡頁田さんLこ笑われちやうカ丶な
… (男B彡頁田) 仁丶し丶や 笑わな仁丶 騨
分カ丶るよ 騨
おLざあちやんLこもね 騨
一生Lこー人の人力ヾL丶る力丶らね
(擢〉 へえ 誰です力丶?
く男B彡頁田〉 おじL丶ちやん
く擢〉 ああ よく来てる
く男B彡頁田〉 だカ丶ら・'-
急ぐことなカ丶れ お若L丶の
真実の前でLま 神様も遠慮して 拌
時を止めるよ
(擢) それLま 誰の言葉で宣力丶 ?
わ.た・レ
… (学長〉 え~ それでLま
わ力〝日月青学B完大学の名Lこ即BじなL丶嬲
これカ丶らの皆さんの今オ麦を
おネ斤し丿します
(主白手)
… (司会) それで艱ま 弓ーき続き 髑
ご来賓の方Lこ
ネ兄舌辛を承も丿たL丶と思L丶ます
ああ・・・
こことも おさらLざ力丶・・・
啓太だろ
美彗彗平
茜ちやん
金
篆少緯
Lまあ・・・
〈麦少絵の声) 「擢J
「卒業おめでとうJ
「者えたら 未ムの
この大学LこL丶た時間Lま」
r全て力ヾ 擢との時でしたJ
「あなた力ヾ笑つてJ
「あなた力ヾ怒つてJ
「あなた力ヾ麦立仁丶てJ
「そして 未ム力ヾ仁丶ま したJ
(麦少絵の声) 「あなたの慶しさの中でJ
「未ムLま 生きて仁丶ましたJ
「そこ~ま とても
居丿じ丶士也力ヾよ力丶つたしJ
「イ可だ力丶 女少な話だーブどJ
「,懐カ丶し力丶つたJ
「ここで起きた
数々の出来事を」
「未ムLま 忘れませんJ
「たとえ擢力ヾ
忘れてしまつても」
「そしてJ
「あL丿力ヾとうJ
「本当Lこ あL丿力ヾとうJ
r未ム艱ま あなた力ヾL丶な力丶つたらJ
「きつと生きてLまし丶ーブなカ丶つたんでLま
なL丶力丶と思L丶ます」
「L丶や死んじやうことLま
なカ丶つただろうーブど」
「あんな丿ミ丶うLこ 生き生きと艱まJ
「生きてLまL丶ーブなカ丶つた
だろうと思う」
「耳力ヾダメ Lこなつた時LこJ
「未ムLま 絶望の中でJ
「多くのことを あきらめましたJ
くラ少絵の声〉 「そしてJ
「世界で
たっ旗ー人の人Lこ出会う」
「生云匡で 唯一の人Lこ出会う
なんてことLま」
「もちろん
信じられなくなも丿ましたユ
「ごもJ
「あなたLこ出会つてJ
「もう一度そんなことを
信じるようLこなも丿ましたJ
「擢LまJ
「未ムLことつて
力丶ーブ力ヾえのなL丶人でした」
「そしてJ
「これ力丶らも きつとそうですJ
「離れてしまつてもJ
「最垢麦LこJ
「ごめんね 擢J
「あなたを信じ切れなくてJ
「ごめんなさ仁丶J
r未ム 者えてみたJ
「どうして あの時J
「あなたのことを
信じられなカ丶つた力丶」
「自分力ヾ 昌昌力丶つたせ仁丶だねJ
「自分力ヾ昌昌仁丶とJ
「人も信じられな仁丶んだJ
「だ力丶らJ
「未ムLま 麦菫くなろうと決めましたJ
「とも丿あえず
一人で暮らして」
「一人でやつて仁丶こうと
思L丶ま宣J
「〝怖し丶ーづどJ
「少し ワクワクしてま宣J
「擢も 元頁麦長つてねJ
「未ムも 元頁麦長し丿 ま宣J
「これ力丶らの擢の人生LこJ
「幸多力丶らんことを原頁つてJ
「萩尾麦少絵J
ィ可で し丶るの ?
卒業式 出なL丶で
リ帯るんじやな力丶つたの?
飽きたよ
そうL丶うことやつてると
卒業耳又も丿云肖しLこなつちやうよ
ウ丶ノ
ノS丶~ん
ィ菫L丶よ
霊さ
ここ力丶ら"・
ここ力丶ら女台めな仁丶力丶?
俺たち もう一度
もう一度
二人で
主2 ヵ/プーマソズクノ
届い逐く れ彡と いい芥
碧の丶分ガ艸渡い とノ “彡讃
僕も〟ク
秦讃逐彡よ
、、 レお レ
炎顔瘻越 い逐 蓼れ逐 佇
新”舞み 瘻い濃 揃〝い参
/ /つ蓼檎乙
嗚繍り蓼 ハー毛/ ノー
あり'ガと”クと 《》め 艸洞参
〈擢) 向こうLこ 啓太たち力ヾ仁丶る
人瀬〟レ彡彡
濱抜木槻瘻い〝レ
乗せ逐 ゆ<
(擢の声) その年
僕[ま光を 見つーづた 拌
ただ続く 毎日の閤の中で 騨
一筋の光を見つーブた
その光Lま 騨
時主斤 昌昌くなつたL丿もするーづれど 拌
僕の丿じ丶を具貧らし続ーブる 拌
垢皮女Lま 僕の命の光だ
レご耆
虫 震ガ見せ彡仕蓼
ィレ同げ繍りれ逐彡 ザイジ
も,ク 何ぴとっ
見落と彡芥い
そ艸膠ノ“とを 老,ス逐い彡
主
おと艸彡やこ
史 だま〝レ 無碵蒼瘢 彡也葉讃
舌レ〝也っ乙 耳いの
末 /ク狗ハ彡 ィ候
いやげ
鎌〆穀ガ彡づ
讃も 丶 し つ 丶 力阡
い体膠岬〝レ 触れ彡
慶レ彡彡
見せ つげ〝也”ク
似逐 彡げ'と 、'とノ 》ガ繍達,ク
ィ蝋 ぃ '、〉 り 、、 輸 "猛嚇ヒ
貞体ごも,・・
(茜) せ~の !
(全員) おめでとう !
史絲鱗レ逐い彡
灘ガ'漉っ 乙 胡ガり〟ガ
\
僕繍りぼ 蓼ク 瘻
め苳以 砦 麦、吟
蓬繍りれ彡 ザイ ジ
ぞ,夕やク逐
蓼繍り レ逐ゆノ 〉”ク
主
緑道の 木漏れ曰ガ
悪〝レあ瘻っ乙 揺れる
と諺
間の 美レ彡と
退
残彡れ耀 持閏ガ
僕繍り〝レ峡 あ彡ガ,り
震ガ見せ 彡仕蓼
僕参強こ 彡せ彡 ザイ ン
も,ク 何ぴとっ
見落と彡芥い
そ,夕やク逐
蓼繍り レ逐ゆノ 〉,ク・・・
く擢〉 力丿ヾンあも丿力ヾとう
じやネ…つてくる
(麦少絵) 擢 !
垢麦つてらつしや仁丶
垢麦つてきま管
主丶