‎（櫂(かい)）お前も好きだね 大丈夫か？
‎落ちんなよ
‎（啓太(けいた)）よいしょ！
‎（櫂）取れた？
‎（啓太）ゲッチューです
‎（男性）コラッ 何するんだ！
‎（櫂たち）おおっ
‎（櫂）ヤベ ヤベ ヤベ…
‎早く 早く…
‎（啓太の笑い声）
‎（翔平(しょうへい)）はい
‎（啓太）うい ほら
‎（櫂）‎あのころは夕日が
‎よく出てたなと思ってさ
‎夕焼けの空を
‎よく見た気がするんだ
‎でも それは こっちのせいでさ
‎今は夕方の６時なんて
‎まだ会社にいるだろ？
‎そしたら夕焼けなんて
‎気づかないで終わっちまう
‎残念ながら 僕の会社は
‎ウオーターフロントとかの⸺
‎全面ガラス張りの
‎しゃれたとことは ほど遠いしね
‎でも あのころはさ
‎４限が終わって
‎教室から出て西門までの間
‎空の下を歩く僕たちを
‎もぎたてのオレンジみたいな
‎夕日が いやおうなく照らすんだ
‎クラスメートもみんな
‎夕焼け色に染まってた
‎まっ そんなことは もちろん
‎あのころは ありがたがりも
‎しなかったんだけど
‎だって それ以上に
‎大切なことが たくさんあった
‎友達とか この先の人生とか
‎恋 とか…
‎考えることが多すぎてね
‎例えば 就職とか…
‎（面接官）
‎ほお～ 社会福祉心理学
‎どんなことを勉強するのかな？
‎（櫂）はい 主に病気の人や障害を
‎持った人の心理学にもとづいた⸺
‎精神的なケアです
‎そんな人たちを
‎少しでも助けられたらと
‎大学で勉強しています
‎（面接官）しかし じゃあ⸺
‎病院とか それふうなとこに
‎就職したほうがいいんじゃないの？
‎うちは時計作るとこだよ
‎何で うちみたいなメーカーに？
‎（櫂）いえ
‎福祉の精神は どんなところでも
‎生かせると思ったんです
‎視野を広げて メーカーという
‎物を作る場所でも
‎人のことを まず考えることに
‎変わりはないのではないかと…
‎（櫂）‎ウソだ 病院や福祉センター
‎その手も受けたが
‎狭き門で落ちまくった
‎何でもいい
‎とにかく内定 取らなきゃ
‎これが本音
‎（男性）はい… はい
‎すみません！　ええ すみません
‎まったくもって
‎おわびのしようもありません
‎はい… はい
‎佐々木(ささき)‎常務
‎いらっしゃってるんですか？
‎あっ はい はい！
‎えーっと 午後２時には
‎そちらに伺いますので
‎はい
‎よろしくお願いいたします はい
‎（学生）
‎いや～ 久々だよ 合コン
‎聖心(せいしん)‎？　いいよ レベル高いよ
‎（学生）なっ かわいいの
‎いっぱい来るってよ
‎サカイが言ってたけど
‎（学生）あ～ あいつのかわいいは
‎いまいちなんだよな
‎（学生たちの話し声）
‎（櫂）‎僕は この間にいる
‎学生と社会人
‎（啓太）ヘイッ！
‎（櫂）おっ ビックリした
‎（櫂）よう
‎（啓太）お前 そんな格好で
‎大学来んなよ 浮いてるよ
‎（櫂）
‎午前中 １個面接あったんだよ
‎（啓太）どう？
‎（櫂）さあ…
‎お前 また それ取ってきたの？
‎（啓太）えっ？
‎（啓太）大学出たとこのさ
‎オレンジの木
‎あの～ 太陽堂(たいようどう)のわきんとこの
‎知ってるよ
‎結構 甘いんだよな これ
‎（啓太）あっ 食ったことあるな
‎（櫂）フフッ はい
‎ハァ…
‎（啓太）あれ？
‎森田(もりた)‎療法の講義でしょ？
‎（櫂）ああ 俺 ちょっと就職課
‎（啓太）ああ
‎（啓太）櫂
‎（櫂）ん？
‎これ やるよ
‎そのスーツに似合う
‎じゃ～ね～
‎お気楽だね
‎内定出てるやつは
‎（サックスの演奏）
‎（バイオリンの演奏）
‎（櫂）‎そして 僕は子供でいられる
‎最後の年に 彼女と出会った
‎（バイオリンの演奏）
‎（拍手）
‎えっ？
‎お金… 取んの？
‎あっ… えっ ちょっと待って
‎あっ あの 帰りに下ろそうと思って
‎今 ないんだ
‎あっ…
‎あっ じゃあ これ これで…
‎（学生）ごめんごめん
‎遅れちゃって
‎あれ 何か用？
‎（櫂）いや 別に…
‎じゃあ 行こうか
‎（堺田(さかいだ)）えー 箱庭療法と同様
‎世界中で活用されてきた
‎森田療法ですが
‎この基本は あるがまま受け入れる
‎不安も 心配ごとも…
‎（堺田）そのまま受け入れる
‎というのが大きな特徴です
‎したがって 森田療法において
‎神経症の症状は…
‎（アリサ）そんなの 私
‎分かんないよ！
‎（堺田）ええ… 何か どこかで
‎日本のどこかで 修羅場が…
‎修羅場… シュラバラバンバ…
‎（チャイム）
‎（堺田）おお 天の助け
‎（学生たちの笑い声）
‎（堺田）では以下 次回です
‎（アリサ）
‎だってさ だって あのとき
‎翔平 そんなこと
‎言ってなかったじゃん
‎（学生）相変わらず やってるね
‎（学生）よっ モテ男くん
‎（翔平）はいはい はいはい
‎（学生）頑張ってね～
‎（翔平）見せもんじゃないよ
‎（アリサ）
‎翔平 いろいろ ひどくない？
‎（啓太）あのね こいつは ひどいよ
‎極悪非道
‎あっ 俺なんか どう？
‎優しいし 優しいし 優しいよ
‎（櫂）やめとけよ
‎（啓太）アイテッ
‎（櫂）ほい
‎（翔平）あれ 先生は？
‎（啓太）えっ もう行ったよ
‎（翔平）ヤッベ 今日
‎出席扱いにしてもらわないと
‎単位 ヤバいんだよ
‎悪(わり)‎い
‎（アリサ）翔平！
‎あの子 昨日も来てたよな
‎ああ ストーカーだね
‎完ぺきなストーキング
‎24時間態勢
‎（学生）ＯＫ ＯＫ
‎じゃあ じゃあ…
‎これで どう？　10万
‎（真帆(まほ)）
‎さて 何と言ったでしょう？
‎（学生）
‎“私の目は 一目見たときから”
‎“あなたの姿に奪われてしまった”
‎“私の耳は あなたの声に
‎聞きほれてしまった”
‎シェークスピア
‎「真夏の夜の夢」ですね？
‎（真帆）ご名答
‎（学生）すごい
‎じゃあ みんなでやってみよっか
‎口話は しゃべるのは なしよ
‎（学生たち）え～っ
‎英語覚えるときだって
‎とにかく日本語を使っちゃダメ
‎英語だけで しゃべってると
‎しゃべれるようになるって
‎言うでしょ
‎じゃあ いきます あなたから
‎今日あったことを手話で
‎（学生）はい はい 私 やります
‎えっと… キレイな桜？
‎ああ 桜は こうじゃなくって…
‎こうね
‎手のひらを合わせて
‎だんだん ずらしていく
‎だから これで 桜が散る
‎（学生）おお～
‎（真帆）あっ
‎あっ ちょっとごめん
‎みんなでやってて ごめんね
‎（学生）えっ？
‎（学生）彼 彼氏 ボーイフレンド
‎（学生）年下だよ
‎（学生たち）フフフフッ
‎（櫂）あっ ヤベッ…
‎（啓太）いやいや
‎（啓太）お兄さん 無理 無理
‎（櫂）頼む 頼む…
‎（真帆）櫂く～ん
‎（啓太）だから無理だって
‎（真帆）就職 決まった？
‎（櫂）えっ… いや まだ…
‎（啓太）真帆さん 直球っすね
‎あれ 今日
‎面接じゃなかったっけ？
‎まあ…
‎（啓太）今日 面接あって
‎その日に内定出るかよ
‎バカヤローと言ってます
‎（櫂）言ってねーだろ バカ
‎それもそっか
‎あっ でも ほら
‎今日は アルファ時計でしょ？
‎そのほかにも
‎いろいろ受けてたじゃない
‎（啓太）いろいろ落ちてますし
‎う～ん
‎頑張ってね 頑張るんだよ
‎はい
‎あっ ごめん
‎私 今 手話の練習中なんだ
‎だから行くね バイバイ
‎バイバイ
‎相変わらず元気だね ねーさん
‎（櫂）うん？
‎（啓太）テンション高いっつーかさ
‎（櫂）フッ
‎（啓太）うまくいってんだろ？
‎いってるよ
‎（携帯電話の着信音）
‎（櫂）んっ はいはい はいはい…
‎（愛）はい もしもし
‎はっ ごめん 私
‎今 お兄ちゃんとこなんだ
‎池尻(いけじり)‎ うん だから無理
‎明日７時に渋谷(しぶや)の０９(マルキュー)前だよね
‎うん はーい じゃあね
‎（櫂）おい
‎まぎらわしいんだよ 着メロ
‎（愛）えっ お兄ちゃん 今
‎ナオタローじゃん
‎（櫂）この前まで その曲だったろ
‎マネすんなよ
‎機嫌悪い
‎面接の電話ないからって
‎私のせいじゃないもんね
‎また落ちたね
‎お前さあ
‎（愛）何よ
‎（櫂）遊ぶ金ばっか
‎せびりに来んじゃないよ
‎ちゃんと大学行ってんのか？
‎（愛）行ってるよ
‎（櫂）合コンばっか
‎やってんじゃねーのか？
‎やってるよ
‎（櫂）何だよ 彼氏いんのか？
‎（愛）いっぱい いるよ
‎ハァ… もういい 話したくない
‎俺はね 今 幸せなやつとは
‎話したくないんだ
‎（愛）何よ 今日は
‎お金せびりに来たんじゃないよ
‎お母さんが電話してきて
‎お兄ちゃんは
‎就職は どうなってんだって
‎心配して夜も眠れないって
‎それで
‎さりげなく見に行ってやって
‎くれって言うから来たんだよ
‎（櫂）お前 さりげなくだったら
‎さりげなくしろよ！
‎全部 言ってんじゃねーかよ
‎そうやってな
‎プレッシャーかけんな
‎（携帯電話の着信音）
‎（櫂）非通知だよ
‎（愛）えっ 何？
‎就職試験の電話って
‎非通知で来んだ
‎あっ そうなの？
‎はい もしもし
‎（男性）‎えー こちら アルファ時計
‎人事部の者ですが
‎あっ 今日は どうも
‎（男性）‎あなた なかなか
‎感じよかったんですけどね
‎ルックスが いまひとつ…
‎えっ ルックス？
‎ルックスですか？
‎（男性）‎その目がね
‎キッとしてたら
‎よかったんだけどな～
‎つぶらすぎるっていうか
‎あと口がボテッとしてるのもね～
‎なんか変だ
‎（翔平）だまされた？
‎今 渋谷の庄やで
‎飲んでんだけどさ 出てこない？
‎いいかげんにしろよ
‎（通話を切る音）
‎あっ 怒っちゃった
‎（啓太）ハァ…
‎だから やめようって言ったろ
‎言ってねえだろ
‎お前が かけようっつったんだべ
‎（啓太）ああ ごめんなさい
‎まだ これ食べます
‎ハァ… 間違い電話だ
‎（愛）そう… お兄ちゃんも
‎コーヒー飲むでしょ？
‎（櫂）おう
（携帯電話の着信音）
‎あっ いや…
‎何よ
‎どうしたの？
‎（真帆）ん？
‎いや ちょっと…
‎（櫂）ごめんごめん
‎（真帆）ううん
‎（真帆）これ
‎（櫂）うん？
‎（真帆）昼間 渡し忘れた
‎（櫂）お守り？
‎（真帆）うん
‎（真帆）今日 大学院の用事で
‎町田(まちだ)‎キャンパスのほう行ったからさ
‎町田天満宮 近くて
‎“就職成就”
‎就職 うまくいくといいと思って
‎これ わざわざ？
‎まあ…
‎サンキュー
‎啓太 いたから？
‎（真帆）えっ？
‎（櫂）昼間 渡せなかったの
‎（真帆）ああ フフッ なんかね…
‎（櫂）気使いすぎ
‎（真帆）そっかな…
‎（櫂）彼女なんだから あなた 僕の
‎（真帆）うん
‎なんかね…
‎なんか… パキパキしちゃって
‎やだね
‎（櫂）うん？
‎ほら こっち ３つも年上だとさ
‎クールにカッコよく
‎ビシッとしなきゃ なんてね
‎アネゴだもん
‎（櫂）変だよ それ
‎（真帆）私 少なくとも
‎あと３年は大学院で
‎櫂くん 卒業してくでしょ？
‎（櫂）うん…
‎遠くに行っちゃいそうでさ
‎ちょっと 怖いよ…
‎（櫂）あっ…
‎（ギターの演奏）
‎４年生？
‎どういうとこ受けんの？
‎（櫂）何だよ 口くらい きけよ
‎（真帆）櫂！　櫂くん
‎（櫂）おう
‎（真帆）翔平くんたちが捜してる
‎大教室で
‎これから就職説明会だって
‎ああ
‎行く 行く
‎就職説明会 行かないの？
‎（学生たちの話し声）
‎（学生）あっ ごめんごめん
‎大丈夫？
‎（茜(あかね)）どした 沙絵(さえ) 大丈夫？
（男性の話し声）
‎（翔平）お前さ 一生のお願い
‎何回あんだよ
‎（啓太）俺の最後の恋なんだよ
‎（翔平）それ こないだの白百合(しらゆり)の
‎合コンのときも言ってた
‎（櫂）そんなに かわいいの？
（チャイム）
‎（啓太）いや～ 何だろうな
‎転入生なのかな
‎あんなのいたら絶対 目立つもん
‎今まで気づかないはずないと
‎思うんだ
‎（櫂）へえ～
‎そんなにキレイなんだ
‎あっ 俺が口きいてやっても
‎いいよ
‎デートの約束
‎とりつければいいんでしょ？
‎（啓太）
‎いや それはいいよ 櫂くん
‎（櫂）えっ 何で？
‎（啓太）
‎いや 餅は餅屋っていうか…
‎うまくいくものも
‎うまくいかないっていうか…
‎縁起でもないっていうか
‎今までの実績？　うん
‎（啓太）頼むよ 頼む 翔平くん
‎（櫂）あっ そう
‎（櫂）そうですか
‎（翔平）マクドナルド？
‎（櫂）あーあ 腹減ったな
‎何 食おっかな
‎あっ
‎ウソ？
‎ホント
‎ホントに？
‎すいません…
‎（アリサ）ホント なんですか？
‎（櫂）あっ
‎いや 俺は あんまり
‎詳しいことは知らないんだけど…
‎（翔平のせきばらい）
‎あっ ホントかな…
‎あの こう見えても俺
‎バリアフリーで
‎ホモとかゲイとかの友達多くて…
‎深い 関係？
‎えっ 肉体関係って意味？
‎（アリサ）うん
‎いや もう それはバリバリ
‎こいつ寝させてくれなくて
‎分かった もういいよ！
‎このオカマヤロー！
‎（啓太）ああ…
‎あ～あ 食えねえじゃん
‎悪かったな 助かったよ
‎（啓太）いや あの…
‎ああ 大丈夫です ごめんなさい
‎それより 俺のほうも頼むよ
‎（翔平）交換条件かよ
‎（櫂）おい 泣いてたぞ
‎（翔平）一番 プライドが
‎傷つかないんだよ
‎好きな男がゲイだったってのがさ
‎ほかに女がいたなんてほうが
‎よっぽど逆上すんだよ 女は
‎そういうもんすかね
‎いいんだよ
‎どうせロクでもない女だよ
‎俺のほかにパパが何人かいてさ
‎お前 ちゃんとした女とつきあえよ
‎何だよ それ
‎まあまあ まあまあ…
‎あっ ほら 俺の
‎カニクリームコロッケ食う？
‎お前さ 就職活動もしなくてさ
‎どうするつもりなんだよ？
‎やってられっかよ
‎似合わないネクタイしてさ
‎訳分かんないオヤジに
‎ペコペコ頭下げて
‎面接 楽しいかよ
‎別に 楽しかないよ
‎だけど ずっと学生じゃ
‎いられないんだよ
‎将来 どうすんだよ？
‎俺はさ サラリーマンなんかに
‎なんのは ごめんなの
‎満員電車に揺られて たまに
‎座れるとラッキーなんて思ってさ
‎傘でゴルフの素振りして
‎腹が出て
‎うんざりすんね
‎ハァ… 俺は偉いと思うね
‎ホームで背広姿の人 見るたびに
‎ああ この人は どっかの企業に
‎ちゃんと試験を受けて通ったんだ
‎そして この年まで
‎ちゃんと働き続けてんだ
‎偉いじゃないか
‎それ 俺も分かる
‎試験 落ち続けるとさ
‎新橋(しんばし)‎のガード下のサラリーマンも
‎輝いて見えるよな
‎ああ この人たちは ちゃんと
‎どっかの企業が採ってくれたんだ
‎どっかに所属してんだって
‎俺ら だって大学卒業したら
‎ただのプーだぜ
‎どこどこの誰々って
‎言えないんだよ
‎俺は そんなもんに
‎なりたかないんだよ
‎じゃあ お前は何になんだよ？
‎翔平は何になんだよ！
‎お前に そんな
‎特別なもんがあんのかよ
‎関係ないだろ ほっとけよ！
‎（櫂）あいつさ…
‎（啓太）うん？
‎（櫂）バイトで カメラマンの
‎アシスタントとかやってんだろ？
‎（啓太）うん やってるよ
‎そのまま カメラマンになれる
‎アテとかあんのかな
‎さあ… それは どうだろうかね
‎難しい世界でしょ
‎だったら 就職活動しろよ
‎いつまでもヒモみたいなこと
‎やってるわけにはいかないだろ
‎（カメラのシャッター音）
‎あっ 失礼
‎さっきから撮ってんのに
‎全然気づかないんだもん
‎音 聞こえなかった？
‎うん？　あっ はい
‎おおっ ちょっと待ってよ！
‎危ねえ…
‎あんた見かけによらず
‎暴力的だね 性格
‎（茜）ちょっと！
‎どうしたの？　何やってんの？
‎あなた 誰？
‎（翔平）あっ…
‎（肩をたたく音）
‎（茜）あらららら…
‎もうダメだよ 勝手に撮っちゃ
‎あっ すいません…
‎あっ ホント すいません
‎あの 俺 この人に ちょっと
‎用があったんですけど…
‎（啓太）えっ ホント マジ？
‎（翔平）おう
‎（翔平）
‎明日１時に豊島園(としまえん)の入り口
‎（啓太）
‎豊島園って お前 そりゃ また…
‎（翔平）いいじゃん デートだろ？
‎（啓太）ベタだけど まあいいか
‎まあ 何でも食ってくれよ
‎（翔平）学食かよ
‎櫂 こっちこっち
‎（翔平）おっ サンキュー
‎（啓太）あっ 一緒
‎しょうが焼き定食
‎（櫂）ないよ 電話だったら
‎あっ そうだ
‎非通知で かけてこないでね
‎まぎらわしいから
‎（啓太）はい すいません
‎あっ 俺 昨日言ってた
‎そのキレイな女の子とデートすんの
‎こいつがさ
‎翔平が口きいてくれて
‎目 赤いけど
‎寝てない
‎電話 待ってて？
‎ごめん 余計なこと
‎（女性）35番 タヌキうどんの人！
‎はい 俺
‎昨日は からんで悪かった
‎いや こっちこそ
‎説教じみたこと言って…
‎（翔平）硬いよな
‎（櫂）うん？
‎ここの肉
‎ああ なんか
‎肉であるっていうだけだよな フッ
‎ああ
‎なんかさ ピンとこないんだよ
‎肉じゃないよ
‎分かってるよ
‎うん
‎なんとかしなきゃいけないのは
‎分かってんだけどさ
‎なんか違うだろって…
‎う～ん 俺ん中でね
‎ああ…
‎分かる気するよ
‎俺も なんか
‎流れに流されてるだけだもんな
‎とりあえず就職しなきゃ
‎内定 取らなきゃってさ
‎フッ ちゃんと
‎考えてるかっつったら
‎どうだかって感じだよ
‎俺なりに 考えようと思ったよ
‎えっ？
‎いや 昨日 お前に初めて言われて
‎ああいうこと あんま
‎本気で言うやつ いないからさ
‎うぜーなって思ったけど
‎フッ
‎フフッ
‎（あゆみ）お兄ちゃん 今日
‎バイトだと思ったから 筑前煮
‎（翔平）フッ 何で俺がバイトだと
‎筑前煮なんだよ
‎明日も もつかと思って
‎明日は家で
‎ご飯 食べんのかなーって
‎（翔平）明日がバイト
‎（あゆみ）あっ そっか
‎火曜と水曜 間違えちゃった
‎（翔平）いいよ 今日食うよ
‎（あゆみ）フフッ
‎よいしょ うん？
‎（翔平）うん？　いや
‎ここな つっかえんだろ
‎食器棚の位置変えるか
‎（あゆみ）どう置いても一緒だよ
‎うちが狭いの
‎（翔平）あれ？　これ
‎（あゆみ）あっ 夕方ね お母ちゃん
‎なんか 青山(あおやま)のなんとかっていう
‎とこのケーキだって
‎（あゆみ）うまいらしいよ
‎（翔平）上げんなよ
‎（あゆみ）上げんなよって
‎お母ちゃんだよ 私たちの
‎今度の彼氏 若いらしくて
‎こういうケーキ屋さんとか
‎よく知ってんだって
‎彼氏とか言うな！
‎お前が そんなこと言うな
‎（啓太）乗り物
‎乗り物 乗るだろ 乗り物
‎遊園地なんだからさ
‎ジェットコースターでも
‎コーヒーカップでも
‎メリーゴーランドでも
‎何でもいいや
‎で 彼女が降りるときに
‎スッと手を差し出す
‎“あっ ありがとう”なんて
‎やや はにかんだ感じで
‎恥ずかしがり屋さんの
‎あの子が言って
‎初めてのスキンシップなわけだ～
‎長かった
‎ここまで来んの長かった
‎４年だよ ギリギリセーフですよ
‎大学４年にして 初彼女
‎しかも超かわいい マジヤバい
‎ハァ～
‎待てば海路の日和あり
‎石の上にも３年 いや４年
‎（携帯電話の着信音）
‎（啓太）はいはい はいはい
‎はい もしもし
‎鳴らねえ 電話 鳴らねえ
‎フロにまで携帯持ち込んでるのに
‎電話 鳴らねー
‎俺は彼の電話を待ってる
‎恋する乙女か
‎知るかよ
‎あれ？
‎知るかよの一言ですか
‎友達がいがないな
‎（携帯電話の着信音）
‎おっ あっぶねえ…
‎何だよ はいよ
‎（啓太）あのさ 俺
‎ビームスのジャケットと
‎ＰＰＦＭと
‎どっちがイケてると思う？
‎知るかよ
‎（通話を切る音）
‎（櫂）チッ
‎あいつ デートの服 選んでんな
‎（啓太）えっ？
‎耳聞こえないって？
‎（翔平）ああ
‎（啓太）それ 俺 聞いてない
‎（翔平）聞こえないらしいよ
‎（啓太）だって… 俺
‎遠くから見てただけだからさ
‎だから しゃべれない
‎はあ しゃべれないの？
‎うん
‎まあ しゃべれないのか
‎しゃべらないのか
‎知らないんだけどさ
‎うーん しゃべんなかったな
‎手話 あの手動かすやつ
‎それやってた
‎そんなの どうすんだよ
‎どうすんだって？
‎どうやってデートすんだよ
‎（翔平）お前さ 男と女に
‎言葉なんかいらないんだよ
‎押し倒して やっちゃえば…
‎朝から どんな話だよ
‎（翔平）作戦会議
‎（櫂）あっ そう
‎あっ デートだ デートだ
‎めかしこんじゃってさ
‎（講師の話し声）
‎（啓太）ねえ
‎ねえ 一緒に行かない？
‎（櫂･翔平）行かねえよ
‎（啓太）だったらさ…
‎代わりに行かない？
‎（翔平）俺 バイト
‎（啓太）行かない？
‎（櫂）行かないよ
‎お前が誘ったんだろ？
‎自分で行けよ
‎えっ… だって 櫂
‎手話できるじゃんかよ
‎彼女の真帆さんに つきあって
‎よくやってるじゃないか
‎あっ ほら １年生んとき
‎言語学の手話も取ってたろ？
‎忘れたよ
‎じゃあ お前 第２外国語
‎フランス語だからって
‎フランス語しゃべれんのか？
‎イッヒ リーベ ディッヒ
‎（櫂）それ ドイツ語だし
‎いいから もう 頼むよ ねえ
‎（櫂）自分で行きなさい
‎（啓太）いやあ
‎先輩の誘いとあっちゃ…
‎ええ 大丈夫です
‎はい 行きます 今後のこと？
‎あっ 入ってからの
‎はいはい はいはい
‎はい 分かりました
‎はい 失礼しま～す
‎いや まいっちゃったよ
‎なんかさ ほら
‎俺 ウエダフーズ受けるとき
‎ＯＢ訪問したじゃん
‎その先輩が これから来いって
‎えっ？
‎お前 だって これからって…
‎（啓太）いやいやいや
‎行かないわけにいかないよ
‎ねえ 内定
‎取り消されちゃうもんね？
‎では 頼んだ
‎では シーユー ネクスト タイム
‎（啓太）バイバイ！
‎（櫂）ちょっ… おい 待てよ
‎（翔平）俺からも頼むよ
‎代わりに行ってやれよ
‎（翔平）なっ？
‎（櫂）はあ？
‎（翔平）
‎１時に豊島園の入り口… だよ
‎いやいや 俺は行かないよ
‎えっ？
‎おい 待てよ！
‎俺 行かないよ ホントに
‎（櫂）ハァ…
‎マジかよ
‎ハァ…
‎あの…
‎俺 矢嶋(やしま)啓太の代わり
‎あっ… ちょっと待って
‎あっ 唇 読める？
‎あっ そうか
‎あの その人は… 君を誘った人は
‎来られなくなったんだ
‎急用が できたんだ
‎あっ… ちょっと待って…
‎あっ…
‎ちょっと待って！
‎待って… 待ってよ
‎それ
‎弁当 作ってきたんじゃないの？
あっ ちょっとね
‎それ 食べようよ
‎うまい！　うまいよ
‎あっ
‎ねえ これ
‎時間かかったでしょ？
‎これ… これなんか 作るの…
‎（櫂）
‎“お手伝いさんが作った”？
‎そう…
‎すごいね お手伝いさん
‎あっ そっか
‎あっ “お母さん”が…
‎あっ そう…
‎（テーブルをたたく音）
‎（櫂）
‎これでも 明青(めいせい)学院大学 文学部
‎心理学科の
‎社会福祉心理学 専攻だ
‎手話は 必須科目だった
‎〈そう〉
‎あっ ボランティアで
‎ろう学校にも行ったことある
‎違うよ
‎（櫂）うん？
‎“みんな”？
‎（櫂）ちゃんと 分かってるから
‎あのさ
‎思うに フラれるのは
‎耳のせいじゃないと思うよ
‎あっ
‎思うに フラれるのは
‎耳のせいじゃない…
‎余計な お世話かもしれないけど
‎耳より その性格
‎なんとかしたほうが
‎いいんじゃないかな？
‎イテッ！
‎イッテ…
‎蹴るかな 普通…
‎何ちゅう女だよ
（櫂）彼女は
ものすごくキレイな顔で
ものすごいキレイな指で
ものすごい
キレイな手話で
ものすごく⸺
お下劣なことを
言うのだった
（櫂）とてもとても
言葉にできない
いわゆる
放送禁止用語の連発
24時間テレビ
ヒューマン
スペシャルだったら
抗議が殺到だ
‎（櫂）うん？　“何言うてんねん
‎ボケ いてまえ…”
‎（櫂）‎関西のヤクザ風の手話
‎…というのも
‎ありがたく教えていただいた
‎俺 やんの？　関西弁か…
‎（櫂）‎その日 僕の覚えた手話
‎“何言うてんねん ボケ いてまえ”
‎ああ… “何言うてんねん…”
‎（終了のベル）
‎おっ 200点 あっ
‎何だよ おい
‎もう
‎こっちに投げろ
‎イテッ
‎（乗客たちの叫び声）
‎（櫂）うん？
‎乗る？
‎何か乗ろうよ
‎せっかく遊園地 来てさ
‎早く
‎ほら
‎（係員）ありがとうございました
‎左側に降りてください
‎（櫂）どうした？
‎（櫂）えっ
‎“耳 ダメになってから
‎乗ったことない”？
‎あっ そっか…
‎（係員）次の方 どうぞ
‎（櫂）あっ… あの すいません
‎ちょっと やっぱり僕たち…
‎えっ いいの？
‎ホント 大丈夫？
‎（乗客たちの叫び声）
‎（櫂）うわーっ！
‎（櫂）ん？
（櫂）えっ？
（櫂）ああ…
ちょちょ…
‎ちょっと待って
‎分かんない
‎そんなに速くちゃ 分かんない
（櫂）フフフッ
‎（係員）どうぞ
‎（櫂）ん？
‎フフッ
‎（係員）これ よろしかったら
‎あちらのほうで
‎キーホルダーにできるんですけど
‎（櫂）あっ そうなんですか
‎（係員）はい
‎あっ
‎あっちで
‎キーホルダーにできるって
‎（アナウンス）‎16番のお客様
‎16番で お待ちのお客様
‎ハァ…
‎まだ かかりそうだね
‎いつから 聞こえないの？
‎あっ… ごめん
‎ごめん 忘れて
‎（櫂）あっ さっき あれ
‎乗る前に言ってたよ
‎耳 ダメになってから
‎乗ったことないって
‎あと 初めて会ったとき
‎バイオリン弾いてたでしょ
‎（櫂）でも すげえと思ったけど
‎（携帯電話の着信音）
‎（櫂）あっ ちょっとごめん
‎（櫂）何だよ？
‎（啓太）いや どうかと思って…
‎（櫂）何が？
‎（啓太）何がって 彼女
‎えっ もしかして お前
‎行ってくれてないの？
‎ちゃんと来たよ
‎会ってるよ 今 豊島園で
‎ああ よかった
‎この埋め合わせは
‎ちゃんとするからさ
‎それより
‎ちゃんと話できた？　先輩と
‎えっ… うん
‎これから飲みに行くって
‎今 そこで待っててもらってんだ
‎そっか あんま飲みすぎんなよ
‎醜態さらして内定取り消されたら
‎元も子もないからさ
‎じゃあね
‎（通話を切る音）
‎（カラスの鳴き声）
‎（櫂）ごめん ごめん
‎ハァ…
‎どうした？
‎（櫂）カラスの声…
‎（櫂）フフッ…
‎“まあね”って何だよ？
‎フフッ
‎おっ 花火だ 花火
‎７時半から黄色いバスの前で
‎フフッ
‎あっ… そうだ
‎今ね 啓太からだった 電話
‎あっ ケイタ
‎君を誘った人
‎急用ができて その先から
‎心配して電話してきたんだ
‎君に ごめんって
‎こちらこそ
‎（携帯電話の着信音）
‎ハァ… ごめん
‎あっ 何か飲みもん買ってくるよ
‎そっちは ここで
‎キーホルダーの順番 待ってて
‎（櫂）はい もしもし
‎（末永(すえなが)）
‎あっ ‎結城(ゆうき)‎ 櫂さんの携帯ですか？
‎こちらは アルファ時計人事部の
‎末永と申します
‎えっ？　あっ… あっ はい
‎はい えっ マジっすか？
‎あっ じゃない…
‎あの ホントですか？
‎はい… はい あっ いや あの
‎もう 諦めてたもので
‎あっ いや あの
‎こっちの話で… はい
‎はい 分かりました
‎あの 最終面接ですね
‎はい… はい 分かりました
‎はい よろしくお願いします
‎失礼します
‎よっしゃーっ！　よっしゃ
‎やった
‎あったの？　電話
‎ホント？
‎やったあ！　よかったじゃないの
‎よかったよ ホント うん うん…
‎（アナウンス）‎22番のお客様
‎22番で お待ちのお客様
‎（男性）お姉さん １人？
‎おいっ 気取ってんじゃねえよ
‎シカトかよ？
‎（男性）うわ うわっ かわいい…
‎（男性）やめとけよ
‎（男性）ごめんね
‎こいつ ビール飲んでるから ハハッ
‎おい お化け屋敷 行こう
‎（男性）あっ
‎（女性）うわあっ
‎（櫂）もう まだかよ…
‎（啓太）
‎ダメかな？　今から行ったら
‎行って どうすんだよ？
‎謝るんだよ
‎いいよ もう ほっとけよ
‎うーん 明日か あさって
‎大学で謝ればいいか
‎お前さ
‎あの子とつきあう気あんの？
‎耳の聞こえないあの子と
‎つきあう気あんの？
‎それは…
‎だったら もう
‎かかわんないほうがいいよ
‎“デートはビビって
‎すっぽかしました すいません”
‎“あなたとつきあう気も
‎もう ありません すいません”
‎ダメだろ それ？
‎そうか… 俺 情けないな
‎男として
‎ダメな感じだな なんか…
‎はい！
‎悪い 呼ばれた
‎（石井）翔平！
‎雨だ 傘持ってこい
‎（翔平）あっ はい
‎あっ カメラ…
‎（雨の音）
‎（櫂）あっ？
‎（アナウンス）‎33番のお客様
‎33番で お待ちのお客様
‎あっ 呼ばれても聞こえないんだ…
‎（店員）いらっしゃいませ
‎（店員）お待たせいたしました
‎（店員）こちらになります
‎（女性）私も傘ください
‎（店員）はい 何色で？
‎（女性）黒
‎（店員）はい 黒 600円になります
‎はい すいません
‎少々お待ちください
‎（店員）すいません
‎お並びください
‎（店員）はい こちら黒になります
‎ありがとうございました
‎（店員）傘２本 お待ちのお客様
‎（櫂）はい
‎（櫂）はい どうも
‎（店員）2000円 お預かりします
‎ハァ～ 携帯 聞いとけよな 俺も
‎あっ いやいや
‎聞こえないんだ だから…
‎（店員）800円のおつりになります
‎（櫂）あっ すいません
‎（アナウンス）‎ご来園の皆様に
‎お知らせいたします
‎本日７時半からの花火は
‎天候不良のため中止となりました
‎つきましては
‎閉演時間が30分ほど繰り上がり…
‎花火…
‎黄色いバスだ
‎（アナウンス）‎繰り返します
‎本日７時半からの花火は
‎天候不良のため中止となりました
‎（店員）お客さん
‎（櫂）はい
‎（店員）花火 今日 中止だよ
‎（櫂）あっ でも 連れがいるんで…
‎（店員）中止のアナウンス
‎何度も流れてるよ
‎（櫂）あっ いや でも
‎聞こえない…
‎（あゆみ）あっ お兄ちゃん
‎帰ってきてるなら 手伝ってよ
‎（翔平）うん？
‎雨で ロケ 中止になった
‎そんなこと聞いてない
‎手伝ってって言ってんのよ
‎ヤダよ
‎俺が洗濯物なんか取り込めるかよ
‎何よ それ？
‎（チャイム）
‎（あゆみ）はい
‎（あゆみ）ん？
‎（翔平）いいから 行って
‎（あゆみ）えっ？
‎（翔平）行って！
‎（あゆみ）もうっ
‎（あゆみ）はーい
‎（そよ子(こ)）こんばんは
‎（あゆみ）はい
‎お兄さん いらっしゃいますか？
‎チッ これも まだ湿ってんじゃん
‎（あゆみ）投げないでってば
‎（翔平）ちょっと待った
‎これは こう たたむの
‎（あゆみ）うるさいなあ
‎ホントによかったの？
‎会わないでさ
‎帰ってもらっちゃったりして
‎（翔平）
‎うるさいんだよ あいつ アリサ
‎アリサ？
‎（翔平）
‎ん？　アリサって言うんだよ
‎まあ 分かんないけどね
‎本名かどうか
‎お水系だから
‎（あゆみ）違うよ あの人
‎そんな名前じゃないよ
‎アリサだろ？
‎私 あの人 雑誌で見たことある
‎ミクが クラスで騒いでたもん
‎確か…
‎佐伯(さえき)‎そよ子とかいうモデルさん
‎そよ子？
‎（あゆみ）うん 有名な人だよね？
‎ビックリしたよ
‎うちに有名人が来るんだもん
‎（翔平）お前 それ 早く言えよ
‎（あゆみ）お兄ちゃん？
‎（翔平）ちょっと出てくる
（ドアの開閉音）
‎（係員）お客さん 悪いんだけど
‎もう閉めたいんだけどね
‎（櫂）あっ すいません
‎（係員）誰か待ってんの？
‎もう誰もいないよ
‎（櫂）はい
‎（そよ子）翔平くん
‎ちょうどよかった
‎今 小銭なくって
‎そこでケーキ買っちゃった
‎どうぞ
‎あんたさ どこ行ってたの？
‎言わなかったっけ？
‎スペインロケに行ってたんだ
‎（翔平）土産は買ってきた？
‎忘れた
‎忘れるかな…
‎違う
‎家に忘れた
‎（翔平）
‎俺は もう待ちくたびれました
‎（そよ子）でも…
‎家 妹さん いるじゃない
‎（翔平）この辺にも ホテルあるよ
‎汚いけど
‎（そよ子）たまにはいいかな…
‎そういうのも
‎（ピアノの演奏）
‎（ニオイを嗅ぐ音）
‎（ゆり子(こ)）うん？
‎あっ！
‎（ゆり子）どう？
‎フフッ
‎こがしちゃった フフッ
（ゆり子）うん
‎リサイタル 明日じゃない？
‎ついつい 弾いてたら
‎夢中になっちゃったの
‎（ゆり子）ハァ…
‎まだ降ってるわよ いやねえ
‎明日 お客さん
‎入んないかなあ…
‎あっ あんた
‎どうやって帰ってきたの？
‎（ゆり子）ああっ
‎えっ 自転車は？
‎（ゆり子）うん
‎（ゆり子）んっ そう
‎（ゆり子）うん？
‎どうしたのよ？
‎さっきから おかしい
‎（ゆり子）うん…
‎（櫂）うああ…
‎やっぱりいた
‎花火 中止だって
‎（櫂）‎その雨上がりのキスが
‎僕たちの始まりだった
♪～
～♪
‎（真帆）あれっ
‎（真帆）知り合い？
‎（櫂）ヤバいよ ヤバいよ
‎（真帆）
‎よく分かるんだね 彼女のこと
‎（茜）
‎バイオリン 売っちゃったのね？
‎（３人）萩尾(はぎお)沙絵から
‎バイオリン買った人いませんか？
（櫂）戻ろうよ
光の差すほうへ
戻ろう