本当の夢は　とまらないんだね
いま心が駆け出すんだ
いつのまにか　大好きが育ってた
この想い届けてみよう
決めたんだ　本気さ！
どんなことが出来るかな
まぶしい空　見上げ
大声で歌っちゃおう
やりたいことがあるってさ
毎日楽しいね
君も　そう感じてるかい？
ああきっと待ってたんだ
出会いが僕らのスタート
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
本当の願いに気づいた　もうとまらない
いま心が駆け出すんだ
いま全力で駆け出すんだ
ワン　ツー　スリー　フォー
可可ちゃん　肩で息しない
はーい
すみれちゃんは止まる位置　ちょっとだけずれちゃってる
うそ
はい　お疲れ
今日はここまで
あれ
手加減なさすぎ
ありゃ　気合い入りすぎちゃった
足が棒ですぅ
まだまだ
かなり良くなってきてる
いい感じ
この調子で　ランニングもう1セットいこう
あなた　力みすぎじゃない
だって東京大会が近いんだよ
何か　頑張った分だけできるようになっていくのって
楽しいなって思って
よし　いこう
また外苑？
5セットぐらいいっちゃおう
かのんさん　以前よりだいぶ変わりましたね
前向きになったというか
そんなことないよ
これがかのんちゃん
私が知ってる
失礼
葉月さん　理事長が来てほしいって
恋ちゃん
またパソコンで見ちゃいけないものを…
見てません　忘れてください
いいんだよ
趣味は人それぞれなんだから
だから　違うと言っているのです
また何かのオファーかしら
さあ
見て
すごいでしょう
私もまさかと思って
あなたたちに感謝しなくちゃ
そんな
ああ　そうだ
これ　あなたのお父様から
必要なお金を学校に寄付したいですって
連絡してあげなさい
お父様
入学希望者が増えた？
はい　今の数ならば　生徒が足りなくなることはないと
来年以降も結ヶ丘は続いていきます
よかった
地区予選の評判が良かったからかなあ
私のラップが　人々の心をつかんだのね
うぬぼれるなデス
みんなのおかげですよ
でも　すみれちゃんのラップかっこよかったよ
見て　Liella! のフォロワー数
5万2千？
ギャラクシー
私がセンターの歌で
センターを務めた私の歌で
でも実際　かなりの人たちが
前のライブをきっかけに学校に興味を持ってくれたみたい
じゃあ　本当にLiella! が入学希望者を
このまま一気に　優勝まで駆け上がりましょう
東京大会の概要は発表になったのですか
今夜発表デス
ついにラブライブ！東京大会です
日程はこちら
メリークリスマース
今回はリモートでそれぞれの学校ゆかりの場所からの生中継
それをオンラインでリレーしていきまーす
クリスマス東京決戦デス
今回のルールはかなり特殊デス
自分たちのステージは自分たちで用意しないといけません
どこがいいんだろう
派手なところなら　神宮競技場？
それは決勝の会場です
じゃあ　外苑球場？
いやいや　誰に頼めば貸してくれるの
明日直接行って聞いてきます
迷惑になっちゃうよ
東京大会ですよ
何のんびりしてるのですか
真面目に考えてるってば
今回は東京大会
どの地区も取って置きの場所を用意するはずデス
地味なステージではLiella! は埋もれてしまいます
おめでとう
なに
地区予選　突破したんだって
もう何にも教えてくれないんだから
まさかそんなに興味持ってくれてたなんて
最近　私の中学校でも話題になってるよ
この前1人で歌ったんでしょ
すごいじゃない
ありがとう
リモートライブ？
ステージはどこに作るの
外苑球場？
そうしたいのはやまやまなんだけど
今現実的なのは体育館かなあって
東京大会でしょ
決勝進出がかかってるんでしょ
なのに体育館？
欲がなさすぎる
本気で勝つ気あるの
どうしよぉ
だから言ったのよ
地味すぎだって
でも　みんな冬休みだし
外だといろいろ大変だと思って
あんたは気を遣いすぎなのよ
もはやLiella! はこの学校の代表よ
わがまま言うくらいでいいんじゃないの
すみれちゃんはいいよね　そういう性格で
どういう意味
私は　本当は歌えるだけで…
ダメだったですぅ
ぱたり
可可ちゃん？
どこ行ってきたの
ありとあらゆるライブ施設をあたりましたが
スクールアイドルには不向きだろうと
皆さん申し訳なさそうに
確かにこの周辺は　もともとスクールアイドルになじみは薄いし
でも　そろそろ決めないと
家に帰って　一晩考えてみるよ
ただいま
おかえり
摩央さん　悠奈さん？
パー
久しぶり
東京大会に向けて　買い出しにね
遊びに来ちゃった
さすが　本番も近いから練習にも熱が入ってるみたいね
はい　入学希望者も増えたみたいで
今とても楽しいです
パー　それがいっちばん
お互い正々堂々　最高のステージにしよう
はい
でも…
勝つのは私たちだよ
君たちに負けるつもりはない
私たちも負けません
すみません　偉そうに言ってしまって
あの…
意味？
はい
みんなは「優勝だ」「勝ったら全国だ」とか言うんですけど
私は歌で勝ったり負けたりって　あんまり
じゃあ　私たちに負けても平気ってこと？
いえ　いい歌を歌いたいって気持ちはあるんです
みんなとたくさん練習して　最高のライブを目指したい
でも私　ずっと歌えないかもって不安があったから
自由に表現できるだけでもう…
本当は　それだけで幸せで
なるほどね
君の言うことは分かるよ
歌は競うものじゃないかもしれない
自分一人でも楽しめるしね
ですよね
だとしても
競い合うことで　より高め合うことができる
実際　ラブライブ！が行われることによって
スクールアイドルのレベルは格段に上がったと言われてるんだ
そうですか
納得いかない？
いえ　まだそこまで気持ちが…
大丈夫
ラブライブ！で歌えば　すぐ気付くはずよ
なぜみんな勝ちたいか
いや　勝たなきゃって思うのか
なぜ勝ちたいか
今回のテーマは星　でどうかな
星？
そのイルミネーション見ながら　思ったんだ
満天の星を　体育館いっぱいに作り出せたらすてきだなって
絶対きれいデス
結ヶ丘スターってわけね
いいと思う
でも　この規模だと
すぐに準備に取りかからないといけませんね
そこまで
ステージのことは私たちに任せて
かのんちゃんたちは練習に集中
でも…
準備に忙しくて　ちゃんと歌えなかったりしたら
私たちが後悔するの
私たち1年生だけだからさ
他の部活が大会に出たとしても
すぐ負けちゃうんだよね
その中でかのんちゃんたちはここまで頑張ってる
かのんちゃんたちは　この学校の希望なんだよ
だから応援させてほしいの
みんな
いい話デス
いい人たちですぅ
何泣いてんのよ
お前が言うなですぅ
じゃあ　練習しよっか
いってらっしゃい
さむ
上海に比べれば　このぐらいどうってことないデス
ちぃちゃん
私　この学校でよかった
こんなに心がワクワクする毎日になるなんて
思ってもいなかった
私も
わたくしもですよ
6時20分
本番は夜
まだ全然眠れる
ダメ　起きよう
さっむぅ
なんでよりによって今日みたいな日に
お姉ちゃん　サボっちゃダメ
はーい
すみれ
こんな時間に何
本番は夜よ
他に場所がないので　しかたなく来マシタ
これを1日だけ預かってクダサイ
あんたの宝物じゃないの
しかし今日だけはライバルです
今日だけはファンをやめます
これ
一応渡しておくわよ
これからも一緒に続けられるように
バッチリ
大きな丸になったねえ
お待たせしました
サヤさん　またあなたと暮らせて幸せです
こちらこそ
お母様のつくった学校を守ろうとする恋様を
再びお手伝いできることを　誇りに思います
おはよー
あら　早起きね
朝御飯　学校に持っていってもいい
もちろん
お姉ちゃん
忘れてるよ　ヘッドホン
もう大丈夫
ステージ進んでるのかなあ
どうでしょう
楽しみデス
誰か状況知らないの
驚かせたいから夜まで待ってって
出来たら呼びに行くからって
手伝った方がいいんじゃない
同意デス
この雪ですしね
体調を優先して　練習も早めに切り上げましょう
じゃあ　一とおり振り付けおさらいしたら
手伝いに行こうよ
いいですね
あれ
あれれ
あれぇ
ステージがない
ひどいよ　ひどすぎる
こんな仕打ち
かのんちゃん
あんまりなんじゃない
違うの
すごくいいステージが出来そうだよ
ここよりもっとすてきな場所
これって…
この道を進めば
かのんちゃんたちのステージが待ってる
結ヶ丘のみんなで用意した最高のステージが
頑張れ　Liella!
恋ちゃん
千砂都ちゃん
すみれちゃん
可可ちゃん
かのんちゃん
頑張れ
いけ
ファイト
急がなくても大丈夫
足元　気をつけて
怖い怖い
待ってクダサイ
もうすぐだよ
光ってます
見えてきたわよ
すごい
学校のみんなで　街の人に頼み込んだの
そしたら　この時間だけ自由に使ってもいいって
ここで歌えるの
街の人も協力してくれたんだ
私たちだからできる　私たちにしかできないステージ
さあ　見せて
Liella! 5人の最高のライブを
皆さん　はじめまして
私たちは　結ヶ丘女子高等学校スクールアイドル
Liella! です
このステージに立って　この景色を見て
私は胸を張って言えます
結ヶ丘の生徒になれてよかったって
この学校が一番だって
私たちの歌を　聴いてください
ちいさくまたたいた　胸の奥でまた
叶えにいこうよって　憧れが騒ぐ
いそいで駆け出した　なんでもできるさ
出会いがくれた　大きな勇気
始まりは君から
でも次は僕から
晴れわたる未来を創るよ
どこまでも走る
Looking for Light　いま動き始めた僕らの物語
どんな奇跡だって　起こすのさ
キラキラ大空に舞い散る夢　かき集めて
ひとつひとつ　叶えてゆこう
信じる気持ちが揺らぐときは
想いを歌にして伝えよう
涙は一番うれしい日に　とっておく
そう決めたんだから
Looking for Light　いま動き始めた僕らの物語
どんな奇跡だって　起こすのさ
キラキラ大空に舞い散る夢　かき集めて
ひとつひとつ　叶えてゆこう
君と煌めきを描くよ　ずっと
コングラチュレーション
全国大会に出場する東京地区の代表は
サニーパッションです
もう　何なのよったら何なのよ
かのんちゃん
ダメだった
ごめん
ううん
ありがとう　最高のステージだったよ
私　すごく誇らしくて　感動した
ごめんね　勝たせてあげられなくて
みんな　すぐ片づけないと
そっか
街の人にもお礼言わないと
かのんさん　わたくしたちも…
片づけましょう
そっか　こういうことなんだ
かのんちゃん？
ちぃちゃん
私　悔しい
せっかくみんなが協力してくれたのに
何もお返しできなかった
みんなが協力してくれたのに
何も返せず　おしまいになっちゃった
かのん
また全力で挑みましょう
そうです
勝ちたい
私　勝ちたい
勝って　ここにいるみんなを笑顔にしたい
やったって　みんなで喜びたい
私たちの歌で　Liella! の歌で
結ヶ丘の歌で優勝したい
いや
優勝しよう
当たり前でしょ
Liella! はこんなところで終わりません
私は最初からそのつもり
結ヶ丘は一番の学校です
結ヶ丘女子高等学校スクールアイドル
Liella!
これから　もっともっとたくさんの人に歌を届けよう
さあ　練習始めるよ
お願いします
私についてこられるかしら
グソクムシがよく言うデス
じゃかましい
よーし　いくよ
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
何が待ち受けてるか誰も知らない
それでも進みたいんだ
だって後悔したくないよ
心おさえつけるの無理さ
みんな自由になろう
あきらめない！　決めたから
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
限界超えたいね
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
もっと　もっと　遠く目指してみよう
小さな存在だけど　大きな夢があるから
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ