ほんのちょっぴり　悲しい時なんだ
背筋伸ばして　声を飛ばせば
いつでもそばで　光をくれた歌
すごーい
きれいな声
手をつなごう
私の名前は澁谷かのんです
5月1日生まれ
家族は父と母と妹と　コノハズクのマンマルです
好きな食べ物は焼きリンゴと　トマトと　ハンバーグ
夢は新設された結ヶ丘女子高等学校の音楽科に進み
歌でみんなを笑顔にすることです
が…　外苑西中学の澁谷かのんです
では　課題曲の独唱から
はは…　はい
澁谷さん
澁谷さん？
バーカ　歌えたら苦労しないっつーの
お姉ちゃん　お姉ちゃん
もう　いるんだったら返事してよ
なに　あって
今日入学式でしょ
遅刻するよ
分かってまーす
早く
はーい
いってきまーす
おはようは
おはよう
朝御飯　いいの
マンマル　いってくるね
かのん　似合ってるわよ　制服
似合ってない
まだ受験の失敗　引きずってるの
繊細だから…
よし
これで何も聞こえない
かのんちゃん
おはよー
春休み　あっという間だったね
そう
私　早く結ヶ丘に通いたくて
ずっとうずうずしてた
私も
やっぱり音楽科受かる子はすごいな
それに　制服も似合ってるぅ
ありがと　かのんちゃんも
普通科の制服もかわいいよね
そ…　そう
似合ってる
ごめんなさい
そういう意味で言ったわけじゃ
いいのいいのいいの　しょうがないよ
もう気にしてないし
それに　普通科の方が気楽だしね
まさか　かのんちゃんが音楽科落ちちゃうなんて
ずっとかのんちゃんの歌　好きだったから
あの猫　最近よくうちに遊びに来るんだ
じゃあ　また
ありがとう
君のおかげで助かったよ
ほんのちょっぴり　悲しい時なんだ
背筋伸ばして　声を飛ばせば
いつでもそばで　光をくれた歌
手をつなごう
何でもない時はいくらでも声が出るのに
な…　なに
中国語？
顔が近い
ニーハオ　シェーシェー　ショーロンポー　サイチェーン
怖い怖い
待ってクダサイ
あれ　あれ
留学生？
もう　うっかり歌っちゃったばっかりに
何やってんの
ちちゃん
ういっす
今向こうに変な子が…
誰もいないよ
よかった
ちちゃん　音楽科の制服かっこいいね
せっかく合格したんだから　頑張らないとね　ダンス
かのんちゃんも歌　続けるんでしょ
私？
私は…
新しいこと始めるのもいいかなって
ほら　受験前に言ったでしょ
合格しなかったら最後にするって
諦めるって
でも
私はかのんちゃんの歌　聴いていたいけどな
ねえ　今日から私　たこ焼き屋でバイトするんだ
よかったら遊びに来てよ
このような形で　第一回生を迎えることができたことを
心よりうれしく思います
ご存じの方も多いと思いますが
この学校はもともとは神宮音楽学校でした
この地に根づく音楽の歴史を　特に音楽科の生徒は引き継ぎ
大きく羽ばたいていってほしいと思います
外苑西中学から来ました
澁谷かのんです
えっと…
スバラシイ　コエノヒト
ゆ…　夢は猫を飼うことで～す
平安名すみれです
よろしく
はじめまして
上海から来ました　唐可可といいます
お母さんが日本人デス
ところで皆さんはスクールアイドルに興味ありませんか
可可は皆さんと一緒にスクールアイドルがしたいデス
あれ　スバラシイコエノヒト
スバラシイコエノヒト
あの子　同じクラスか　大変そ
えーと…
吹奏楽部にテニス部　演劇部
皆さんはスクールアイドルに興味ありませんか
スクールアイドルに興味ありませんか
可可は皆さんと一緒にスクールアイドルがしたいデス
一緒に始めてみませんか
スクールアイドルを始めてみませんか
スバラシイコエノヒト
怖い怖い
待ってクダサイ
怖い怖い怖い怖い怖い
待って
何言ってるか分かんないよー
失礼しました
あまりに興奮して　ついいつもの言葉が…
改めまして　私　可可
唐可可といいます
澁谷かのんです
かのんさん
なに
かのんさんの歌はすばらしいデス
なので　可可と…
スクールアイドルを始めてみませんか
スクールアイドルって…
学校でアイドルってやつでしょ
スクールアイドルがやりたくて　日本に来ました
かのんさんの歌はすばらしいデス
是非私と一緒にスクールアイドルを
ごめんね
やっぱり私は遠慮しておく
なぜデスカ
こういうのやるタイプじゃないっていうか
そんなことありません
スクールアイドルは誰だってなれマス
それにかのんさんかわいいデス
とってもかわいいデス
か…　かわいくはないと思うけど
歌がお好きなんでしょう
嫌いじゃ　ないけど
絶対好きデス
可可　分かりマス
だからかのんさんと一緒に始めたい
そのすばらしい歌声を是非スクールアイドルに
このチラシを配っているのはあなたですね
勝手にこんな勧誘を
理事長の許可は取ったのですか
すみません
可可はただスクールアイドルを始めたいと思いまして
スクールアイドル
いけませんでしたか
この学校は音楽に力を入れると聞きましたので
可可はここに…
音楽に力を入れるからこそ
勝手なことはやらないでほしいのです
ちょっといい
いきなりそんなこと言ったらかわいそうなんじゃないかな
海外から来たばかりなのに
あなたは
この生徒と関係があるのですか
関係…
まあ　なくはないというか
それならあなたにも言っておきます
この学校にとって音楽はとても大切なものです
生半可な気持ちで勝手に行動することは慎んでください
生半可かどうかなんて分からないでしょ
なんでスクールアイドルがダメか
ちゃんと説明してあげなよ
頭ごなしにダメだなんてかわいそうでしょ
ふさわしくないからです
ふさわしいってなに
スクールアイドルのどこがふさわしくないっていうの
少なくともこの学校にとっていいものとは言えない
どうしてそんなこと言い切れるの
あなたはどうなの
あなたもやりたいのですか
スクールアイドルを
私は…
とにかく　今日は帰ってください
音楽科の生徒の邪魔にならないよう
かのんさん　ありがとう
ううん　気にしないで
私ね　音楽科の受験　落ちたんだ
大好きなんだけどね
きっと才能ないんだよ
だからもう歌はおしまい
かのんさん
おしまいなんてあるんデスカ
好きなことを頑張ることに
お待たせしました
ココア
チョコわたるしみ
逆
いいから　あっち行ってて
はーい
あのね　やっぱり私はアイドルには向いてないと思うんだ
そんなことないデス
スクールアイドルは誰だってなれマス
アイドル？
あんたが？
うるさいな
話聞かないで
かのんさんの歌声はすばらしいデス
朝出会った時「この人だ」って思いました
私を見たら分かるでしょ
アイドルって柄じゃないんだから
そんなことないデス
かのんさんはすっごくかわいいデス
かわいい？
お姉ちゃんが？
もう　聞かないでって言ってるでしょ
一つ　聞いてもいい
歌わない？
ほら　バンドとかだと
ボーカルの人以外歌わなかったりすることがあるでしょ
あれみたいに
そういうグループもなくはないですが
かのんさんは歌いたくないのデスカ
歌いたくないというか
歌えない？
歌ってましたよ　すばらしい声で
あれはああいうところでなら　大丈夫というか
しょうがない　言うしかないよね
私さ　いざって時になると歌えないの
声が出なくなっちゃって
そんな
最初は小学生の時でね
かのんちゃん
歌　始まってる
大丈夫？
かのんちゃん
それ以来　大切な時ほど声が出なくなっちゃって
中学も合唱部入ってたんだけど
大会とかはダメで
この学校の受験の時も
歌が　好きなのに
好きなのにね
ごめんなさい　何も知らずに可可は
ううん　気にしないで
でも
私　可可ちゃんに協力するよ
力になりたい
だから　スクールアイドルに興味ありそうな子がいたらすぐ紹介する
ほんとデスカ
もちろん
だって歌は大好きだから
かのんさん
じゃあ　明日から探してみるよ
可可ちゃんも分からないことあったらすぐ聞いて
何でも協力するから
はい
スクールアイドル？
誰か興味ありそうな子いないかなあって
探すのは全然いいけど
あんまりいない気がするんだよね　音楽科には
だって音楽科って歌にしても　楽器にしても　ダンスにしても
それ専門でずっとやってきた子ばかりだから
そっちの方が大切っていうか
そっか
それに　スクールアイドルあんまり好きじゃないって人もいて
特に葉月さんなんかは
この学校には必要ないって
葉月…
もしかして　髪こうやって結んでる
知ってるの
あの人　私たちの学校をつくった葉月花って人の娘さんらしいよ
そうなんだ
この声
ただいま
あら
さっきの子のうちに遊びに行ってたの
ううん　ちちゃんのところへ
あの子ダンス頑張ってるみたいね
これ　みんなで食べて
スクールアイドルか
ナナミちゃん　無理
ごめんね
歌はどうしても苦手で
ヤエちゃんも無理
他にやりたいことあるんだ
ココノちゃんも無理
そうデスカ
私もダメでした
でも　まだ他のクラス回れてないし
音楽科にも興味持ってくれる子がいるかもしれない
ですが…
いえ
そうだよね
あの
何でしょう
お…　同じクラスの平安名すみれちゃんだよね
突然なんだけど　ス…　スクールアイドルに興味あったりしない
もしよかったら…
私を誰だと思ってるの
すみません
全然全然
葉月さん
見張っていマス
音楽好きな人が多いから
何とかなるかもって思ってたけど
アイドルはなかなか厳しそうだね
なかなかいないものデスネ
明日は他のクラスも回ってみよう
きっと何人かは興味持ってくれるよ
かのんさん
途中まで道一緒でしょ　行こ
やっぱり…
やっぱりやってみませんか　スクールアイドル
迷惑かと思って
言うかどうか迷っていたのデスガ
可可　どうしても…
どうしてもかのんさんと一緒にスクールアイドルがしたい
だから　それは…
昨日言ったでしょ
私歌えないから
一緒に歌えないんじゃ　いるだけ迷惑になっちゃうよ
かのんさんは歌が好きデス
歌が好きな人を心から応援してくれマス
可可はそんな人とスクールアイドルをしたい
無理だよ
お願いシマス
無理だって
そんなことありません
あるよ
ご…　ごめん
がっかりするんだよ
いざって時に歌えないと
周りのみんなもがっかりさせちゃうし
何より自分にがっかりする
そういうの　もう嫌なの
応援シマス
かのんさんが歌えるようになるまで　諦めないって約束シマス
だから試してくれませんか
可可ともう一度だけ　始めてくれませんか
いいの
私の歌を大好きって言ってくれる人がいて
一緒に歌いたいって言ってくれる人がいて
なのに　本当にいいの
本当にこのままでいいの
かのんさん
小さな頃からずっと思っていた
私は歌が好き
ずっと歌っていたい
歌っていれば
遠い空をどこまでも飛んでいける
暗い悩みもすさんだ気持ちも
全部力に変えて　前向きになれる
いつだって歌っていたい
やっぱり私…
大好きって　いま叫ぼう
歌が好きだ！
夢みるしかないでしょ！
ダメな自分にモヤモヤしてた
憧れまで隠して ごまかしちゃうほど
けどね、ほんとは　なりふり構わず
頑張りたい　わたしが震えてたの
交差点　はしゃぐ風
スカートひらり踊る
そのたび　ときめいて
今ならきっと　変われる気がするから
大好きなキモチに　もう
嘘はつけない
泣いたっていいや！
追いかけるよ
つまずきも羽にして
飛べるさ　よっしゃ！
聴こえてくるよ
未来予報　ハレルヤ！
どんなに高い壁も　越えてゆくよ
大好きなキモチに　もう
嘘はつけない
泣いたっていいや！
追いかけるよ
つまずきも羽にして
飛べるさ　よっしゃ！
聴こえてくるよ
未来予報　ハレルヤ！
信じよう　ハレルヤ！
かのんさん　スバラシイデス
もしかして私…
歌えた？
次回　「スクールアイドル禁止!?」