（ラーナ）古い魔法道具には
思わぬ掘り出し物もあるものだ
フッ…
♪～
～♪
（ラファエル）ん…
（ソラ）ウォルトさん すみません
ラーナ様がどこにいるか
ご存じですか？
（ラファエル）いいえ
また どこかに
潜入捜査に出かけたか
魔法道具の研究に没頭しているか…
（ソラ）困ったな
確認していただきたいことが
あるんですが
その上に置いておいてください
もしかして これ全部…
ラーナ様の確認待ちです
まあ この分だと みんな
今夜も徹夜でしょうね
大変な職場ですね
ええ
でも こうして必要とされる場所が
あるのは ありがたいことです
（ソラ）はい
（ラファエル）彼も 僕も
ラーナ様に
拾ってもらったようなものだ
罪を償って やり直そうと思います
（ラファエル）事件のあと 僕は
魔法省で働くことを命じられた
だが どこの部署も
闇の魔力の使い手であった僕を
敬遠した
（ドアが開く音）
（ラーナ）なんだ
どこの部署も欲しくないのか？
じゃあ うちでもらっていくぞ
（ラファエル）ラーナ様は
魔法省でトップクラスの幹部だが
その素性は
貴族の令嬢という以外 謎が多い
（書類が落ちた音）
ん？
（同僚）あ… ああ…
寝ちゃダメですよ！
今寝たら あと２日は
起きられなくなります！
（同僚）あああ…
（ラファエル）ラーナ様にも
この職場にも感謝している
が… たまには ベッドで眠りたい
ハア…
（カタリナ）ここが魔法省か
ワクワクするわね！
（マリア）はい
（ラファエル）
カタリナ様 マリアさん
（カタリナ）
ラファエル… ルーファスも！
ルーファス 魔法省に入ったという
話は本当だったのね
（ソラ）はい
今はソラと名乗っています
ソラ？
すごくいい名前ね！
（ラファエル）
ソラは僕と同じ部署なんですよ
そうなの！
（キース）
義姉(ねえ)さんをベッドに押し倒した…
（ジオルド）要注意人物
（メアリ）それ以上 近づくと
許しませんわよ
（カタリナ）
すっごく心配してたんだから
（ラーナ）おっ 来たな
待ってたぞ
えっと… どちら様でしょう？
（ラーナ）ラーナだよ
これが魔法省での姿だ
（カタリナ）えっ ラーナ様？
（マリア）さすが変装の名人です
ラーナ様 今まで
どこに行っていたんですか？
その話は あとにしろ
せっかく珍しい魔法道具を
手に入れたんだ
皆に見せてやろうと思ってな
（ラーナ）これは
“夢がかなうドールハウス”だ
夢がかなう…
ドールハウス…
人は 今とは違う人生や
生き方を夢見るもの
それを
実現させてくれるらしい
（ソフィア）
今とは違う人生というと
生まれ変わりとか
そういうことでしょうか？
（メアリ）
どうやって使うんですか？
ラーナ様！
この案件は どうしましょう？
ラーナ様
大至急 確認したいことが…
ラーナ様 サイン下さい！
あ～ 分かった 分かった
今 行く
少し待て
（キース）
皆さん お疲れのようですね
ええ 全員 うちの部署です
不眠不休で頑張っているもので…
ラーナ様は不在のことが多いから
見かけたときに
捕まえておきたいんですよ
ラーナ様が戻るまで
お茶でもしましょうか
（アン）お手伝いいたします
（メアリ）それにしても
この部屋は変なものばかりですわね
（アラン）これも相当古いもんだろ
（ソフィア）カタリナ様は
もし 今とは違う人生が
あるとしたら
何をしたいですか？
（カタリナ）そうねえ…
乙女ゲームの悪役令嬢以外
破滅フラグのない人物で
充実した二次元萌(も)えライフを…
あっ… え～っと
小説とお菓子に囲まれて
ひたすらダラダラする… とか
いいわよね！
みんなはどう？
（ニコル）今とは違う人生…
（ジオルド）考えたことが
ないことはないですが…
それにしても このドールハウス
よく出来てるわねえ
（一同の叫び声）
（３人）あ…
（アン）カタリナ様！　キース様！
（ソラ）みんな 消えた？
（ドアが開く音）
（ラーナ）なんだ？　今の光は
（ラファエル）
ドールハウスからです！
急に光が あふれ出して…
急に？
魔法道具が
勝手に作動したってことか？
おお！
（ラファエル）ん？
（アラン）今とは違う人生が
かなうというなら
俺は 鳥になりたい
大空を飛び 美しい音色で鳴き…
フウ…
あっ…
（アラン）
そして 愛(いと)しい人にキスを…
チュン チュンチュン！
チュン チュン チュン…
（カタリナ）あっ ちょ…
ちょっと 痛い 痛い…
こ… この鳥はアラン様？
（アン）アラン様が
あんなにかわいい小鳥に
なりたがっていたとは…
人は見かけによらないものだ
こっちを見てみろ
（ニコル）もし違う人生が
かなうなら 動物がいい
例えば 猫
（物音）
ん？　あら
すてきなお客様が来たわ
よしよし
ん？
ニャア
ほえっ…
あっ ああ… うう…
これはニコル？
（アン）
猫になっても ニコル様はニコル様
魔性のほほ笑みは健在のようだ
恐らく 部屋ごとに
それぞれの夢の世界が
展開されているんだろうな
はあ～ すてきな話だったわ
妖精って本当にいるのかな？
（ソフィア）おりますわ
おおっ…
妖精だわ！
（ソフィア）妖精は 人間の少女と
永遠の友情を誓い合い…
（２人の笑い声）
（ソフィア）
夜は１つの枕で 一緒に眠るのです
ソフィア様らしいですね
（アン）しかし メアリ様には
絶対に見せられない
こっちは誰だろう？
（ジオルド）
かなえたい もう１つの人生
それは 身分にとらわれない
自由な生き方
（衝突音）
（カタリナ）きゃあ～！
（ジオルド）あっ…
（海賊たち）ヘヘヘヘ…
（ジオルド）そして 愛する人と
自由気ままに世界を旅する
ちょっと待ってください
私(わたくし)も 一緒に参ります！
カタリナ様が行かれるなら
たとえ世界の果てまでも…
（ラファエル）落ち着いて
これはジオルド様の夢ですから
（アン）あっ…
そ… そうでした
カタリナ様は どこでしょうか？
お一人で困ってらっしゃるのでは？
なんせ ドレスのシワひとつ直せず
髪をとかすのも
お上手ではありませんから
はあ～ 幸せ～
カタリナ様…
身支度を整える必要のない人生を
望んだようですね
ハハハハハ！
いかにもカタリナ様らしい
こっちは…
キース様？
なっ なんというお姿…
メアリ様やマリアさんは…
えっ！
みんな 楽しそうだな
このまま 永遠に
この中で暮らしていくおそれがある
永遠に この中で？
こちらに戻ってこない
ということですか？
（ラーナ）
その可能性があるということだ
この中は理想の箱庭だからな
そういえば…
集団失踪事件についての記事を
読んだことがあります
ある日 忽然(こつぜん)と人が消え
後にはドールハウスが残されていた
確か そのとき消えたのは９人
（ラファエル）９人？　変ですね
部屋は８つしかないようですが…
（ソラ）
まあ いわく付きってことですね
（アン）ラーナ様
皆さんが こちらの世界に
戻る方法は あるのでしょうか？
（ラーナ）古物商が言うには
ドールハウスの中に人形があって
そいつを眠らせれば
戻ってこられるらしい
人形を眠らせる…
分かりました
僕が みんなを助けに行きます
（アン）
私も ぜひ お手伝いさせてください
（ソラ）俺も
（ラファエル）
ソラは ここにいてください
いざというときは頼みます
（ソラ）分かりました
君たちが ここに入ったら
一体 どんな影響があるか
分からない
全員 戻ってこられない可能性も…
カタリナ様のため
いざというときの覚悟は
とっくにできております
絶対に戻ってきますよ
分かった　待ってるぞ
（ラファエル）
でも どうすれば中に入れるのか…
（アン）
どうせ カタリナ様のことですから
この辺りを適当にいじって…
さあ 面白くなってきた！
（ラーナ）一体 何が起こるんだ！
（ソラ）ラーナ様…
（ソラ）楽しんでいやがる
（アン）この中の どこかに
人形があるんですよね
（ラファエル）ええ
とにかく
手当たりしだいに探しましょう
僕は上へ行ってみます
（アン）はい
（たたきつける音）
（マリア）もし もう１つの人生が
かなうなら…
あっ…
（マリア）ふん！　ふん！
（マリア）筋肉ムキムキの人生
これなら お菓子も料理も
いっぱい作れる！
（マリア）ふん！　ふん！
フフッ… フフフフフ
ふん！　ふん！　ふん！　ふん！
（たたきつける音）
（アン）この部屋は後回しにしよう
（マリアの笑い声）
（アン）次！
（メアリ）フフフッ…
もう１つの人生がかなうなら
ジオルド様より地位のある
人物になること
そして 堂々と
カタリナ様を かっさらう！
あっ…
（メアリ）ハハハハ…
ハハハハハ！
（メアリの高笑い）
（アン）この部屋も後回し
次！
（キース）ハア ハア…
（キース）義姉(あね)の影響か
なかなか 普通の女性の気持ちが
分からない
なので
もし違う人生がかなうなら…
（キース）
早く早く！　遅刻しますわよ！
（アン）やはり あれはキース様！
お義兄(にい)様！
（カタリナ）
キース 焦らなくても大丈夫だって
（アン）しかも カタリナ様も男？
（メアリ）
おはようございます カタリナ様
お待ちしてましたよ
（ソフィア）ゆうべも遅くまで
ロマンス小説を
読んでいらしたのですね
（マリア）その様子では
朝ご飯抜きではありませんか？
あとで マフィンでも
召し上がってください
（アン）
となると もしや 男性の皆様は…
（ニコル）ごきげんよう
（ジオルド）
ごきげんよう カタリナ
（アラン）ごきげんよう
皆様 今日も ご機嫌麗しく
（ジオルド）カタリナ
その寝癖を直してさしあげますわ
こちらへいらして
それなら 手先が器用な私(わたくし)が
それなら 義妹(いもうと)の私(わたくし)が
フフフフ…
（アン）お待ちください
それは私の仕事でございます
ハッ！
（２人）私？
ああ～ 面白かった
こうやってダラダラできる
人生っていいなあ
“お嬢様 いつまで
ダラダラしているのですか？”
なんて叱られることもないし
ん？
そういえば アンは
どこに行っちゃったんだろう？
そうだ…
確か 私 みんなと魔法省に出かけて
ドールハウスに
吸い込まれちゃって…
じゃあ ここはドールハウスの中？
ん？
なんだろ これ…
（ドアが開く音）
（カタリナ）ん？
ハア…
まさか 自分と遭遇するとは
（カタリナ）アン！
（アン）カタリナ様！
本物のカタリナ様ですか？
皆さんの妄想の中の
カタリナ様ではなく？
なんの話？　私は私じゃないの
よかった… カタリナ様
（カタリナ）ん？
なるほど…
ここは そういう仕組みに
なっているのね
分かったわ
まずは ラファエルと合流して
その人形を探しましょう
（アン）はい
ラファエル様は上へ向かわれました
ここにも部屋があるわ
９つ目の部屋？
（同僚たち）ありがとう　よろしく
何か手伝えることありませんか？
（鐘の音）
（ラファエル）フウ…
今日も予定どおり 仕事は終了っと
（同僚たち）お疲れさま
お疲れさまです
ラファエル様！
（カタリナ）
ラファエル 話は聞いたわ
早く人形を探して
元の世界に戻りましょう
（ラファエル）
その必要はありません
（アン･カタリナ）え？
このすばらしい
職場環境をご覧ください
仕事は 朝９時から午後５時まで
もちろん残業はなく
夜は ちゃんと自宅に帰って
ベッドで寝られます
まさに理想の職場環境です
（カタリナ）あっ えっと…
それはよかった… わね？
元の世界に戻るのは やめて
みんなで このまま
ここで暮らしましょう！
（２人）えっ！
（アン）ラファエル様
本気でおっしゃっているのですか？
（カタリナ）ここは夢の中であって
現実ではないのよ
人形を探して
元の世界に戻らないと！
（ラファエル）人形？
僕たちのほうこそ
人形ではありませんか
このドールハウスの中で
永遠に幸せに暮らす人形…
私は元の世界に戻りたいわ
やり残したことが たくさんあるの
畑のカボチャは収穫の時期だし
こっそり隠しておいたおやつも
ちゃんと食べておかないと
お母様に見つかったら大変だし
どこに隠したんですか
（ラファエル）
それは 夢がかなうことより
大事なことなのですか？
（カタリナ）えっと…
大事なことは
人それぞれだと思うけど
でも なんというか
元の世界で
急に ラファエルがいなくなったら
悲しむ人がいるわ
悲しむ人？
（カタリナ）ええ
ラファエルの帰りを
待っている人がいるでしょう？
きっと そのうち
元の世界を思い出して
いろいろ後悔したり
心残りになったりすると思うの
（ラファエル）そうだ…
ソラには まだまだ
教えてあげないといけないことが
山積みだし
ラーナ様には 拾ってもらった恩を
まだ返してない
僕がいなくなったら
同僚たちの仕事が もっと増える
うっ…
それに 私は ラファエルと一緒に
元の世界に戻りたいわ
あなたのいない世界は
考えられないもの！
（ラファエル）あ…
（２人）あっ…
（カタリナ）人形？
（アン）もしかして あれが…
（２人）ひっ！
（２人）ああっ！
（ラファエル）僕たちは
元の世界で やるべきことがある
帰らなくちゃいけないんだ！
風の魔法？
くっ… うう…
ラファエル！
ん？
（アン）お嬢様！
何やってるんですか
戻ってください
（カタリナ）なんだ これ
えっ？　止まった？
（アン）まるで眠っているようです
（ラファエル）
これで みんな 解放されますね
よく分からないけど…
よかった
さあ みんなで帰るわよ！
（ジオルド）ん？
ここは？
（ソラ）皆さん いい夢を
見ていたようですね
夢？
美しい夢でしたわ
とにかく 帰ってこられてよかった
（ラーナ）
おかえり　みんな 無事だな
人形は
ハウスの主(あるじ)といったところか
静かに眠れよ
さて 気分を変えて
これから魔法省を案内…
（ラファエル）ラーナ様
まずは山のように残っている書類を
片づけましょうか
さあ 仕事 仕事！
ああ…
じゃあ また今度な
それにしても
リアルな夢だったな…
どんな夢？　聞かせて！
（アン）
それ以上 お聞きにならないほうが
（カタリナ）あら どうして？
（アン）皆様の心の平穏のためです
（カタリナ）
ええ～？　どういうこと？
（アン）知らないほうがいいことも
あるのですよ
（カタリナ）ん？
ねえ！　教えてよ～！
♪～
～♪