(りん)ジャ～ン！ 雪 どうかな？
パチパチパチ…
(りん)だよね～！・
雪も なんか着てみてよ｡
・～
(りん)きゃあ～！・
似合う～！・
かわいい～！・
手話合宿の服 どれにしようね！
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
(りん)ん？・
ざっくりだな 逸臣さん｡・
山じゃ
じゃあ マウンテンパーカーで・
雪とシミラールックコーデ｡
おしゃれも機能性も
いい感じじゃな～い？
かわいい～ 雪が！
えへっ へへっ へへへっ｡
・～
(りん)
いや～ 服は これでばっちりだね｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪あっ まどかちゃん≫
≪この前 バイトの紹介を
お願いして…≫
≪その件かな？≫
タッ(携帯操作音)
≪あっ！≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
ん？
タッ
≪逸臣さんと一緒に
バイト見つかりますように≫
あっ ごめんね｡ 何？
ああ～ まあ ちょっとね｡・
私 春休み中
バイトしてたじゃん？・
そこの社員の人から よく
ご飯 行こうって誘われるんだ｡・
村さんって人でね
よく 仕事 助けてもらってたの｡
(りん)う～ん… まあ でも
やっぱ 二人きりは やめとくわ｡
≪さすが りんちゃん
モテるんだよね≫
京弥さんからは 連絡 来ない…｡
合宿中 京弥さんと二人きりに
なれそうなときは 協力してね！
あっ そのときは
雪たちも二人っきりってことか｡・
ああ～ 早く来ないかなぁ 土曜日｡
(りん)いよいよ 当日 来た～！
(京弥)
お待たせ りんちゃん 雪ちゃん｡
(りん)こんにちは！
(京弥)晴れてよかったね～｡・
合宿日和って感じ｡
(りん)逸臣さん どうかな？
服 二人で合わせてみたんだけど｡
(波岐逸臣)ああ 似てんな｡
(りん)反応 薄っ！
(京弥)いいじゃん｡ かわいいね｡
(りん)≪ぎゃあ～！ 不意打ち！≫
いいから早く乗れ｡
(りん)は～い｡
前 乗って｡
≪い… 逸臣さんが運転？≫
(りん)逸臣さん
安全運転でお願いしま～す｡
おう｡
≪あんまり見ると
運転に集中できないかな≫
≪景色 見とこう≫
≪コミュニケーションが
取りづらいけど しかたない≫
ブルン…(ｴﾝｼﾞﾝを掛ける音)
・～
(りん)ゆ～き｡・
車で みんなでできるゲーム
考えてきたんだよ｡・
願望しりとりっていうの｡
≪りんちゃん…≫
≪こんなこと
考えてくれてたんだ≫
(りん)自分の願望を書いて
それで しりとり｡・
願望 聞いたら
｢いいね～｣って言うの｡・
あっ 逸臣さんの分は
私が書くから 言ってね｡
ふ～ん｡
じゃあ まずは私から！
ドラコスで推せるコスメ発掘！
いいね～｡
(京弥)ごめん ドラコスって何？
(りん)ドラッグストアで売ってる
コスメですよ｡・
プチプラの化粧品って意味です｡
(京弥)プチ… プラ？
(りん)次 京弥さん｡ ｢つ｣ですよ｡
(京弥)じゃあ 俺は・
次の新作カクテルの
メニューを思いつく｡
おお～ いいね｡
(りん)いいですね｡ 私 飲みたい！
(京弥)次は 雪ちゃんの番だよ｡
(りん)
｢クツのかわいいやつを買う｣｡
(りん･京弥)いいね～｡
いいね｡
(りん)ほら 次 逸臣さんの番｡・
｢う｣から始まる願望 言って｡
んっ… 海を越えて・
彼女と旅行｡
(２人)うっ！
(りん)い… いいね いいね！
早く行っちゃって！・
ほら 雪 見て｡
・～
≪逸臣さん 海外に一緒に行くの・
楽しみにしてくれてるんだ≫
≪早く バイト見つけなきゃ≫
≪まどかちゃん 連絡 来てない≫
(りん)テント 出来た～！
(京弥)おお～ いいね！
カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
(京弥)グランピング来たみたいだ｡
旗 いんの？
(りん)いるの！
じゃあ 俺は 昼食の準備しとくわ｡
よろしく｡
カシャ カシャ
テンション上がる～！
お～い！
ん？
手話の勉強 始めるぞ～｡
雪 ｢山｣の手話は どうやるの？
｢や･ま｣！
(りん)そういう聞き方すんのね・
≪逸臣さんらしいな≫
≪｢山｣≫
これは？
≪｢石｣≫
(りん)じゃあ これは？
≪｢スマホ｣≫
川は？
(りん)テントは？
ゲコッ
・～
これは？
(りん)ぎゃあ～！
逃がして 逃がして～！
お～い！ そろそろ休憩したら？
・～
(りん)はむっ｡ おいひい～！
(京弥)結構 頑張ったよ｡
おいしい？
｢おいしい｣って そうやるんだ｡
今日 教えてもらったこと
全部 覚えられるかな～｡
あとで 抜き打ちテストな｡
(りん)マジで・
当然｡
(京弥)やばっ｡
≪早すぎて 口 読むタイミングが
合わなかった≫
・～
これ うまい｡
≪あっ…≫
見せつけられたわ～｡
りんちゃん
ご飯 食べ終わったら・
この辺 散歩しようか｡
あっ いいですね！
(りん)
いい感じですよね あの二人｡
(京弥)ほんとにね｡
りんちゃんは
そういう人 いないの？
えっ？
つきあってる人ってことですか？
あっ｡
(りん)げっ！ なんで？・
ちょっと すみません｡
うん｡
(りん)はい｡
(村)ああ～ りんちゃん？
急にごめんね｡ あのさ…｡
ごめんなさい！
ちょっと 今 忙しくて｡
(村)
あれ？ ごめんね 忙しいときに｡・
また掛け直してもいいかな？
(りん)あの… また 何か
お誘いのお電話とかでしたら・
私 そういうのは…｡
(村)そっか…｡ もしかして
りんちゃん 好きな人 いるの？
≪後ろに京弥さんいるのに～！≫
(りん)
そうです｡ 好きな人… います｡・
すみません
そういうことですので失礼します｡
タッ
すみません 電話｡
(京弥)やっぱ モテんじゃん｡
えっ？
(京弥)
ごめん 電話 ちょっと聞こえた｡
モテませんよ！ 私・
今まで １人しか
つきあったことないですし｡・
京弥さんは
前の彼女さん 長かったんですか？
うん｡
いちばん長い子で６年くらい｡
(りん)６…｡ い い… 今は
欲しくないんですか？
(京弥)俺ぐらいの年になると
また最初から 連絡 取って・
デートしてって流れが
ちょっと めんどくさいんだよね｡
(りん)そうなんですか｡
(京弥)だから
自分から好きにならないと・
難しいんだろうな｡
(りん)≪私なら…・
私なら
好きになってもいいですよ≫
・～
(京弥)ねえ｡
あっ｡
りんちゃんの好きな人って 誰？
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪まどかちゃんからじゃなかった≫
≪えっ 逸臣さん・≫
おっ おおっ…｡
逃げた｡
・ザブザブッ…(足音)
無理すんなよ｡
まだ４月だし
水 冷てぇよ そりゃ｡
落ちる 落ちる～！
≪あっ！≫
・～
≪無邪気な笑顔≫
≪かわいいって言ったら
嫌がるかな≫
・～
≪絶対に落とさないって安心感に
また ドキドキさせられる≫
≪人生に運の配分があるのなら・
偏り過ぎだと思う≫
・～
足 冷たっ｡
雪 もしかして なんかあった？
そっか｡
んっ｡
な～んて なんで分かんの？
≪どうして そんなに私のことを・
ドキドキさせるのが
上手なんだろう≫
≪まだ空が明るいのに
もう 帰りのことを考えて・
名残惜しさが出てくる≫
このあと どうする？
≪はっ！≫
ドサッ(抱きかかえる音)
あっ｡
・～
今日 帰らないとダメな日？
まだ帰したくない｡
≪あっ…≫
≪つねった…≫
≪これって 前に言ってた合図？≫
(りん)ごっめ～ん！
足 やっちゃってるかも｡
はっ｡ 何？ ケガ？
(りん)いや～ ちょっと
はしゃぎ過ぎたっていうか…｡
ああ～ イチャついてたか｡
(りん)そんなんじゃないってば…｡
あっ！・
たたたたっ…｡
(京弥)大丈夫？
俺 今から 病院 連れてくわ｡・
逸たち どうする？
帰ろっか｡
(りん)ごめんなさ～い｡
車で休んどけ｡
片づけ やっとくから｡
バタン(車のﾄﾞｱの音)
(りん)はぁ…｡
(京弥)はい お水｡
ああっ すみません｡
｢すみません｣より・
｢ありがとう｣がいいな｡
ありがとうございます｡・
あの… さっきのも…｡
(京弥･回想)りんちゃんの
好きな人って 誰？・
俺も もう いい大人だし
勘違いしないように・
冷静になってたけど
りんちゃんと一緒にいたら・
やっぱ 勘違いじゃないのかなって
思うときあって…
(りん)
だったら… 迷惑ですか？
そんなわけないじゃん
(りん)さっき つきあうのが
めんどくさいとか言ってたから
あれは また別の話だって！
(りん)
ちゃんと… 言ってください
(京弥)
あっ…｡ りんちゃんだったら・
全然 めんどくさくないって
(りん)あっ…
(京弥)正直 ほかの男から
電話 来て 面白くない｡・
平気なふりしようと
思ってたけど・
本当の俺は
子どもじみてて アホくさくて・
かっこ悪すぎる
そんな！
京弥さんは
かっこ悪くなんかないで…
ああ～～！
ほんと ダッサすぎて 自分が！
そんなことないって｡・
それに 俺 うれしかったし｡
あっ｡
りんちゃんのこと・
かわいいって思ってる｡
えっ｡
(京弥)
じゃ 俺も片づけしてくるかな｡
ガチャ(車のﾄﾞｱの音)
はい…｡
バタン
≪短い間だったけど 楽しかった≫
(京弥)
じゃあ 俺ら 病院 行ってくるな｡
おう｡ りん お大事に｡
(りん)また あとで連絡します｡
ああ～… うん｡
(りん)なんで嫌そうなのよ・
いや やっと二人じゃん｡
うわっ！
まだ６時か｡
よし 俺らで
もうちょい 合宿の続きしようや｡
≪あっ！≫
・～
(いずみ)あっ…｡
ガラララ…(戸の音)
(店員)ありがとうございました～｡
≪楽しかった≫
もう９時か｡
コンビニ寄って帰るか｡
≪えっ？≫
ピロリロ…(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
ピッ ピッ(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞを読み取る音)
≪逸臣さんの家・≫
≪｢帰したくない｣とは
言われたけど…≫
≪はっ！≫
タッタッタッ…
手洗い うがい｡
泊まるっていうか
一緒にいるだけだから｡
そんな緊張すんな｡
俺 先 シャワー浴びるから｡
何？ 脱ぐの あっち？
分かったから！
雪も着替えとけよ｡
≪服 貸してもらっちゃった≫
≪すっごいぶかぶか≫
≪うちと違う柔軟剤の香りに・
逸臣さんの匂いが混じってる≫
≪また この家に来れた≫
≪あっ 手話ノート≫
≪前に
このノートで おしゃべりしたな≫
・～
≪これ 逸臣さんの字≫
≪こんなにびっしり≫
≪そういえば
逸臣さんは 一度 教えた手話を・
ほとんど間違えないで
使ってくれる≫
・～
(いずみ)ねえ 桜志｡・
犬っていいよね
感情 全開って感じなところがさ｡
(桜志)はあ？・
いずみ 何か言いたいことがあって
来たんだろ？・
早く話せって｡
んっ…｡
・～(ｹﾞｰﾑ内BGM)
(いずみ)
夕方 雪さんが 仲よさそうに・
彼氏らしき人と
居酒屋に入っていくとこ見た｡
ピロン(ｹﾞｰﾑ機操作音)
(桜志)彼氏？
ピロリン
(桜志)だったら？
どうせ すぐ別れんじゃん？
(いずみ)桜志は それでいいの？
どういう意味だよ｡
その男の人 少し手話も使ってた｡
手話…｡・
それって 銀髪の男？
知ってるの？
(桜志)いずみは
わざわざ それ言いに来たわけ？
違う！
ピロン
あっ｡
・～(ｹﾞｰﾑ内BGM)
(いずみ)
桜志は もっと素直になりなよ｡
じゃないと
見てるこっちが つらくなる｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
(桜志)ああ～！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
・～