（レポーター）ご覧ください
この華やかなイルミネーション
街はカップルであふれかえり
クリスマスムード 一色です
お二人も幸せそうですね
（まひろ）
か～っ まったく目の毒だ！
ふんっ
（みはり）ん？
こんな日は
家で まったりゲームに限る
なあ みはり
お兄ちゃんと一緒にしないでよ
私は これからデートだし！
何！
ウッフフ
♪～
～♪
（もみじ）ね… ねえ
どうしたの？
こんな日に 急に呼び出しなんて…
（まひろ）デートだよ デート！
ええっ！
みはりのヤツ いつの間に…
この目で相手を確かめねば！
あ… ああ そっち…
もみじは 私の護衛ね
人多いし…
く… 来るぞ！
ごめ～ん 遅れた～！
（みはり）許さ～ん
（かえで）ごめんってば
（みはり）もう何してたの？
（もみじ）あれ？　お姉ちゃん？
ホッ…
いや～ どうせ
こんなことだろうと思ったよ！
まったく何がデートだか
お姉ちゃん子だなあ
ハァ～ スッキリ～
（まひろ）帰ろ帰ろ
（もみじ）ん？
ええーっ！
（まひろ）ん？
せ… せっかくだし
もうちょっと追っかけない？
ほら ホントに
ただならぬ関係かも
みよちゃんじゃないんだから…
（小声で）まあ 確かに
いきなり呼び出した手前
これで解散は さすがに悪いか…
分かった 分かった
追跡続行！
わあ！　うんうん！
いいんじゃない？　ウフッ
（みはり）フフッ
（かえで）ん？
（みはり）どうしたの？
ああ 気のせい
（かえで）行こっか
（みはり）ん？
（かえで）見たいもの
いっぱいあるんだよねー
（みはり）ねー どこから行く？
（かえで）ハハハハ…
（みはり）あーん ん～
（店員）お待たせしました
（みはり･かえで）せーの！
アハハッ…
どう？
いいじゃん！
（まひろ）ん～…
結局 ただの買い物か
だろうね
さすがに尾行も飽きたなあ
疲れたし そろそろ帰らない？
ああっ えーとえと…
そうだ！　私も服見たいな～
まひろちゃん 選んでよ！
ええ～！
（もみじ）ね？　まひろちゃん
いつもオシャレだしさ
（まひろ）う… う～む…
おいおい
これじゃ こっちがデートだぞ
もみじ 見た目は彼氏だし…
（もみじ）
あっ これとかどうかな？
ほら！
ち… 違～う！　断じて違う！
ええいっ かくなるうえは…
ん～…
かわいい！　やったー！
スカート短いよ…
（まひろ）フゥ…
これなら女友達にしか見えまい
（もみじ）
せめて かっこいい系にならない？
かっこいいと困るの！
（もみじ）ええっ？
（まひろ）ん～…
あっ ほら 次これね！
ええ～！　ヒラヒラは さすがに…
えっ ええ…
（まひろ）まあまあ
せっかくだし！
ええ～ ちょっと待って
まひろちゃ～ん…
いいから いいから
（みはり）あれ？　おに…
まひろちゃん？　なんでいるの？
（まひろ）ゲッ！　見つかった！
最初から ついてきてたでしょ～
バレてたか…
さすが かえでちゃん
もみじも一緒だよね？
どこかな～？
ええ～ デート？
違わい！
（かえで）あ！
（まひろ）あっ 今は…！
（かえで）悪い子は ここか！
ハァッ！
あら～
（みはり）わあ かわいい！
（かえで）ん～ フンフン！
（連写する音）
うんうん いいよ～！
（まひろたち）ん？
フッ
これはこれで かっこいいかも
あっ…
目覚めちゃダメ～！
（かえで）ん？
さて こっちの用事は済んだけど
このあと どうする？
もうちょい遊んでいこうよ
せっかく合流したんだし
ね？　まひろちゃん
フフフッ
みんなで見れてよかったね！
（シャッター音）
（みはり）ただいまー
お兄ちゃんも隅に置けないな～
いつからお付き合いを？
冗談は やめろって！
お前こそ何がデートだ！
かえでちゃんと買い物なら
そう言えっての！
むう～！
ひょっとして心配した？
べ… 別に そういうわけでは…
ンヘヘヘヘ
ごめんねえ
秘密にしたのは
一応 理由があって…
かえでと一緒に選んだんだ
ん？
メリークリスマス！　お兄ちゃん
フフ…
というわけでした～
（まひろ）むう～
フッ…
やれやれ 一本取られたな
ち な み に！
もみじちゃんと おそろいよ！
ええ～…
それって どうなの？
フンッ
はい あーん
あーん ん～
気が利くなあ
こたつも復活したし
まあ 大みそか お正月くらいはね
もう今年も終わりだね
（除夜の鐘の音）
（アナウンサー）
明けましておめでとうございます
あっ 年越えたよ！　お兄ちゃん
おめでとうございます
（まひろ）フフン
（みはり）ん？
お年玉 頂戴 お姉ちゃん
あげちゃう あげちゃう～！
（小声で）フッ チョロいもんだ
あ…？
ゼロが足らんわ！　中学生だぞ！
いや 大人でしょ お兄ちゃん
そうだった…
落ちてるなあ…
今年も女の子 頑張ろうね！
ファイト！
うう～っ 絶対 元に戻ってやる！
（鳥の鳴き声）
はあ～ すばらしきかな 寝正月…
（おなかが鳴る音）
あ？
（まひろ）腹減った～
おはよう お雑煮あるよ
おせちはないの？
さすがに手間で…
食べたいの？
ん～ よく考えたら それほどでも
はむ
ンフフフ～
腹が膨れて昼寝ができりゃ
俺は それだけで幸せだあ
ハァー
労働の喜びも知ってよねえ
まあ でも…
まったりするのも
たまにはいいかな～
おっ みはりも ようやく分かったか
よしよし 偉い偉い
（みはり）ハッ！
そ… それはそれとして！
（まひろ）おわっ！　ええっ…
（みはり）
さあ 着替えましょ お兄ちゃん
（まひろ）え？
お… おい まさか…
フッフッフッフッフ
ちゃんと初詣しないとね！
一番 人の多いやつ…
ああ～…
あっ 巫女(みこ)さんだ～
んもう～ しっかりしてよ
現実逃避しないで！
ちゃんとご褒美もあるんだから
ご褒美？
（かえで）あっ いたいた！
あけおめ～
ご褒美 来た～！
（みはり）似合うね かえで！
ヘヘ～
いいのレンタルできたんだ～
（もみじ）フン！
（まひろ）え… サムライ？
こっちがいいって聞かなくて…
かっこよくない？
（まひろ）
ああ～ 中二病が悪化してる…
早く治るといいね 中二病
（もみじ）え…？
ほら行くよ 早く並ぼ！
（もみじ･まひろ）はーい！
（シャッター音）
（かえで）フフフフッ フフフッ
みはりも着物にすればよかったのに
そうだ！
なんで自分だけ私服なんだ
だ… だって似合わないし～…
（猫の鳴き声）
（かえで）やっと着いた～
（鈴の音）
並んだ分 元取るぞ～
煩悩にまみれてる…
お兄ちゃんを真人間に…
みんな仲良く過ごせますように…
ほら まひろちゃんも
お… おう
（鈴の音）
（まひろ）俺は…
やった！　大吉！
みはりにしては
非科学的なことで喜ぶなあ
それとこれとは別なの
なーなー
小吉と大吉 どっちがいいんだ？
（もみじ･まひろ）ん？
（まひろ）あさひ？
（みよ）あっ
あれ？　まひろちゃん？
（あさひ）あっ おおっ！
（まひろ）おお みよちゃん あさひ
あけおめ！
（あさひ･みよ）ことよろ～
（もみじ･みはり･かえで）
ことよろ～
着物かわいい！
（まひろ）
いやいや みよちゃんこそ
出たな もみ次郎(じろう)！
プッ…
なんで袴(はかま)？
え… いやあ かっこいいし…
お～？　ちびっこがそろったねえ
よし 射的で勝負だぞ！
ええ～！
まひろちゃん 助けて！
あら～
おやおや
（もみじ･まひろ）ん？
（撃つ音）
（あさひ）おお～
（もみじ）んん～
（おなかが鳴る音）
おなかすいたぞ
出店で何か買って食べる？
もうお金ないぞ
（かえで）それなら うち来る？
おせち作りすぎたんだ
かえでちゃんのおせち！
よーし みんな行くぞー！
（まひろ）おお～！
かえでちゃんのおせち～！
ちょうどよかったよ
ちょっと作りすぎちゃって
（もみじ）
お姉ちゃん 張り切りすぎだよ
（みはり）
やっぱり あるといいものね
うちも作ればよかったな～
おせちって みんな
縁起のいい由来があるんだよね
（みはり）
昆布巻きは 喜ぶの昆布だよ
ははあ よろ昆布
はむ
（みはり）黒豆は
まめに働くとか
（まひろ）やった！
頑張って働いてね お姉ちゃん！
フフン
あーん ん～…
だて巻きは
巻物に似てるから
学業成就
お勉強 頑張ろうね
まひろちゃん
（まひろのせき込み）
（もみじ）はい！
（せき込み）
あ… ありがとう…
うへ～
（まひろたち）
ごちそうさまでした！
（まひろ･あさひ）ふえ～
（かえで）お粗末さまでしたー
甘酒もあるよ
あっ 私 飲んだことないかも
博士 お酒はダメだぞ！
甘酒は飲んでもいいのよ 少しなら
アルコール飛んでるからね
（まひろ）合法だ 合法！
（かえで）それじゃ どうぞ 一献
あれ？　みはり？
にゅふ… にゅふふふふ
ヒック…
（まひろ）えっ！
お兄ちゃ～ん！
バ… バカ お前！　人前で！
（かえで）ええっ？　甘酒で？
ほらほら
お兄さんじゃないでしょ
ぶぅ～
じゃあ かえでお姉ちゃん
ああっ あああっ ああああ～！
酒乱だ～！
総員退避ー！
襲われる前に
もみじの部屋へ避難だ～！
みよちゃんも早く！
（みよ）ダメ… 私…
あ？
目がすくんで動けない
（みはり）プハッ
（みよ）ひっ！
（まひろ）あっ みよちゃん！
（みよ）あっ…
（まひろ）みよちゃ～ん！
（みよ）ああああ～！
（みはり）んん～ んんん～…
（もみじ･あさひ）あっ
起きた！
だ… 大丈夫ですか？
あれ？　私 何してたんだっけ…
みはりは一生お酒禁止
（みはり）ん…？
お姉様…
（みはり）んっ？
こんなお正月らしいお正月
久しぶりだね
確かになー
それで お兄ちゃんは
神様に何をお願いしたの？
え？　えー… ナイショ
いいじゃない 教えてよ
しつこい
ホント 何をお願いしたんだか
♪～
～♪
（まひろ･みはり）
またみてね