(はやぶさの鳴き声)
・～
(行徳院)死ね
何を探った
・～
やめい
引き揚げますぞ
(尼僧たち)はい
(神崎)あー まあ この分だと・
多分 今夜も何事もなさそうだな
こりゃ フフフ…
(善六)だ… 旦那 だだだ… 旦那
(神崎)何 言ってんだ お前
ここにおるだろ？ お前
(善六)人 人 人…
(神崎)１つ残してやるよ
心配すんな
(善六)だっ だん…
(神崎)何 言ってんだよ
はっきりしゃべろ はっきり
(善六)あっ し… 死骸が・
お… 奥女中の死骸が
奥女中の死骸？
(おるい)直りますか？
(幻之介)うん おるいちゃんな・
これ お前さんの入れ方が
悪いんだよ
(幻之介)ちゃんと こう
真ん中 入れなきゃ駄目だ
はい 分かりました
どうもすみません
うん
幻之介さん どうです？
あっ いいようだな
あっ じゃ 今度は
お多福ばっかりですね
そりゃ分からねえな
お前さんの腕しでえだ
(一同の笑い声)
(男性)いやあ やばいな…
お待たせしました 皆さん どうぞ
(伊平次)へい
毎度ありがとうございました
(伊平次)いつもながら
お世話になりやす
おっ ありがとよ
(伊平次)ヘヘ
ここんところ
さしたる騒動もなくって・
町も平和なようだな
そのようでござんすね
(捨松)そういや ここんところ
はやぶさが出たっていう話も・
聞かねえな
(お秀)いいんですよ それで・
そう しょっちゅう
はやぶさが出るようじゃ・
私たち枕を高くして
寝られませんからね
そう そう そういうこったな
えっ？ こうやってさ・
あくびが出るような毎日を
ありがてえと・
思わなくちゃいけねえよな 若
ハハハ…
(お秀)あら いらっしゃい
神崎の旦那 お茶 お茶
(伊平次)ああ どうも
さえない顔して いつもながら
(神崎)何だ
いつもながらだけ余分だろ
(伊平次)ああ どうも どうも
すみません
(善六)ああ 夜っぴいて
仕事をしたんだから そりゃ
(伊平次)えっ どうした
めずらしいことしてんな
(捨松)へい いらっしゃい
何か事件でも？
(神崎)えっ？
ゆうべ殺しがあったんだよ
どっかの
屋敷奉公しとるとみられる・
奥女中が斬られてな・
その身元が皆目 分からん
こっちは お手上げだよ
それが
うりざね顔のかわいい娘でよ
ハッ もったいねえよな
死んじまって
うりざね顔？
(神崎)んっ？
心当たりでもあんのか？
いや そういうわけじゃ
で その仏は どこに？
あっ そりゃ
(神崎)えっ？
(善六)ねえ
(神崎)何が ねえだよ
番屋へ置いてるに
決まってんじゃないの
早く引き取ってもらわんことには
わしの方も困るわい
神崎さん その仏
ちょっと拝ましてもらえねえかな
(神崎)かわいそうに
めった斬りでしてな・
知り合いですか？
いや 全然
(神崎)いや あの
ありがとよ
(神崎)いや・
何だ まあ 手がかりなしか
(善六)旦那 何で来たんでしょうね
そんなこと わしが
知るわけないだろ
(善六)手がかりなしか
今 言ったんだ ばか
お秀 ふさだったよ
(お秀)お屋敷の？
うん
奥女中と聞いて
もしやと思ったんだがな
で 御前は？
知るめえな
こいつは知らせなきゃいけねえな
・～
全く陰気な晩だな 善六
(善六)へえ 本来なら
この人の お通夜なんですから
(神崎)これじゃ 仏が浮かばれんよ
お前 各武家番所に
触れ書きを回したんだろうな
(善六)へえ そりゃもう
これこれ こういう身なりの・
こういう顔だちだっていうことは
(神崎)うん そいじゃ まあ
どっかの屋敷から・
名乗り出てくるはずだろうけど
全くな 誰が こんな
むごいことしやがったのか
・(男性)旦那
(神崎)んっ？
(男性)旦那 お侍様が
(善六)へい どちらさんで
(岩井)芝新堀の武家番所で
触れ書きを読んで参った・
心当たりがあるゆえ なきがらを
あらためさせてもらいたい
(善六)へい ちょいと 旦那
(神崎)ヘヘ いや こりゃ
心当たりがおありで・
ああ さあ どうぞ
あらためてくだされ さあ さあ
(神崎)ああ いかがでしたかな
(神島)間違いござらん・
これは当家にて奥女中を勤めし
ふさなる者です
(神崎)へえ
なぜ このようになったのか・
御存じだったら
聞かしてもらえませんか
(岩井)いや 全く分かり申さん
(岩井)これなる者は
数日前より屋敷を出奔いたし・
行方を捜していたところです
まあ 恐らく・
つじ斬り物取りによって
斬り殺されたのでは
さようか
(神島)なきがらを
引き取らせてもらってよろしいか
(神崎)ええ もう
手厚く弔ってやってくだされ
(神島)では
(神崎)ああ
(神島)おい
(男性たち)へい
(神崎)お待ちなさい
いやいや すまんけど・
これに藩名と御貴殿方のお名前を
書いてくださらんかな・
後々のことも ありますので ええ
(岩井)では
では これにて
(神崎)ああ こりゃ どうも・
御苦労さまでした ああ どうも
｢大和芝村藩…｣
(神崎)でたらめだよ
(善六)えっ？
(神崎)多分な
なきがらをあらためんことには
身元は分からん
それなのに早おけの用意とは・
ちと
手回しが良すぎるとは思わんか
善六 後をつける
(善六)へい
・～
(神崎)おっ
見ろ あんなに警戒してるぞ
うかうかすんな 見つかるぞ
(善六)何であんなに 後ろばっかり
気にしているんでしょうね
何かがあるからだ
(馬のいななき)
・～
おい 見ろ 見ろ 善六 おい
何です？ 霧ばかり
ほら 聞こえるだろ
ひづめの音が ほら
(善六)うーん
何にもいないじゃないですか
いたんだよ はやぶさが
くるくると回って すーっと行って
あの大八どうすんですよ
(神崎)はやぶさが先だ おい
はい 呼んできます
(神崎)はやぶさ どこだ はやぶさ
(善六)あっ 旦那
(神崎)おっ
(同心)神崎さん はやぶさが出たと
いうのは本当ですか
(神崎)本当
(善六)確かに見たんでしょう
ねえ 旦那
(神崎)あっちから ずっと こっちへ
(同心)本当に見たんですか
(善六)旦那がいたって言うから
連れてきたんですけどね
(同心)神崎さん どうなんです
(善六)どこぞで見たんですか
(同心)神崎さん
本当に見たんですか
(善六)旦那
(神崎)うそじゃないよ
馬に乗って わしの顔 見て
にたっと笑ったんだ
夢でも見たんじゃないんですか
神崎さん
いやいや 夢なもんか
見たんだよ わし この目で・
間違いなく見たの
いや 本当に見たのよ ねっ・
この野郎
信じてくれよ なっ 信じてくれ
しん… 信じて
誰も… もう 立場がない
・～
(十左衛門)ふさ 許してくれ
つらかったであろう
手厚く弔ってやってくれ
(喜内)はっ
ふさは 懇ろに葬るよう
手はずしておいた
わしにも１杯よこせ
おやじ殿
当家の奥女中が どうして
あんな目に遭ったんですかね
おやじ殿
寺社奉行の一柳豊後守じゃ
(十左衛門)ふさは
そやつの所へ・
隠密として潜り込ませたのじゃ
それが あのような結果を招いた
恐らく 疑いを持たれ
正体が ばれたのであろう
一柳に何か不行跡でも？
うん 寺社奉行に
あるまじき行いがあると・
黒いうわさがあってな
(十左衛門)《その方に
問いただしたいことがある》
(一柳)《いかなることで
ございましょう》
(十左衛門)《その方
諸侯の世話役に命じて・
多額の金子を上納させることを
強要・
これを受理したとの
訴えがあった》
(一柳)《はて そのようなことは》
(十左衛門)《いや まだある》・
《谷中 湯島 目黒における
富くじ興行に際して・
寺社方に金品の強要
更にまた勧進相撲においても…》
《お待ちください 大目付殿》
《それらは 確たる
証しのあることでござるか》
《無記名の訴状ゆえ・
根も葉もない中傷と
その方を信じたい》
《真偽を聞かせてくれぬか》
《まさに
根も葉もないことでござる》
《誠か？》
《誓って》
(十左衛門)《分かった
話は これまでじゃ》
・～
(十左衛門)《その方たち
何とみる》
(岩井)《はっ 自信ありげな
あの一柳の振る舞い・
察するに 証拠は もはや
隠滅されたものと》
(十左衛門)《うむ》
(ふさ)《殿》
(ふさ)《この私に
お任せください》
《何としてでも 一柳の悪業の証し
つかんでみせます》
ふさを手にかけたのが
一柳と分かっていても・
こちらは
どうすることもできんのじゃ
幻之介
えっ？
何を考えている
えっ いや 別に
お主 この仕事に首を突っ込む気か
いや
んっ？ それならそれで
わしは かまわん
どうじゃ やってみる気はないか？
ええ 考えさせていただきますよ
おやじ殿
(伊平次)ふさ殿が殺されたとは
(お秀)寺社奉行 一柳豊後守
町のうわさも・
決して良くはありません
ねえ 兄さん
(伊平次)ああ
若 その目安箱の訴えどおり・
富くじ興行の悪いうわさは
私も聞いてます
大名連中は
どんな被害に遭ったって・
体面があるから
口は割らねえだろう
証しがとれるとすれば・
富くじ興行の寺社方と
相撲の勧進元だ
(捨松)すぐ探ってみます
おう
若 やりましょう
ふさ殿の恨みを晴らすためにも
・～
(行徳院)豊後守 この度は
どのような頼み事じゃな？
(一柳)はっ
そなたの出世の妨げに
なるようなことがあれば・
どのようなことをしてでも
取り除かねばなりませぬ
さあ 豊後殿 何なりと申されよ
実は 姉上 乾十左衛門のことです
きゃつめは 相変わらず
追及の手を緩めようとはせず・
徐々に私の首を絞めてくるように
思えてなりません
どうか 姉上のお力で 十左めを
またまた 乾十左衛門か
あの男
わらわにとっても許し難き敵
必ず
大奥での恨みは晴らしてみせる
あら 600文もするの？
(女性たち)はい
私が
いつも買ってんのは400文よ？
(天海)うちは
よそ様と格が違います
(天海)それに こっちは
一の富が1, 000両ですから
1, 000両？ 買う 買う 買うわよ
３枚ちょうだい
ねっ 何枚 買います？
俺は いらねえよ
(天海)お好きな番号を
ちょ… ちょ… ちょっと
待って 待って 私が選ぶから・
えっと これと これと これ・
ねえ 本家本元となると
１回の富くじで・
一体 どれぐらいのお足が
動くのかしらね
(天海)ざっと
2, 000～3, 000両は 軽く
そんな大金が
どこ行っちまうのかな
(天海)お前様
どうして そんなことを？
町のうわさじゃ・
寺社奉行が おおかた
吸い上げちまうってことだが・
本当かね
何も申せませんな
だって もうけを取られてんのは
こっちなんでしょう？
かばい立てすることないじゃない
(天海)どこの世間に・
口止めされてることを
しゃべって・
命を縮めるばかがいますか
ほう やっぱり脅かされてんのかよ
(天海)ハァ 全く悪い世の中ですよ
いくら
富くじで大金が回ってたって・
見てごらんなさい
相変わらず ぼろぼろです
これじゃ 誰のために
富くじ興行をやってるのか…
(天海のせきばらい)
(天海)これ以上は
何も申せませんな
やっぱり本当なんですね
悪いうわさは
らしいな
(太鼓)
(子供)さあ 行こう
(捨松)よ… よう
ちょっと ちょっと ちょっと
勧進相撲のことで
聞きたいんだけどよ・
１回 いくら 上納してんだよ
寺社奉行に
(権八)分かりません
(権八)そんなことは知りません
お前さんが
知らねえわけねえだろう
腹 立たねえのかよ
どうか 勘弁してください
おい 行くぞ
(伊平次)いらはい あっ どうも
(お秀)あー・
神様 仏様 どうぞ
千両富が当たりますように・
これ お商売の神様だっけ？
(おるい)おかみさん・
また 富くじ買ったんですか？
(お秀)そうよ
１の富 ２の富 ３の富 エヘ・
当たったら おるいちゃんにも
着物 買ったげるわよ
(おるい)いつも それなんだから
あんまり当てにはならねえな
全く
(捨松)あー 腹 減ったよ
何か見繕ってくれ
(伊平次)へい へい
勧進相撲の方 駄目でした
一柳を怖がってて話になりません
・～
皆の者 済みましたか
(尼僧たち)はい
さあ 引き揚げましょう
・～
｢浄心寺｣
(捨松)同じ名の寺が７つか
そう その浄心寺っていう寺に・
何があるのか
見つけ出したいんだけど
その何っていうのは？
だから探りを入れるのよ
手分けして探しましょ
・～
何か つかめた？
駄目 どの浄心寺も当たってみたが
どうってことはねえ 普通の寺だ
(お秀)私の方もよ・
一体 浄心寺っていう寺に
何があるっていうんだろうね
(捨松)あと この 牛込の浄心寺だ
(お秀)んっ？
それは尼寺よ
へえ 尼寺ね
・～
よし どこに お出かけか
つけてみるか
・～
(捨松)御免よ
(捨松)順番かい？
(男性)いや 人 待ってんだよな
(男性)うん
(玄性尼)では お願いいたします
(番頭)へい 承知しました
(捨松)番頭さん
珍しいじゃないか・
尼さんも こんな所へ来るのかい
(番頭)通いの寺男を求めて
来たんですよ
女ばかりの尼寺じゃ
やはり 男手が要りますからね
若 牛込浄心寺の院主 行徳院は・
一柳豊後守の
実の姉でございました
一柳と
きょうだいだったと申すのか？
どういう訳だ それは
(お秀)行徳院は・
かつては 大奥お中臈まで
勤め上げた女なのですが・
上様の御叱責を買って
髪を下ろしたらしいのです
それで 何となく分かってきたぜ
一柳は自分の姉を御殿に上げて・
あわよくば
上様のお手が付けばと・
そこまで
野心を巡らしてたんだろうな
更には 行徳院と共に
仏門に入った付け女中たちは・
いずれも 小太刀の使い手という
話でございます
それじゃ お屋敷の岩井さんや
神島さんをやったのは もしや…
あの２人が浄心寺のことを
つかんだ帰りだとすれば・
符号は合うな
いや それだけじゃねえや
ふさをやったのも
やつらかもしれねえ
口入れ屋で耳に挟んだんですが
浄心寺で 今 通いの寺男を・
探してるらしいんです
(伊平次)もう決まったのか？・
そいつは
(捨松)いえ まだのようです
若 これは私の仕事ですな
らしいな
(鐘の音)
伊平次と申しやす
よしなに頼みまする
(伊平次)へい
(伊平次)ああ しかし
立派な お寺でございますね・
それに あの院主様 まあ
おきれいな お方でございますね・
いや お宅様も
おきれいでございますけども ヘヘ
(玄性尼)言うておきますが その方
(伊平次)へい
(玄性尼)余計な詮議を
してはならぬぞ
(伊平次)へい
(尼僧)ここじゃ
きれいに掃除をするのじゃぞ
(伊平次)へい かしこまりやした
あっ どうも 恐れ入りやす・
どうも
(十左衛門)一柳殿 何事かな？
(一柳)実は お話が
拙者 大目付殿に・
根も葉もないことを取り沙汰され
すこぶる心を痛めておりました・
が 共に御政道を歩む者として・
この際 あらぬ誤解や疑念を
解消いたしたいのでござる
(十左衛門)ほう
して どのような？
はっ 実は大目付殿と 是非 一度
膝を交えて お話しいたしたく・
茶会など催しながら
いかがでござろう？
さようか うん
では お招きにあずかろう
・～
・(行徳院)明日 茶会にことよせて
おびき出した・
乾十左めをしとめる よいな？・
ハハハ… 表の男 御苦労じゃった
(伊平次)うっ
(行徳院)お主
誰から頼まれて参った？
(伊平次)い… いや
いや あっしは 何ですよ その
どうせ乾めの手の者であろう
捕らえておけ
(捨松)どうしたんですか？
(お秀)何だか胸騒ぎがして
兄さん 遅いと思わない？
(捨松)ええ もしかすると…
(お秀)もしかすると 正体がばれて
お秀
伊平次のことだ 正体がばれても・
何とか切り抜けてくるだろうさ
(お秀)でも…
兄貴を心配する気持ちは
よく分かるがな
捨松
(捨松)はい
念のためだ 浄心寺へ飛んでみな
ちょっと待て
やつら
平気で殺しを重ねてきた連中だ
気を付けるこったな
(捨松)はい
その前掛け 置いてけや
行きな
お秀 来なよ 久しぶりに
包丁さばき 見してやる
・～
(一柳)この者ですか 姉上
(行徳院)ええ・
寺男として入り込み
我らのことを探ろうとしたのじゃ
(伊平次)いえ あっしは
そんなんじゃありませんったら もう
お前さん方 何か
間違っていらっしゃるんですよ
早く かかあんとこへ
帰しておくんなさい・
あーあ かかあのやつ
心配してるだろうな
俺が
どこ行っちまったんだろうってよ
貴様 侍だな
(行徳院)およしなされ 豊後殿・
そなたが このような者を
斬ってはなりません・
この者の始末は
わらわに任せなされ
姉上
(行徳院)そなたの出世に・
わらわは全てを懸けているのです
分かってくだされ 豊後殿
(行徳院)豊後殿
(伊平次)フッ
全く 見上げた きょうだい愛だ
・～
(行徳院)よいか 皆の者 今日こそ
我らの恨みを晴らす日じゃ
どんなことがあっても・
乾十左衛門のしるしを
あげるのですぞ
・～
(伊平次)おい！ お前さん方な
自分たちのやってる恐ろしさが・
分かってねえんだろうな えっ？
とてつもない大罪を・
犯してるんだぞ…
(尼僧)黙れ！
(伊平次)ばか野郎
遅いじゃねえか・
だがな 俺 一人でも
大丈夫だったけどな 行くぞ
(喜内)あっ 若
(喜内)若 一体
どこへ行っておられたんですか？
どうした？ 何を慌てておる
(喜内)ずっと
待っておられたんです 大殿が
ほう 珍しいこともあるもんだな
そうなんです
本日は 珍しく 何度も何度も・
若は まだ帰られぬか
まだ戻ってはいないのかと・
つい先ほど も… もう
待ちきれんと お出かけに
出かけた？
ふーん どこへだ
・～
(男性たちのうめき声)
(十左衛門)御政道は
茶道に よう似てな・
静を重んじ
厳かなるを その心となす・
故に御政道を歩む者は
心 正しくなければならぬ
(十左衛門)さて そろそろ
その方の話を聞くとするかな
話と申すは外でもない
大目付殿 あなたに
あの世に行ってもらいたい
・(行徳院)乾十左衛門 覚悟
何者じゃ
(行徳院)見忘れたか 乾
そなたのために大奥を追われた
菊路じゃ
追われた？ 逆恨みか
言うな
弟 豊後が栄達の道を阻む者は・
生かしておけぬ
斬れ 斬れ
・～
(はやぶさの鳴き声)
何者だ
闇御用 はやぶさ見参
(一柳)斬れい
・～
さあ お逃げなさい
(十左衛門)しっかりしろ
・～
(行徳院)追え
生きて ここから出すでないぞ
・～
あっ
もはや これまで
(善六)旦那 待った待った
(神崎)何だ
いや こっから 先 行ったら
えらいことになりますよ・
旦那の首はね
胴から離れちまいますよ
ばか 寺社方が怖くて
はやぶさが捕まるか
はやぶさ 現るとこ
必ず この 神崎ありだ
今日こそ はやぶさを召し捕って
獄門台へ送り込んでやるわい それ
(はやぶさの鳴き声)
(神崎)は… はやぶさ
(馬のいななき)
(善六)跳んだ
はやぶさ
(馬のいななき)
追うんだ
(神崎)ちょ… ちょ…
ちょっと こら な… な… 何だい
(神崎)ちっ くそ
ばかにしやがって こんな物 くそ
おお これは お珍しい
おやじ殿
一体 どうしたんですか？
そこへ座れ
はい
その方 はやぶさとやらを
知っておるか？
はやぶさ？ はあ
うわさは耳にしておりますがね
お会いになったんですか？
ううん んっ う… うーん
んっ？ 何かあったんですか？
実は そやつに
借りが出来てしまってな
へえ
だが どう考えても ふに落ちん
どうして わしが
あそこにいるのが分かったのか
へえ
それに あいつ・
どこぞで会ったような気がして
ならんのだがな
知りませんな そんなことは
おっ おい こら
食えぬやつめ
(神崎)いや 返す返すも
残念だったよな
あと一息で はやぶさのやつ
んっ んっ
(善六)旦那 お上の届けじゃ
寺社奉行の一柳様・
何でも茶会の途中 心の臓の発作で
お亡くなりになったとかで
旦那 旦那
(神崎)あっ？
いや もしもね そいつが その
はやぶさの仕業だとすりゃですよ・
その寺社奉行 何か 悪いこと
してたんじゃないっすか？
まあ いろいろと
悪いうわさはあるけどな
旦那が
頭 悩ませることないでしょ
寺社方のことだし
御支配違いなんだから
そりゃ まあ そうだけど
・(お秀)ねえ ちょっと！
当たったのよ 富くじが！
(おるい)本当？ おかみさん
(お秀)ねえ 見て 見て 見て・
20番富
(おるい)何だ 鼻緒
赤すぎますね
でもね 20番富が
当たったっていうことは・
だんだん
１の富に近づいてるわけでしょ？
望みを持たなくっちゃ アハハ…
あっ そうそう 富岡八幡宮ね・
今 修復工事が始まって
てんやわんや
そういや 勧進相撲も場所を控えて
大変な人気だそうだ
そうだってね
(伊平次)でも 旦那 旦那 ねえ・
毎日が何事もなくですよ
こう ふわーっと・
あくびが出るようなのが
一番 ようござんすね
(あくび)
(一同のあくび)
(一同の笑い声)
・～
(女の子)母ちゃん 父ちゃん
早く起きて
<大江戸を揺るがす爆破事件・
犯人一味の目的は
金か 復しゅうか>
<手段を選ばぬ悪人どもに
はやぶさの剣は振って下ろされる>
・ 私腹を肥やす不逞のやから
許せん
<｢幻之介世直し帖｣
｢はやぶさが挑んだ大爆発の罠｣>
(爆発音)