（虹村形兆(にじむらけいちょう)）
この矢は大切なもので
１本しかない
俺の大切な目的だ
回収しないとな
（東方仗助(ひがしかたじょうすけ)）
矢を抜くんじゃねえぞ！
出血が激しくなる！
（虹村億泰(おくやす)）
があ… ああ…
（形兆）
弟がマヌケだから—
貴様をこの俺が
バラさなきゃならなくなった
となると この矢に
何かあったら ヤバいだろ？
近所のおばさんに見られたり
折れたりしたら大変だ
きちょうめんな性格でね
ちゃんと矢を抜いて
きちっとしまっておきたいんだ
お前は１枚のＣＤを
聴き終わったら—
きちっとケースにしまってから
次のＣＤを聴くだろう？
誰だってそうする
俺もそうする
（広瀬康一(ひろせこういち)）
ガハッ！
ほほう
この屋敷に入ってくるのか
（仗助）
考えて物を言え！
入んなきゃ
てめえをブチのめして—
康一のケガを
治せねえだろうがよぉ！
フン
兄貴 俺はまだ負けてはいねえ
そいつへの攻撃は待ってくれ！
（仗助）
攻撃？
勝負は まだ
ついちゃあねえんだぜ！
天井の闇の中から…
何か来る！
♪〜
〜♪
（仗助）
億泰…
（形兆）
どこまでもバカな弟だ
お前が しゃしゃり出てこなければ
俺のバッド･カンパニーは—
完璧(ぺき)に仗助に
襲いかかった
しかも 攻撃の軌道上に
入ってくるとはな
兄貴…
（形兆）
お前のザ･ハンドは
恐ろしい幽波紋(スタンド)だが お前は無能だ
無能な奴は
そばの者の足を引っ張ると—
ガキの頃から
繰り返し言ったよな？
人は成長してこそ
生きる価値ありと—
何度も言ったよな？
（仗助）
一体 何だ？　この傷は
どういう攻撃をすれば
こんな傷がつくんだ
とにかく何かがいるらしいな
弟よ お前のようなマヌケは—
そのまま くたばって
当然と思っているよ！
また無数の穴だ
（仗助）
一体 どんな攻撃してんだ？
クレイジー･ダイヤモンド！
（打撃音）
てめえの弟ごと
攻撃するつもりか！
うぐっ！
（苦しむ声）
東方仗助
奴はこの康一とかいうガキを
見捨てないはずだ
また この屋敷に
入ってくるだろう
必ず殺す！
この弓と矢の目的を
邪魔する奴は—
何者だろうとな！
（仗助）
ハア…
チェッ
さてと お前の兄貴の幽波紋の
正体を教えてもらおうか
くくく… くっ…
幽波紋の正体だよ！
しゃべれば傷を治してやるぜ
くくくっ…
誰が… 言うもんかよ
ボケが…
やっぱりな
それじゃあ しょうがねえなあ！
ハッ
（仗助）
これから もう一度 中に入るが
邪魔だけはすんなよな 億泰
康一には もう時間がねえからよ
（仗助）
この闇のどっかから
奴の幽波紋は襲ってくる
こん中に入るのは
かなりヤバいぜ
しかし ここは
五感を敏感にして行くしか…
（億泰）おい 待て！
（仗助）ああ？
なんでだ 仗助
なぜ俺の傷を治した？
うるせえな あとだ あと
てめえを攻撃するかもしんねえぞ
俺はてめえの敵だぜ！
やるのかい？
てめえの答えを聞いてからだ
なんで傷を治した？
俺は頭 あんまり
よくねえんだからよ
バシッと答えてもらうぜ
それにその手の傷だ
俺を外に引っぱり出す時に
やられたんだな？
そんなにまでしてよ
なぜ俺を助けたのか聞きてえ
（仗助）
深い理由なんかねえよ
何も死ぬことはねえ
さっきはそう思っただけだよ
康一…
２階に続いてる
（階段がきしむ音）
まだ聞くことあんだよ 仗助！
なっ 何だよ てめえ！
頼むから康一を助けさせてくれ
（億泰）
なんでなんだよ！
なんで お前 その手の傷を
自分の幽波紋で治さねえ？
俺を治したみてえに
さっさと治しゃいいじゃねえかよ
俺のクレイジー･ダイヤモンドは
自分の傷は治せないんだよ
世の中 都合のいいことだらけじゃ
ねえってことだな
そして何より—
死んだ人間はどうしようもない
１つだけ言っとくぞ 億泰
もし康一が死んだら—
俺はてめえの兄貴に何すっか
分かんねえからな
逆恨みすんなよ
こいつは おめえの兄貴が
原因のトラブルだ
分かったな？
分かったら 外に出てろよ
（仗助）
康一！
クソーッ 完全にワナだぜ
康一に近寄ったら
どっかから攻撃してくる気だ
しかし…
ワナだと知ってても
行くしかねえかな こいつは！
康一には もう１秒たりとも
時間が… ない！
何!?
億泰 貴様！
仗助ーっ！
康一が…
（億泰）
俺はバカだからよ
心の中に思ったことだけをする
１回だけだ
１回だけ借りを返す
あとは何にもしねえ
兄貴も手伝わねえ
おめえにも何にもしねえ
これで終わりだ
グレートだぜ 億泰
（康一）
ハァ…　ハッ
（康一）ハアッ！
（仗助）よう
グレートに危なかったな 康一
気がついてくれて うれしいぜ
（仗助）
指は何本に見える？
５本…
た… たしか僕
門の間に首をはさまれて
そのあと えっと… ハッ！
こ… ここはどこ？
（仗助）
あん時のヤバい状態はまだ
終わっちゃいないんだぜ 康一
あの階段を降りて
この家から外に出たいんだけどよ
無事 行かしてくれるかな
億泰の兄貴はよぉ
（物音）
（仗助）
やはり何かいるぜ
天井の闇の中に何かが潜んでいる
何だ？
何だか すばしっこい奴がいるぞ
仗助君 一体 どうしたの？
康一 何のことか
さっぱり分からないだろうが—
今は何も聞かず
もっと俺のそばに寄れ
さっきは見えなかったから
不気味だったが—
見えたら ほんのちょっと
安心したぜ
パワーが弱そうな
チビじゃねえか
この戦い 今度 あのチビが
姿を見せたら すかさず—
クレイジー･ダイヤモンドを
たたき込んで終わりだな
出やがったな！
何だ？　たくさんいるぞ
それに この服装は！
（２人）
うわっ
一体…
おもちゃの兵隊みたいのが
わんさと降りてくるぞ
これが億泰の兄貴の幽波紋か…
いっ いてっ！
野郎！
ドラララララララッ
２〜３体 やっつけただけじゃ
ダメージにはなんねえようだな
そして 傷は小さいが
破壊力は本物だ
こいつは戦うと
大ケガは確実だぜ
（形兆）
億泰の奴が余計なことをして
そのガキを助けたから—
少し作戦が狂った
しかし この館からは
決して出さん
規律正しい我が幽波紋—
バッド･カンパニーの
この戦場からはな！
（仗助）
バッド･カンパニーだと？
あっ ハッ！
仗助君 こ… これは…
何も聞くな 分かんねえだろうが
黙って奥へ行け
（仗助）
とにかくヤバいんだよ！
（兵隊）
全隊 止まれ！
狙えーっ 筒！
ファイヤー！
左向け 左！　ファイヤー！
（銃声音）
やはり まともに食らったら
手足がふっ飛ぶ破壊力だ
おっ
ラッキーだ 窓がある
康一 ここは２階だが
窓 ぶち破って飛び降りるぜ
…ってえのも甘かった
グレートだぜ
ヘリコプターまでいるのか
アメリカ陸軍のアパッチって
やつじゃねえか こいつら
危ない！　戦車がいるよ！
ドラッ！
ドラララララララッ
確かに戦車までいやがる
康一 気をつけ…
何!?
い… 今 何て言った 康一
お前 見えるのか？
この兵隊どもや
戦車やヘリがはっきりと！
うん 何だか分からないけど…
見えるよ
まさか あの矢に射られて
幽波紋使いに？
（形兆）
ほう
なったのか？　そのチビ
幽波紋能力を
出せるようになっていたのか
そこにいたんすか 億泰の兄貴
勇気あるじゃんよ
本体をさらすとはな！
ドラア！
我が幽波紋
バッド･カンパニーは鉄壁の守り
いかなる攻撃や侵入者だろうと
生きては帰さん軍隊だ
本体の俺をやっつけたいだろうが
フフフフ…
このカンパニーを越えて—
お前のクレイジー･ダイヤモンドの
攻撃が俺に近づくことは—
決してないと言い切る
チッ
ヘンッ ほほほほーら
我が軍隊の美しい幾何学模様が
できてるだろう？
（兵隊）
全隊！
攻撃態勢維持のまま休め！
美しくそろっているのは
気分のいいものだなあ
さっき お前に
歩兵が３体ほどやられたから—
ちょいと隊列が乱れていて
気分がムカついているがな
ヘッ きちょうめんな野郎っすね
そんな説明をしに
わざわざ出てきたってのかよ
いや 俺が出てきたのは…
小僧！　お前を見るためだ
（康一）
えっ ぼ… 僕？
そうだ 康一とかいう名だったな
お前 予想に反して
幽波紋の素質があったようだな
どんな幽波紋能力か
今 そこで発現させてみろ
もしかすると—
俺が探し求めている能力を
持つ者かもしれんからなあ
もし その能力なら
生かしておいてやる！
えっ？　で… でも…
探している能力？
てめえ 一体
何が目的なんだよ
お前のほうから
質問するんじゃあねえんだよ 仗助
お前を殺す決定に変わりはない
少し長く生き延びてることを
感謝しろ
グレート
ほら 何してる！
幽波紋を出せ 小僧！
幽波紋って その…
何が何だか さっぱり
何？　初めてか なるほど！
いいだろう
仗助 お前が教えてやれよ
幽波紋の出し方を
ああ？
（形兆）
お前のクレイジー･ダイヤモンドの
射程距離は—
ほんの１メートル足らず
もし その欠点を補う幽波紋能力を
そのチビが持っていたなら—
我がカンパニーを
突破できるかもしれんなあ
フフフフッ
確かに
おめえを懲らしめてやれる
幽波紋だったらいいよなあ
あのな 幽波紋の出し方は
簡単だぜ 康一
自分の身を守ろうとするか—
あいつを懲らしめてやるって
気持ちになりゃあいいんだよ
ええ！
（仗助）
そうすりゃ あとは本能だぜ
お前の精神力独特の
幽波紋が出るはずだ
そ… そんな
んなこと
急に言われたって
訳が分かんないよ
分からんだと？
それじゃあ 分かるように
きっかけを与えてやるよ！
わあっ！
（形兆）
グリーン･ベレー やれ！
アアウアアーッ！
イイイアアアーッ！
（康一）ヒイアーッ
（仗助）何!?
これは…
ハア ハア ハア…
おい 康一 動かしてみろよ
な… 何を？
その幽波紋だよ！
幽波紋？　ハッ！
こっ… これが？　僕が出したの？
このあと どうなんだよ
この卵のようなものは
どんな能力なんだ？
（康一）
能力って…
期待してもらって悪いんだけど
これ以上 何もできないよ
これで終わりだよ
（仗助）
何？　これで終わり？
（形兆）
この幽波紋…
もういい！
知りたいことは これで十分！
全隊戦闘態勢！
あっ！
康一 幽波紋を引っ込めろ
あれを攻撃されると
お前も死ぬぜ
引っ込める？
引っ込めるって どうやるの！
攻撃開始！
うわあっ！
ドラアッ！
ドラララララララ…
うわっ！
仗助君
（形兆）
よし 康一と仗助は離れた
あの卵のヒビ—
小僧も気づいていないが
何かあるかもしれん
ここは殺すのは仗助だけだな
（仗助）
いっつう… 億泰の兄貴よぉ
この家 ぶっ壊すぐれえ
派手な攻撃しようっつーならよ
受けて立つっすよ
フン
グレートに
おっぱじめよーじゃんか
東方仗助
お前は その髪形をけなされるのが
すげえ嫌いっつーのは本当かい？
（仗助）
けなしてみろよ 試しによ
いや けなす必要はないね
なぜなら—
その大切な髪の毛の乗っかってる
頭をぶっ飛ばすと予告するからだ
まず我がバッド･カンパニーは
お前の脚を撃つ
（形兆）
お前は逃げられなくなる
次に腕にダメージを与える
もはや ガードはできなくなる
そしてそこで その髪形と共に
脳みそをまき散らすと予告しよう
なるほど 完璧な作戦っすね
不可能だという点に
目をつぶればよお！
きちょうめんな性格でね
この順番にやると言ったらやる
（形兆）
これが予告だ
（康一）
隙だらけだ
あの幽波紋ってやつを
もう１回だけ出すんだ
ただの卵のようなやつだけど—
体当たりするように
ぶつけてやれば—
あいつを倒せるかもしれない！
や… やるぞ 勇気を出せ！
奴をやるぞ！
ヒッ！
（形兆）
お前の幽波紋 興味がある
今のところは
殺さないでいてやる！
てめえ！
全隊 突撃！
ドラララララッ
（爆音）
ドラララララ…
このまま—
海を真っ二つに裂いて 紅海を
渡ったっつーモーゼのように—
この軍隊を突破して
おめえをぶったたいてやるっすよ！
バカめ！
作戦は予告どおりに進行中なのだよ
東方仗助！
（仗助）
じ… 地雷!?
まず脚にダメージ
そしてアパッチ ミサイル発射！
ドラア！
う… 腕が…
（形兆）
クククッ まず脚 そして腕
予告どおりは気分がいい
そのダメージある腕で—
我がバッド･カンパニーの
全ミサイル 全砲弾—
および一斉射撃を受けて
果たして無事でいられるかな
お前の負けだ 東方仗助！
全隊！
一斉射撃 用意！
うん？
どういうつもりだ 東方仗助
諦めの境地か？　クククッ
見逃してほしいとでも
言うのか？
フン ダメだね
全隊 撃てえ！
俺の作戦はよ
すでに終了したんだよ
なっ！
（形兆）
何ぃ!?
さっき 仗助の腕を攻撃した
この俺のミサイルを！
（爆発音）
（仗助）
忘れたのかい？
俺のクレイジー･ダイヤモンドは
破壊したものを直せるっつーのを
忘れっぽいならよぉ
メモっておけよな
几帳面によぉ
♪〜
〜♪