（朧(おぼろ)）話さねばならんことがある
吉田松陽(よしだしょうよう)とは… 虚(うつろ)とは何か
♪〜
〜♪
（武市(たけち)）
天照院奈落(てんしょういんならく)首領 朧は
吉田松陽の最初の
弟子にして最後の弟子
先代首領の虚は
朧と出会い 吉田松陽となり
朧によって吉田松陽を終えた
そして あの男が生まれた
いや よみがえったと言うべきか
（研究員Ａ）アルタナの変異体？
まさか…
（研究員Ｂ）間違いない
あの男は 不老不死だ！
（天導衆(てんどうしゅう)長）虚… いや
吉田松陽と言ったほうがいいのか
貴様 その能力 一体 いつ どこで？
（虚）虚… 吉田松陽…
私は そのどれでもあって
どれでもない
名前も忘れてしまうほど
はるか昔から
この体の中にいたもの…
いや… 名前など
最初から なかったのかもしれない
浴びせられたのは
無数のそしりと敵意
唯一 覚えている“名前”は…
鬼
（松陽）
屍(しかばね)を食らう鬼が出ると聞いて
来てみれば…
また随分と
かわいい鬼がいたものです
（武市）
虚は その不死性から恐れられ
迫害を受けていたようです
（朧）
切り刻まれ 串刺しにされ 焼かれ
あの人は何度も… 死んだ
だが その度に よみがえり
周囲の恐怖 憎悪は増した
心が かき消えてしまうほどの
苦しみを味わい続けても
あの人は
消えることができなかった
故に 生んだのだ
終わることのない苦しみを
越えるために…
無数の自分を
そして 牢獄(ろうごく)さえ朽ちたころ…
彼らは動き始めた
無数の死を与えるために
人間たちにされた行いを
たどるように
鬼が人をまねて
人になろうとするかのように
そして 与えられたのは
“死に神の顔”
朝廷は
死に神を利用する道を選んだのです
その後 500年
殺戮(さつりく)の中に身を浸し…
人を憎む私
人を恐れる私
人に焦がれる私
彼らは皆 私でした
ならば そんな彼らを止める
あの男が現れるのも必定
虚にあらがった ただ一人の虚
それが 吉田松陽
あの男は無数の私を押さえ込み
変わろうと あらがった
あらがい続けた
だが…
（虚）あとは お前一人だ 松陽
もう苦しむ必要はない
私が終わらせよう
さらばだ 私よ
（天導衆長）
つまり そなたの望みは
自らの終焉(しゅうえん)であると？
残念なことだ
その力を活用できれば 我らは…
宇宙は更なる進化を望めよう
私の殺し方を
見つけてくれるのであれば
この体 こま切れにして
血の一滴に至るまで
調べ尽くしてくれてかまいませんよ
ただ 心に留めておいてほしい
私は自分の終わらせ方も
知らない男ですが
この枷(かせ)から腕を引きちぎり
くだらない遊びを
今すぐ 終わらせる方法なら
知っている
自分以外の者を終わらせる方法なら
誰よりも…
そして
不死の力を望む者があるならば
それを与える方法も…
こんなまねをしなくても
いくらでも協力しますよ
ただ 代わりに 私にも力を…
私を滅ぼせるだけの… 力を
天導衆は あの人を恐れていた
地位を与えはしたが
権利までは与えなかった
虚が欲していたのは
全宇宙で天導衆だけが持つ特権
各星のアルタナを自在に操る力
それを可能にしているのが
“鍵”と呼ばれる手のひらの刻印
最高幹部にのみ与えられる
証しにして
アルタナの門を開閉できるコード
詳しい製法は伝わっていませんが
一度 刻印すれば
取り除くのは不可能
引き剥がせば命を落とすことに…
死亡した場合は 鍵も消滅します
鍵の入手には
天導衆の総意が必要とされています
虚には
アルタナを操ることはできない…
はずでした
（天導衆長）
お前の遠征中に
ゆゆしき事態が起こった
惑星丹煌(たんこう)のアルタナが暴走した
門とターミナルは 一瞬にして消滅
協会支部も壊滅した
未曽有の被害と思われる
（虚）なぜ そのような事故が？
（天導衆長）事故ではない
暴走の前に知らせがあった
正体不明の軍隊によって
門が侵攻を受けていると
これは明らかに我々への反逆だ
（虚）暴走は人為的なもの…
だとしたら それができる者は…
（天導衆長）
そう　鍵を持つ我々天導衆以外に
ありえない
（虚）裏切り者がいると？
しかし そんな者に従う軍隊など
どこにいるというのです
（天導衆長）
確かに いかなる国とて
門を所有する以上 我らの管制下
だが どこの国にもよらぬ軍隊
だとしたら…
例えば
そなたが手に入れた海賊のように
此度(こたび)の遠征 春雨(はるさめ)を管制下に敷き
反乱分子を掃討する目的であったな
その半数が
別の目的に使われていたとしたら…
此度の戦(いくさ)そのものが
我らを欺くための餌
その裏でアルタナを暴走させ
星を破壊することが
そなたの真の目的だったとしたら…
貴様 鍵をどうやって奪った？
（虚）奪ってなどいません
ただ与えただけ
あなたたちに求められるまま
不死の血を
そして あなたたちは手放した
不死の代わりに多くのものを
奪われれば死ぬ
死ねば失われるはずの鍵は…
不滅の鍵となった
私は あなたたちの落とした鍵を
拾っただけです
（天導衆長）だ… 誰だ！
この男に鍵を渡すなど！
（虚）
私の血は 不死の血に違いないが
それは 不死の体に流れて
初めて安定する
あなたたちの体は不死ではない
もろき器(うつわ)に煮えたぎるマグマを
入れるようなもの
更に あなたたちは
それを あふれんばかりに注いだ
器は溶けだすでしょう
腕だけじゃない
やがて足も落ちる
頭も…
だが 心が かき消えるような
苦しみを味わっても
あなたたちは死ねない
その体が朽ち果てるまで終われない
（天導衆Ａ）虚 貴様！
（天導衆Ｂ）
鍵を差し出せば
救う算段があると申したであろう！
（天導衆Ｃ）
約束を たがうつもりか！
（天導衆Ｂ）
我らの体は どうなる！
（天導衆長）
バカな　これだけの裏切り者が…
うっ… では 奪われた鍵は！
（虚）ありますよ　まだ たくさん
じきに知らせが入るでしょう
あなたたちが落とした鍵と
同じ数だけ…
（爆発音）
（虚）星が壊れたと
そして 生き残った者たちは思う
天導衆を許しはしないと
門を任せてはいられないと
彼らは やがて来る…
この地球へと
全宇宙に
戦争でも仕掛けるつもりか！
私は 地球が生み落とした怪物です
この星に漂うアルタナを
食らうかぎり
死ぬことができない
私の苦しみも
あなたたちの苦しみも
この星で繰り返されてきた
数々の苦しみも
この星があるかぎり
終わることはない
ならば 終わらせればいい
この星を…
（朧）
天導衆の支配からアルタナを解放し
宇宙規模の戦争を引き起こす…
それが あの人のねらいだ
あらがう者たちよ…
虚を倒せ
吉田松陽は
自分の中の虚と戦い 敗れた
だが そのあらがいは
お前たちを生んだ
その魂は ここにある
全てが終わる前に あの人を…
終わらせてやってくれ
迷うことはない
恐れることはない
心のままに戦え
俺は…
自らの魂の在り所を見失ったがゆえ
先生のためにも あの人のためにも
己のためにも戦えなかった
もし やり直せる… のなら
俺は…
お前たちに…
なりた… かった
（高杉(たかすぎ)）行くぞ
コイツの眠る場所は ここじゃねえ
師の隣か…
俺たち弟子の隣になるのか
そいつは知らねえが
（高杉）帰るぞ 松下村塾(しょうかそんじゅく)へ
（坂本(さかもと)）銀時(ぎんとき) ヅラ…
（銀時）
今更 何を聞いたところで
驚きゃしねえさ
何も変わりゃしねえ
松陽という人格を殺したのは
虚なのかもしれねえ
だが 虚がつけいる隙を生むまでに
追い込んじまったのは俺たち…
弟子たちだ
自分を追うなと言った
アイツの言葉も聞かず
仲間を危機にさらす戦いに臨み
虚を目覚めさせる最後の死を
松陽に与えたのは 俺だ
松陽を終わらせ 虚を生んだのは
俺たちだ
それでも アイツは
あのとき…
ありがとう
そう言ったよ
迫る自分の死に目もくれず
俺を見て
確かに笑ったよ
（桂(かつら)）
先生は こうなることを
知っていたのかもしれん
いずれ自分の内にある怪物が
自分を飲み込み
星さえ飲み込むほどの強大な影に
なることを
そして その闇にあらがう希望を
世に残すために
松下村塾は生まれたのかもしれない
（松陽）
化け物の剣では
化け物は斬れません
君は 君の剣で… 人の剣で
私より強くなってくれなくちゃね
（桂）死に臨んでなお
あの人の目に映っていたのは
恐れでも 悲しみでもなかった
師の屍を越えても 松下村塾を…
その魂を護(まも)らんとする
お前という大きな希望の姿だった
だから あの人は… お前は
笑ったのだろう
吉田松陽という男のあらがいは
おまんらを生んだ
そして
おまんらのあらがいは わしらを…
その仲間を生んだ
希望はもう １つじゃなか
そのあらがいが何を生むか
とくと見せてやろうではないか
２人の吉田松陽に
（星海坊主(うみぼうず)）ゆくのか？
（星海坊主）
これから滅亡するかもしれねえ星に
いや…
帰ると言ったほうがいいのか
もう あの星は お前にとって
そういう場所になっちまったんだな
止めてえところだが
ほかの星に嫁にくれてやった娘に
とやかく言う親父(おやじ)にも
なりたくねえな
（神楽(かぐら)）
誰が いつ どこに
嫁にいったアルか？
フン…
アイツに伝えておいてもらえるか？
虚は不死身なんかじゃねえ
（神楽）え…
倒す方法はある
俺が そいつを見つけるまで
ふんばれ
娘に何かあったら
虚と一緒に殺すとな
（神楽）パピー
（星海坊主）
母ちゃんに追い返されてな
お前にゃ もう ガキどもに
ゲンコツする腕も資格もねえが
やれることは まだ残ってるとよ
そいつが なんなのかは
まだ よく分からねえが
こんな腕でも
結晶石(いしころ)くらいは拾えるだろう
母ちゃんのために
花くらいは摘めるだろう
（神楽）
マミーの好きな花 それじゃないヨ
（星海坊主）
細けえこと言うな！
花なんて みんな一緒だろ
よく覚えてたな お前
私も アレ見て思い出した
あ…
（神楽）やれること…
まだ残ってたアルな
♪〜
（新八(しんぱち)）“侍(さむらい)の国”
僕らの国が そう呼ばれたのは
今は昔の話
かつて侍たちが仰ぎ
夢をはせた空には
異郷の船が飛び交い
かつて侍たちが
肩で風を切り 歩いた街には
異人がふんぞり返り 歩く
剣も地位も もぎ取られ
誇りも居場所も失い
だが しかし それでも…
ここに 侍は生きていた
僕らの最後の戦いが… 始まる
〜♪