《わるものさん：私は
人類を　せん滅し➡
この地球を
我が母星の物とするため➡
日々　戦いを繰り広げている➡
悪の組織の幹部である。
しかし　今日は休日。
スーパーへ行った帰りに
公園で　日の光を浴びながら➡
パンダの写真整理をしていた》
（ひびき）だから　織姫と彦星は
今年も　どうせ会えないよ。
（あや）え～！　会えるよ！
《オリヒメ…　ヒコボシ…。
一体　何者だ？
先ほどから　子どもたちの会話が
気になって　しかたがない》
会えないよ。
だって　いつも　雨　降るし。
《ふむ…　雨が降ると会えない？》
今年は
晴れるかもしれないじゃん！
天気予報で　７日は雨だって
言ってたよ。
えっ？
《しかも　７日限定…。
オリヒメとヒコボシは　７日に
外出予定があるということか。
ただし　毎年　雨天中止。
日取りを再考すべきだな。
その日しか
予定がつけられないのか？》
大体　２人が働かないで➡
遊んでばっかいるせいでしょ。
自業自得。
うちのお父さんと
お母さんみたい。
（わるものさん）んっ…。
ひびきちゃん…。
そういえば　ひびきちゃん
引っ越しちゃうの　７日だっけ。
そう　おじいちゃんちに行くの。
遠い？
遠いよ。
ひびきちゃんのパパとママは？
行かない。
あや　お見送りに行くからね！
来なくていいよ　雨だし。
あっ…。　雨でも行く！
ぬれちゃうよ。
んっ…　いいの！
んっ？
あやは　織姫じゃないから
雨でも会いに行けるもん！
私が　彦星ポジションなの？
逆でもいいよ！
どっちでもいいよ。
そろそろ　帰るね。
怒られちゃうから。
これ　ありがとう。
あっ…
ひびきちゃんが持ってていいよ。
あやは
お兄ちゃんの借りるから　平気！
だめ！　あやが
買ってもらったやつでしょ。
あっ…。
私も買ってほしいって
お願いしてみる。
ひびきちゃん　７日ね！
絶対　会いに行くからね！
フフッ！
バイバーイ！
《結局　オリヒメとヒコボシが
何者かは　わからなかったが➡
ろくでもねえ　やからだ
ということは　わかった》
《わるものさん：これのことか？》
あっ　お兄さん　よかったら
書いていかない？
んっ？
はい。
これは　何を書く物だ？
あれ？　もしかして
短冊　書いたことない？
願い事を書いて　ささに　つるすの。
世界平和とか　家内安全とか
なんでもいいのよ。
なんて書こっかな？
願い…。
《人類滅亡》
はい　お兄さん　コロッケ　サービス！
むっ…。
揚げたてだよ～！　フフッ。
コロッケ　揚げたてだよ～！
うわ～　やった！　ありがとう。
願い事　かなうといいね。
《うまい》
フッ…。
コロッケ　２つ　下さい。
あら　ありがとう。
また　買いに来てね。
♬～
んっ…。
ハァハァ…。
ハッ…　あっ…。
ハハハハッ！
♬～
（レッド）んっ…　よし。
（麦／空）レッド。
うわっ！
（空）それで　１２枚目。
（麦）１人で
どれだけ　短冊　使う気ですか。
アハハッ…　つい…。
あなたが願うことなんて
１つしかないのでは？
（２人）方向音痴が治りますように。
あっ…　いつも　ごめん。
いいえ。
もう　諦めてる。
俺も　最初は
それしかないと思ったんだけど➡
もう　ブルーが書いてた　山のように。
（麦／空）ああ…。
だから
他のことを書こうと思って。
｟ブルー：フン。
（ピンク）んっ…｠
＜　みんなが
幸せでありますように。
世界から
争いが　なくなりますように。
病に苦しむ人が救われますように。
２人の成長が
健やかでありますように＞
フッ…。
（空）じゃあ　私たちは　ブルーの胃痛が
治りますようにって書く。
（麦）そうですね。
（レッド）ほんと　ごめん。
♬～
また　作ろ！
そうだな。　次は
もっと　うまく　作れるだろう。
《トリガー：俺は
悪の組織の幹部　トリガー》
うっ！
（ブラック）はぁ～！
（トリガー）フン！
うっ！
フッ！　フッ！　ハッ！　あっ！
んっ！
《トリガー：我が母星のため➡
この地球で　日々　戦い続けている。
が…　なんで
こいつと　任務なんだ！》
フッ！
んっ…。
（ピンク／レッド）んっ…。
《トリガー：将軍と呼ばれる　この男が
俺は　大っ嫌いだ！》
フッ！　うわっ！
はぁ～！　うっ！
《チッ！　何が　将軍だ》
（ブラック／ブルー）ハッ！
《俺のほうが格上だってこと
思い知らせてやるぜ！》
なんで　地球人に紛れて
徒歩で帰還なんだ！
直帰には早すぎるし
まだ　日が高い。
ビルの間を飛ぶには目立つ。
ワープゲートがあんだろうが！
あれは　メンテナンス中だ。
うっ…。
チッ！　お前と仲よく
私服で　お散歩なんて　ついてねえ。
そうだな。
《つうか　なんだ？
こいつの　ボサッ　モサッとした頭は。
将軍は　どこへ行ったよ！
なんか　ちょっと
マスコットキャラっぽいじゃねえか》
んっ？
おい　見ろ！
ハッ！　どうし…。
パンダクレープだ。
はっ？
（わるものさん）
あれ　見て　パンダクレープ。
それが　なんだってんだ？
ハァ…　お前には
あの　かわいさが　わからんか。
よくわかんねえけど
哀れむような空気　やめろ！
くっ！　うっ…　おい！
パンダクレープ　１つ　下さい。
《将軍が　クレープだと？
実は　甘い物が好きとか？
かわいいでちゅね～。
部下に知れたら
将軍様のイメージが崩れちまうぜ。
ケヘヘヘヘヘ…》
（わるものさん）トリガー。
あっ…。
うまく撮れん。　持ってくれ。
はっ？
📱（シャッター音）
勝手に撮ってんじゃねえよ！
角度とか　前髪の具合とか
いろいろあんだよ！
安心しろ。　クレープしか写ってない。
うるせえ！　さっさと食え！
《クレープが　妙に　なじんでんのは
なんなんだ？　こいつ》
あっ…　ああ…。
ハッ！
あっ…　ああ…　あっ　あっ　あっ…。
何してんだよ？
食べたいが　かわいそうだろう。
どこから食べるべきか
いつも　迷ってしまう。
ハァー。
ああ…。
ぐあ～！
んっ？
さっきから
ギャップでも狙ってんのか！？
どうした？　クレープいるか？
いらねえよ！
司令部　戻るんなら
とっとと　さっさと食いやがれ！
そうだな。
《大っ嫌いな同僚の
意外な一面なんて➡
知りたくもなかったぜ》
私は　休日を
この姿で過ごしているが➡
もし　見かけても
話しかけないでくれたまえ。
はぁ？
休日は　１人で　楽しく過ごしたい。
誰が話しかけるか！
うぬぼれんな！
（わるものさん）そうか。
♬～
（ルーニー）ねえねえ　将軍
君の好きな　地球の生物のさ…。
あっ？　パンダか？
（ルーニー）それそれ。
目が　どこにあるか
わかんないじゃん？
あっ？
休みの日の君もさ➡
目が　どこにあるか
わかりづらいし➡
なんか　おそろいだね～。
ああ…。
フン。
（キーボードを打つ音）
絶対　定時に上がるぞ。
コンビニで　アイスを買い
晩飯の準備を整えたうえで➡
今夜は
パンダのドキュメンタリー特番がある！
絶対　リアルタイムで見る！
もちろん　録画予約もしてあるが
そういう問題ではない！
あ～…。
定時　定時　定時　パンダ特番　パンダ特番。
ピッ　ピッ　ピッ。
ピー！　ピッ！
（わるものさん）
定時　定時　定時　パンダ特番　パンダ特番。
ピッピッピー。　ピッピッピー。
（わるものさん）
定時　定時　定時　パンダ特番　パンダ特番。
ピッピッピッピッピッピッピー。
定時　定時　定時　パンダ特番…。
ピッピッピー。
んっ？
ピッ？　ピョッ！
フン。
それ　応援してんのか？
ピッ　ピー。
ありがとよ。
ピッ　ピッ　ピー！　ピッ。
《結局　今日は　定時直前に
不測の事態が発生し➡
いまいましいことに
帰宅時間が　大幅に遅くなった。
運悪く　あしたは休日ではない。
一刻も早く　眠らなければ…。
しかし　全く眠れない！
体は　明らかに
休息を必要としている。
それなのに
かえって　目がさえてくる。
眠らなければ…。
眠らなければ…》
んっ！
《無理だ！　なぜだ？
疲れ過ぎたのか？
このまま　ずっと　眠れなかったら
朝が来てしまう。
一睡もしないで
仕事なんてできるか！
なんて恐ろしい…。
夜とは静かなものだ。
宇宙に
１人　取り残されたかのようだ》
《母星に残してきた者たちは
息災だろうか？
同胞たちに　このような孤独を
味わわせてはいけない。
そういえば
地球人は　眠れないときに➡
羊を数えるという。
ならば　私は　パンダを数えよう！》
パンダが　１頭。
パンダが　２頭。
パンダが　３頭。
パンダが　４頭。
パンダが　５頭。
パンダが　６頭。
パンダが　７頭…。
パンダが　８頭。
パンダが　９頭。
パンダが　１０頭。
パンダが　１１。　パンダが　１２。　パンダが　１３…。
んっ？　将軍　どうしたんだい？
いつも以上に　凶悪な顔してるよ。
地球上で確認されている
パンダの数を超えてしまった。
なんの話？
地球人は　眠れないときに
羊を数える。
ああ　それはね　ｓｈｅｅｐとｓｌｅｅｐが
似ているからだそうだよ。
パンダでは　だめだったのか…。
仮眠しておいでよ。
僕の　こたつモンスター　貸してあげる。
まだ　出したままなのか。
冬の物は　片づけろ。
う～ん　そうなんだけど
居心地がいいんだよね。
んっ？　将軍？
（ルーニー）あれ？
立ったまま寝ちゃった？
（寝息）
♬～
《わるものさん：夢の中で
１００頭のパンダたちと➡
夜空を眺めた。
あの輝く星が
私の母星だと語った。
…ような気がする》