（鐘の音）
⚟（女性）あの…
（女性）ごめんなさい
よく　お見かけするものですから
つい…
私は　父が　そこに…
（女性）失礼ですが　あなたは？
（女性）よほど大事な方を
亡くされたのですね
♬～
（女性）あの…
⚟（女性の母）ほら　そろそろ行くよ
今日こそ
招待状　全部　出しちゃわなきゃ
あ…
♬～
（ニコレッタ）＜その不思議な店は➡
ローマの真ん中から少し外れた
ある通りにある＞
（クラウディオ）ブォナセーラ
お待ちしておりました
（オルガ）来た
⚟　常連のリッツォ氏が➡
“連れてくる”って
約束してくれてたの
ん？
♬～
（オルガ）上院議員のファッソーネ氏
カ…　カッコイイ
＜…ったく　こないだ
ちょっと見直したと思ったら➡
もう　これ？＞
（フリオ）元気な奥様は
ホント　いいですよね
（テオ）まあな
あっ　ニコレッタ
ん？
（テオ）オーナーが奥にいるから
これ持ってって
あっ　はい
＜紳士マニアの気持ちは
まだ理解できん＞
どうぞ
（ロレンツォ）ん…　ありがとう
もう慣れた？
ええ　だいぶ
＜オーナーさんって
ホント優しそうな人＞
＜何で　オルガを選んだの？　とか
いろいろ聞いてみたいんだけど…＞
＜あっ＞
おっと…
（ロレンツォ）ん…
♬～
＜そういえば　ジジとも
ちゃんと話したことない＞
＜別に嫌われてるわけじゃないと
思うけど＞
＜ドルチェのつまみ食いだって
勧めてくれるし＞
（ジジ）《んっ》
《あ…》
＜何だか風変わりな人＞
（ため息）
＜つかめない＞
⚟（オルガ）北部の生まれらしいの
ファッソーネ氏
⚟（オルガ）議会で　お疲れだろうし➡
何か　こう…　う～ん
ほっとするような　おもてなし
ないかしら？
（ジジ）ピエモンテの赤
こないだの休みに買ってきた
今日のプリモピアットに　よく合う
（オルガ）それよ
さすがジジ
相変わらず　好き放題よね
職権乱用じゃない？　それって
何がよ？
いくら老眼鏡好きだからって
贔屓しすぎ
贔屓じゃないわ
お客様に　ご満足いただけるよう
取り計らうのは➡
マダムの務めだもの…　あっ
それに…
⚟　いらっしゃい
ん？
♬～
（オルガ）ね？
ジジって　すごいのよ
何も言わなくても
出してくれるワインは➡
その日　飲みたいって
求めてる味なの
は～
（ニコレッタ・オルガ）あっ
ニコレッタ
それ終わったら
オーナーの皿　下げてきて
次　出すから
は～い
あ…
＜目の届かないテーブルなのに
見計らって注ぎに来るんだ＞
（ロレンツォ）
飲むペースが分かってるんだよね
ジジとは
お付き合い長いんですか？
確か　この店のオープンのときも…
うん
右端から２番目の写真
それ　２７年前
若い
俺と“兄貴”がワイナリーの横に
リストランテを開いたときの写真
この店の前身のね
え…　ええ！？
ワイナリーを経営してるんだよね
俺
知ってます　それは
ふ…　２人って兄弟なんですか？
うん　義理の
じゃあ
付き合い長いのなんて当たり前か
だね
でも　ジジと初めて会ったのは
俺が２３歳のときなんだ
え？
うん
今でも　よく覚えてる
あれは　確か
知人のワイン愛好家の招待で➡
トリノの郊外の家に
行ったときだった
（ロレンツォ）
《「Ｇｉａｎ　Ｌｕｉｇｉ　Ｏｒｓｉｎｉ」？》
《え…》
（ロレンツォ）《兄さん？》
《そうか
親父から聞いてはいたけど…》
《はじめまして　兄さん》
（ロレンツォ）《ん？》
（ロレンツォ）
《どうしたんだよ　いきなり》
《俺　何か…》
（ジジ）《父から
会うことを禁止されてる》
《（ロレンツォの息をのむ音）》
えっ　兄弟なのに
会っちゃいけないって？
ジジとは母親が同じだった
俺の親父は　ローマ郊外で
ワイナリーの経営を始め➡
ジジの父親は
地元トリノで事業を成功させた
これと　これの間に
生まれたのが　俺で➡
この間に生まれたのが　ジジ
なるほど
けど　それだけじゃない
え？
この２人は　実は兄弟でね
だから　俺にとってジジは➡
義理の兄で　しかも従兄にもなる
それって　つまり…
そう
俺の親父が自分の兄の妻を
寝取ったのさ
で　俺が生まれた
♬～
意外ですね
奥様が
あんなに政治に興味がおありとは
まあ　敏腕弁護士なわけですし
当然といえば当然ですが
（ルチアーノ）４番　チェック呼んでるぞ
あっ　はい
（リッツォ）変わった店でしょう？
老眼鏡の紳士ばかりで
実は　これ➡
オーナーの夫人への
麗しき愛の賜でね
ええ　いい夫に巡り会えて幸せです
ありがとう
あの
オーナーとジジのお母さんって…
うん　亡くなってる
俺とジジが会う前に　既にね
あ…
伯父は　決して
俺の父を許さなかった
「よりによって妻を寝取るなんて
兄弟の風上にも置けない」と言って
（ロレンツォの父）
《俺と縁を切りやがったんだ
あのバカ兄貴》
（ロレンツォの父）
《まあ　本当の話なんだがな》
《（笑い声）》
（ロレンツォ）
《ソムリエをしているらしい》
《名刺に　そう書いてあった》
（ロレンツォの父）《ジジがか？》
《ハハ　そうか》
《今度
働いてる店に行ってみるよ》
《父さん》
《（ロレンツォの父のせきばらい）》
《じゃあ
ついでに１つ頼まれてくれ》
（ロレンツォ）《ん？》
♬～
《やあ　兄さん》
《うちの父からの伝言だ》
《“いつでも遊びにおいで”》
♬～
《大きくなったな》
（ロレンツォ）
ジジは　俺たちのワイナリーが
気に入ったらしくて➡
そのうち
自ら　やってくるようになった
当時から一風変わった雰囲気でね
（ロレンツォ）俺は　すぐに
ジジのことが気に入った
（ロレンツォ）《もったいない》
（ジジ）《ん？》
《ジジみたいな兄貴がいたのに➡
この年まで
一緒に過ごせなかったなんて》
《もっと早くに
会えたら　よかった》
♬～
《親父たちの確執は
俺らに関係ないし》
《仲よくしていこう》
《ジジ》
♬～
《こないだから
親父と相談してたんだ》
《“ここの横に➡
ワインと合う料理を
気さくに楽しめる➡
小さなリストランテを開こうか”
って》
（ロレンツォ）《もし　よかったら
手伝ってくれないか》
《ワインリストを作るのを》
（ジジの父）《信じられん！》
（ジジの父）《あれほど
きつく言っていたのに➡
あの家の者と
会っていたなんて！》
《二度と
ヤツらには近寄るなよ！》
（ジジ）《父さん》
（ジジの父）《ん！？》
（ジジ）《ロレンツォが
今度　開くリストランテで➡
働くことにした》
（ジジの父）《そんなの許さん！》
《もう決めたんだ》
《父さんたちに確執があっても
俺たちには　ないんだ》
《ワインは
ピエモンテ州のもんだ！》
《ロレンツォのワインも
おいしい》
《ジジ！　ウッ…》
《（苦しむ声）》
⚟《（倒れる音）》
（ロレンツォ）伯父は　もともと
心臓が弱かったらしい
（ロレンツォ）使用人から
死亡を確認したのを聞くと➡
ジジは警察に電話したんだ
《父を殺しました》
（警官）《いやね➡
事情を聞いたら
事故だったわけで》
《でも　「自分が殺した」って
聞かなくてね》
《まあ　それで
一晩　留置所に泊めて➡
明日
家に送ろうと思ってたんですよ》
♬～
（ロレンツォ）…で　その１年後➡
リストランテを
一緒に開いたんだよね
懐かしいね
⚟　失礼します
ラザーニャです
うんあ…
“なかなか戻ってこないから”と
テオに…
失礼します
うん
ジジの話をされてましたか？
びっくりした
オーナーのお義兄さん
だったなんて
店の帳簿も
毎日　ジジが　つけてるんですよ
オーナーは
ワイナリーのほうもあって➡
何かと　お忙しいので
あっ　それで
♬～
うん
（フリオ）今日は　よく食べますね
（ルチアーノ）食いすぎだ
でも　兄弟だから
好き勝手してるんじゃなくて➡
どこにいても
ああいう人だって気がする
オーナーの話を聞いてると
そうですね
（ドアベル）
（リッツォ）グラーツィエ
また来るよ
（オルガ）チャオ
議員も満足して帰られたみたい
また来てくれるかも
いえいえ
当然の仕事をしたまでです
でも　これで噂になったりしてな
老眼鏡じゃなく料理の腕が
いえいえ
フリオの料理も　テオのドルチェも
もう街では…
（ルチアーノ）真面目に取り合うな
とにかく　ありがとうね　みんな
⚟　ホント　今日も　おいしかったわ
⚟（フリオとオルガの談笑）
（ため息）
（オルガ）
《あのね　お母さん　どうしても
結婚したい人がいるの》
《でも　その人
バツイチ嫌なんだって》
《分かって》
＜オーナーさんの　こだわりの理由
分かった気がする＞
＜両親が　そうだったから➡
兄弟で同じ相手を…
なんてのは　ないにしろ➡
似たようなこと
繰り返したくなかった➡
ってことじゃないのかな＞
♬～
そのラベル
オーナーのワイナリーのワインだ
♬～
えっ　私に？
（嗅ぐ音）
あっ　すごい
（ジジ）８２年
リストランテを開いた年のワイン
⚟　奥様　リッツォ氏から　お電話です
⚟（オルガ）あら
⚟　グラーツィエ
今日は　ありがとう
⚟　そうそう
さっきの話だけどね…
賑やかよね　奥さん
娘だろ？
＜ク…　クラウディオが
喋るはずない＞
何で？　全く似てないのに
笑顔が同じだ
♬～
⚟（オルガ）そう　そうなの
⚟（笑い声）
じゃあ　また　お待ちしてるわ
チャオ
（通話を切る音）
♬～
あ…
＜ちゃんと見てるから
その日　飲みたいワインも分かる＞
（オルガの笑い声）
＜兄弟で同じ相手を…か＞
＜いろんな愛の形があるんだわ＞
（ガブリエッラ）ブォナセーラ
ブォナセーラ
ねえ　上院議員　来たでしょ？
どうだった？　オルガ
よく知ってるね
だって　彼女　しばらく前から➡
事務所でも　はしゃいで
大変だったもの
⚟（オルガ）ガブリエッラ　遅いわよ
もう　何してたの？
ほら　座って　座って
で　ファッソーネ氏ね
さっき帰られたんだけど➡
もう　ホンットに素敵だったの
（鐘の音）
（参列者の歓声と拍手）
（祝福の声）
どうも　この間は…
あの　ごめんなさい
２人でパレルモで暮らすんです
ですから　もう　あまり➡
あそこで顔を合わすことも
ないと思います
（新郎）どういうお知り合い？
（女性の母）よく　お見かけするのよ
うちの人のお墓参りのときに
（新郎）ああ…
父が寂しがらないといいんだけど
遠くに行っちゃって
親不孝かしら？　私
（ジジ）そんなことはない
（女性）え？
きっと喜んでる
天国で
♬～
ありがとう
あなたも　どうか　末永く　お幸せに
（参列者の歓声）
♬～
（ルチーア）＜私も遊べばいいんだわ＞
（ヴィート）＜私が　そんなヤツだと
女性たちは　よく分かってるから➡
遊び相手としてしか
お声が　かからない＞
＜相手のいないときは　いつも独り＞
＜以前は　そうだった＞
＜でも　私は…＞
♬～