（ジム）
まず 機関室システムの掌握
全ての操作権限を
支配下に置く
（ボイド）ふん
システムを掌握する
キャスパー
コンテナの操作ファイルは？
（キャシー）これよ
（ボイド）ふんっ
虹彩認証だ
（キャシー）あ…
あまり勝手に
動かないでいただきたい
（レイチェル）
“休んでいてください”って
おい これは…
（キャシー）ん…
きっとタンカーの破片ね
何とか打ち上がっても
今度はデブリが邪魔をする
星の破壊はできずとも
情報を漏らさないという意味では
効果的だったわけか
あのタンカーは…
あの新型ロボキャストは
使えないのか
（キャシー）
ええ そうね　確かに
最新モデルは旧型に比べて
精密な演算処理と
それを実現する運動性能が特徴よ
ただ それでも
うまくいく保証はないわ
（ボイド）キャスパーが
予測演算のサポートをすればどうだ
（キャスパーの電子音）
（ボイド）
それでも確率は不明だがな
２台あれば
補完は し合えるだろう
“あなたのおかげで
助かる確率が上がった”
（レイチェル）“ありがとう”って
（キャシー）フッ…
キャスパー
赤ちゃんを自分を どうか守って
うん
始めよう
（ジム）輸送路の確保
コンテナの撤去
ロボキャスト
ハワードさん！
コンテナが整理できたら
連絡を！
（ジム）コンテナへ救命艇を格納
（ハドソン）コンテナの展開は完了
コンテナナンバーＣ2021Ｒ78
（ウォルター）了解
（ハドソン）採寸ギリギリよ
羽に気をつけて
（ウォルター）元消防士だぞ 俺は
クレーン操作は任せろ
（ボイド）ドクター
コンテナを進めてくれ
シグを追加する
（ハドソン）了解
（ウォルター）次は機銃だな
（レイチェル）こちらは
キャスパーと陣営の計算に入ります
（ジム）了解
そして打ち上げのために
障害を排除する
あのまま
動かないでいてくれればね
（バーク）
打ち上がるだけなんだが…
（ジム）ボイド教授　状況は？
（ボイド）まだ40％だ
波状の陣営により
分断を図るが
連鎖爆発を起こされるリスクは
避けられん
もし起こると？
（ボイド）私の仮説どおりだ
捕食者が再び現れる
（ジム）タンカーの衝撃で
基地が壊れた時
教授が見たんだ
バーク隊長も？
（バーク）ああ 煙越しにな
タンカーの墜落地に影が見えた
バカでかい影だ
スワーム以外にもバケモノとは
うんざりだな
おし 機銃 積んだぞ
ハワードさん
コンテナの状況は？
（ハワード）
今 半分ってところです
まだ通れませんて
（ジム）整理を最優先に
（マーニー）
私とキャスパーが行くわ
無理はするな
救命艇のコンテナに乗って
待機レーンまで行けばいい
（ジム）ああ
マーニーとキャスパー
ウォルターはコンテナ整理へ
ボイド教授 レイチェルさんは
引き続きコンテナで陣営を
ドクターは救命艇と
機銃のコンテナを通路まで
（ウォルター）オーライ
（ハドソン）了解
（ジム）俺たちは引き続き
前衛担当だ
（バーク）俺は
作戦は１度 聞けば忘れない
（ジム）
頼りにしてるよ バーク隊長
ここは お前が隊長だろう？
今日だけのね
ずっとその責任を負ってきた人には
かなわないよ
（バーク）では安心しろ
今だけ俺は お前の参謀だ
（ジム）ありがとう
（バーク）礼は要らない
明日には
お前を引退させるからな
（ジム）ああ
喜んで身を引くよ
ハッ！
（バーク）これは…
（ジム）ボイド教授
スワームの色が変わっていく
（ボイド）覚醒だ
陣営形成を最速で行う
レイチェル君
シミュレーションと
手動コード 両方で行くぞ
（レイチェル）はい
（ジム）頼んだ
（ボイド）ああ
そっちは
あまり無理をしないように
銃の構造を模しただけで
強度は さほど望めない
（エド）この星を出ろ
（ジム）ああ 約束は守る
邪魔はさせない
（ウォルター）
タマ 引き締めてかかれよ！
（ジム）来い！
今だ ジム！
撃てー！
（バーク）ジム　ミサイルを！
ケッ このプリンター製め
（ボイド）悪かったな
スワームに有効なだけ
ありがたいと…
ありがとうよ この天才が！
うお～！
うおお～
第２群が来ている
再陣営を
（ボイド）了解だ
コンテナを移動する道を作れるか
（ジム）分かった
バーク　ウォルター
中央に集中して！
道ができた
（ボイド）コンテナを移動する
（ジム）オッケー　援護する
（ジム）ありがとう 完璧だ
（ボイド）当たり前だ
言っただろう
私には使命がある
そして君は世界を救う！
ふ…  くっ！
ったく キリがない
（ジム）でも今のところ順調だ
おい！
（ジム）どうした
山の上を見ろ
（ジム）大群だ！
あの量は対応しきれない
ボイド教授
プログラムの状況は？
（ボイド）悪いが まだかかる
キャスパー
救命艇のコンテナを先に
ゲートギリギリまで動かしておく
ロボキャストと協力しろ
ロボキャスト
装甲車は 管制室へ回しておけ
（マーニー）ジム
マーニー 状況は？
（マーニー）
もうすぐ救命艇… きゃあ！
（通信が切れる音）
マーニー　マーニー！
通信が！
俺もだ
ハッ
（バーク）おい！
（ジム）えっ
ん…
うおお～！
うお～！
ハア ハア ハア…
なっ！
フッ
（ジム）何してるんだ！
（ハワード）
動かないでくださいよ
ハッ
くっ
やめて！　どうして…
（ハワード）どうせ あなたたちは
１人も欠けない道を
選ぶんでしょう
僕は １人でも
生き残りたいんだ
もうスターゲートは
すぐそこじゃないですか
目を覚まして！
そっちこそでしょう
命を懸けた友達ごっこは
もうたくさんだ
付き合いきれない
（マーニー）ここまで来て…
（ジム）
君に操縦なんて無理だ
銃を下ろして！
（ハワード）言われなくても
折り込み済みだよ
ロバート･Ｍ･ハワードだ
コード8005
医療従事者の優先
軍籍以外の排除！
（マーニー）うっ きゃあ や…
（ジム）どうして…
う くっ
ヘッヘッヘッ
（マーニー）ハア ハア…
キャスパー　私よ マーニーよ！
一緒に戦ってきたじゃない
赤ちゃんが生まれる時も
守ってくれたじゃないの
お前は俺たちの一員だろ
思い出してよ
（マーニー）
そうよ キャスパー！
機械相手に これ以上
寒いこと しないでもらえます？
ほら 行きますよ
彼女はコンテナの外に　早く！
（マーニー）うっ く う… ハッ！
あっ く… ぐっ！
あ… くっ
うっ く…
あっ…
ふ…
（ジム）ぐっ…
（ジム）マーニー
（マーニー）赤ちゃんが！
（ハワード）もういい
行きますよ 早く！
何してるんですか
古い型は これだから…
いいから積み込んで
お前の補佐をさせるから
（ジム）キャスパー！
自分を！　赤ちゃんを！
（キャスパーと
ロボキャストが戦う音）
はあ？
（爆発音）
（ハワード）うっ…
うわあっ
（マーニー･ジム）ハッ… あっ
（マーニー･ジム）あっ！
（ジム）あ… くっ
うっ く…
ぐっ… やめろって！
くっ く… うっ
（マーニー）ジム！
（ジム）うっ
（マーニー）あっ！
（ジム）くっ く…
うわっ く…
ぐあっ
うわっ
あっ く…
うう… う…
あああ…
ああ… キャスパー　逃げてよ！
ヒヒッ ヒヒヒ…
えっ？
ああ～！
（ジム）うっく…
う… ぐあっ
あっ！
キャスパー！
うあ～ うああ～　うう
ああ あ～！
（ジム）うっ く…
ハッ
いいかげんにして！
ああ ああああ…
上位権限 8005の中止
ハア…
（ハワード）あああんたのせいで！
（ジム）ハッ
ハッ
ハ ハハハ…
（ウォルター）くっ！
（ハワード）ぐあっ
（ウォルター）ハア ハア ハア…
（マーニー）みんな無事よ
（マーニー）名前は まだなの
（ウォルター）あ…
う うう…
ハア… とっておきのがある
キャスパー
おっ
（バーク）何をやってる！
（レイチェル･ボイド）あっ
すぐに大群が到着するぞ!
（スワームの鳴き声）
（キャシーの歌声）
（アラーム音）
レクイエムか
ララバイね
地獄に生まれただけなのよ
私たち
ほら 行くわよ…
（アナウンス）
次弾コンテナの装填(そうてん)開始
（ウォルター）
ジム　マーニー
お前らのおかげで
昔の自分に戻れた気がしたよ
命を救うことを誇りに思っていた
あの頃のな
名前を贈らせてくれ
コウ
コウ… いい名前だ
コウ…
女房は日本人でな
漢字なんだ
“幸せ”っていう意味の漢字
ありがとう
（ウォルター）どんな時も
きっと幸せを運んでくれる
（マーニー）大丈夫　私たち
もう一度 家族を作れたのよ
こんなにも大きな家族
だから 何も怖くないわ
ああ 幸せになろう
（地鳴り）
（ボイドたち）ハッ
くっ
ハッ
んっ
あっ
あ… ハアッ
軌道が！
デブリをよけられるぞ
（ジムたち）ううう！
（ボイドたち）うう…
（ハドソン･ハワード）ううう
（ハドソン）ハア ハア ハア…
頑張って
（ジム･マーニー）えっ！
（ハドソン）何？
（吐き出す音）
（息を吸う音）
（赤ちゃんの泣き声）
（ジムたち）あっ！
（ウォルター）あっ ああ
（バーク）あ…
（キャシー）あ…
（レイチェル）わあ～
（ボイド）ああ～
コウ… コウ！
（ジム）ありがとう ありがとう
（ハドソン）ハハハ…
あ… ああ あ…
（レイチェル）
補給基地を脱出したシャトルです！
（キャシー）救助の宇宙船よ
（バーク）
あの宇宙船まで近づけるか？
（ウォルター）任せろよ
なあ キャスパー
（バーク）キャスパー？
（電子音）
（ウォルター）世界に１人
命の誕生に立ち会った
ロボキャストの頭脳だ
心強いだろ
（バーク）恐れ入ったよ
ん？　フンッ
（ジム）ありがとう エド
どこにでも行けるよ
マイル星系に着いたら自首か
もうちっとマシな刑務所だと
いいんだがな
あら マイル星系との間で
犯罪人の引き渡し協定は
結ばれてないですよ
フン… 世紀の大発見だ
私の声を今度こそ
宇宙全体に響かせよう！
手伝わせて
人脈だけはあるわ
新しい場所で
新しく人生を始めよう
まずは みんなで
軍医はやめて 小児科医になっても
いいかもしれないな
しっかり勉強なさい
私と一緒に
星系を越えたんじゃ
何もかも勝手が違うわよ
（電子音）
知らない土地で
また始まるのね
新しい暮らしが
うん
俺 カートゥーンの仕事に就くよ
ジム！
もう諦めたりなんかしない
すてき！
エドも きっと喜ぶわ
うん　 ん～
ちょっと苦労をかけちゃうことも
あるかもしれないけど
ん！
何 言ってるの
人生最大の苦労は
もう一緒に乗り越えたでしょ！
愛してるわ ジム
俺も　愛してるよ マーニー
（コウ）あ… あ…
コウ
（コウ）あ…
（ジム）今日も いい空だろ
♪～
～♪