（ナレーション）
黒芒楼(こくぼうろう)の本拠地にいる良守(よしもり)と影宮(かげみや)
２人は 志々尾(ししお)の敵(かたき)である
火黒(かぐろ)を追っていた
時音(ときね)もまた 良守を捜すために
城内を奔走していた
一方 その３人があずかり知らぬ
場所では 松戸(まつど)平介(へいすけ)と―
白沼(しらぬま)こと“白(びゃく)”の死闘が
繰り広げられていた
加賀見(かがみ)の協力を得た松戸は
辛くも白を倒す
それは 50年の長きにわたる
遺恨の決着だった
（藍緋(あいひ)のせき込み）
（藍緋）ハァ ハァ…
（藍緋）蟲(むし)が抜けた 白に何か…
まあ 何でもいい
これで私を
ここに縛るものはなくなった
（ナレーション）
白を失った黒芒楼は力を弱め―
混乱に のみ込まれた
良守と別れた影宮は
偶然にも時音と遭遇する
（時音）良守～！　うっ
（崩壊音）
あっ！
♪～
～♪
結(けつ)！
結！
フゥ…
あ～あ
やっと 良守を見つけたのに…
とにかく あいつを早く捕まえて
ここを抜け出さないと
（藍緋）人間？
妖(あやかし)？
（崩壊音）
えっ！
飛べ！
（妖たちの鳴き声）
（藍緋）来い！
（時音）あっ…
（影宮）ったく だから
危ねえって言ったじゃねえか
（影宮）俺にどうしろってんだよ！
これ以上 ばかにつきあえるか！
（良守）俺 自分のことは
何とか諦めがつくんだよ
だって 良守のことが心配だもの
あ～ 分かったよ！
つきあえば いいんだろ？
つきあえば
捜してやるよ ２人とも！
ここって 一体…
行け 今なら誰も来ない
あなた 黒芒楼の妖でしょ？
なぜ 私を助けてくれるの？
分からん 久しぶりに人のにおいを
嗅いで 血迷ったのだろう
あの男もそうだった
あの男？
昔 会った人間の男だ
あの男も人のために
命をなげうっていた
元は虚弱な ただの男だったのに
（男）ひゃああ～！
（男）あ 妖！　妖じゃあ！
あっ ああ…
運がよかったな 人間
私はちょうど 腹が膨れている
見逃してやるから 他言するな
（男）ま 待ってくれ！
こ ここに来れば
また あんたに会えるのか？
ああっ いたいた 妖！
よっ！　妖 ハッ
おう 妖
まんじゅう 食うか？
お前 今度 来たら食うと
何度 言わせる気だ？
食うてもええぞ
お前のような人間は初めてだ
あきれて食う気にもならない
（男）そうか？　じゃあ
そろそろ 名前 教えてくれよ
いい気になるな この森に住む妖は
私だけではないんだぞ
大丈夫
目下 魔除けについて勉強中だ
まっ どうせ
昼間は することないんだ
昔から体 弱くてな
家族が
何も仕事を任せてくれんのじゃ
食って 寝て
不自由とはいえんけど―
誰も わしを頼りにせんし
気にかけもせん
あの家で
わしは おらんも同然じゃ
また 会いに来てええか？
眠れんと 夜は長すぎる
（男のせき込み）
（男）このところ
本気で具合が悪くてな
なあ わし
もう家から出られんかもしれん
（藍緋）まじない？
な 何をするか！
離せ！　離さんか！
わ わしの家へ来てくれ！　頼む！
はあ？
だって わし 体力ないもん！
もう きっと ここに来られんもん
あんたに会えんなら
死んだほうがマシじゃ！
食うてくれ！
今すぐ 食うてくれ～！
（男の泣き声）
（男）あっ おやじ
また帳場で寝とる
もう年なんじゃから
兄貴に全部 任せりゃいいのに
あっ あれは食うなよ
筋ばって まずいぞ
住み込みの子たちだ
よく働くええ子らじゃ
まあ もう少し肥えるじゃろうから
早まって食うなよ
それから あと
うちの弟と妹がおるけ…
もういい
お前 紹介したところで
食うなと念を押すだけだろうが
帰る
うわあ！　待って！
あ… はっ
くっ！
無駄じゃ その札は わしにしか
はがせんようになっとる
もう あんたは
この家から出られん
貴様…
（男）そうでもせんと
いてくれんじゃろ
なあ あと１年もすりゃあ
わしは死ぬ
あんたにとっちゃ
大した時間じゃなかろう？
出ていきたければ わしを食え
そしたら 術も解ける
もう １人の夜は嫌なんじゃ
（藍緋）
結局 私は乞われるまま
男の家にいた
生活は たあいもなく―
やはり 人間はくだらない
生き物のように思えた
おっ 妖 起きたか？
ギャ～！　嫌だ！
その姿 やめろ～！
うるさい
なっ なっ あんたのために
この着物 用意したんじゃ
アハハ… うちの店で扱ってるのを
くすねちゃった
着て ねえ 着て 着て
ギャ～！　だから それやめろ！
きれいじゃあ…
（藍緋）
男の優しげな声 明るい笑顔
人間の悲鳴と恐怖の顔しか
知らなかった私には―
それが ひどく
心地よいものに思えた
いつしか
私は その男の傍らに―
いつまでもいたいと
思うようになっていた
（家族の泣き声）
（藍緋）誰か死んだのか？
兄貴が… あんな丈夫な人が…
家も継いだばかりじゃったのに
どうして…
すまん 妖
わし 死ねなくなった
（藍緋）それから男は
人が変わったように働きだした
“今度は
自分が家族を支えるのだ”と―
“自分しかいないのだ”と
強くもない体を酷使して…
（男の寝息）
眠れるようになったのか…
（藍緋）不思議だった
自分のことは
何一つできなかった弱い男が―
なぜ 他人のために
身を削ることができたのか
男を動かしたものは何なのか
私は それが知りたかった
あ…
（藍緋）だから 私は
あらゆる方法で人を調べた
生態を探り 構造を調べ―
何が人を強くさせるか
知ろうとした
私は… 理解しようとしたんだ
人の絆というやつを
その人が好きだったのね
もう行け
さっさと ここから出ていけ
私が お前を殺す前に
（時音）悲しい思い… か
それは人も妖も変わらない
（影宮）墨村(すみむら)！
（良守）
何だよ お前 まだいたのか？
まだとは何だ！
せっかく俺が あの女のことを
知らせに来てやったのに！
（良守）あの女？
（影宮）雪村(ゆきむら)んとこの女だよ
あいつ お前を追って
この城に来てんだぞ
知らねえだろ？　お前
と… 時音が！
どこだ？　どこにいるんだ？
言え！
（影宮）ううっ…
（せき込み）
落っこっちまったんだよ
落っこった？
た 多分 下のほうじゃないかと…
下だな！
（影宮）あっ
待てよ！　おい 待てったら！
また置いてけぼりかよ～
（良守）時音…
あ…
（火黒）
面白い話 してたじゃねえか
なあ この顔って
あんたを飼ってた男の顔だろ？
どけ 火黒 私は急いでいる
（崩壊音）
（火黒）崩れゆく妖の城
黒芒楼か…
いいねえ 滅亡の音ってやつはさ
お前の感傷的な気分に
つきあっている時間はない
俺さ あんたは城にとらわれたまま
死んでいくのが美しいと思うぜ
ほれた人間を思いながらね！
ずっと変な感じしてたんだ
“人間は ただの研究対象だ”って
言うくせに―
あんたからは
変な必死さを感じたんだよね
フフフッ…
かなわぬ恋とは泣かせてくれる
けど こんなものまで
作ってみても―
な～んにも
分かんなかったんじゃないの？
無駄だったね
私を怒らせたな
あんたとは 一度
やってみたかったんだよね
（藍緋）後悔するぞ
（火黒）へえ そりゃ 楽しみだ
フフッ…
それが あんたの本当の姿か
美しいなあ
まあ あんたの考えも
想像できなくはないけど
頭こんがらがるよな
それまで ただの餌だった人間に
特別な感情を持ったら
一生懸命 調べて 理屈をこねて―
自分が納得する理由を
探してたんだろ？
餌を好きになっちまった理由をさ
藍緋 結局さ あんたも
人間になりたかったんじゃねえの？
好きになった相手と同じ人間にさ
（藍緋）違う！
変化(へんげ)したの見て よ～く分かった
あんた 知恵も力も持ってる
高等な妖だったんだな
プライドが邪魔するかい？
（藍緋）火黒 お前が
いくら強いといっても―
まだ若く 小さい
勝ち目はないぞ
あんた もう何年も
人間 食ってないだろう？
妖気に まがまがしさが足りねえよ
（藍緋）斬ったところで
こちらに大したダメージはないぞ
フフン
（藍緋）再生など いくらでも…
何？　斬られたところから
再生が利かない
あの刀か…
だが 問題はない
他を伸ばせばいいだけの話よ
グオオ！
全部 斬ってやるよ
あんたの思いも あんたの執着も
あんた自身もな
（藍緋）そうか… 少し分かった
お？
（藍緋）お前も不安なんだな
そうやって
周囲を切り刻んでいれば―
気も紛れよう…
なあ 火黒 この部屋
狭くなったと思わないか？
（火黒）何だ？　体が動かない…
なあ あんたが好きになった男
そのあと どうなったんだ？
（藍緋）知らん
私には関係ないことだ
（火黒）
フン 食えなかったくせに…
（火黒）がっかりだな
試しに まともに受けてみたのに
あんた 大したことねえんだもん
幻術なんて 生ぬるいもん使うなよ
俺が欲しいのは
もっと確かで ヒリヒリしたもんさ
妖は優しくなったら 弱るぜ
お？
アハーハッ！
もっと面白そうなのが来た
あんた もういいや
若くて まっすぐな子がねえ
お友達の敵(かたき)討ちに来てんだなあ
この俺を倒す気マンマンでさ
やっぱ ばかだよなあ 人間って
人間か…
なあ 火黒
私たちは弱いんだよ
あんたは ずっと籠ん中にいろよ
（藍緋）
お前の嫌うものに 私は憧れたのさ
弱い人間たちが
いとも たやすく―
いくらでも
誰とでも作るつながり…
お前だって不安なのだろう？
だって 私たちには何もない
何もないじゃないか…
（女の子の鼻歌）
（女の子）あ…
（女の子）ひいおじいちゃ～ん
きれいなお花だよ
（男）ありがとう
（男）んっ ああ…
おかえり…
時音！
良守？　どこ？
（良守）時音！
（荒い息）
（時音）良守！
♪～
～♪