（ナレーション）
妖(あやかし)として烏森(からすもり)に現れた鋼夜(こうや)は―
500年前 斑尾(まだらお)と共に生き
共に戦った仲間である
烏森の力で変化(へんげ)した
鋼夜の攻撃の前に―
良守(よしもり)は 禁じられた
斑尾の封印を解いてしまった
本来の姿を取り戻した斑尾と鋼夜が
今 ぶつかる！
♪～
～♪
（斑尾）ううっ！
（良守）斑尾！
（鋼夜）
フッ… なるほど
まやかしの中に尻尾を
隠してたってわけだ
ひきょうな技だけは
覚えたってことか
しかし 所詮
勝負にならねえんだよ
俺の勝ちだ！
うっ… がはっ
（斑尾）さすがだねえ 鋼夜
さっきのが やっと効いてきたかい
な… 何をした？
（斑尾）ウッフフフ… 毒さ
あんたくらいになると
量 打ち込まないといけないからね
気付かれないよう
麻酔も少しずつ入れてね
あのとき…
ケッ！
あたしは 死せる者さえ
しとめる妖毒使い
このあたしが 400年間 何も
してなかったと思ってたのかい？
（鋼夜）この… 野郎！
いいよ 好きにすれば
もう あたしは助からない
あんたも死ぬ それで終わりさ
俺は… 死なねえ 絶対！
うっ！　ああ…
これで 始末つけられたかね…
時守(ときもり)様…
なっ…！
うああ～！
（斑尾）そんな…
烏森の力は
あいつのほうに味方するのかい
（鋼夜）死なねえぞ… 俺は！
これくらいで死ねるか！
（斑尾）でも あたしは もう…
（良守）くたばる気かよ
うるさいね
（良守）
お前 俺の言うこと聞くって
約束したよな
考えてやるって言ったんだよ
（良守）じゃあ 今 約束しろ
（斑尾）何だってのさ
（良守）主人 残して
勝手に死ぬんじゃねえよ
フン！　誰が主人さ
この ちんちくりん
早く逃げな あんたにゃ関係ない
いや あるね
お前が暴れてんのは 俺の庭だ
俺の庭で 好きにはさせない
勝手に死なせてなんかやらない
絶対にな
（斑尾）この子 時守様には
まだ及ばないけど―
時々 ぞくりとさせる
言ってくれるじゃないか
こんな生意気なガキ
放っといて死ぬのは―
もったいないねえ
まったく わがままだよ！
今度のご主人は
フッ…
（斑尾）悪いね 鋼夜
まだ あたし 死ねないみたいだ
俺は～っ！
（鋼夜）銀露(ぎんろ)
山へ帰りてえなあ
俺たちの山に
そんで
鹿肉をたらふく食ってよ
そしたら お前のきれいな
毛並みだって 元どおりに…
（銀露）そうだな…
（鋼夜）ん… んん…
あ…
銀露 食えよ
こんな傷 大したことねえって
食えよ
俺は たらふく食ってきたんだ
無理すんな
いいよ お前が食え 俺は もう…
食って 元気 出して
また一緒に狩りをしようぜ な？
おい ウソだろ おい 銀露
銀露！
銀露～！
うおお～！
（鋼夜）
なぜだ！　なぜ 俺らが―
こんな薄汚い死に方を
しなきゃならねえ！
あいつらだ！
俺らの山を奪った人間のせいだ！
（侍）わあっ！
ぐわあっ！
（斬る音）
（鋼夜）俺は死なねえ！
人間を食い尽くすまでは
うおおお～！
妖気だけで吹き飛ばされそうだ
斑尾 俺の攻撃じゃ
あいつを倒せない
俺が おとりになるから
隙を見て攻撃しろ
あたしに考えがある
あ？
うおおお～！
それで いけるのか？
大丈夫さ
あいつは 必ず真っ向勝負で来る
そういうやつなんだよ
いつでも
動けるようにしてておくれ
あいつが変化してる間に
あたしも少し 力をためる
分かった
お前の作戦に乗ってやるよ
ただし 俺がお前の前に立つ
（斑尾）あんた…
真正面から来るんだろ
俺が少しでも長く
やつの攻撃を止めてやる
（斑尾）しくじったら
あんた 死ぬよ
俺は死ぬ気なんて さらさらねえよ
お前も俺との約束 忘れんな
しっかり決めろ
効かねえ攻撃なんてしたら
ただじゃおかねえ
（斑尾）
ハッ！　まったく ばかな子だよ
いいだろう
是が非でも決めてやるよ
このあたしの最高の毒をもって！
（良守）すげえ
（鋼夜のうなり声）
何だ そいつは！
俺は人間への恨みのために
化け犬にまでなったんだ！
それをお前は… そいつらの
手下なんかになりやがってよ！
鋼夜 忘れたのかい？
山犬のおきてを
強いものに従う それがおきてだろ
強いものに従うだと？
だったら ここで力を手に入れる！
お前を従える力をな！
そして 時守が封じた
あの山も取り戻す！
（良守）やつの攻撃を防ぐには…
（鋼夜）銀露～！
これしかない！
１つ目！
２つ目！
３つ目！
だが それは承知のうえ！
（良守）よし！　勢いが弱まった
斑尾 今だ！
ぐあっ！
がはっ…
（斑尾）どうだい？
あたしの主人も なかなかやるだろ
あんたが言うほど
人に仕えるのも悪くはないさ
はぁ…
鋼夜…
（鋼夜）うう…
効かねえな お前の毒…
中途半端なんだよ ちゃんと殺せ
（斑尾）鋼夜…
（骨太郎(ほねたろう)）やめろ！
（骨太郎）
ボ… ボスを殺すなら
俺様たちが相手だ！
（ウホ助(すけ)）
ウ… ウホーッ！
（長尾(ながお)）
ア… アホンダラーッ！
フッ… サル
くたばってなかったか
ガキんちょと キジも
逃げなかっただけ褒めてやる
ボス…
お前たちなんぞとつるんで
だらだら さまようのは―
うんざりなんだよ うせろ！
（骨太郎）長尾 ウホ助 行くぞ
いいのか？
（骨太郎）いいんだ
それがボスの望みだ
ボスの命令は絶対だからな
それを守るのが部下の務めだ！
（良守）お前 何で そんなに…
（骨太郎）うるさい！
ボスはな すごいんだぞ
強くて かっこよくて
俺様にとっては夢のような…
ボス～！　ボスは俺たちにとって
最強で最高のボスでした！
今まで どうも
ありがとうございました！
ハッ 救えねえ ばかどもだ
まったく…
この400年
どれだけ ひどい扱いしても―
ばかみてえに ついてきたのは
お前らだけだ
いいかげん分かれ！
お前らみたいのは―
ぬるい所で ぬくぬくやるほうが
性に合ってんだ
早く うせろ！
せいぜい 達者でやれ
供養は ちゃんとしておく
（骨太郎）
ボスの望むようにしてくれ
ただし 礼は言わん 敵だからな！
ボス！
（ウホ助）ウホッ！
（長尾）アホンダラーッ！
（骨太郎たちの泣き声）
（鋼夜）銀露 早くやれ
鋼夜…
あたしは全力を使い果たした
もう力なんて…
良守 あんた
とどめを刺してやってくれ
お願いだよ
いや けどよ…
（鋼夜）待てよ… ふざ… けるな
人間の手にかかるなんぞ
まっぴらだ！
銀露 お前がやれ… やるんだよ
まずい！
あいつ また復活しやがる気か
いや 違う
斑尾に力が戻ってきたんだ
一体 どういうことだよ
（斑尾）烏森の力が
あたしにやれっていうのかい
（斑尾）分かったよ 鋼夜
これで終わりだ！
銀露… お前の勝ちだな
（斑尾）ごめんね 鋼夜…
麻酔も たくさん打っといたからね
じきに何も分からなくなる
（鋼夜）
麻酔かよ… 最後まで ぬるいな
最後まで悪態ついて…
（鋼夜）
なあ 銀露 俺は強かったか？
ああ…
でもよ 人間ども いくら食っても
減りゃしねえんだ
なぜだ？
あいつら 弱いじゃねえか
強さにも いろいろあるのさ
でも
あんたが強かったのは本当だよ
そうか… ならいい
どうせ 俺は行く所なんかねえんだ
ああ 帰りてえ…
帰りてえな あの山に…
（時音(ときね)）良守…
何だよ この感じ…
まるで
死が加速してくみたいな
良守…
（良守）
あいつが“死にたくねえ”って
言えば力を与え―
あいつが“斑尾の手にかかって
死にたい”って言えば―
斑尾に力を与え…
もしかして 烏森は
鋼夜の望みに応えてるのか？
死ぬことにまで手を貸すのかよ
それも烏森の力なのかも…
（斑尾）じゃあね 鋼夜…
あんたのまっすぐなところ
嫌いじゃなかったよ
まったく ばかだよねえ…
帰る場所なんて 自分でいくらでも
作りゃあいいのにさ
（良守）結(けつ)！　滅(めつ)！
斑尾 お前は大丈夫か？
（時音）良守！
あっ
（時音）早くしなさい！
（良守）えっ 何？
（時音）封印よ！
封印って…
（うなり声）
うわっ
斑尾！　どうしたんだ？
（時音）斑尾だって妖なんだよ！
（良守）
烏森の力で変化するのか？
（白尾(はくび)）あの野郎
本性 むき出しやがって
ああなっちまったら―
もう ヨッシーが誰かも
分かんねえや
うおお～！
あっ
（斑尾の雄たけび）
（良守）
封印って どうやるんだよ？
（時音）あんた 何も知らないで
封印 解いたの？
その珠(たま)を念糸(ねんし)でつないで
もう一度 斑尾にかけ直すのよ！
それでいいのよね？
私が知ってるのは
それくらいなんだけど…
まあな 言うほど簡単じゃねえが
念糸！
結！
やっぱ
ヨッシーレベルじゃ難しいな
場合によっちゃあ 死ぬかもな
斑尾が？
ヨッシーのほうだ
えっ…
（良守）結！　結！
よっしゃ かかった！
うおっ！
うっ うう… ぐっ…
うお～ ぐっ！
暴れんなってんだよ！
（時音）あっ！
まだ あった！
キャッ！
（白尾）大丈夫か？　ハニー
（時音）ええ…
（斑尾のうなり声）
苦しそうな声…
そりゃそうさ
封印っていうのは
身を裂かれるほど苦しいんだ
ありゃ 相当 痛いぜ
（良守）これで 全部 通した！
せ～のっ！
うああっ！
チッ…
あれじゃあ 斑尾が苦しむだけだ
見てらんねえ
（白尾）ヨッシー 念糸を緩めろ！
こ… こうか？
（白尾）そら 最後の１個だ
わ… 分かった！
（白尾）急げ 念糸を緩めたから
体から毒が出てくるぞ
（良守）よしっ 通した！
もう緩めるな 一気にやれ
元の大きさまで引き絞って
念糸をつなげるんだ
つなげる？
輪にするんだよ！　基本だろうが！
それって… どうやんだ？
お前 そんなことも知らねえで
封印を解いたのか？
ふざけんじゃねえぞ！
ただでさえ
封印は負担がかかるんだ
長引けば体がもたねえんだよ！
（利守(としもり)）
ねえ おじいちゃん
斑尾 何か変だよ
（繁守(しげもり)）何！
あの たわけが！
斑尾の封印を解きおったな
えっ 封印って
絶対 解いちゃいけないの？
修史(しゅうじ)さん！
ワシの結界師装束を！
うおお！
ほら こいつがこんなに
苦しんでんのが分かんねえのか
お前…
気に食わねえ野郎だが―
２匹で この地を守れと
時守様に言われたんでな
ちゃんとやれよ 主人だろ
分かってる
意地でもやるさ
それが主人の務めだ！
フッ
（斑尾のうめき声）
いいかい ハニー
ヨッシーの準備ができたら―
少しの間
斑尾の動きを止めてくれ
できるかな…
なら 一瞬でいい
斑尾の気をそらしてくれ
やつらのタイミングを合わせる
きっかけになればいい
きっかけを作るだけでいいの？
あとは あいつらの問題だ
ヨッシー 結界を解け
えっ でも…
今のお前には
結界をかけたまま―
念糸をつなげるなんて
プレイは無理だ
わ… 分かった 解(かい)！
ううっ うっ
（良守）苦しいのか 斑尾
俺が未熟なばっかりに…
今だ！
（時音）結！
滅！
（斑尾のうめき声）
よし！
（斑尾）うおお～！
（良守）はああ～！
（斑尾のうめき声）
これで… どうだ！
つながれ！
（斑尾のせき込み）
あ… んっ
ん～？
うわあ！　斑尾！
ごめんよ 斑尾～！
大丈夫か？
う～ん… し 死ぬ前に
もう一度 鹿の生肉を…
大丈夫そうだな
何とか うまくいったみたいね
ありがとよ
えっ…
時音が こいつの動き
一瞬 止めてくれなかったら―
どうなってたか…
（時音）気付いてたんだ…
それにしても
あんたも斑尾もボロボロね
俺はいいよ 斑尾が…
だから言ったろ？　ハニーには
後始末させたくないって
あんたも ああなるの？
（白尾）さあな
（繁守）良守～！
この たわけが！
斑尾の封印を解きおったな！
やべえ！　繁じいが来た
ぬわっ！
ハハハ…
（繁守）
自分で再封印したというのか？
まさか こやつの力
それほどとは…
何じゃ こりゃ～！
（時子(ときこ)）さすがは墨村(すみむら)
正統継承者への教育が
行き届いてますわねえ
ぬうう… 良守
この たわけ者が～！
うう…
（時音）はい ２人は ここね
お前は 倍 働け！
死ぬほど働け～！
やり方も知らずに
封印を解くとは…
愚かな
少しは後先 考えなさいよね
まったくだぜ ヨッシー
俺 頑張ったのに…
（繁守）手を休めるな ばかたれ！
（良守）うううっ
（斑尾）
あれが あたしの新しい主人か…
泣ける…
主人だなんて
言うんじゃなかったよ
♪～
～♪