のぶが入社することになった
高知新報では➡
戦後　初めて
２人の女性記者を採用しました。
（琴子）皆様　初めまして。
小田琴子と申します。
お勤めは初めてですので
右も左も分かりませんが➡
ご指導　ご鞭撻のほど　お願いいたします。
（拍手とざわめき）
（のぶ）わ…　若松のぶです。
え…。
すいません。　緊張して
考えてきたこと　忘れてしもうて…。
（東海林）
君　国民学校で　先生やりよったがやき➡
人前で話すがは慣れちゅうやろ。
子供らあには慣れちゅうがですけんど
お…　大人らあは…。
（東海林）大丈夫か　おい。
（岩清水）あ　あなたは　うちの主任が
責任持って　厳しゅう指導しますので。
よろしゅうお願いします　東海林主任。
いっぺん聞いた情報は
いっぺんで頭にたたき込め。
記者の鉄則や。
分かりました。
（東海林）分かりゃあえい。
え…　えっと…　名前　何やったっけ。
いっぺん聞いた情報でしょ？
若松のぶさんです。
はい。
アハハハハハハ。
（鳥居）よ～し　みんな　仕事や。
新人の皆さんも　よろしくお願いします。
お願いします。
（琴子）お願いします。
ああ　じゃあ…。　来てください。
（東海林）よし　のぶ！
（岩清水）いきなり呼び捨てですか。
早速　現場行くぞ。
え？
社会部が取材に行くき　お前も来い！
はい！
♬～
♬「涙に用なんてないっていうのに」
♬「やたらと縁がある人生」
♬「かさばっていく過去と視界ゼロの未来」
♬「狭間で揺られ立ち眩んでいるけど」
♬「人生訓と経験談と
占星術または統計学による」
♬「教則その他、参考文献」
♬「溢れ返るこの人間社会で」
♬「道理も通る隙間もないような日々だが」
♬「今日も超絶Ｇ難度人生を」
♬「生きていこう　いざ」
♬「いつか来たる命の終わりへと」
♬「近づいてくはずの明日が」
♬「輝いてさえ見えるこの摩訶不思議で」
♬「愛しき魔法の鍵を」
♬「君が握ってて　なぜにどうして？」
♬「馬鹿げてるとか　思ったりもするけど」
♬「君に託した　神様とやらの采配　万歳」
♬～
（緑川）
これから　この町を　どう復興していくがか
具体的な計画はありますか？
（通訳）
（シーガーの英語）
まだ先のことは　よく分からんよ
とのことです。
（青木）ではあなたは　ここにおって何を…。
（英語）
（シーガーの英語）
ご婦人の記者は珍しいね
とのことです。
はいはいはい！　えいですか？
（青木）エクスキューズ　ミー。
（シーガーの英語）
今日は　ここまで。
（緑川）何にも聞けんやんか。
（東海林）
まあ　特に言いたいこともないがやろ。
えいですねえ　遊軍記者は　のんきで。
まあにゃ～。　ハハハハハハ。
女はえいにゃあ。
笑いよったらえいがやもん。
えいにゃあ。
まあ　気にすな。
社会部の連中ゆうがは　あんなもんや。
あの…　遊軍というがは…？
手が足りん部署行って
記事書いて　手伝う。
なあ　何でも屋や。
ハハハハハハハ。
（岩清水）お帰りなさい。（東海林）おう。
ちょっと確認えいですか？ああ。
（緑川）鳥居さん
もういっぺん　裏取り行ってきます。
（東海林）同じだね。
（岩清水）僕は　こっちがえいかと。
（東海林）こっち…。　え～っと…。
岩清水おすすめの…。
あの～。
ん？あの…　何か…。
ああ　もう　今日は帰ってえいぞ。
え？
（東海林）え～っと…
岩清水おすすめの…。
おはようございます。
（東海林）明日の一面のネタないがか。
おはようございます！
（岩清水）…窃盗があったそうです。
（東海林）弱いにゃあ。
皆さん早いですね。　今　コーヒーを…。
（琴子）おはようございます。
コーヒーは私が。　まだ代用ですけんど。
ありがとう。
すみません。
どうぞ。
ありがとうございます。
今日は　何をすればえいですか？
闇市　行ってこい。
え？　１人でですか？
猫の手ぇも借りたい言うたやろ。
現場へ行け。　足で稼げ。　目と耳で感じろ。
そこに答えがある。
はい　分かりました。　行ってきます。
邪魔やき。
（けん騒）
買うてってつかあさい。
買うてって！　のう！
買うてって　買うてって
買うってってつかあさい。
さあ　さあさあ　買うた　買うた　買うた～！
買うて　買うて…。
あの…。　ちっくとよろしいでしょうか。
あん？
高知新報の若松と申します。
こちらの　サツマイモの仕入れは
どのようにされゆうがですろうか。
はあ？　何も買わんがやったら
商売の邪魔や。　いねいね！
おっ　こら！あっ。
待て！　こんガキ！
あっ。（転ぶ音）
えっ　あっ　だ…　大丈夫ですか？
ハア　ハア～。
すまんね。
大丈夫ですか？
あっ　さっきの！
わざわざ返しに？
（幸男）おっちゃん　困るかな思て。
君は関西の子？
せやけど…。
どういて　ここにおるが？
ちっと　うちと話してくれん？
いつから　ここに？
う～ん　ちょっと前。　去年の夏。
ただいま戻りました！
お帰りなさい。
♬～
大阪空襲で家を失った幸男君は
親族を頼って高知に来たんですが➡
ごはんも　ろくに食べられず
独りぼっちで　町をさまよ…。
話にならん。➡
孤児らあて　日本中に　あふれ返っちゅう。
どうやって
読者の興味を引く記事を書くがで。
やり直し。
心配でしょうけんど　大丈夫。
うちは　そう簡単にへこたれんき。
明日も頑張ります。
あれ？
幸男君。
どういて？
（八百屋）盗んだもんを返しにくるらあて➡
度胸のあるやつやと思うての。➡
手伝うてもらうことにしたがじゃ。
たまるかー！
（八百屋）ハハハ…。
もうちっと話聞かせてもろても
えいですか？
長すぎる。
朝刊一面　お前の記事で埋めるつもりか？
すいません
つい　力が入ってしもうて。
♬～
（足音）
すみません。　おはようございます。
ダメやなあ。
お涙頂戴の記事らあて　鼻紙にもならん。
けんど…。
温度のある記事や。
（東海林）これを　明日の朝刊に載せる。
夕方まで待っちゃるき➡
いっぺん帰って寝たら
もうちっと短うして持っておいで。
４０行や。　えいにゃ。
はい！
（岩清水）よかったね。　おめでとう。
ありがとうございます！
♬～
あ…　若松さん。
ご苦労さまでした。
ありがとうございます。
すごいです。　こんなに早う
取材した記事が世の中に出るらあて。
明日の朝刊　楽しみです。
ありがとうございます。
若松さん　このあと　お時間あります？
え？
（飲む音）
（コップを乱暴に置く音）
ああ～。
猫かぶっちゅうと疲れるわ～。
こっちが　ほんとのあたしやき。
琴子って呼んで。
う　うん。
うちも　若松さんのこと➡
のぶちゃんって呼ぶわ。
ささっ　のぶちゃんも飲んで。
うん。
（せきこみ）
フフフ。
こうやってグッとやると　臭うないから。
こう？
うん。
アハハハハハ。　そう～。
おんちゃん　カストリ　お代わり！
はいよ。
うちはね　女学校出てから
花嫁修業しよったがよ。
そうなが？
うん。
けんど　若い男は
みんなあ　兵隊に取られてしもうたやろ？
男１人に　トラックいっぱいの女
とか言われゆう。
琴子さんは　どういて新聞社に？
決まっちゅうやろう。
結婚相手を探すためやき。
新聞社やったら
男の社員が　こじゃんとおると思うて。
笑い事やないで。
ごめん。
はい　どうぞ。
ありがと。
はあ～。
うち　焦っちゅうがよ。　もう２７やき。
立派な行き遅れや。
あんたも焦っちゅうやろ？
うちは　もう結婚はせんと思う。
え？　もう？
なんでえ　結婚しちゅうがかえ。
女が余っちゅう　このご時世に。
主人は　もう亡うなってしもうたけんど。
死んだ主人が教えてくれた速記のおかげで
今の仕事に就くことができたき。
厳しい職場やけんど
頑張るつもりやき。
ほうか。
いろいろあったがやね。
え…？　何で
琴子さんが泣くがでえ？
分からん！
おんちゃん！　カストリ２杯　持ってきて！
はいよ。
大丈夫？
こうして　のぶの記者としての新生活が➡
始まったのでした。
今日は　あたしがおごるき。