(物音)
(磐音)女将殿か？
≪(奈緒)
お久しぶりでございました｡
♬～
(奈緒)磐音様…➡
いつか このような日がくれば
いいと 念じておりました｡
いつか必ず…
このような日がくると｡
夢が 叶いました｡
何を言う｡
某は… そなたと共に
見るはずであった夢を➡
…自らの手で
つぶしてしまったのだ｡
夢は夢… ただ幼き頃の望みが➡
果たされなかっただけで
ございます｡
あのころは…
そなたの兄の琴平もいた｡
舞殿… 慎之輔もおった｡
無心に願えば…
望みは叶うと思うていたが…｡
お家の事情とはいえ
某が 琴平を殺めてしまった｡
そのせいで そなたには➡
させずともよい苦労を
背負わせてしまった｡
何を言われます｡
苦しんだのは 磐音様も
同じでは ございませぬか｡
奈緒は 承知しております｡
磐音様が 関前から江戸まで
私を追ってきて下さったこと｡
吉原に乗り込んで以来
いつも守っていて下さったこと｡
そして 此度もまた…｡
奈緒は 幸せ者でございます｡
覚えておいでで ございますか？
４年前
江戸勤番から戻られた 磐音様は➡
奈緒に 簪を下さりました｡
さらばだ｡ 奈緒｡
磐音様～！
この簪は…
奈緒の宝物でございます｡
某も そなたを追う旅の途中で
一本の扇を頂戴した｡
｢風に問ふ わが夫はいずこ
実南天｣とあった…｡
今 ようやく… ようやく…
会えました｡
♬～
磐音様… 奈緒は 奈緒は！
開けてはならぬ！
夢を見た｡
陽炎の辻に立ち
別れを告げる そなたの夢を…｡
我らは 生まれた時から
別々の道を歩む運命であったのだ｡
磐音様…｡
♬～
♬｢もう一度その手で｣
♬｢私を抱きしめてくれますか｣
♬｢めぐり逢えたなら｣
♬～
(花魁道中先導役)
さあさあ お待ちかねの➡
白鶴花魁の花魁道中で
ござりまする｡
皆々様には お名残おしゅうは
ござりまするが➡
白無垢姿の花魁を
とくと ご覧下さりましょう｡
♬｢それでも輝いていた｣
♬｢愛をとめないで｣
♬｢失っても｣
♬｢嘆かないで｣
♬｢離れてこそ そばにいる｣
♬｢Always Loving You｣
(柳次郎)おこんさん｡
おこんさん！
(おこん)あ～っ！ 品川さん｡
品川さんじゃ ありませんよ｡
どうしたんですか？
ぼんやりしちまって｡
え？ ぼんやりしてました 私？
顔色が すぐれませんよ｡
なんだか 疲れているみたい｡
そんなこと ありません｡
こないだ 里帰りした
ばっかりだし 元気です 私は｡
あ そうだ｡
もう そろそろ➡
坂崎さんの 吉原での用事も
しまいのはずです｡
そう…
うまく いったんですか？
まぁ 我ら３人がいれば
すべては うまくいきます｡
…そうですね｡
あっ！
頼まれ事が あったのでした｡
じゃ 品川さん これで！
(四郎兵衛)奈緒様｡
もはや 吉原に 白鶴なる
花魁の人別は ございません｡
主様… お頭様…｡
♬～
お幸せに｡
(宇右衛門)前田屋様
よろしくお願いいたします｡
♬～
(大門が閉まる音)
(大口屋)白鶴 待ってたぜ｡
(お柊)あんたを出羽の国になんか
やらせやしないよ｡
あんたの身柄と 雛菊を
取り替えるんだからね｡
(彪次)前田屋 悪いが
おまえの運も ここまでだ｡
覚悟しな｡
♬～
蔵之助様！
(前田屋)お前を
誰にも 渡しはせぬ｡
蔵之助様！
しゃらくせぇ！
(飛んできた小柄を受け止める音)
♬～
(お柊)また てめぇか！
彪次 やっちまえ！
♬～
道中 お気を付けて｡
いろいろと
ありがとうございました｡
末永く お幸せに お暮らしあれ｡
これを…｡
｢風に問ふ わが夫はいずこ
実南天｡｣
♬～
確かに…｡
磐音様！
ありがとうございました｡
♬～
(武左衛門)坂崎さん
帰っておったのか｡
これは 竹村さん｡
ということは 花魁は 出羽の国へ
旅立ったというわけだな｡
はい｡ 前田屋殿と一緒に 今朝方｡
で 花魁とは 会って
話をできたのか｡
障子越しに 話をしました｡
…で その障子をどうしたのだ？
どうとは？
あ～ 開けたのか➡
開けなかったのかと
聞いておる！
開けてはおりません｡
今 申したとおり 障子越しに
話をして 別れました｡
何故… 何故 開けてやらん｡
花魁も
それを望んでいたはずだ｡
坂崎さん｡ わしだって 今更
手に手を取って逃げろとは言わん｡
だが 障子を開けて その身を➡
抱きしめてやるくらいは
できたはずだ｡
奈緒は 新しい暮らしを
始めるのです｡ ですから…｡
そんなことは 聞いておらん！
姿を求めて旅した
女であったろう｡
その人が ようやく 目の前に…｡
分からん…｡
わしには 分からん｡
あんたが 分からん！
品川さん…｡
竹村さんに 今
怒られていたところです｡
あの人は おこんさんと坂崎さんの
関わりを知りませんから｡
いいんですよね
おこんさんで｡
…は？
奈緒殿とは もう終わったの
でしょう｡ 違うのですか？
どうしたのですか？ 品川さん｡
何をしてるんですか？ あなたは｡
奈緒殿を 無事 見送ったのなら
どうして 真っ先に➡
おこんさんに 会ってあげんのだ？
おこんさんの様子が➡
おかしいのです｡ 今津屋の
皆さんも心配しています｡
あなたが おこんさんを支えて
あげなくて どうするのですか！
こんな所で のほほんとしている
坂崎さんは どうかしている！
では ごめん！
♬～
おこんさん｡
…坂崎さん｡
ぼんやりと
何を見ていたのですか？
別に ぼんやりとなんか…｡
それで
奈緒様は どうなりました？
奈緒には
前田屋蔵之助という お方が➡
いつも 側におられます｡
これからは 見知らぬ
北国での暮らしですが➡
あのお方となら 生きていける｡
出羽の国って 聞きましたけど
向こうは 随分と…｡
奈緒のことは
もう いいでしょう｡
某には
おこんさんしか いないのです｡
♬～
こんも 同じです｡
おこんさんのことなんですが…｡
(由蔵)やはり
お気づきでしたか｡➡
明るくて
本当に 朗らかな人が まあ➡
時々 ぼんやりしたり 時には
涙を浮かべたりしているのです｡
旦那様が おっしゃるには➡
奥のことを ここまで
１人で 取りしきってきて➡
ﾌﾜ～ｯと力が抜けたんじゃないかと
おっしゃるんですがな｡
元締殿 おこんさんの様子
奉公に 差し支えておりますか？
いやいや
今のところは まだ…｡
ただ 気うつの症状が
現れてからでは➡
遅うございますからな｡
奉公を休ませるというのも
一つの手では ございますが…｡
しかし ただ休めでは
おこんさんが 承知しますまい｡
さあ さあ さあ
そこでございますよ 坂崎様｡
おこんさんは この店にとっても
大切なお人です｡
ほんとに まぁ～…
どうしたらよいやら｡
(ため息)
≪(長屋の女達の話し声)
≪(はつね)あ お帰りなさい｡
≪(勢津)お帰りなさい｡
昨日は 失敬した｡
柳次郎に 後で
いろいろと聞いてな｡
我ながらの先走りに
恥じ入っていたところだ｡
私も 声を荒げてしまい
申し訳ない｡
友だからこその言葉だと
受け取っています｡
さすが 坂崎さん｡ それで
おこんさんには会えましたか？
品川さんの
おっしゃっていたとおり➡
少々 気うつに
なりかけているようでした｡
そこでだ｡ おこんさんを
少し 休ませてはどうかの？
うちの勢津も 前に 気うつと
思われる節があったのだ｡
勢津殿が？
この人のせいですよ｡
でたらめな人ですから｡
うるさい！ でだ
医師が言うには➡
気うつに襲われた時は
気分を変えるのが 肝要だとか｡
で わしは この長屋へ
引っ越してきたのだ｡➡
今では ｹﾗｹﾗと 朝から
楽しそうに 笑っておる｡➡
ここの住人に会えて
気分が変わったのだと➡
勢津は 申しておる｡
わしは 感謝しておるのだ➡
ここの住人に｡
はい｡
とはいえ
おこんさんが ここに来ても➡
気晴らしにならんのでは？
親元ですから…｡
そこでだ｡ どうかの？ どこぞの
湯治場にでも行ってみては｡➡
勿論 坂崎さんも 一緒にだ｡➡
貴公が
一緒におらねば ならんのだ｡➡
それが 坂崎さんの務めなのだ｡
(柳次郎)行くべきです｡ 坂崎さん｡
それは よいお考えで
ございますぞ｡ 坂崎様｡
(お佐紀)私も そう思います｡
おこんさんは 若い身空で➡
今津屋の大所帯を
仕切ってこられたのです｡
なのに 私が嫁に来たばかりに
お役を離れ➡
気持ちの拠を 無くして
しまったに違いありません｡
(吉右衛門)おこんは 14の時から
うちで ずっと働きづめ｡
ここらで しばしの休息を取るのは
よいことかと思います｡
ご承知 頂けますか？
ですが 肝心なのは
おこんさんの気持ちです｡
いかがですかな 坂崎様｡
ここは一番 おこんさんを➡
説き伏せては下さいませんか？
お願いいたします｡
坂崎様 ともかく いずれ
おこんと 所帯を持つとしても➡
このままでは いけません｡
以前のおこんを取り戻し
この今津屋から 堂々と出てこそ➡
坂崎様の嫁になれるというもの｡
話って なんですか？
私 まだ 仕事中だから…｡
おこんさんに
聞いて貰いたいことが あります｡
だから なんですか？
某と 旅をしてくれませんか？
…旅？
どこか 湯治場に参りませんか？
…なんで 急に そんなこと｡
このところの おこんさんは
忙しすぎました｡
お艶殿の三回忌
今津屋殿と お佐紀殿の祝言➡
それを 見事に取りしきったのは
おこんさんです｡
私だけじゃありません｡
元締さんだって…｡
分かっています｡
ですが 忙しすぎると
どこかに 無理が来ます｡
冗談は よして下さい｡
冗談ではありません｡
今のおこんさんに なくては
ならないものは 休息です｡
坂崎さん… このこと
旦那様も ご承知なんですか？
はい｡
それは
私に 今津屋を辞めろってこと？
もう お店には用はないから
坂崎さんとの➡
旅にかこつけて
私に引導を渡せって 言われた？
おこんさんは 今津屋に
なくてはならない人です｡
だったら なんで！
なんで そんなこと言うの？
このところの おこんさんは
明らかに 様子が変です｡
働きづめに 働いてきたのです｡
この辺りで 体と心を休めても
罰は当たりません｡
イヤです｡
私 疲れてなんか いません｡
私 弱虫なんかじゃ ありません！
そのようなこと言う
坂崎さんは… 嫌いです！
大嫌いです！ 嫌い！ 嫌い！
おこん！
そなたには
いつまでも 元気でいてほしい｡
明るい おこんさんで
いてほしいのです｡
だからこそ 言うておる！
イヤだって言ったら イヤです！
私は 弱虫なんかじゃない｡
坂崎さんのバカッ！
(男)どいたどいた どいた～！
(男)あっ 危ねぇ～！
あっ！
危ねぇぞ～！
大丈夫でござるか？
私… 私…｡
そなたしか おらぬのだ｡
共に参ろう｡ …某と共に｡
坂崎さん…｡
♬～
２人は 三国峠下の
法師の湯を 目指すことになった｡
(金兵衛)おこん！
おめぇ～ 湯治場なんてぇ～➡
奉公人の分際で…｡
幸せ者だぞ おめぇはよう～｡
(磯次)なあ 聞いたことがねえや｡
奉公人が
旅に出して貰えるなんてよ｡
しかも
坂崎さんとニ人旅ですしね｡
(徳三)夫婦旅ってやつ？
(一同の笑い声)
まだ 夫婦ではありません｡
固いことは 言いっこなしって｡
(一同の笑い声)
(はつね)私も
死ぬまで一度でいいから➡
湯治場の湯に
つかりたいもんだ｡ ｱﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊ… それは無理だろ｡
(一同の笑い声)
(鉄五郎)どうだい 金兵衛さん｡
あんたも一緒について行っちゃあ｡
あっちが痛えの
こっちが痛えのやってんだ｡
湯治場の湯は 体には効くぜ｡
(松吉)そりゃねえや｡
折角の二人旅だっていうのにさ｡
ねえ 浪人さん？
いえ｡ 誠に
いかがですか？ 舅殿｡
冗談じゃありませんや｡
あっしのことより 坂崎さん｡
おこんのことを
よろしくお願えいたしやす｡➡
このとおり…｡
どうぞ どうぞ
よろしく お願えいたしやす｡
お父っつぁん…｡
♬～
(おしま)あんた！ いつまで
油売ってんのさ！
ちゃっちゃと片づけておくれ｡
(竹蔵)これだ…｡
坂崎の旦那｡
夫婦は 最初が肝心だ｡
いくら恋女房でも
長年たつと…｡
あんた！
分かってるよ～｡
じゃ 旦那 そのうち また｡
へぇ～
地蔵の親分も 形なしだぜ｡
では 行ってまいります｡
お父っつぁん
体に気を付けるのよ｡
それは こっちの言う台詞だ｡
馬鹿野郎めが｡
(幸吉)おこんさん
元気で帰ってきてね｡➡
浪人さん 頼んだぜ！
はい｡ …では｡
(一同)いってらっしゃい！
仲よくね！
気を付けて参れよ！
♬～
大丈夫でござるか？
平気です｡ まだまだ
これからじゃ ありませんか｡
その意気です｡
皆さんに 心配かけたから
元気にならなくちゃ｡
頑張ることはありません｡
ゆっくりで よいのです｡
…はい｡
某は 幸せ者です｡
おこんさんと 旅ができる｡
…なんですか？ 急に｡
人とは 誰かに会うために
生まれてくるのだと思います｡
某にとって…
それは おこんさんでした｡
私も 同じです｡
坂崎さんと会うために
生まれてきた｡
♬～
誰かに会うため
その誰かを守るため➡
人は この世に生を受け
生きていく｡
磐音と おこん｡
陽の光漂うその道を
今 ２人で 歩こうとしていた｡
♬～
1969年7月21日｡
ｱﾒﾘｶの宇宙船 ｱﾎﾟﾛ11号によって➡
人類は初めて 月に降り立った…｡
あなたは そう
信じ込んでいますよね｡