（日高小春(ひだかこはる)）大野(おおの)さんとの大勝負…
（足音）
（小春）「斬紅郎無双剣(ざんくろうむそうけん)」
まだ自信がない
「ストZERO２」
これもまだまだ
対戦慣れしていない
大野さんに確実に勝つゲーム…
（豪鬼(ごうき)）うぬは―
どうしても勝者になりたいか？
ああっ…
（豪鬼）笑止！　その程度とは
私は どうしても勝ちたい
どんな手段を使ってでも
（豪鬼）ならば力を貸そう
我は―
天を極めし者
うぬの 恋の灼熱波動拳(しゃくねつはどうけん)で―
恋敵を燃やし尽くせばいい
（小春）大野さん
対決するゲームは
私が選んでいいんだよね？
♪～
～♪
（小春）無趣味で 勉強ばかりの
学生生活だった
いつも楽しそうな矢口(やぐち)君に
興味がわいて
徐々にゲームにも興味がわいて
気が付いたら
矢口君を好きになってた
おかげで毎日が充実して楽しかった
矢口君は
夢中になれるものを教えてくれた
真剣になれる楽しさを
教えてくれた―
大好きな人
ずっと… ずっと一緒にいたい
でも…
この人を倒さない限り―
それは かなわない
（お金を投入する音）
（キャラクターの選択音）
（小春）緊張して手が震える…
（小春）豪鬼の出し方は分かってる
キャラ選択画面で…
くはっ… 失敗した
これ 大野さんも豪鬼を…
ちょ… ちょっと待って
ニワカ仕込みの私のリュウじゃ
大野さんの豪鬼になんか到底…
こ… 殺される
失敗！
大勝負を前に
腰が砕けるような展開
大野さんも緊張してるってことか…
大野さん　これは なしにして―
次で本番ってことで
（小春）私も落ち着かなきゃ
大野さんも豪鬼で来るってことは―
それなりに対等な勝負に…
（小春）えっ…
大野さん　知ってるの？
ザンギエフ 豪鬼のダイヤグラム
豪鬼９の ザンギエフ１
豪鬼10って声もある
それくらいキャラ差が
絶望的だというのに
何か特別な対策でも
あるっていうの？
でも私は容赦しないから
勝てる勝負がそこにあるなら
取りに行く
（ゲーム）ラウンド１　ファイト！
（小春）姑息(こそく)でもいい
卑怯(ひきょう)だと言われてもいい
絶対に近付かせない！
勝利の先に矢口君がいるのなら―
私は 悪魔にだってなれる！
卑怯だと思う？
勝ちに貪欲(どんよく)な私を軽蔑する？
でも 私みたいな凡人が
あなたには勝つには―
こうするしかない
だから私はずっと―
斬空波動拳(ざんくうはどうけん)を打ち続ける！
一生 打ち続ける
防戦一本に追い込む
防御しかさせない！
まともに当たらなくていい
削り殺す
この壁を どう乗り切る？
大野さん
神髄を見せて
矢口君への思いが どれほどか
大野さんの思いを見せて！
（ゲーム）
ユー ウィン　パーフェクト
（小春）まずは一本
勝ち方になんか こだわらない
なぜなら私は―
悪魔に魂を売ったんだから
待ってて 矢口君
私は大野さんを超えて―
あなたの元へ行く！
あっ…
もう為(な)す術(すべ)も ないはずなのに
なんて真っ直ぐな瞳
この絶望的状況においても なお―
何かのチャンスをうかがってるの？
斬空波動拳の先に―
何を見るの？
何を待ってるの？
何の隙を狙ってるの？
大野さん！
なんて我慢強い
勝つために手段を選ばないのも
必勝法
勝負って そういうものでしょ？
私は 100％勝つ勝負を
しているだけ
でも―
何なの？　この感じ
後ろめたさは…
この攻防が―
格闘ゲームへの愛に
背を向ける行為だとでも？
（矢口春雄(やぐちはるお)）日高…
俺は負けたくねえヤツに
負けたくねえんだよ
（打撃音）
（小春）あっ　しまった
（小春）まさか 大野さん
あなたが待っていたチャンスは―
こっちじゃなくて 私のほう？
自責の念と 心の隙
マズい　早く豪鬼のペースに
ああっ…
ファイナルアトミックバスター！
（豪鬼）うわーっ
（小春）
ゼロドットから これで１対１
防御に徹しながら待ってたんだ
私がプレーヤーとして
プライドが揺さぶられる瞬間を
正攻法で勝ちたい気持ちを
テクニックで勝ちたい気持ちを
（ゲーム）ラウンド３　ファイト！
（小春）最後の最後で
堂々と勝ちたいという欲求
そこを突かれた　でも…
（技が消える音）
（小春）
斬空波動拳が通用しなくなってる！
（技が消える音）
（小春）近付かれるだけで震える
歩きながらのスクリュー？
一体どうやって？
レバー１回転コマンドだから
普通はジャンプしてしまうのに
指はじきの反動で１回転…
この人―
本当にスゴい
あの矢口君が心を奪われるわけだ
大野さんの この強さが―
矢口君への思いの強さであれば―
私のつけ入る隙なんて…
私のつけ入る隙なんて！
（宮尾光太郎(みやおこうたろう)）認知 判断
（光太郎）あと１つは？
（春雄）ど… 動作
操作だ 操作　惜しかったな
なあ 運転の三大要素ってのは
アレだ…
春雄の好きなゲームにも
共通するんじゃないか？
（光太郎）特に格ゲーに関しては
そ… それを言うのはやめろ
本当にゲーム感覚になっちまうから
（光太郎）うん そうだな
人の命に関わるもんな
（春雄）ったく ただでさえ
標識の矢印なんか―
コマンドにしか見えなくて
困ってんのに…
（ガイル）ソニックブーム！
春雄も色気づくんだな～
な 何だよ？　いきなり…
（光太郎）原因は大野さんだろ？
（春雄）あっ…
隠したって分かるんだぞ
お前は愛だの恋だの
よく分かってない男だ
意中の相手にどうしたらいいか
分からず―
自分を変えようと
がむしゃらになってんだ
（光太郎）いいと思うぜ 俺は
（春雄）うっ…
（光太郎）己を磨いて 無意識に
いい男になろうとしている
でもな―
それが恋だ 春雄
（光太郎）
お前の心の中にいる人が―
春雄を突き動かしてるんだ
宮尾…
（春雄）原付に乗りたいのは
速くて移動が楽だからだ
（春雄）あと カッコいいかなって
（光太郎）あ そう…
（光太郎）深読みしすぎたかな？
的は射てたと思ったけど…
（土井玄太(どいげんた)）やあやあ 春雄君
（土井）休み時間に勉強なんて
珍しいじゃないかぁ
春雄のヤツ
原付の免許 取るんだってさ
原付？
ゲームにしか興味がないと
思ったのに 何でまた？
うっ… 何だよ
俺が原付の免許取るのが変なのかよ
ああ 変だな
（春雄）むう…
（土井）いいのか？　春雄
もうすぐ新しいハードが
発売されるんだろう？
いいのか？
免許なんかにカネ使って
俺ら もう高校２年だぜ
ゲームゲーム ガキみたいに
騒ぐ年頃じゃねえんだよ
へえ～
（光太郎）なあ
春雄が取りたいのって 原付だろ？
変なクセがつかねえか？　それ
イメトレだよ イメトレ
（光太郎）
現実でも同じような走りすんなよ
並のゲーム脳じゃないんだから
コーナーを攻めたりするな
（春雄）ダメなんか？
（光太郎）当たり前だろ
（光太郎）１位になりたいみたいな
気持ちになるなよな
何の１位だよ？　なるわけねえだろ
でもタイム表示は
頭ん中に浮かんできそうだな
危ない危ない
そのゲーム感覚を捨てなきゃ
ホントに死ぬぞ
いいか？
命はコンテニューできないんだ
100円なんかじゃ
取り戻せないんだからな
（春雄）
ああ 分かった分かった　ああっ
（春雄）ああ もうやめるよ
（土井）さっ！
（春雄）免許取ってバイク買ったら
もうゲームは買えないな
はあ しばらくは忍耐の時期だ
（土井）大丈夫かい？
君にゲームに対しての
忍耐なんてあるのかな？
（春雄）あっ あたぼうよ
（土井）ほう～
ゲーマーとしての心は
くすぐられないと？
（土井）サターン版「ＫＯＦ95」
（春雄）だっ…
（土井）
「モータルコンバット２完全版」
「ストリートファイター２
ムービー」
魅力的なゲームが いっぱいだぁ
ぐああ やめろ
体が こそばゆくなってきやがる
土井　テメェ 何でそんなに
俺を苦しませるんだ？
はーん？　気に入らないからさぁ
アホだと思ってた春雄が―
バイクなんて乗ったら
俺との差が開くだろう？
（土井の鼻唄）
（光太郎）ホントに正直だな お前
（土井）おっと ここにも
魅力的なソフトがあるぞぉ
それは朝イチで店頭購入したぜ！
えっ！　かっ 影丸はともかく
ジェフリーもか？
当たり前だ
（土井･光太郎）ええっ…
（春雄）何か変なのか？
♪海鳥たちの声
♪まぶたを開けたなら
♪涙に溶けぬように
（春雄）
挿入歌がリラックスできるぜ…
勉強するには もってこいだ
♪…に刻まれた
（矢口なみえ）
ドーン！　精が出るわね～
勉強する息子は
なんて美しいんでしょ
（なみえ）お母さん
うれしくて 泡吹きそうよ
お袋…
（なみえ）息子が一歩
前進するようで 感心するわ
（春雄）何がだよ？
（なみえ）だって 急に
原付の免許取るって言うんだもの
お？　ああ…
（大野 真(まこと)）
あんたさ　免許取りなさいよ
免許？
いや 俺には向かんでしょう
便利だよ 原付は
ゲームだけじゃなく
己自身のステータスも上げたら？
男として磨きが かかるかもよ
モニターの前だけで
風を感じてないでさ
あとさ あんた…
（真）晶(あきら)に対して対抗意識が
あるんでしょう？
ゲームだけじゃなくて人として
あの子は なーんでも できるわよ
姉妹とは思えないくらい
順応力高いし
まぁ そら そうだろうよ…
そのうち車の免許なんて
ポーンっと取っちゃうわよ～
そん時 あんた どう思う？
（真）差をつけられたと思って
引け目を感じて―
心の距離も
開いちゃうんじゃないのかな…
年頃の子だから
よーし！
じゃあ もし免許取ったら―
この原付は進呈してあげる
これに乗って うちまで走ってきな
いや そういうことじゃ…
進化を遂げた春雄君を見て
晶がどんな顔をするか―
見てみたくない？
己を磨けよ 少年
（なみえ）そう… 真ちゃんに
（なみえ）でも母親として
ちょっぴり心配してるわよ
事故でも起こして
ケガでもされたら…
まあ安心してくれ お袋
（春雄）
俺は意外と頑丈な体してるから
春雄
ところで さっきから流れてる
おじさんのグラビア映像
何なの？　これ
♪描いた空へ
（なみえ）あっ そう
あなた そういう趣味が…
（春雄）違う違う違う
♪海を渡る鳥よ
♪その翼 傷ついても
♪高く飛んでゆけよ
♪描いた空へ
♪たとえ どんな波が
♪待ち伏せていたとしても
♪きっと泳ぎつける
♪サファイアの海
（春雄）ったく…
こんなに勉強するのは
高校受験以来だぜ
（教官）えー それでは全50問
30分間 始め
（春雄）やってやるぜ
複雑な技名コマンドを
覚えるように―
交通ルールをイヤというほど
頭に たたき込んだ
引っかけにも
引っかかって たまるかよ
落ち着いて考えろ
勉強したことを
よく思い出しながら考えればいい
しかし
ゲームにしか脳が向かなかった
昔の俺と比べて―
原付の免許を取るため
こんな試験を受けるなんて
信じられんな
ゲーム業界と同じように
俺も進化してやるんだ
（春雄）イエッヘーイ！
溝ノ口(みぞのくち)の街が
全然違う景色に見えてくら～
大野のヤツに見せたら
どんな顔すっかな～？
ゲームバカじゃねえって
証明できっかね～？
あっ…
宮尾のヤツに
ウソついちゃったかもな…
速くて移動が楽だからとか
抜かしちまったけど
あいつが言ったこと―
的を射てたのかも
（スクーターのエンジン音）
（真）おお 来たね 少年
今 多分 裏のほうにいっから
行ってきな
サ… サンキュー
いいな 青春やのう
（スクーターのエンジン音）
（春雄）こんちはっ お嬢さん
どうよ？　一番初めに
お前に自慢したくてよ～
ちょっと不思議な光景だろ？
この原付も お前の姉ちゃんに
譲ってもらったんだ
何だ？
ゲーム脳のクセに
運転なんかして大丈夫かって？
大丈夫 大丈夫
その危険な思想は捨てきったぜ
まあ若干
タイム表示は出てくるけど…
これで移動も楽になったし―
息抜きでもしたかったら
いつでも呼んでくれや
これに乗って
すっ飛んでいくからよ
大野？
♪～
～♪
（春雄）
言葉じゃ伝えられない気持ちって―
本当にあるのかなぁ？
本当にそんなものがあったら
どうやって伝えればいいんだ？
言葉がダメなら
手紙も電話もダメ