（矢口春雄(やぐちはるお)）
ああ 全然 動けてねえなあ
ちょっと久しぶりすぎたか
しばらく対戦とは
縁がなかったから…
あっ…
はあ…
（スクーターの走行音）
（春雄）
最近 誰かに勝った記憶がねえ
モヤモヤするぜ
♪～
～♪
（矢口なみえ）
春雄　帰ってきたの？
（なみえ）
夕ご飯 何時に食べる？
（春雄）あー あんま食欲ねえな
（なみえ）あら珍しい
バイクで乗り物酔いしたのかな？
（春雄）ヘコんでるなあ
格ゲーの腕が落ちたからか？
（ﾋﾞｼｬﾓﾝ）撥(は)ね刃(やいば) ヒット中―
返し刃からの鬼炎斬(きえんざん)が
出せなかったな
（春雄）そうなんすよ
いや そうなんすじゃねえんだよ
原因は何となく察してる
何でああまでして
切ねえ表情ができんだよ
あんな思い詰めたみてえな顔
何考えてんのか
分かんねえヤツだけど―
これだけは何となく分かる
今までどおり もう…
仲良くできねえってこと
何をどのタイミングで
決心したのか分からんが
あの表情
何かあったとしか思えねえ
最後に会ったのは
夜通し大野(おおの)んちでゲームした日だ
何かあったのか？
モヤモヤする
そして何をこんなに
ヘコんでいるんだ？
（ガイル）春雄　女は謎だ
今ならそれが よく分かるはず
（ガイル）苦しいだろう
身動きができないだろう
（ガイル）なぜだと思う？
（春雄）うーん…
（ガイル）なぜだと思う？　春雄よ
その苦しみが一体何なのか
解き明かすのだ！
（春雄）思えば あいつのことで
いろいろ怒ったり
泣きべそかいたり
思い出すだけでも
ムカッ腹が立つヤツだったのに…
いつからだ
俺にとっての あいつの存在が
ここまで大きくなるとは
小６の時から大野に対して
燃え上がるような
闘志を燃やしていた
（ガイル）それだけか？
燃え上がっていたものは
闘志だけか？
（春雄）街の至る場所が
大野と共にいた記憶で
あふれ返っている
（ガイル）楽しかったか？
楽しかったんじゃないのか？
（春雄）楽しかった
大野といるのが一番楽しかった
（ガイル）熱かったか？
心も
熱くなっていたんじゃないのか？
（春雄）熱かった
闘志と別の何かが燃え上がっていた
（ガイル）
その熱い心の正体は何だ？
（ガイル）跳んでこい 春雄よ
その心に正直になって―
跳んでこい！
（ゲームの音楽）
（宮尾光太郎(みやおこうたろう)）
春雄が俺んちに来てくれるなんて…
（光太郎）俺のゲーム機が今
ここでやっと活(い)かされたぞ
時代が止まってるけどな
ソフトも「ドッジボール」のみ
（光太郎）
お前とやろうと買っといたんだぞ
…っていうかお前ヘタクソだな
（春雄）
宮尾がソ連チーム使ってるからだ
こっちは花園だぞ
いやあ それにしても嬉しいよ
俺に最初に原付を見せに来てくれて
ああっ だよなあ
最初はやっぱ
大野さんのとこに行ってるよな
で どうだったんだよ？
別に　何か素っ気なかったぜ
えー また何かあったんかいな
あれだろ また疎遠になるんだろ？
（光太郎）
春雄がボヤボヤしちゃってさ
何か知らんが複雑な関係だよ
お前たちは
流されっぱなしの春雄を見てっと
イライラするぜ
疎遠は もうイヤだよ
ん？
（春雄）
自分が流されっぱなしなのは―
少し自覚してた
いつもいつも なあなあだしな…
これでも悩んでるんだぜ
な… 何に？
大野のことで だよ
お おうっ とうとう自分の口から
そういうことを言ったな 春雄
宮尾が言ってたこと
的を射てたんだよ
な 何だっけ？　俺の言葉が…
いろいろ ごまかして
はぐらかしてきたな お前には
（春雄）
自分の本心に正直ビビってたんだよ
（光太郎）お お おま と とと…
（春雄）こんな時間か
（光太郎）と とと　とうとう…
（春雄）そろそろ帰るぜ
ちょっ ちょォォォォォーッ！
（光太郎）単細胞のお前が
戸惑うのも無理なかったんだ
愛だの恋だの分からんお前に
愛は真心 恋は下心
春雄は下心なんて全然ないからなあ
（光太郎）お前のはライクではない
ラブだ！
（光太郎）恋をすっ飛ばして―
いきなりラブにいっちまったから
戸惑うのも無理はねえっ！
春雄！　お前
ようやく自分の気持ちに…
（春雄）宮尾 飛躍しすぎだ
（光太郎）うう…
恋をすっ飛ばして愛だの…
そういうのは よく分からんけど―
単純に １人の男として俺は―
大野のことが好きなんだなって…
（光太郎）
春雄がとうとうゲロりました
（大野(おおの) 真(まこと)）
ほうほう　告白と書いてゲロったと
（土井玄太(どいげんた)）
春雄が何か隠してたんか？
（光太郎）
春雄の中で渦巻いていた胸中…
彼はそれを自覚し
理解することに至ったのです
（真）
その胸中とは いかなるもの？
愛！
愛～？
（４人）愛！
うるさいよ
人の部屋で勝手に
盛り上がりやがってよ
春雄　俺たちは
お前のことを応援していると同時に
心配しているんだぜ
私は面白がってるけどね
（光太郎）
あっ 僕も３割方そうです
（春雄）おいおい 俺をオモチャか
何かかと思ってるんか
肝心の対象者は
一体 誰でござんしょ？
春雄　言っていいの？
あっ ああ 別に
あなたの妹君でございます
マ マママ マジで〜？
いやぁ 全然気づかなかった〜
へぇ〜 春雄君が〜？
そうなんだ～
（真）私の妹のあき… 晶(あきら)に
特別な感情を？
ああ～ お母様 ねっ
うん 長かったね～
長かった 長かった
春雄にそういう思春期の
男の子らしいところ
どっか欠落してるかと思ってたわよ
春雄君は恋をすっ飛ばして
愛から始めてしまったのでしょう
（土井）すげーな
小学校の時
格下だと思ってた春雄が
あの大野さんと そんな関係性が…
（土井）同じ高校に入ってきて―
バイトもして 原付免許も取って
月2000円 ママからお小遣いを
もらってる俺は もう完敗だ…
オイオイ
（真）んで これから どうすんの？
自覚したからには
もう戻れないわよ
まさか何も行動に移さない
つもりじゃないでしょうね？
（真）男として １人のオスとして
己の気持ちを貫く覚悟は
出来てるの？
（ガイル）
そうだ 愛を貫けるのか？
俺は貫いた
だからこそ得たものもある
あいつも こいつも
春雄　お前も成長した
「２」から「ダッシュ」に
「ダッシュ」から「ターボ」に―
「ターボ」から「スーパー」に
己の成長に気づいたお前は
「スーパー春雄２Ｘ(エックス)」へと
進化した！
（春雄）意味が分からねえ
（ガイル）愛を貫けっ！
愛を貫け
いや… そんな風に言われても…
春雄　何を迷ってるんだ？
ボヤボヤしてる場合じゃないぞ
お前の本心を大野さんが知ったら
彼女きっと喜んでくれると思うぜ
（なみえ）そうよ！
映画デートにでも誘ってみなさい
トムの奥さんの
ニコール･キッドマンの―
「誘う女」が近々上映するわよ
（真）何それ 面白そう！
（光太郎）
うるさいなぁ この人たちは
お前 何も考えてないのか？
これから どうするとか
考えてないわけじゃねえよ
大野も何かを抱えてるようだし…
俺が何かしてやれねえかと…
思うんだけど 全然分からねぇ
自分の不甲斐(ふがい)なさにも嫌気がさす
ほとほと無力な男だと痛感してるよ
（３人）恋だ…
春雄は本当に恋をしているのだなぁ
それに 大野との勝負は
まだついちゃいねえ
決着もついてないのに―
浮かれた気持ちになんてなれねえ
（真）
勝負ってのはゲーム対決って話？
また あんた そんな…
いや 春雄らしい　春雄らしいよ
恋愛感情とかその前に
春雄にとっての大野さんは
ライバルなんだな
（光太郎）
彼女にまず勝つってことが
お前のモットーなんだな
じゃ何？
結局ゲームだとか
何だとかの話になるの？
私たちの専門外ね
（なみえ･真）つまんなーいっ！
戦力外ってことで
下でお茶でも飲むか
はぁ～っ
（光太郎）そうだよな
春雄と大野さんの間には
何か深い絆があるんだもんな
誰をも寄せ付けない絆を前にして―
告白だとかプロポーズを促すのは
よくないことなのかもしれない…
（真）ゲームの勝負なんて
とっととやればいいじゃん
もったいぶっちゃってさ～
（土井）
なあ その勝負の種目ってのは―
「スト２」でいいんだよな
まあ そうだな
（土井）
これ いいんじゃないのか？
96年「スーパーストリート
ファイター２Ｘ」全国大会
これに大野さんと出場して
優勝するんだよ
優勝して愛の告白だ
これなら春雄も納得いく
やり方じゃねえか？
（真）どこでやんの？
（土井）大阪です
（なみえ･真）大阪？
（真）２人で？
（なみえ）大阪遠征旅行！
（なみえと真のうろたえる声）
（光太郎）おい ポマード野郎
お前にしちゃ
ナイスな発想じゃないか
ポマード野郎言うな
（春雄）大阪 大会…
前回はボタンが利かない状態での
勝利だった
あんなの決着でも何でもない
もし… もし あいつが
いいと言うなら―
再戦を… 決着をつけたい
それで もし俺が優勝したら…
晶　セックスしよ
（なみえと真の興奮する声）
まあ春雄　散々煽(あお)っちゃったけど
俺たちは本気で応援してるからな
うん
“うん”
…って
かなーり真剣な表情をしてたわ
本気と書いてマジ
マジな感じね
（爺(じい)や）お嬢様の遠征旅行なんて―
萌美(もえみ)先生が
お許しになるでしょうか？
（真）どうする？　晶
彼はもう本気モードみたいよ
白黒つけたいって意気込んでたし
確かに―
お二人の間にはゲームでの
因縁めいたものがありましたが
今になって
どのような心境の変化が？
なぜ今になって最終決戦だなんて
春雄君の本気
受け止めてあげなさいよ
（真）晶…
（ｻﾞﾝｷﾞｴﾌ）
時が来る前に雌雄を決するべきと―
お前もそう思っていたはず
（春雄）「スパ２Ｘ」
最近とんとやってねえからな
大野が承知した時に備えて
調整しねえと
（お金を投入する音）
（春雄）頼むぜ ガイルさん
（ガイル）
負けはせぬ　お前のこの愛にかけて
（ギャラリーＡ）
おい 何だ？　あの子
バカみたいに
仕上がってるじゃないか
全然 飛び込んでこねえスタイル
（ギャラリーＢ）
弾を技で制して接近するこの圧力！
（ギャラリーＡ）
寄られたら もう終わり
この子の使うザンギエフは
ただのザンギエフじゃねえ！
（ギャラリーＢ）
ザンギ… ザンギエ…
（ギャラリーＡ）ザンギエラだ！
（コントローラーの操作音）
（ギャラリー一同）おおおっ！
スゲエ！
手放しでギュルッとレバー１回転！
ザンギュラじゃねえか！
（ギャラリー一同）
そーだよ そーだよ ソースだよ～
（真）大阪での「スト２」大会
春雄君はすごく意気込んでたわ
春雄君の本気
受け止めてあげなさいよ 晶
それにさ
春雄君との遠征旅行なんて―
楽しそうじゃない？
（ｻﾞﾝｷﾞｴﾌ）
素直に喜べないのも分かる
もしかしたら これが春雄との
最後の思い出になるやもしれぬ
それと―
あの娘と再び会う必要がある
（安駄婆(あんだばあ)）まだ迷いがあるな
決断を下すことに
相手の男は並々ならぬ
情念を燃やしておる
お前はそれに どう応えるか
己が正しいと思ったほうに
真っ直ぐ沿ってみるがいい
（業田萌美(ごうだもえみ)）
大阪旅行なんて言語道断
しかも男性と２人で行くなんて
もってのほか！
（萌美）
大野家令嬢としてあるまじき行為
で 相手の男性は
例の矢口春雄さんですか？
（爺や）そうです
矢口の坊ちゃんでございます
フッ まあコソコソしないで―
私に了承を得ようとしたことは
感心します
が やはり言語道断
少々あきれ返ったので
その日は実家に帰ります
（萌美）母親の様子も見ないと
いけませんので
（ドアの開閉音）
（爺や）よかったですね お嬢様
萌美先生は“行くな”とも
“許さない”とも言ってません
気を使ってか
当日は“外出する”とも
これは萌美先生の
お心遣いでしょう
（真の泣き声）
（爺や）お嬢様　真お嬢様？
（真）爺や　晶はもう行ったの？
（ドアが開く音）
（爺や）はい
（爺や）
昼に新横浜駅まで お見送りに…
（真）
今朝 ママと電話して知ったわ
晶のロス移住の件…
しかも今月末って…
ひどいじゃない！　親の都合で
無理矢理ロスに住まわさせて
向こうの高校に入れて
向こうの大学に行かせて―
あげく将来は決められた男の人と―
結婚までさせられるだなんて！
（足音）
（真）爺やは知ってたの？
４月の頭には
決まってたそうじゃないのよ
（爺や）
はい　私もそのくらいに伺いました
（真）全然気づかなかった
あの子 みじんもそんな話
出さなかったし
今月末？　何なのよ この急な話は
何で私には黙ってたのよ？
バカじゃないの！
（爺や）それは…
本当は 私の務めだったんだもんね
（真）それを私がブッチしたから
晶にその務めが
回ってきちゃったのよね
何が大野家の方針よ
娘の将来のことなんて
何にも考えてない
二度と日本に帰さないだなんて―
パパもママもアホンダラよ！
晶も私同様 ブッチするべきだわ
晶お嬢様は ご両親の気持ちや
家のことを思って…
それにしたって今月末だなんて
（真）急すぎるでしょ…
晶に 何て詫(わ)びればいいの？
春雄君にも…
春雄君はやっと自分の気持ちに
気がついたのに…
（真）晶もゲーセンで
たくさん練習してた
恐らく優勝に向けて
あの子がもし―
春雄君の思惑に
感づいていたとしたら
自分との縁を断ち切ろうと
しているのなら
（真）春雄君は勝って告白…
晶は勝って決別…
♪～
～♪
（春雄）新大阪まで ただ新幹線に
乗ってるだけじゃ暇だよな
よし大野
って いきなり窓の外にいる
あれは何だ？
おっ おおいっ
気になるからって
新幹線を降りるなって
置いてかれたら どうすんだよ～？