（パックン）１人の家 １人の朝
１人で入れたコーヒーを
１人で飲む
独り身の男の子
三津田(みつだ)拓三(たくぞう)くん
一応
この物語の主人公
いっちょ前に
結婚について考えてみる
事実婚 同性婚 週末婚に共生婚
絞り出した感想は
（三津田拓三）多様化してんな
（パックン）そのまんま
圧倒的に他人事
まあ この時点では
視点はちょっと移動して
こっちの子
（矢野口(やのぐち)美愛(みあ)）それでは
ご契約成立とさせていただきますね
（客）はい
（美愛）ありがとうございました
（客）本当に
ありがとうございました
（パックン）
この子も独り身
矢野口美愛ちゃん
一応 こちらも主人公
（客）よかったら皆さんでこれ
-（美愛）え いいんですか？
-（客）はい
（美愛）ありがとうございます
（客）食べてください
（パックン）１話目は
この子視点が多めで進む
（客）矢野口さんに会えて
ほんとよかったです
いやー その言葉で
あと10年は生きられます
（パックン）
仕事はまあ できるほう
（美愛）お客様から
カレーパンもらったよ
（池野(いけの)梨菜(りな)）
私 コーヒー入れますね
（美愛）あ ありがとう
（パックン）価値観だって
わりと最新版を取り入れるほう
（梨菜）あれ？　でも美愛さん
ヴィーガンじゃなかったでしたっけ
あ 違う違う
フレキシタリアンね
いただきまーす
（携帯電話のバイブ音）
（パックン）でも…
恋愛 結婚となるとてんでダメ
途端に旧式 ポンコツ
（梨菜）どうぞ
（美愛）ありがとう…
どうしました？
（芸人１）そういうお前の
そういうところがいけないんだよ
だから このチームは
はっきり言って
啓子(けいこ)ちゃんがいるから
今 解散しないでできてるのも
彼女のおかげなんだよ
（芸人２）それはあるね
（芸人３）
もう ケンカしないで
（里村(さとむら)新平(しんぺい)）プッ ハハハッ…
そもそもさ
グループ名が…
（里村(さとむら)新平(しんぺい)）プッ ハハハッ…
（パックン）年収240万円の
年下ダンサーとつきあってる
ポンコツ美愛ちゃん
新平
（新平）ん？
（美愛）今週の土曜
私 友達の結婚式だから
うん
聞いたよ
ごめんね
最近ご祝儀かさんじゃって
なんか みんな結婚してくんだよね
（パックン）そんな彼氏に
そろそろ うちらも
どうですかビーム出しちゃう
あ ちなみに
この子も
主人公の１人
里村新平くん
珍しいよね
今 結婚しない人
多いのに
本当 みんな考え古いっつーの
昭和かーって
（新平）ハハッ
（美愛）知ってる
結婚だけが幸せじゃない
そんな言葉 100万回聞いてるし
余裕で分かってる
けど…
けどなんだよね
（新平）うわっ
新平さ
今週の土曜 暇？
（新平）ん？
うん
（神父）では お二人で
指輪の交換をしてください
有希(ゆき) おめでとう
（拍手）
きれい 幸せそう
（美愛）伝われ アピール
かかれ プレッシャー
（神父）晴れてお二人は
フウフとして認められました
（パックン）やや
スタイルは違うけど
それはそれとして
すごいね
ねっ 幸せそう
（神父）それでは
お二人から皆様へ
ひと言ずつ
ご挨拶をお願いします
これってさ
法律的にはどうなってんの？
結構ちゃんとしてるんだよ
契約書みたいなの作ってさ
-（新平）契約書？
-（美愛）そう
（西本(にしもと)有希･恵美子）
これからは２人で
公正証書っていうらしいんだけど
力を合わせて
苦難を乗り越え
財産のこととか子供をもうけた
場合のこととか決めて
ちゃんと役場に提出したんだって
喜びを分かち合い
へえー
笑顔あふれる家庭を
え 結婚って
結構自由にできるんだね
築いていくことを
誓います
そうそう 家の契約と変わんないよ
未熟な２人では
ありますが
そんな重いものじゃないんだよ
結婚って
どうか今後とも末永く
そうなんだ
見守っていただければ
幸いです
（拍手）
（有希）これから先
どんなことがあっても
手を取り合って歩んでいこうね
あなたの笑顔を守れるように
そして 私たちらしい幸せを
育んでいけるように
心からの愛を込めて
これからもよろしくね
（拍手）
（新平）美愛ちゃん
俺 すっげえこと思いついちゃった
ん？
２人じゃなければできるかも
結婚
は？
男女じゃなくてもできるんだから
２人じゃなくてもできるよね
え… えっと
どう… どういう理屈？
偶数じゃないほうがいいよね
あんま多くてもあれだし…
３人
３人だったら俺 結婚できるかも
そう 偉大な発見おめでとう
うん いける
１人で支える自信ないけど
２人なら支えられる気がする
経済的にも もう１人いれば
グンと楽になるじゃん
えっと… まさかだけど本気？
（新平）もちろん
だって美愛ちゃん
結婚したいんでしょ？
え… そんなこと言った？
言ってないけどビーム出てるもん
俺 毎日めちゃめちゃ浴びてるもん
言っとくけど
俺だって できることなら
したいんだよ
え？
（新平）でも２人って
すっげえむずいじゃん
責任重大じゃん
美愛ちゃんも俺に
人生の半分預けんの怖くない？
俺だよ？
（美愛）うっ…
でも３人なら…
いや 見えたわ
マジ 希望見えたわ
-（美愛）え…
-（新平）いけるよ
いやいや いやいや…
何で…
え？
（拍手と歓声）
え… えええ…
探そうよ
３人で夫婦になってくれる人
ただいま
（パックン）てことで これは
（新平）探そう ねえ
３人で夫婦になってくれる人
（パックン）こんな３人の
結婚にまつわるお話
♪～
～♪
（美愛）何だよ ３人って
ハァ…
（パックン）あの日以来 もんもん
なに考えてんだよ
（パックン）もんもんもん
（タイピング音）
どういう状態だよ
（パックン）もんもんもん
もんもんもんもん もんもんもん
（美愛）三人寄れば
文殊の知恵とか言うし
理屈は分からなくはないよ
いやいや 分かんねえよ
おかしいだろ
お前 絶対要らないじゃん
ていうかお前誰だよ もう！
（メッセージの受信音）
え…
あのさ
ん？
今 前の彼氏から連絡来て
うん
飼ってたペットが死んじゃって
あした お葬式するんだって
え そうなんだ
残念だったね
まあ 私もちょっと
一緒に飼ってた時期あるから…
ああ うん 行ってきなよ
え？
え い… いいの？
もちろん
しっかり見送ってあげないとね
あ…
う… うんうん
（美愛）優しいな １割
嫉妬しろよ ９割
ってことで
（ドアチャイム）
（美愛）連れてきてみた
久しぶり
あ こちらメッセージで伝えた
里村新平です
どうも
（美愛）会えば さすがに
嫉妬してくれるかなーとか
ごめんね
動物好きで
どうしてもお線香あげたいって
ん？　言ったっけ？
上がっていい？
どうぞ
（美愛）そしたら バカな考えも
改めてくれるかなーとか
（新平）お邪魔します
（美愛）そしたら バカな考えも
改めてくれるかなーとか
（おりんの音）
（パックン）そんな下心からでも
来てくれてうれしいよ
美愛ちゃん
（拓三）１か月前ぐらいから
ずっと入院してて
そうだったんだ
（拓三）まあでも
人間でいったら100歳近かったから
大往生だよ
（パックン）あ 申し遅れました
私 ウサギのパックン
ちょっと前からこうして
拓三くんや
美愛ちゃんや新平くんを
天国から見守っています
オープニング映像は
私の生前の姿です
拓三くんのおかげで
私は幸せな生涯を
送ることができました
それでは美愛ちゃんの
嫉妬させ作戦 スタート
何でウサギだったんですか？
ああ…
それが
「闇金ウシジマくん」の
丑嶋(ウシジマ)社長が飼ってるの見て
飼いたくなったんだって ね～
（美愛）嫉妬は？
へえー
普通 あの漫画読んで
そういう気持ちになる？
もう ほんと変わってる
（新平）ハハハッ
（美愛）嫉妬は？
（拓三）うるさいな
（美愛）嫉妬は!?
でもウサギのシーン 俺も好きっす
癒やしって感じで
（拓三）いいよ
合わせてくれなくて
いやいや ほんとっすほんとっす
（パックン）嫉妬ゼロ
（新平）え これ全部
作ったんですか？
（拓三）あ いや
作ったってほどじゃ…
塗装したり 加工したり
（新平）すっげえ
（美愛）
昔から器用だもんね 拓三さん
拓三さん？
（美愛）元カレ褒め＆名前呼び
これはどうだ
（新平）
マジ尊敬するっす 拓三さん
俺 こういうの全然できないんで
ほかのも見ていいっすか？
（パックン）効果なし
（拓三）
ん… まあ うん
あの あっちにあったやつ
あれ さっきから気になってて
え どれ？
（美愛）む… む… むしろ懐いた
（パックン）で１時間後には
分かるよ 俺もSEED派だよ
ですよね ですよね
うわ めっちゃうれしい
あれ結構さ
好き嫌い分かれるじゃん
何でこうなんだよ
（パックン）結局もんもん
もんもんもん
（新平）ていうか 美愛ちゃん
なに？
何で こんないい人と
別れちゃったの？
は？
いや 面白くて
しっかりしてるし最高じゃん
いや 君…
それ ダメじゃない？
え 何がですか？
いや
君にそれ言われんの
かわいそうっていうか
え どういうことっすか？
うっとうしかったから
居酒屋で飲んでたら
絶対車で迎えに来るし
終電逃したら どんだけ遠くても
車で迎えに来るし
雨が降ってたら傘持って
何にもなくても車で迎えに来るし
そういうのが
すっごくイヤだったの
だから別れたの
（新平）ん？
ちょっと分かんないんだけど
何が
（新平）いや
それって優しいじゃん 普通に
（拓三）いや
重いんだよ 俺って
よく言われるんだ
（パックン）こんな状況でも
送っていくと言う拓三くん
いい人だね 拓三さん
新平はさ
結婚したくないから
あんなこと言いだしたの？
３人でって話？
それしかないでしょ
逆だよ
ずっと一緒にいたいから
ずっと一緒にいられる形を探したい
背負える形で
背負える分だけ背負いたい
思いつきで言ったけど
あれからもずっと考えてた
今は…
うん
結構 本気
あ 来た来た
（エンジンの異音）
どうしました？
ごめん 最近よく止まるんだ
そりゃそうですよ
こんだけ走行距離いってたら
18万って
ごめん
（セルモーターの音）
（美愛）業者 呼ぶ？
（新平）近くに車屋あるから
押していこうよ
（美愛）え？
（新平）美愛ちゃんは
ハンドル係でいいよ
俺たちが押すから
（拓三のすすり泣く声）
（美愛）え？
な… なにも泣くこと…
（拓三）パックン…
死んじゃった
１人になっちゃった
18万キロか
このアホみたいな距離
美愛ちゃんのために費やされた
距離っすね
まあ 全部じゃないけどね
やっぱ 重いよね
優しいです
（パックン）拓三くん
美愛ちゃんはね
今きっと こう思ってるよ
重いと感じた優しさは
誰かと背負えば
心地のいいものだったのかな？
（美愛）あ おはよう
（新平）おはよう
ちょっといい？
（店員）
お待たせしました
（美愛）わあ～
すっごい おいしそう
いただきまーす
（新平）
僕 取り分けます
わあ～ すごいすごい
いや～
（拓三）うまい
-（新平）はい どうぞ
-（美愛）ありがとう
（拓三）あのさ
この会は 何の会？
-（新平）これ もらうわ
-（美愛）あ う… うん
いや
俺を慰める会とか
だったら
別に大丈夫だよ
拓三さん
はい
３人で
夫婦に
なってみませんか？
お願いします
は？
やってやる
（美愛）２人じゃ
埋められなかった距離も
間にもう１人
入ってきてくれたら
美愛は本気で君と
結婚したいんだと思う
（男性）
自己アピールタイム！
（美愛）え？
（天満(てんま)小夜(さよ)）
今日の仕事終わりに
やりません？