雛森くん！
あっ バ… バカな
はっ 藍染隊長
あ…
あっ… あ…
藍染隊長 嫌です 嫌…
藍染隊長！
うう…
何や？　朝っぱらから騒々しい
あっ
あ…
おや？　これは一大事やね
あっ
気をつけな
三番隊には 気をつけな
特に…
藍染のヤツが
１人で出歩くときにはな
お前か！
うあああっ！
はあっ！
あっ…
吉良くん どうして？
僕は三番隊副隊長だ
どんな理由があろうと—
隊長に剣を向けることは
僕が許さない
うっ…
フッ…
あっ うっ ううっ…
うっ…
お願い どいてよ 吉良くん
それはできない
どいて！　どいてよ！
ダメだ！
どけって言うのが分からないの！
ダメだと言うのが分からないのか！
くっ…
弾け 飛梅
うっ…
うっ くっ…
こんな所で斬魄刀を… 浅薄
ハァ ハァ…
自分が何をしているか
分かっているのか！
公事と私事を混同するな！
雛森副隊長！
うあああっ！
そうか それなら しかたがない
僕は 君を敵として処理する
面を上げろ 侘助
ううっ！
うっ…
なっ…
あっ…
動くなよ どっちも
日番谷くん
捕らえろ！　２人ともだ
日番谷くん！
うっ…
雛森！　剣でやり合いなんか
やってる場合かよ！
藍染隊長を
あそこから下ろしてやるのが—
先なんじゃねえのか
あっ…
総隊長への報告は 俺がする
そいつらは拘置だ 連れていけ
うっ うっ…
うっ…
すんませんなあ 十番隊長さん
うちのんまで
手間かけさせてもうて
市丸
てめえ 雛森を殺そうとしたな？
はて？　何のことやら
今のうちに言っとくぜ
雛森に血ぃ流させたら—
俺が お前を殺すぜ
そら 怖い
悪いヤツが近づかんように
よう見張っとかな あきませんな
何事です？　ハァハァ…
どうなさいました？
市丸隊長 日番谷隊長！
あっ これは…
藍染隊長が！　なんという…
藍染隊長を下ろしてやってくれ
あっ はい
あっ ああ ああ…
ああ？　どおっ！
ブハーッ！
花太郎！　てめえ
何 俺の膝枕で寝てんだ こら
気色悪い… って
ああっ！　俺の一張羅が
よだれでズルズルじゃねえか！
もう この野郎！　ちきしょう…
疲れきってんだ
ん？
えっ？
よだれぐらい勘弁してやれよ
い… 一護
も… もう大丈夫なのか？
おう 花太郎のおかげでな
お前も体の痛み 消えてるだろ
ああっ おお そういえば
お前の傷も朝方—
フラフラになりながら
治してたみてえだぜ
ふん… そうか
知らねえうちに
世話になってたんだな
ん？　何だよ？
この先 今までより
もっとしんどくなるぜ
ヤツらも そろそろ
イラついてるころだからな
本気で行くんだろうな？
根性 決めてんだろうな？
あいつが待ってる
下水の見物に
来たわけじゃねえからな
ヘッ
フッ
あ…
あっ やめてください！
やめてください！
そ… そんなに迫られても
ぼ… 僕は… ご勘弁を！
あ…
お… おはようございます
お前 どういう夢 見てたんだ？
い… 言えません
ああ？
チャド？
違う 茶渡だ
でけえな それ うちの制服か？
見ない顔だな
今日 馬芝中に
転入することになっている ２-Ｆだ
タメかよ
ってか うちのクラスじゃねえか
何だ そりゃ
いてっ…
お前 何で殴り返さねえんだ？
まあ いいや 何にしても
手伝ってくれてサンキューな
おい もう 立って平気なのか？
いっ… ああ 問題ねえ
本当か？
かなりボコボコにされてたろ
血ぃ出てるぞ
バカ言え
石とか使われなきゃ 俺が勝ってた
３年か こいつら
何か したのか？　お前
別に こんな頭してっと
上級生にはウケが悪いんだ
目立つヤツは嫌われるからな
それだけのことだよ
お前も そうなんじゃねえのか？
あっ…
別に
お前も相当 目立つぜって話さ
さあ そろそろ行こうぜ チャド
茶渡だ
フラフラだぞ お前
“チャド” 嫌か？
カッコいいじゃんよ
ドミニク･チャドみたいで
知らない 誰だ？
知らねえのかよ
じゃあ チャド･スミスは？
知らない
いや ユージン･チャドボーンなら
知ってる
誰だよ？
あっ…
夢か
昔の夢を見るなんて
老人みたいだな
いたぞ！
よーし 次はこの蔵だ
三班は裏へ回れ！
だが よかった
こんなノックで起こされたら—
最悪の一日になってたとこだ
ええ？
で 何なんだ？　そりゃ
これは疲労した四番隊を—
更に
馬車馬のごとく働かせるために—
四番隊全員に支給されている
特製の滋養強壮剤です
本当か？
ドクロ 描いてあるぞ
お前 だまされてんじゃねえのか？
１粒 飲めば あら不思議
うん？
ん？
よっこいしょ
さあ 行きましょうか
待て待て待て おい！
何ですか？
何ですかじゃねえよ！
今の薬 効いたのか？
効いてねえだろ？
何言ってんですか
“元気はつらつ”みたいな顔
してるでしょ？
変わんねえよ さっきと
やっぱり おめえ
だまされてんじゃねえのか？
よし 誰もいねえな
昨日 ここで戦ったってのに—
警備が１人もなしってのも
妙な感じだな
まさか 敵さんも
一晩たって また同じ場所を—
うろうろしてるとは
思わねえだろうよ
それもそうか
やあ 力が湧いてきましたよ
だから そうは見えねえっつうの
なあ そういや
他の連中は大丈夫かな
白マントの眼鏡と
クルミ色の髪のかわい子ちゃんとか
かわい子ちゃん…
言わねえな 今日日
“今日日”っていうのも
今どき どうかと思いますけど
ふん
いてて…
ごめんなさい ごめんなさい
石田も 井上も
俺の100倍 頭が切れる
ってことは お前は あいつらより
100倍 頭が悪いってことか
そういうことになりますね
ふん
いてて…
ごめんなさい ごめんなさい
あいつらは勝てねえ敵に—
無理にケンカを売るようなことは
しねえはずだ
大丈夫さ きっと
もう１人のは？
あのチャドとかいう
なおさら心配ねえよ
何でだよ？
ん…
感じるんだ
おお？
感じるんだ あいつの霊圧だけは
俺らがここに落ちてから ずっとな
それに…
お？
チャドが負けるとこなんて
俺には想像も つかねえんだよ
うわあっ ああっ…
ぐほっ
ああっ…
クソ！　ば… 化け物め
あっ ああっ
懺罪宮って どこだ？
せ… 懺罪宮？
朽木ルキアの居所を聞いたら—
さっきのヤツは
それだけ言って気絶した
場所が分からない 教えてくれ
ああっ ああ… あっち あっちです
あのずっと向こうに見える
白い塔みたいなの
ん？
あれが懺罪宮です
あっ…
ああっ！　ああ…
ぐあっ… お助け！
そうか ありがとう
へ？　え？　どういたしまして
ハッハッハッハッ…
敵に後ろを見せるとは愚かなり！
いやあ！
えっ!?
ここ…
うおおっ！
ごめんなさい ごめんなさい
こ… 殺さないで 助けて！
許して お願いします
あ… あの 見なかったことにします
もう 向かってくるなよ
僕は何にも見てませんので
もう ホントに許し…
はい？
えっ あっ あ… あの
は… はい もう しません！
や… やられないの？
マジで？
さあて
いよいよだぜ
行くぜ 懺罪宮へ
うむ！
うん
チチンツ ツン ツン
来ました
旅禍です
詰所の門を突破されたもようです
京楽隊長
ええ？
何だ もう来ちゃったのか
しかたない
そんじゃ 行くとしますかねえ
本当に向かわれるのですか？
たかが 旅禍１匹
副隊長の私でも十分に…
七緒ちゃんさ—
山じいの命令じゃあ
しかたないでしょ
あの人は これ以上—
旅禍に手こずってると
思われたくないんだよ
大人はメンツっての
潰されるのが嫌いなの フッ
それに—
僕の七緒ちゃんが戦いに出て
傷物にでもなったりしたら—
大変だしねえ
誰が“僕の七緒ちゃん”ですか
ああっ
今日も また一段と つれない
そんなところが すてき！
分かった 分かりましたから—
さっさと行ってください！
へいへい
フゥ…
まあ そう 心配そうな顔しなさんな
すぐ終わるよ
ほんの戯れさ
ハァハァ…
うへえ クソ！
それにしても長え階段だな
何段あんだ？　ちきしょう！
ええい ごちゃごちゃ うるせえぞ！
お先に行きますよ
おおっ!?
ほらね 効くんですよ あの薬
ありえねえ！
へえ… よっしゃあ 着いた
ハァ ハァ…
誰もいねえ ここも警備が手薄だ
よし このまま一気に奥まで行くぜ
おおっ？
ぬうっ
あっ
おっ？
うあっ ああっ
な… 何だ？
このデタラメな霊圧は
うあっ
うおおっ おっ
ううっ
何が… 何が いやがるんだ？
そういや 最近 メシ食ったか？
腹減ったよな
じゃあ 食堂に行きましょう
よし チャーハン食いに行こう
ああ そっちじゃねえよ こっちだ
おかしい
いつまで待っても ヤツらが来ねえ
剣ちゃん 待ちぼうけ
おお！　ここだ ここだ
四番隊第七席 山田花太郎
朝メシ 食ったか？