＜死神…
それは 現世の霊的守護者｡
この世に満ちる 善悪入り混じった
魂魄を監視する 魂のﾊﾞﾗﾝｻｰである｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨを混乱に陥れた藍染が
ついに動き出した｡
死神とﾎﾛｳの境界を取り除く物質
崩玉によって生み出された➡
破面が 空座町に出現する｡
そして 時を同じくして
一護の前に➡
ﾎﾛｳの力に目覚めた死神
仮面の軍勢が姿を現す｡
一護は
仮面の軍勢の１人 平子に➡
自分たちの仲間になるように
誘われる｡
自らに目覚めた ﾎﾛｳの力に
恐怖を感じる一護は➡
不安を抱えたまま
藍染が送り込んできた➡
破面の成体 ｳﾙｷｵﾗとﾔﾐｰに
戦いを挑む＞
(ﾔﾐｰ)どうするよ？ ｳﾙｷｵﾗ！
(ﾔﾐｰ)ｺｲﾂ 珍しい術 使うから
生け捕りにして➡
藍染さんに持って帰るか？
(井上 織姫)藍染…!?
(ｳﾙｷｵﾗ)いや 必要ない｡
消せ ﾔﾐｰ｡
あいよ｡
♪♪～
黒崎君…｡
(黒崎 一護)悪い…｡
遅くなった 井上｡
ごめん…｡ ごめんね 黒崎君｡
(織姫)私が… 私が
もっと強かったら！
謝んねえでくれ 井上｡
心配すんな｡
ｵﾚが ｺｲﾂらを倒して 終わりだ｡
卍解｡
♪♪～
天鎖斬月｡
《織姫:すごい…｡
これが 黒崎君の卍解！
初めて 近くで見るけど
こんなに すごいなんて…｡
だけど 双殛の丘で感じたものとは
少し 違う気がする｡
霊圧が荒々しくて ｻﾞﾗｻﾞﾗしてて➡
息が詰まりそうなくらい
濃くて重い…｡
まるで 黒崎君じゃないみたい》
井上… 離れてろ｡
はい…｡
卍解だと？
おい ｳﾙｷｵﾗ！ ｺｲﾂ…｡
(ｳﾙｷｵﾗ)あぁ…
まさか お前の ﾑﾀﾞな戦いで➡
こうも簡単にいぶり出せるとはな｡
ｵﾚﾝｼﾞの髪に 黒い卍解｡
間違いない｡ ｿｲﾂが標的だ ﾔﾐｰ｡
探す手間が省けたってわけだ！
ｽｴﾙﾃ！
ﾁｬﾄﾞの右腕をやったのは ﾃﾒｴか？
ﾊｯ！ だったら どうした!?
うぉ～!!
《ﾊﾞｶが…｡ 相手の力量も
計らんうちに 飛び出すからだ｡
だから 探査神経を
鍛えろというのだ｡
しかし あのｶﾞｷ… ﾔﾐｰの鋼皮を
斬り裂いて 腕を落とすとは…｡
卍解を手に入れて 間もないと
聞くが 相当な霊圧硬度だ｡
だが この程度では 藍染様の
脅威になるとは思えんが…》
(ﾔﾐｰ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｸｿ！ ｶﾞｷが!!
まだ 立ってられるのかよ｡
見た目どおり ﾀﾌだな｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ずいぶん 苦戦してるな｡
代わってやろうか？
うるせぇ！
こんなﾔﾂ 相手に
斬魄刀まで使うのか？
(ﾔﾐｰ)うるせぇっつってんだ！
斬魄刀!?
《やっぱり 腰に差してた あれは
斬魄刀だったのかよ！
割れたﾎﾛｳの仮面 胸の穴
斬魄刀…｡
ここに来る前から
妙な霊圧だとは思ってたが…｡
なんなんだ!? ｺｲﾂら！
同類か!? 平子や ｵﾚと…》
(白一護)代われ…！
《ｸｿｯ… きやがった！》
(白一護)ｵﾚと代われば
そんなﾔﾂ ぶっ倒してやる！
《消えろ… 消えろ 消えろ！
ｵﾚは ﾃﾒｴの…！》
ﾌﾝ…！
黒崎君…！
来るな 井上…！
井上～！
(ﾔﾐｰ)うるせぇよ！
《ｸｿｯ… 体が動かねえ！
ｵﾚが ﾃﾒｴを拒否したら…➡
今度は ｵﾚの
ｼﾞｬﾏをするってわけかよ…｡
ﾁｸｼｮｳ…！》
(ﾔﾐｰ)ﾊｯ！ なんだか知らねえが
急に動きが止まりやがった！
♪♪～
《ｳﾙｷｵﾗ:妙だ… あのｶﾞｷ
急に霊圧の揺れが でかくなった｡
しかも 揺り幅が尋常じゃない｡
低いときの霊圧は
ｺﾞﾐみたいなもんだが➡
高いときは ｵﾚよりも上だ…｡
どういうことだ… いったい？》
(ﾔﾐｰ)終わりだ ｶﾞｷ！
潰れて 消えろ…！
あん…？
(浦原)どうも～！
遅くなっちゃって
すみません… 黒崎さん｡
なんだ…!?
(ﾔﾐｰ)次から次へと
ｼﾞｬﾏくせえ連中だぜ！
(ﾔﾐｰ)割って入るってことは➡
ﾃﾒｴらから殺してくれ って
意味で いいんだよなぁ…！
(夜一)ﾌﾝ…！
(夜一)介抱する｡
(浦原)はいな｡
ｸｿがぁ～っ！
♪♪～
よ… 夜一さん…？
ああ…｡
黒崎君は…？
無事じゃ… 案ずるな｡ 飲めるか？
はい…｡
往生際の悪いﾔﾂじゃな…｡
でや～っ！
虚閃か…！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊ…！
ざまぁ みやがれ！ 粉々だぜ！
ｵﾚの虚閃をこの距離で
かわせるわけが…｡
なんだ ﾃﾒｴ… 何しやがった!?
どうやって 虚閃を…｡
ご覧のとおりっす！
(浦原)弾くと 周りが危ないんで➡
同じようなものをぶつけて
相殺させてもらいました｡
なんだと…!?
信じられないなら
ひとつ お見せしましょう｡
啼け… 紅姫！
ｳﾙｷｵﾗ…！
何しやがる…!?
ﾊﾞｶ… 頭に血をあげ過ぎだ ﾔﾐｰ｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ｺｲﾂらは 浦原 喜助と
四楓院 夜一だ…｡
お前のﾚﾍﾞﾙじゃ
そのままでは… 勝てん｡
(ｳﾙｷｵﾗ)退くぞ…｡
逃げる気か？
らしくない挑発だな…｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ｷｻﾏら ２人がかりで➡
死に損ないのｺﾞﾐどもを
守りながら ｵﾚと戦って➡
どちらに 分があるか
わからんわけじゃあるまい｡
差し当たっての任務は終えた…｡
藍染様には 報告しておく｡
あなたが目をつけた死神もどきは
殺すに足りぬｺﾞﾐでした と…｡
(雨の音)
ただいま｡
ｼﾞｭｰｽ 買ってきましたよ｡
(浦原)ｳﾙﾙ ｼﾞﾝ太｡
夜一さんの容態は？
♬～
ぷは～！
戻ったみたいっすね！
腕の調子｡
まぁの…｡
手も足も
一応 日常生活には支障はない｡
戦闘には？
瞬閧状態で
打撃しなかった ﾜｼのﾐｽじゃ｡
(夜一)破面どもの外皮に➡
あれほどの
霊圧硬度があるとはの…｡
(夜一)喜助…｡ ﾔﾂら 手ごわいぞ！
少なくとも ﾜｼや おぬしの
予想よりは はるかにの｡
(ｺﾝ)ん～ んん～…｡
(ｺﾝ)うぜぇ！ うぜぇ…！
辛気くせぇ！
ｶ～ｯ！ こんな日は
ｷﾞｬﾙでも ﾅﾝﾊﾟしに行くにかぎるぜ！
あばよ！ 一護！ あっ！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
ｲﾃｪ～!!
ったく 居候は
ﾏｼﾞで 気遣うぜ…｡
ｹｯ！
ここまで 体張ってんだから➡
なんか ﾘｱｸｼｮﾝしろよ！
(ｺﾝ)ﾃﾒｴ！
ｼｶﾄしてんじゃねえぞ！ ｺﾗｧ！
ｷｭｰﾄなｷﾞｬﾙを ｹﾞｯﾄしても➡
ﾃﾒｴには
紹介してやんねえからな！
ｵﾚ様だけ ｳﾊｳﾊのﾏﾆｮﾏﾆｮで…｡
いいことして
楽しんでくるからなぁ!!
後悔してもしらねえからな！
わかってんのか!? ﾃﾒｴ！
(ｺﾝ)ｵﾗ ｵﾗ ｵﾗ ｵﾗ！
なんとか言えよ！
一護のﾔﾂ
ﾎﾝﾄ どうしちまったんだよ！
≪(遊子)お父さん！
(ﾄﾞｱが開く音)
一緒に来て！
≪(遊子)誰かが 家の前で
この声は!?
騒いでるの｡
≪(遊子)あっ！ ﾎﾞｽﾀﾌだ！
なんで こんなところに？
≪(遊子)あぁ…
こんなに汚れちゃって！
このままじゃ ｵﾚは…｡ ｸｿｯ！
♬～
(織姫)ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
私が 落ち込んでどうする!?
♬～
(千鶴)い～や～!!
(千鶴)ど ど… どうしたの織姫
そのｹｶﾞ！
か… 階段で転んだの｡
ｳｿじゃん 絶対ｳｿじゃん！
階段なわけないじゃん!!
ｴﾍﾍﾍ…｡
ｴﾍﾍじゃないわよ
いきなり ５日間も➡
学校 休んだと思ったら
これだもん｡
(千鶴)あんまり
心配させないでよ｡
(織姫)今日は
抱きつかないんだね｡
(千鶴)
抱きつけるわけないでしょう｡
井上…｡
なに？ 黒崎君｡
あ… いや… やっぱりいいや｡
なんでもねえ…｡
なに ｱｲﾂ…｡
ごめん 千鶴ちゃん
私 ちょっとﾄｲﾚ｡
(千鶴)あぁ！ ちょっと織姫！
((織姫:謝らないで…｡
私が 勝手に飛び込んで➡
私が 勝手に ｹｶﾞしただけだから｡
全然 痛くなんかないから…｡
だから そんな顔して
謝らないで…))
《どうしてだよ…｡
ﾁｬﾄﾞも やられた｡
たつきも死にかけた｡
みんな ｵﾚが弱いせいだ｡
謝る以外に どうしたらいいのか
わかんねえよ…》
♪♪～
(一角)…で どこなんだ？
(松本)知らな～い｡
(恋次)いや ほら 向こう出るとき
ﾒﾓ 持ってたじゃないっすか｡
(松本)なくしちゃった｡
(一角)何やってんだ！
(松本)っていうか
恋次が 案内しなさいよ｡
現世は通なんでしょ｡
(恋次)自分だって➡
来たことあるじゃないすか｡
(松本)私は 一瞬だけだもん｡
(日番谷)つべこべ言うな
霊圧 探りゃあいいだろうが｡
(一角)どうでもいいが こんな服
よく着るな 現世のﾔﾂらはよ！
(恋次)制服っつって こっちの
学生は 着る義務があるんすよ｡
(松本)学習したのよねぇ｡
(恋次)う… ほっといてください！
…つうか ｱﾝﾀのそれ
なにか間違ってる…！
(一角)…にしても
窮屈な服だな おい｡
(弓親)じゃあ ﾎﾞｸたちみたいに
ｼｬﾂの裾 出せばいいのに｡
(一角)ﾊﾞｶ言え！
そんなことしたら➡
腰紐に
木刀差せねえじゃねえかよ！
(恋次)あ いや…
木刀も間違ってると思うっす…｡
(一角)うるせえ！
だいたい ｵﾒｴらが➡
真剣は ﾀﾞﾒだ っつうから
木刀で ｶﾞﾏﾝしてやってんだぞ！
(弓親)ﾎﾞｸらが言ってんじゃないの
現世の法律が言ってんの｡
(一角)意味わかんねえよ！
真剣は ﾀﾞﾒだ って
どういう法律だ それは！
(松本)いいじゃない｡
結構 気に入ってるわよ 私は｡
(恋次)自分だけっすよ
そんな格好して 喜んでんのは｡
(日番谷)うるせえぞ お前ら｡
騒ぎにしたくねえなら
まず静かに歩け｡
(恋次/松本)へ～い｡
(日番谷)着いたぞ この部屋だ
ほら 開けろ｡
あ…｡
(恋次)ｵｰｯｽ 元気か？ 一護｡
えっ!? れ… 恋次！
一角！ 弓親！
乱菊さん！ 冬獅郎！
(日番谷)日番谷隊長だ｡
お前ら なんで こっちに？
(恋次)上の命令だよ｡
破面との本格戦闘に備えて
現世に入り➡
死神代行組と合流せよ ってな｡
ｱﾗﾝ… って なんだ？
(恋次)あぁ!? なんだよ お前｡
相手が何者かも わからず
戦ってやがったのかよ｡
戦ったって…｡
(朽木 ﾙｷｱ)たわけ｡
ｷｻﾏが この間 ﾎﾞｺﾎﾞｺにやられた
連中のことだ！
♪♪～
ﾙｷｱ…！
久しぶりだな 一護｡
(ｺﾝ)死神図鑑！
(岩鷲)いや～ 悪いっすねぇ｡
鍋に呼んでもらっちゃったりして｡
(花太郎)材料とってきました｡
(卯ノ花)あら お肉が
見当たらないようですが…｡
(岩鷲)ないようですな｡
あぁ…！
(卯ノ花)忘れたのですね ﾌﾌｯ｡
でも 私が用意しておきました｡
(岩鷲)いやぁ うまいっすね
これ！ ﾊﾊﾊﾊｯ！
隊長 どうしたんですか？
このお肉｡
さっき 玄関先で捕まえました｡
あぁ！ ﾎﾞﾆｰちゃん!!