（ナレーション）“斬魄刀(ざんぱくとう)”
その形状 能力は
死神自身の魂によって形づくられる
死神は
己に与えられた その刀の名を知り
心を通わせることで 力を手にする
死神と共に生まれ
死神と共に消えゆく
それが斬魄刀である
♪〜
〜♪
（白哉(びゃくや)）
これ以上 この件に関わるな
（ルキア）兄さま！
（風死(かぜしに)）
おいおい　とどめ刺さねえのかよ
（鬼灯丸(ほおずきまる)）
面白そうなことしてんじゃねえか
ああ？
（千本桜(せんぼんざくら)）
お前たち なぜ ここにいる！？
（瑠璃色孔雀(るりいろくじゃく)）
随分な物言いじゃない
村正(むらまさ)さんが
君らに手を貸してやれっていうから
来てやったのにさ
（風死）ハハハハッ！
死神なんて
とっとと ぶち殺しちまえよ！
（ルキア･恋次(れんじ)）クッ…　ハッ！？
（２人の笑い声）
（恋次）逃げろ　ルキア
ここは俺が なんとかする
（ルキア）
そんな体でバカを言うな！
（恋次）いいから逃げろ！
（風死）
ゴチャゴチャ言ってんじゃねえ！
てめえらは
ここで終わりなんだよ！
うん？
（風死）何だ？
（砕蜂(ソイフォン)）動くな！
（斬魄刀たち）ハッ…
（砕蜂）そこまでだ
（２人）ハッ…
（一角(いっかく)）よう！
（一角）誰をぶち殺すって？
（瑠璃色孔雀）あっ…
てめえら！
（一護(いちご)）
ンッ…　ルキア　無事か！？
（一護）白哉…
どうやら
完全に囲まれちまったようだな
（瑠璃色孔雀のため息）
そりゃ
夜中に これだけ大騒ぎしたら—
誰だって気づくだろうね
（一護）ンッ…
（砕蜂）
朽木(くちき)白哉 および 斬魄刀ども
お前たちの身柄を拘束する
何だ？
せっかく こんだけの
メンツがそろってんのに
タイマン
張るんじゃねえのか？
（一角）なんだと こら！
（弓親(ゆみちか)）お望みならば そうするさ
こっちは いつでも準備ＯＫだよ
（砕蜂）安い挑発に乗るな
まずは こいつらを
ここから逃がさぬように包囲する
個別に屈服させるのは それからだ
ヘッ！
面倒くせえこと考えやがって！
やるんなら
とっとと おっ始(ぱじ)めようぜ！
俺たちゃ
逃げも隠れもしねえからよ！
（斬る音）
（隠密機動）アアッ！
まったく…　そのとおりだね
ハアッ！
ひるむな！
ヤツらを
六番隊舎の敷地から外に逃がすな！
（隠密機動たち）オオーッ！
（隠密機動たち）アアッ！
命の要らねえヤツから
かかってこい！
俺の刃(やいば)で 全部 刈り取ってやるぜ！
おらおらおら おらおら！
ハアッ！
なに！？
（吉良(きら)）悪いけど… 君に これ以上
好き勝手なことはさせないよ
てめえ…
ハアーッ！
ンンッ！
よう…
今日はジャマが入らねえ所で—
こないだの続きを
じっくりやろうぜ！
フッ…　決着をつけるか？
手加減はせんぞ 相棒！
望むところだ！
（隠密機動たち）アアッ！
（厳霊丸(ごんりょうまる)）ンッ…
ハアッ！
（隠密機動）アッ！
（砕蜂）ンッ！　逃がさん！
うん？
（厳霊丸）天譴(てんけん)どの　かたじけない
２人がかりか…　いいだろう
（瑠璃色孔雀）
久しぶり　元気してた？
（弓親）
まあね…　君こそ 元気そうだね
おかげさまで ストレスの原因と
離れることができたから…
…て あれ？
まだ名乗ってないのに
よく僕のことが分かったね
（弓親）ああ　すぐ分かったよ
なんたって 見てるだけで
ムカつく姿だったからね
藤孔雀(ふじくじゃく)…
ウッ…
その名で僕を呼ばないでくれる？
不愉快なんだけど
僕の名前は“瑠璃色孔雀”
これ以上 別の名で呼ぶなら殺すよ
やれるものなら
やってごらんよ
ンッ…　ルキア 恋次！
（ルキア）
私は大丈夫だ　それより 恋次が…
ハァハァ…　大したことはねえ
お前は下がってろ
こいつらの目 俺が覚まさせてやる
（千本桜）ここは俺に任せろ
貴様は早く 村正のもとへ
（白哉）分かった
ンッ…　白哉！
（一護）ンッ！
どけ！
（千本桜）行かせるか！
（恋次）ンッ…　ハァハァ…
（白哉）何のつもりだ？
（恋次）ハァハァ…
隊長　まだ話は終わってませんよ
（白哉）ムダだということが
まだ分からぬか…
この体を張ってでも
あんたを止める！
（猿女）待て　恋次！
（恋次）ハッ…
（猿女）ンンッ！
（蛇男）フン…
（猿女）わしらが
この程度だと思ってもらっては困る
（蛇男）そうそう！
おいらたちは
まだ本気を出してないのさ
すまねえ　お前ら
ンッ！　ンンッ！
散れ…
させるか！
（斬る音）
始解(しかい)ではムリか　ならば…
卍解(ばんかい)！
月牙天衝(げつがてんしょう)！
（爆発音）
フン…
君 刀を構える姿も
サマになってるねえ
（弓親）えっ？
（瑠璃色孔雀）その顔の羽根も—
作り物だと思うけど
よく似合ってるよ
君の姿をじっくりと
見ることなんてなかったから—
見とれちゃうねえ…
な… 何だよ 急に…
あとは もう少し本物志向で
コーディネートすれば—
もっと よくなるかなぁ…
あっ でも
あんまり やりすぎるのって—
かえって ダサくなっちゃうか
何が言いたいんだい？
そうだ！
僕の羽根 分けてあげようか？
これ 天然物なんだよ
いいよ そんなダサイの
それと
やっぱり死覇装(しはくしょう)の着こなしにも—
ひと工夫あってもいいかも
（瑠璃色孔雀）ウ〜ン　最高！
（弓親）おい！
う〜ん…
でも その肌のきれいさを—
もっと生かすには…　う〜ん…
クッ…　いいかげんにしろ！
君 僕をバカにしてるだろう！
フッ…　そんなことないよ
フン…　ムカつくね その顔
やっぱり 君は最悪だ
まあ 君が どんな態度だろうと—
そんなの
どっちでもいいんだけどさ
なんで僕が わざわざ
みんなから離れた場所を—
戦いの場に選んだか 分かるよね？
フッ…
僕の能力をほかのみんなに
見せたくないんでしょう？
そのとおり
その余裕 後悔しても知らないよ
後悔なんてしないさ
それが僕の戦い方だよ
藤孔雀
ンッ…
これ以上
その名前で呼ぶと—
殺すって言ったはずだよ
（蹴る音）
アッ！
（砕蜂）クッ…
どこを見ている！
（厳霊丸）
さすが隠密機動総司令官どのと
いったところだな
うん？
どうした？
（砕蜂）
さっきから思っていたのだが…
貴様 誰の斬魄刀だ？
私は厳霊丸だ！
（砕蜂）厳霊丸？
一番隊副隊長 雀部長次郎(ささきべ ちょうじろう)の
斬魄刀の厳霊丸だ！
オオッ！　あやつの刀か
地味すぎて分からなかった
なっ…　おのれ…　バカにしおって
あっ…
天譴どの　情けは無用です
それもこれも 雀部長次郎の
影が薄いせいなのですから…
何だ？　貴様が
主(あるじ)を裏切ったのは そのせいか？
（厳霊丸）うるさい！
（砕蜂）くだらぬ理由だ
まあいい
すぐに動けなくしてやるから
言いたいことは元の主の前で言え
そう簡単には やらせぬ！
何だ？　これは
（吉良）ンッ…
クッ…
（風死）どうした どうした！
大口たたくわりにゃ
逃げてばっかりじゃねえか
腰抜けが！
腰抜け？　僕がかい？
当たり前だ
こないだも 勝てねえからって
すぐに逃げやがった
立派な腰抜けだろうが！
戦いとは
その状況に合わせて行うもの
逃げることが恥とは思わない
むやみに挑んで負けることこそ
愚かな行為だ
チッ…
つまんねえ御託並べやがって
まあいい！　今日は
逃げる間もなく切り刻んでやる！
（ため息）
君は本当に
檜佐木(ひさぎ)さんの斬魄刀なのかい？
（風死）なに？
（吉良）
どうやら 檜佐木さんは—
知らず知らず 自分の内面の
負の部分を押さえつけているようだ
君は そのストレス
破壊衝動が
表に出てきた存在なんだろう？
なんだと こらぁ！
俺がストレスだぁ！？
（吉良）違うのかい？
（風死）ふざけんな！
ハアーッ！　ンッ！
破道(はどう)の三十一 赤火砲(しゃっかほう)！
（爆発音）
グアッ！
ンッ！
さて…
檜佐木さんには—
いつも お世話に
なっているからね
悪いけど
敵(かたき) 取らせてもらうよ
てめえ…
（斬る音）
ンンッ！
ンッ！
オラーッ！
（殴る音）
ウッ！
グアッ…
まだまだまだ！
延びろ 鬼灯丸！
うん？
（鬼灯丸）
ほう…　始解を取り戻したか 相棒
（一角）おう！
（鬼灯丸）うん？
（一角）デイッ！
（鬼灯丸）ンンッ！
（力み声）
（斬る音）
ウウッ…
（一角）どうした？
てめえの力は こんなもんかよ
こないだより弱(よえ)えじゃねえか
（鬼灯丸）抜かせ！
まだまだ本気を出してねえだけだ
そうか…
そういや てめえは
かなりの のんびり屋だったな
しかたねえ
さっさと
その目 覚まさせてやるぜ！
（一角）ソリャー！
ンッ！
ハアーッ！
（殴る音）
アアッ！
何だ？　もう しまいか？
（鬼灯丸）卍解(ばんかい)…
（一角）ハッ！？
クッ…
ンッ…
アアッ！
ウウッ…
（鬼灯丸）調子に乗るなよ 相棒
（一角）
やっと本気を出しやがったか
ここからが本番だ！
（力み声）
ウワッ！
あっ…
（鬼灯丸）こっちだ！
（一角）ハッ…
ンンッ！
くそ…
（鬼灯丸）
おら！　もういっちょう！
ウッ…
ンンッ…
何だ？　もう しまいか？
（一角）ハァハァ…
バカ野郎
まだ終わってたまるかよ！
大した根性だな
だが
それだけじゃ 戦いには勝てねえ
お前は いつも
つまらん意地を張りやがって
そのくせに
真っ向勝負で つぶされてばかり
なんだと？
大口をたたくのは—
実力をつけてからにしろ
と言ってるんだ
てめえ…
トリャー！
ンンッ！
アッ！
ウウッ…
言ったそばから これだ
てめえ ホントのバカか？
ヘッ…　てめえこそ バカだぜ
なに？　うん？
アッ…
いつの間に…
てめえの言いてえことぐれえ…
俺だって分かってるさ
だがよ 俺は その上で意地を通す
意地を張りまくって
その先に たどりついてやる！
男と生まれたからにゃ…
意地のひとつも
貫けねえで—
どうするんだよ！
よく言った 相棒！
ならば 俺を
力で ねじ伏せていけ！
言われねえでも そうするさ
ターッ！
ンンーッ！
ハアーッ！
ヌオーッ！
（一角）アッ！
（殴る音）
ウッ…
ウワッ！
（一角）ウッ…　クッ！
ハアーッ！
タアーッ！
アッ…
（２人）ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
やるじゃねえか
さすが 俺の斬魄刀だぜ
ハァハァ…　お前こそ
ヘッ…　おかげで目が覚めたぜ
ンンッ！
（一角）ヘッ！
うん？　何のつもりだ？
これで しまいだ
俺は この線から下がらねえ
鬼灯丸…
俺は てめえの力を全部 受け止め
はじき返すぜ！
真っ赤に染まった龍紋(りゅうもん)の一撃は
キツイぜ
ちょうどいいさ
来いよ　鬼灯丸！
（力み声）
ウオーッ！
ハアーッ！
（鬼灯丸）ンンッ…
ンッ！　ンンッ…
（力み声）
（一角）クッ…
俺は更木(ざらき)隊第三席…
斑目(まだらめ)一角だーっ！
アッ…
フッ…　やるじゃねえか
当たり前だ
ヘッ…　ざまあみやがれ
ウッ…
（倒れる音）
（勇音(いさね)）射場(いば)副隊長！
（射場）おう　虎徹(こてつ)副隊長か
状況は どうなっとるんじゃ？
（勇音）六番隊隊舎で
砕蜂隊長たちが戦っています
周囲を隠密機動が包囲して
敵の移動を阻止しているそうです
（射場）そうか
なら わしらも そっちに
合流したほうがよかろうのぅ
（勇音）そうですね
負傷者も
だいぶ出ているとのことですから
（隊士）アアッ…
（射場）何じゃ？
（射場）どうした？
（隊士）あそこに…
まさか…
（疋殺地蔵(あしそぎじぞう)の声）
♪〜
〜♪
（射場）檜佐木 大前田(おおまえだ)
松本(まつもと)に雛森(ひなもり)と来て—
ついに わしの出入りじゃ！
かかってこんかい わしの斬魄刀！
（勇音）そういえば 射場さんの
斬魄刀の名前って何ですか？
（射場）
かかってこんかい わしの斬魄刀！
（勇音）だから 名前は…
（射場）
かかってこんかい わしの斬魄刀…
（コン）死神図鑑！
ねえ　君の友達も—
もっと死覇装をアレンジしたほうが
いいと思わない？
（弓親）えっ？
（瑠璃色孔雀）せっかく
目元をオシャレしてるんだから
着物の色を合わせたほうがいいよ！
坊主がオシャレだっていうんなら
リボンを着けて
ワンポイント加えないと…
あと 君と おそろいで
羽飾りを着けたりとかさ
（弓親）
いい…　いいと思うよ　それ！
着物は花柄で どうだろう？
いいねえ！
（くしゃみ）
ああ？