（一護）というわけで→
こいつの家族は
今バラバラになっててさ。
唯一の身寄りがルキアしかいなくて。
（遊子）お　お父さん！
泊めてあげて！
こんな切ない話
まるで映画みたい。
（一心）もちろんだ　遊子！
たとえ映画っぽくなくとも→
お父さんは
泊めてあげるつもりだぞ！
（夏梨）なんか　この状況→
前にも見たことあるんだけど。
わからないことがあったら→
何でも聞いてね。
（望実）映画って何だ？
そこかよ…。
いやぁ　しかし一気に→
娘が４人になった気分！
もうハーレムだな　母さん！
ハーレムって言葉と→
娘って言葉は共存しねえよ。
うるさい家族だけど気にしないで。
ありがとう。
じゃあ　私たち
買い物行ってくるね。
なんかあったら電話して。
（遊子）お父さん　行くよ。
（遊子）ちゃんと靴履いて！
（一心）あぁ　忘れてた！
なんだ？　どうかしたのか？
いや　別に。
[TEL]
（ルキア）またか。
これで今日　何回目だ？
望実　おとなしく
テレビでも観てろよ。
おいコン　代われ！
（コン）お　おう。
（井上）お～い！
（コン）井上さん　チャド。
（茶渡）何をしているんだ？
（コン）あぁ　いや　別に…。
望実ちゃん　いる？
あ　あぁ。
退屈してっだろうから
相手してやってくれよ。
どうしたのかな　コンちゃん？
うん…。
（山本）して　どうじゃった？
（恋次）はい　隊長たちとの通信は
完全に途絶えています。
うん…。
((影狼佐：ソウル・ソサエティは
わが侵軍によって支配する。
（笑い声）
今までは
力を抑えていただけのこと。
つまり　これが…
霊骸の本来の力！
くぅ…。
（卯ノ花）お待ちください！
今　総隊長が倒れては
護廷十三隊が崩壊するのは必至。
ここは　ひとまずこの場を離れ→
体勢を立て直すべきです。
くぅ…))
しかし　隊長たちが　そう簡単に
やられるとは思えませんし→
浦原喜助の通信も→
どこまで把握できているか
わかりませんから。
気休めはよい。
とにかく今　戦力となりうるは
ここ現世にいる副隊長の他→
黒崎一護と　その一味のみ。
一刻も早く侵軍の侵攻に
備えなければならん。
わかっています。
それと→
かなりの数のホロウが
現れているようですね。
現世とソウル・ソサエティとの
力の均衡が崩れている今→
ホロウの多発は必然のこと。
恐れていたことが
現実になったのう。
戦える戦力で対応にあたります。
ホロウから
現世を護ることも重要じゃが→
くれぐれも影狼佐の侵軍に→
隙を与えぬよう気をつけるのじゃ。
はい。
何も言うな。
えぇ。
うぉ～！
（一角）なんだよ
もうやっちまったのか。
一角　もう大丈夫なのか？
（一角）誰にもの言ってんだ？
（弓親）ところで→
あのモッド・ソウルの子は
どうしているんだい？
どうって…
まあ　さすがに→
ちょっと疲れてる感じはあるけど。
どうかしましたか？
((望実：いちばん最初に
開発されたモッド・ソウル…。
それが…　私だ))
《俺　この先あいつに
なんて言えばいいんだろう…》
どうぞ　キャンペーン中です。
あ…　あぁ…。
（コン）なんだ？
不良品じゃねえか。
別にほしかねえのに
気分わりぃ。
出来損ないなら
最初から作るなっての。
どこ行ってたんだよ。
あぁ…　わりぃ。
おめえが　いねえから
ずっと死神のまんまじゃねえか。
早く戻んぞ。
お…　おう。
これは　どうするんだ？
あ　からしマヨネーズ。
チョコレートの中に普通に入れちゃって。
普通の意味が
わからんぞ　井上。
はぁ…。
（浦原）九条さんの存在っすか？
あぁ　気づいていなかったとは
言わさぬぞ。
（浦原）そうっすね。　いちばん
最初にお会いしたときから→
霊圧を感じなかったので
おかしいとは思いましたがね。
黒崎さんの傷を
治したときっすかね。
彼女が　モッド・ソウルだと
ほぼ確証に至ったのは。
彼女のあの力　鬼道のようであって
そうではない能力でした。
可能性があるとすれば
人工的に作られたが故の能力。
つまり　モッド・ソウル。
それより　私たちには
大きな謎の１つ　残っています。
((私が望実を
取り返した時こそ→
皆さんに私の真の力を
お見せできるでしょう))
じき　知らねばならぬだろうな。
えぇ。
は～い　できた。
織姫特製　チョコノミ焼き！
チョコノミ焼き…。
それは　チョコの仲間なのか？
お好み焼きの仲間なのか？
う～ん　しいて言えば→
あんかけ焼きそば寄り？
《どっちも違うのかよ…》
どう？
おいしい。
ほんと？　やった～！
織姫ちゃん
夕飯も作りに来てよ。
えっ　いいの？
いいって　いいって！
もう　みんなの
お父さんになっちゃうから！
うるせぇ　変態親父！
（一心）イテテテ…。
くらえ　チョコノミ焼き！
ん？
よう。
うん。
（井上）望実ちゃ～ん　行くよ～！
（コン）呼んでるぜ。
あっ…　あぁ…。
♪～
うあっ！
はぁ…　はぁ…。
何を　案じている？
言ったであろう？
すべては　私の
思惑どおりに進んでいると…。
望実か？
時間の問題だ。　うっ…。
うぅっ…。
いや…　大丈夫だ…。
原種とて　バカではない。
この程度の傷は
予測の範囲内だ…。
お前の悲願…
必ずや　世に知らしめてやる…。
あ～っ　暗っ！
駄目だ！　こんなの　俺じゃねえ！
何を叫んでいるのだ？
姐さん！
姐さん　頼む！
俺を殴ってくれ～！
ぐえ～っ！
すっきりしたか？
な…
殴ってって言ったんですけど…。
[ﾓﾆﾀ]今　店頭で　もれなく→
オレサマライオン　プレゼント！
オレサマだ　ガルルル！
お～い　望実！
どうした？
別に…。
なんとなく　見てただけだ。
（井上）お待たせ～。
夕飯のお買い物　終わったよ。
よし　じゃあ　帰ろうぜ。
あぁ…。
むっ！？
一護。
あぁ　またか…。
ちょっと　行ってくる。
手伝う？
大丈夫だ。
（叫び声）
ギャ～ッ！
《クソ！　ルキアは　まだかよ！》
（石田）伏せろ！
（石田）大丈夫か？
悪い。　助かったぜ　石田～。
いったい　何をやってるんだ　君は。
たまたま僕が　近くまで来てたから
よかったものの…。
まぁ　いいじゃねえか。
あっ　そうだ。
それより　石田
今晩　飯　食いにこねえか？
なんだ　いきなり…　気持悪い。
いや…　井上が　飯　作るんだ。
それと…→
なんか…　コンのやつがさ…。
おかしいのか？
おかしいってほどじゃねえけど
勢いがねえっつうか…。
しかたないだろう。
自分のことなら　ともかく→
九条さんが　自分と同じ
モッド・ソウルだと知ったんだ。
今までどおりに振る舞うのは
難しいもんさ。
だから　ちょっとでも
賑やかなほうがいいのかなって。
君は　意外と
そういうことも考えるのか。
お前のなかで　俺は　どんだけ
無神経なやつなんだ！
うぉ～っ！　うめえ！！
うめえよ　井上さん！
この飯！　井上さん　天才じゃん！
エヘヘ　そうかな～。
なんか　お兄ちゃん　元気…。
つうか　変。
勢いがないだって？　どこがだ。
いや　さっきまでは…。
おい　そこのメガネ！
ちゃんと食ってっか？
むしろ　もっと勢いが
なくなってくれても→
いいくらいだ…。
うん。
おい　望実！　お前も食ってっか？
ちゃんと食わねえと　育たねえぞ！
特に　胸！
ああ　すまん！
今のは悪かった。
確かに　変。
遅めの思春期じゃん？
おお　このフライ　うめえ！
黒崎は？
（コン）舌にピリリとくる感触が最高！
このソース　うますぎ～！！
追及？　どういうこった？
つまり　なぜ　影狼佐が
彼女を執拗に狙うのか？
どんな脅威があるのか？
影狼佐との決戦にあたって→
彼女を
追及すべきじゃないかと思ってね。
俺らは　もちろん
お前らだって→
あのガキのことを
十分に知っているわけじゃねえ。
知らねえことが原因で
また犠牲者が出ることは→
避けるべきだ…　ってな。
これは　別に　俺たちだけの
意見ってわけじゃねえ。
生き残った　護廷十三隊としての
立場での話だ。
悪くとらねえでくれ。
そうかもしれねえ。　けど…→
あいつにだって
ふれてほしくねえことはあるだろ。
あいつは　俺が護る。
それで　済むことじゃねえのか？
（一角）今は　そんな　きれいごとを
言ってる場合じゃねえ！
（弓親）残念だけど　侵軍が→
護廷十三隊を壊滅させたのは
事実さ。
そんな相手を　この空座町で
迎え撃つことになるんだ。
今度の被害は　俺たちや→
てめえらだけじゃ
すまねえかもしれねんだぞ。
まぁ　皮肉な話だけどね。
皮肉？
元来　スピアヘッド計画というのは→
死神の被害を出さないために
考えられた計画だったんだ。
だが　今は
モッド・ソウルの　あのガキを護るために→
俺たち多くの死神が
傷つき倒れている。
皮肉っちゃ　皮肉だろうが。
確かに　そうかもな。
けど　生まれてきた以上は
あいつらにだって→
生き続ける権利は　あるはずだろ。
((ヘ…　ヘヘ…　そういうことか。
モッド・ソウルは　あの野郎が
作ったもんってことかよ！
確かに　それじゃあ
俺を信用できねえかもな。
違う　そんなんじゃない。
じゃ　何だよ！
所詮　影狼佐の作ったもんとしか→
考えてなかったんじゃ
ねえのかよ！
お前を作ったのは
影狼佐ではない。
いちばん最初に開発された
モッド・ソウル。
それが　私だ))
あの　バカ！
((だが　今は
モッド・ソウルの　あのガキを護るために→
俺たち多くの死神が
傷つき倒れている。
皮肉っちゃ　皮肉だろうが))
いばっているだけで
役に立たない。
私と一緒だ。
（地響き）
ホロウ…。
ゴホッ　ゴホッ…　ゴホッ　ゴホッ…。
（咆哮）
♪～
《私さえ　いなければ…。
みんなは…》
((コン：生きてりゃ　いいこと
いっぱい　あるんだぜ！))
コン。
何やってんだ！　早く立て！
よし！
そのまま　思いっきり走れ！
♪～
やめろっ！
私だって…　護りたい…。
私だって　役に立ちたい！
みんなのために！
なに！？
お前…　それ…。
♪～
はぁ！
はあっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
これ　私の…。
お前…
斬魄刀なかったんじゃねえのか？
そう思っていたけど…。
つうか　いったい何やってたんだよ
こんな遅くに…。
私は　お荷物だ。
おい…　また　そんな…。
違うんだ　前とは…。
みんなが私を
護ろうとしてくれる…。
だけど　私には何もない…。
でも
コンを護りたいって思ったら…。
私にも刀が…。
ハハハハハ…。
何？
そうだよな！
何悩んでたんだ　俺…。
何が
「なんて言えばいいんだろう」だ！
いいか　望実！
モッド・ソウルだって→
生まれたからには
生きてやろうぜ！
ああ…　ん？
ん？　あれ…
なんで　こんなところに？
それ！
もしかして
これ　ほしいのか？
なんだ！　じゃあ　やるよ。
ほんとか！
ああ…　だけど　これ…。
不良品で
タテガミ取れちゃってるぜ…。
そのほうがいい。
ん。
これで　いいだろ。
ハハッ！　ガキだな　お前！
（コンの笑い声）
（望実）うるさい　スケベ！
死神図鑑！
そろそろ…。
晩ごはんじゃな。
わしの料理の腕前と→
流刃若火の力の
見せどころじゃ！
それなら…　ほら。
あぁ…。
では　お茶を…。
それも…　ほら。
あぁ～…。
では…。
うふっ。
準備が　よいのう。
はい。