～♪
強敵 十刃の前に
倒れた 一護たちを救ったのは
護廷十三隊の隊長たちだった
山本元柳斎の命を受け
虚圏にやって来た彼らは
それぞれ十刃との戦闘に挑んでいく
白哉 そして
マユリの戦いに決着がつく中
いまだ 剣八とノイトラは
激戦を繰り広げていた
十刃最高硬度を誇るノイトラの
鋼皮を斬ることができず
苦戦する剣八
だが ノイトラの
攻撃をかわす動きから
斬れば死ぬということを悟り
戦いに愉悦を見いだす
焦ったノイトラは
剣八を最大限の力で攻撃
眼帯を吹き飛ばした
チッ…
バカが…
眼帯 外しやがるから
加減し損ねたじゃねえか
生きてんのか？
それとも ただ死に損ねただけか？
クッ…
俺が…
俺が！
死んでたまるか！
祈れ！
聖哭螳蜋！
ンッ…
フッ…
ヤーッ！
ヤッ！
ハッ…
なんだ…
それが全力か？
ヤーッ！
ハッ…
アッ…
ンッ…
ウウッ！
ハアッ…
なんだよ
こんなもんで しまいか？
ンン～ッ… クッ…
アッ…
くそ…
腕が
６本…
ヘヘヘヘッ…
終わりだぜ　死神
剣八！
ダメだよ
えっ…
あっ…
言ってるじゃん
これは剣ちゃんの戦いだって
聞いたでしょう？　いっちー
ジャマしちゃダメ
ンッ…
黒崎君
ハッ…
アア…
あっ…
ヘッ…
ンッ…
いいじゃねえか　最高だ！
こうでなきゃいけねえ！
ハッ…
なにが終わりだ
俺にも ようやく穴が開いて
てめえと対等になったところだ！
さあ 始めようぜ
十刃！
ヤーッ！
ヤッ！
ハハッ…
ハアッ！
グッ…
ンッ！
ンッ… ハハッ！
ハッ…
フッ…
ウッ… ウウッ…
アアッ…
テヤーッ！
ヘッ…
ヤッ！
ンンッ…
ハッ…
ヤーッ！
ハハーッ！
ハーハハハッ！　ハアーッ！
何なんだ…
ヤッ！
ハハハハッ…
ハーハッ！　ンンッ！
俺のほうが斬ってる
ヤツのほうが血を流してる
ハアッ！　ハハッ！
ヤッ！
なのに なんで こいつは…
斬っても斬っても…
ハーハハハッ！
斬り返してきやがる…
ク～ッ…
俺が最強…
最強…
最強だー！
目障りなんだよ！
さっさと死ね！
剣八！
ハッ…
ヘヘヘヘッ…
チッ… このまんまじゃ
本当に死んじまうな
剣ちゃん…
ヤダなぁ 死ぬのは
ハッ…
やれやれ… しょうがねえ
久しぶりにやってみるか
“剣道”ってのをよ
なんだと？
十三隊に入ったころ
いっとき じじいにハメられて
やらされたことがあってよ
ンッ！
ハァハァハァ…
まだまだ！
性に合わねえし
“剣の道”だなんぞと抜かしやがる
スカした名も気に食わねえんで
使わなかったんだが
１コだけ
納得したことがあったんだよ
知ってるか？
剣ってのは 片手で振るより
両手で振ったほうが強えんだとよ
フッ…
ああ？
何言ってやがんだ？　てめえ
そんなもん
分かりきってんだろうが！
分かりきっちゃいねえさ
まいれ！
知らねえだろう？
どのくらい
強さが違うのか
ホッホッ…
諦めたのか？　突っ立ちやがって
俺が最強！
最強なんだよ！
諦めたのか？　突っ立ちやがって
俺が最強！
最強なんだよ！
ンッ！
アッ…
アアッ！
ウッ…
ハッ…
へえ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
まだ生きてんのか
ハァ…
クッ…
ヘヘッ…
あきれたぜ　頑丈な野郎だ
くそ…
ハッ…
じゃあな
グッ… ま… 待て！
何だよ？　うるせえな
どこへ行きやがる？
まだ終わってねえだろうが…
バカか？　しめえだ 今ので
戦えなくなった野郎に わざわざ
とどめ刺す義理はねえんだよ
そうかよ…
だったら なおさら
まだ終わりじゃねえ…
俺は まだ… 戦えるんだからよ！
ハァハァハァ…
どうした？
ハァハァ…
何とか…
言えよ…
怖えのか？
ハァハァ…
言えよ！
俺が怖えかよ 死神！
チッ…
面倒くせえな
しょうがねえ
来いよ
ヤーッ！
ハアッ…
どうして？
このコロニーの殲滅は
命令になかったはずよ
どうして皆殺しにしたの？
うるせえぞ
殺すなとも言われちゃいねえだろう
藍染さまの命令は
“最上級大虚を探し出せ”
大量殺戮は目的に反するわ
藍染さまに
賛同してる連中ばっかじゃねえんだ
向かってくるヤツは反乱分子だろう
殺すのが
藍染さまのためじゃねえのか？
本当に藍染さまのため？
ヘヘッ…
そう見えなかったか？
ヤッ！　ヤッ！
ヤーッ！
ハン！
大体 俺に殺されるレベルのヤツが
最大級大虚のわきゃねえ
命令どおりだと思うがな
ただの虚を
百や二百 殺したぐれえで
騒ぎ過ぎなんだ てめえはよ
よく考えて
しゃべりなさい ノイトラ
私たちは そのただのホロウから
運よく進化したにすぎないのよ
気に食わねえか？
だったら かかってこいよ
俺に勝てると思うならな
あきれるわ
子供なのね
十刃になっても
なんだと？
待て てめえ！
俺は負けねえ
負けるはずがねえ！
俺は…
俺は！
ハッ…
なぜだ？
なぜ… 助けた？
助けたわけじゃないわ
十刃が欠けないよう
単に あなたの自殺行為を
止めただけよ
クッ…
ネリエル…
俺は てめえが気に食わねえ
それは てめえも分かってるはずだ
なのに なぜ…
てめえは俺に付きまとう？
あなたが…
私より弱いからよ
ふざけんな…
どいつも こいつも
軽々しく情けをかけやがる
それが どれほど
傷口を踏みにじるかも知らず
俺は容赦しねえ
強かろうが…
弱かろうが…
赤子だろうが…
獣だろうが…
一撃で たたき殺す
二度と 立ち上がる力など与えねえ
俺は…
俺はー！
ノイ… トラ…
～♪
俺は 戦うために生まれてきた
情けをかけられるのは弱え証しだ
ネリエル　俺は もう
お前より何よりも強いんだ！
今日は ノイトラのお話や
ノイトラの強さの秘密は
歴代全十刃の
最高硬度を誇る鋼皮にあるんや
これで 大概の攻撃は防げるんやね
帰刃は 聖哭螳蜋
腕から鎌を出せるみたいやけど
ほかにも 栓抜きとか
缶切りとか出せへんのん？
ごっつ便利やん
殺されてえのか！