＜藍染に連れ去られた織姫を
救うために➡
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ一護たちは➡
破面の本拠地 ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽに
突入した｡
そして そこで待ち受ける➡
強力な破面との激闘が
始まるのだった｡
ﾌﾟﾘﾊﾞﾛﾝ･ｴｽﾊﾟｰﾀﾞの ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝ･ﾓｽｹｰﾀﾞと
死闘を繰り広げる 茶渡は➡
戦闘のさなかに 自らの体に眠る
新たな力に目覚める＞
(茶渡)名を ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ…｡
｢悪魔の左腕｣｡
(茶渡)｢魔人の一撃｣！
(ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝ)うおぉ～っ!!
＜ しかし ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝを退けた
茶渡の前に 次なる敵が現れた＞
(ﾉｲﾄﾗ)よう… ｵﾒｴが一番乗りか？
《動きは遅い｡ ｺｲﾂが
かなりの使い手なのはわかるが》
一撃で決める！
はぁ～っ！
(ﾉｲﾄﾗ)それが全力か？
(恋次)うおぉ～っ!!
まだだ！
♪♪～
ﾁｯ！ 見ろ｡
やっぱり よえぇじゃねえか｡
(黒崎 一護)ﾁｬﾄﾞ…！
やられやがったか…｡
(ﾈﾙ)あ？
どうしたっすか？ 一護…｡
(ﾈﾙ)うわ～っ!! い い… 一護!?
はや はや… 速すぎるっす!!
《ﾁｬﾄﾞがやられた!?
そんなはず ねえ！》
((恋次:我ら 今こそ 決戦の地へ！
誓え！ 我ら 地が裂けようとも
再び 生きて この場所へ!!))
《信じるんだ｡ 誓ったじゃねえか
生きて戻るって！ 信じろ…》
《今は信じるしかねえんだ》
(ｳﾙｷｵﾗ)入るぞ｡
(ｳﾙｷｵﾗ)どうやら
気づいたらしいな｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ﾉｲﾄﾗのﾊﾞｶが逸ったらしい｡
自宮で待て と
命が下っていたものを｡
(井上 織姫)茶渡君は
死んでないよ｡
死んでない！
入れ｡
食事だ｡
食え｡
いりません｡
藍染様のお声がかかるまで
命を保つのも お前の務めだ｡
食え｡
ｵﾚが ﾑﾘﾔﾘ ねじ込んでやろうか？
それとも 縛りつけて
栄養注入だけにしてほしいか？
茶渡君は死んでない｡
(ｳﾙｷｵﾗ)しつこいぞ｡
どちらでもいい そんなことは｡
なんと言ってほしいんだ？ ｵﾚに｡
(ｳﾙｷｵﾗ)心配するな
きっと生きている とでも？
くだらん｡
ｵﾚは お前をあやすために
ここにいるわけじゃない｡
わからんな｡ なぜ そうまでして
生き死にに こだわる？
いずれにしろ ほどなく
お前の仲間は全滅する｡
それが １人 早まったから
なんだというんだ？
こうなることは
最初から 予測できたはずだ｡
やめて…｡
できなかったとすれば
その責任は ﾔﾂらの愚かさにある｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ﾊﾞｶな連中だと
笑えばすむことだ｡
なぜ それができない？
ｵﾚなら 自分の力量も量れずに
この ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ➡
ﾔﾂらの愚昧に 怒るがな｡
１時間後に もう一度来る｡
そのときまでに
食っていなければ➡
縛りつけて
ねじ込んでやるから➡
そのつもりで いろ｡
ん？
(ﾃｽﾗ)ﾉｲﾄﾗ様｡
ﾃｽﾗか｡
(ﾃｽﾗ)はい｡
刺されないのですね とどめ｡
(ﾉｲﾄﾗ)当たりめえだ｡
雑魚を1,000匹殺したとして
誰が ｵﾚの最強を認める？
雑魚の命に 価値はねえ｡
あるのは… ん？
どうか なさいましたか？
ｱｰﾛﾆｰﾛの野郎が
斬魄刀を解放したらしい｡
ふん 相手の霊圧も
大したことはねえみてえだがな｡
(ﾉｲﾄﾗ)行くぜ｡
どちらへ？
でかい霊圧を見つけた ｿｲﾂを潰す｡
(茶渡)待て…｡
お前を 先へは進ませない…｡
へぇ まだ動けんのか｡
そんな体で 放つ拳が
ﾉｲﾄﾗ様に届くと思うな｡
ｸｿ…｡
さぁ まいりましょう ﾉｲﾄﾗ様｡
誰が 手 出せと言った？
申しわけありません｡
ですが 最後の一撃は
敵も 全霊を込めて放ちます｡
ﾉｲﾄﾗ様に
万一のことがあってはと…｡
ねえよ そんなもんは｡
ｵﾚの 体を砕けるﾔﾂなんざ
天地のどこにも いやしねえよ！
忘れんな ｵﾚが 十刃最強だ！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)お～ どど…
どうしたでやんすか 恋次？
(恋次)道が分かれてる｡
えっ？
ここまで一直線だったんだがな…｡
さ～て どっちだ？
も～ 何なんでやんすか！
ﾋﾞｯｸﾘさせんでほしいでやんす！
こんな道なんか どっちに
行っても 変わんないでやんす！
そうでなくても
なんやかんやで➡
怖いでやん… あっ！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)い～や～!!
ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ!?
何してんだ おま… えぇ～!?
うおぉ～!!
(ﾍﾟｯｼｪ)おっ！
(石田 雨竜)年功序列と言ったな｡
そうだ だから 私を
決して 追い抜かすんじゃない｡
…で いったい
ｷﾐは いくつなんだ？
あ… いや それは 決まってる｡
ちょっと待っててね
えっと いち に よん…｡
《茶渡君の霊圧が弱まり
朽木さんも押されている｡
ｸｿｯ もっと急がないと》
あっ ちょっと なに いきなり！
とにかく 私が年上だ！
年功序列は守れ｡
ちょっと待てよ
待てってば 一護｡
あっ じゃあ ６歳で ねぇ｡
(ﾍﾟｯｼｪ)なぜ つっこないの？
ﾎﾞｹた意味がなくなるではないか｡
私とｷｻﾏは 生死を共にした
ｺﾝﾋﾞではないか！
ちょっと待ってよ！
(恋次)うおぉ～!!
どこまで続くんだよ！
おっ？
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ｡
なんだ この でけぇ落とし穴｡
どこだ？ ここは｡
こうしちゃいられねえ
早く先に進まねえと｡
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)ﾌﾌﾌﾌ ｱﾊﾊﾊ 最高！
(ｻﾞｴﾙﾎﾟﾛ)いろいろと仕掛けは
施しといたけど➡
まさか
あんな いちばん安い仕掛けに➡
引っかかるﾔﾂがいたとはね｡
ﾁｯ｡
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)おっと 失礼
自己紹介が先だったかな｡
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)一度しか言わないよ｡
ｷﾐの頭で覚えられるといいけど｡
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)ﾎﾞｸは 第８の十刃｡
第８十刃 ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ･ｸﾞﾗﾝﾂだよ｡
十刃… なるほどな｡
ﾃﾒｴが
破面どもを仕切ってやがる➡
10人の１人って…｡
≪(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)あぁ～!!
あっ この声 ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶか…｡
あの野郎
ｵﾚより先に落ちたくせに➡
なんで まだ落ちてこねえんだ｡
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)あぁ～!!
あ… ここか!?
ふぅ… 危ねぇ 危ねぇ｡
危うく 味方に
押し潰されるとこだった｡
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)うわぁ～!!
ん？
(恋次)どわぁ!!
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)うぅ～ 痛いでやんす｡
お尻が… お尻が痛いでやんす｡
(恋次)く… うるせぇぞ｡
あと 穴の中も怖かったでやんす｡
いいから 早くどけ！
うおぉ～ん｡
あ？
えぇ～!?
あぁ～!!
あなた様は…｡
第８十刃 ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ様！
ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ様
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞ最高の研究者であり➡
あらゆる霊性兵器 開発の
ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄ｡
しかし その研究の多くは
謎に包まれ➡
ｵﾚたち 下っ端の破面なんぞには
まったくと言っていいほど…｡
おい ｵﾚだよな？
ｵﾚに説明してんだよな？
だったら そこどけ！
ちゃんと ｵﾚに
ﾘｱｸｼｮﾝをとらせろ！
おや？ 恋次 ｵﾗの尻の下で
何してるでやんすか？
ふんが！ 痛いでやんす
なんで 蹴るでやんすか！
うるせぇ わめくと
もう１回 蹴るぞ このﾎﾞｹ！
つうか 顔 硬いんだよ ﾃﾒｴ｡
ひどいでやんす
暴力反対でやんす｡
うぅ～！
あ～！
もう泣くな うっとうしい｡
うおぉ～ん
体より心の痛みが大きくて➡
涙が止まらないでやんす｡
はぁ～ わかったよ｡
ちょっくら やりすぎたかもな
っていうか 悪かったから｡
ﾎﾝﾄに悪いと思ってるでやんすか｡
あぁ 思ってる 思ってる｡
ﾎﾝﾄのﾎﾝﾄのﾎﾝﾄでやんすね？
だから｡
じゃあ １回は１回で➡
ｵﾗも恋次の顔を蹴飛ばして…｡
やっぱり 悪いなんて
思ってないでやんす！
ﾃﾒｴが 図にのるからだろうが！
そろそろ いいかな？ 茶番は｡
おっと！ 怖い顔だな…｡
勘弁してくれよ｡
ﾎﾞｸは 十刃とはいっても➡
それほど 戦闘能力は
高くないんだ｡
その でかいのが言ったろ｡
ﾎﾞｸは研究者だ｡
ここにいれば あらゆる
霊性のﾊﾟﾀｰﾝが手に入る｡
それが ﾎﾞｸにとっては
なににも勝る悦楽なんだ｡
おっと もちろん ｷﾐもｽﾃｷだよ｡
ﾎﾞｸの研究ﾊﾟﾀｰﾝには
なかったﾀｲﾌﾟだからね｡
だから ﾎﾞｸは
最上級の歓迎をしようと思う｡
ぜひ 受けてもらいたい｡
いかがかな？
いや 遠慮は無用だよ｡
ｸｸｸｸｸ！
(恋次)待てよ！
うん？
なんの勘違いをしてやがんだ！
ｵﾚは ﾃﾒｴと
しゃべりに来たんじゃねえ！
ﾃﾒｴらを ぶっ潰しに来てんだぜ！
ﾃﾒｴの素性なんざ
知ったこっちゃねえ！
歓迎なんて ごめんだぜ！
しゃべりたきゃ
ｵﾚに斬られながら➡
勝手にしゃべれ！
ただし
加減してやる気はねえがな！
卍解！
♪♪～
狒狒王 蛇尾丸！
うおぉ!!
ﾌｯ！
♪♪～
(朽木 ﾙｷｱ)あっ！
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｵﾚの能力は 喰虚｡
死した ﾎﾛｳを喰らって➡
その能力と霊圧を
我がものとする力｡
こいつは 志波 海燕の体で
還ってきたﾔﾂを➡
その体ごと喰って
手に入れた力だ！
この体は 志波 海燕のもの！
体には すべての経験が！
脳には すべての記憶が
すべて そのまま残っている｡
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｵﾚは ただ
その記憶と経験を読み取って➡
動いていただけのことだ｡
終わりだ！
見せておいてやろう
十刃の 刀剣解放というやつを｡
喰い尽くせ 喰虚！
♪♪～
いい顔だ 恐怖しているな｡
もっと もっと 恐怖しろ！
これが 今まで ｵﾚの喰らってきた
ﾎﾛｳ すべての力の姿だ！
十刃の刀剣解放を➡
凡百の破面のそれと
同等と思うなよ｡
ｵﾚの喰虚は
喰らったﾎﾛｳの能力を➡
すべて同時に発現できる！
今まで ｵﾚが喰らったﾎﾛｳの数は
３万3,650！
ここから先の戦いは
３万を超える ﾎﾛｳの大軍勢と➡
１人で戦うに等しいものと思え！
《海燕殿…》
(市丸 ｷﾞﾝ)今日は 破面の
高速移動技についてのお話や｡
死神の瞬歩
滅却師の飛廉脚みたいに➡
破面には 響転いう
高速移動の技があるんや｡
どれも同じようなもんやけどね｡
いや 響転が いちばんいい！
せやけど その頭 響転で
移動するとき ｼﾞｬﾏなんちゃう？
常に 頭上に気をつけているから
問題ない！
(ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝ)ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ！
(ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝ)あぁっ！
足元も気にせんと あかんよ｡