（弓親）おはようございます。
大前田隊長様！
（みんな）大前田隊長様！
（大前田）これぞ　ミラクル！
（いびき）
この…　バカ砕蜂。
なんだ　夢か。
ずいぶん気分いい夢だったな。
もう１回　寝直すか。
うん！？　うわ～っ！
やべえ！　ちょっと休むつもりが→
なに３時間も寝てんだよ！
俺のバカ！
砕蜂隊長の
逆鱗に触れたら　やべえ！
急いで帰らねえと！
あっ…　あら～！
そこまでだ！
さあ　観念しな　ガキが！
♪～
うわ～っ！
死神　なぜ　こんなところに！？
完全体でない以上　分が悪い！
イテテテ…。
なんか今　ホロウがいたような。
まあ　いいか　急がねえと。
（龍三郎）お待ちください！
あん？
命を救っていただき
ありがとうございます！
えっ？　俺か？
はい！
せめて　どなた様かだけでも
教えてください！
えっ？　あ…　ああ。
俺はな　護廷十三隊　二番隊…。
二番隊隊長だ！
えっ　隊長様！？
《思わず言っちまった。
ま　いいか　ガキ１人だし》
隊長様には　龍三郎を
助けていただき→
本当に　ありがとうございます！
ささ　一献　隊長様！
（みんな）隊長様…！
えっ…　あれ？
まあ　いっか　アハハハ！
隊長様！
（大前田）そうだ　俺は隊長様だ！
皆の衆　隊長様のために
もっと　ご馳走を持ってこい！
それで　ホロウの祠に行って
本当に取ってきたのかよ？
もちろん！
これで度胸試しは俺の勝ちだ。
すげえ！
でも　隊長様に
助けてもらってるじゃん。
ずるいよ。
助けてもらっちゃいけねえって
決まりじゃないだろ。
（大前田）ヘヘヘヘ　愉快　愉快。
さあ　今度は
あちらで飲みなおしましょう。
おうよ。
（龍三郎）隊長様！
隊長様
本当にありがとうございました。
隊長様は　オラたちの英雄です。
俺も隊長様みたくなりたいです。
また会ってくれますか？
おうよ！　いつでも面倒見てやる。
隊長様！
いいってことよ　ハハハハハ！
（いびき）
う～ん…　もう食えねえよ。
うん？
やべえ！　こんなところで
油売ってる場合じゃねえ！
（大前田）
いや　だから本当なんすよ。
龍三郎ってガキを
ホロウから救ってですね。
いや　マジ　信じてくださいって。
じゃなかったら　俺が遅刻なんて
するわけねえじゃないすか。
隊務を忘れてたわけじゃ
ないんですって。
（砕蜂）心配するな
キサマがいなくなったところで→
何も困ることはない。
それはそれで切ねえんすけど。
とりあえず　当分の間
瀞霊廷内の清掃作業に励め。
１人でな。
ウソ！？　何それ！
１人で掃除って。
俺　副隊長っすよ　一応
それは　やばいっしょ。
言ったであろう
キサマがいなくなったところで→
何も困ることはないとは。
えっ！？　いや…　はい。
（一護）ったく
夜一さんが来られるなら→
俺　来なくて
よかったんじゃねえか？
（夜一）まあ　そう言うな。
（龍三郎）なんでダメなんだよ！
（[外:A7B9AF5ACEFE48DAFC7201634286929B]丹坊）
だから　ダメだって　オメエら。
入れてやりてえのは
山々だけんど→
死神の許しがねえもんは
先には行かせてやれねえ。
だから　隊長様に会えば
わかるって。
隊長様の知り合いなんだよ。
う～ん…
そんなこと言ったってな。
よう　[外:A7B9AF5ACEFE48DAFC7201634286929B]丹坊。
うん？
久しぶり。
おや　珍しい！
一護でねえか。
どうしたんだよ？
いや　この子供たちが→
中へ入れろって聞かなくてよ。
お願いします
中へ入れてください。
隊長様に会いにいくんだ。
うん？　隊長様？
（龍三郎）隊長様は　俺をホロウから
助けてくれたんです。
みんなでお礼をしたんだけど
突然いなくなって。
はぁ…　夜一さん
なんとかならねえか。
（夜一）[外:A7B9AF5ACEFE48DAFC7201634286929B]丹坊。
わしが責任を持つから
コイツら入れてやってくれ。
で　その隊長様って？
それが名前は知らなくて…。
おい！
じゃあ　その隊長様に
何か特徴はないのか？
なんか　こう　がっしりした感じ。
それで　でっかい感じ。
それで　とんがってる感じ！
がっしりして…。
（夜一）でかくて。
それで　とんがってる感じ。
剣八か。
しかし　狛村も
とんがっているといえぬか？
耳のあたりとか。
いや　特徴ありすぎるだろ。
あの人は　普通
犬っぽいとか言うんじゃねえの？
あっ　二番隊隊長だって
言ってた。
え？
あ～あ　やってらんねえ。
なんで俺がこんなこと
しなきゃいけねえんだ　ったく。
あれ？
大前田か。
ちょうどいい
砕蜂の場所を尋ねるか。
あ～！　隊長様！
なんだよ？
えっ　え？
お前ら　なんでここに？
隊長様　なんで急に
帰っちゃったのですか？
いや　その　あの　それは…。
あ！
《やべえ　どうする俺？
隊長の名をかたって
あんだけ飲んで食ってして→
もう後戻りはできねえ》
（夜一）どういうことじゃ
大前田？
隊長様　大前田様っていうんだ。
っていうか　お前なあ！
隊長様を呼び捨てとは
どういうつもりだ？
失礼だぞ！
隊長様って。
二番隊の隊長は…。
うわ～！
ウググ！
夜一さんも！
かくかくしかじか
あれこれ　ホニャラララ。
というわけなんです。
どうか　ここは。
いや　でもそれウソじゃ…。
よいじゃろう。
えっ　夜一さん？
すみません　恩に着ます。
フッ　いやあ
おもしろそうじゃのう。
《この人は…》
すげえ！
隊長様　こんなとこに住んでんだ。
（龍三郎）
当たり前だ　隊長様だぞ！
よし　もう満足したろ？
さっさと帰れ　お前ら。
もうですか？
オラたち　もうちょっと→
隊長様の働いてるとこ
見てみたい！
ダメですか？　隊長様！
もちろん大丈夫じゃ。
大前田隊長様の権限で
好きにしてよいぞ　お前たち。
えっ　いや　それは…。
やった！
《やっぱ　楽しんでる》
《斑目に　綾瀬川じゃねえか。
面倒なヤツらと
出くわしちまったな》
やあ。
（一角）よお。
ああ。
え？
ふう。
ちょっと待て　そこの２人！
お前ら　大前田隊長様にもっと
ちゃんと　あいさつしねえか！
ああ？　あいさつだ？
わ～　バカバカ！
こうだ　直立不動で。
おはようございます。
やってみろ。
おもしろいこと言うね
キミたち。
ガキだからって　大人からかうと
承知しねえぞ。
あわわ！
うん？
なんだ一護　オイ！
というわけなんだ。
ま　それ相応の礼は
するはずじゃ。
そういうことなら
ねっ　一角。
（一角）ケッ！
おはようございます
大前田隊長様。
なんで　俺まで。
いいじゃない　楽なバイトだよ。
クソ　余計な出費だぜ。
のどは渇いていませんか
隊長様。
おい　お前ら
今すぐ茶を用意しろ。
お茶ですか…。
ぐっ…。
は～い　ただいま！
殺す…　大前田　殺す…。
行くよ。
今のうちに　この場から消えるぜ。
どうしたんですか？　隊長様。
これからお茶がきますよ。
いやあ　それはいいから…。
（松本）お待たせしました！
お茶お持ちしました。
なんで　松本が？
弓親から聞いたわよ。
ね　みんな！
大前田隊長様！
お前ら　隊長様をくつろげる場所に
お連れしろ。
粗相のないようにな。
は～い！
お　おい…　ちょ　ちょっと！
財布も時計も指輪も
全部持っていきやがった。
金かかってしようがねえや。
（砕蜂）何をやっている？
もう　やるもんなんて
何もねえぞ。
ゲッ！
《ゲエッ…》
《ゲエッ…　砕蜂隊長》
当分の間　一人で掃除をしろと
言ったはずだが。
いや　その…。
《やべえ…
これはやべえ　マジでやべえ》
もう一度聞く。
キサマ　こんなところで
何をやっておるのだ。
無礼者！
お前　なんて口の利きかただ。
《やめて！　その人にはやめて！》
こちらにおわすお方を
どなたと心得る。
二番隊隊長！
大前田様にあらせられるぞ。
なんだよ　このお約束の展開。
これは　いったいどういうことだ？
《希千代ピーンチ！
さようなら　瀞霊廷の日々。
こんにちは　未知の世界》
ああ　もうダメだ！》
申し訳ございませんでした
大前田隊長様。
えっ！？
《ええ！？　奇跡！　これぞミラクル！
まさに救いの神！》
《ホントにこれでいいのか？》
なんだ　お前。
最初からそうしろよ。
さあ　大前田様。
このわからず屋の女にご指示を。
えっ　あ　いや…。
さっき　一人で掃除をなんたら
とか言っておったのう？
《ぜってえ楽しんでる　この人は》
では　次は？
あ　ああ…　じゃあ…。
おかわり！
はっ　ただいま。
こっちも　おかわり！
ははっ！
隊長様のお酒がないぞ。
はっ！
では　次は？
おっ　おぉ…　そ　それじゃあな…。
あぁ　そこ！　そこ！
もっと強く…。
あぁ　気持いい。　最高だ！
ダハハハハ！
やっぱ　来てみてよかったな。
ああ　あんな立派な人と
知り合いになれたなんて→
夢みたいだ。
（一角）ったく！
大前田の野郎相手に
屈辱的だったぜ！
あんな腰抜けが
隊長のわけねえだろ！
フフッ　どう見ても器じゃないよね。
顔が。
どういうことだよ？
全部　嘘だったってことだろ？
龍三郎！　何が隊長様だよ！
オラたち　バカみてえじゃねえか。
お前のせいだぞ！
じゃあな。
今度　また来たときはよ→
また　隊長様が
面倒みてやるからな。
ハハハハ！
まだ　あんなこと
言ってる。
嘘なのに…。
どうした？　龍三郎？
今度は　隊長様が
剣術の稽古でもつけてやろうか？
俺みてえに強くなるぞ。
なんだよ？
みんな　嘘だったんだ！
嘘つき！
待ってたぜ！
さぁ　返してもらおうか。
これだ！
これで俺の力が戻ってくる！
あとは　お前を食うだけだ！
（龍三郎）うわぁ～っ！
ったく！　次から次へと
厄介なことを増やしてくれるぜ。
ここで　ジッとしてろ！
う　うん。
おりゃっ！！
バカ！　そんなノロさで
俺様を捕らえられると思うなよ。
逃がすか！
うっ！
うわっ！！
驚いたか？
俺の動きは　そう速くはない。
だがな　この尾の力を使えば→
相手のスピードを
完全に殺すことができるのさ。
《大前田：クソッ！　コイツ　俺のスピードを
殺してきやがるなんて→
ヤベェ　ヤベェんじゃねえか？
ここは　さっさと助けを…》
《アイツら
なんで　こんなところに…。
俺は…　俺は…。
俺は　アイツらの前では隊長だ！
隊長だったら→
隊長だったら…》
うおっ！！
あっ！
やっぱ　ダメじゃないか！
うわぁ～っ！
やっぱり　違うんだ。
何が違うんだ？
え？
確かにアイツは　隊長なんかじゃねえ。
でも　お前を助けたことに
違いはねえだろ。
お前は隊長って肩書きに
感謝したのか？
それとも　自分を助けてくれた
アイツに感謝したのか？
今度は　ちゃんと見とけ。
お前たちの英雄をよ。
《クソーッ　アイツらに見えてなきゃ
さっさと逃げんのによ。
まぁ　逃げらんねえけど
この足の遅さじゃ。
うん？　逃げてなきゃ…》
もう諦めたか。
ならば　そろそろ食ろうてやる！
（３人）あっ！
どうだ　五形頭の味は。
縛道の二十一　赤煙遁！
ああ～っ！
どうだ
これで俺がよく見えねえだろ。
俺もだけどな。
かまわねえ　ぶっ潰せ！
うりゃ～っ！
ああ～っ！
俺様をナメんなよ。
ありがとう　大前田のおじさん。
隊長様から
おじさんに格下げかよ。
しようがないじゃない
嘘だったんだもん。
まぁ　そうだけどよ。
でも　いいじゃん。
アイツら　おじさんみたいな
強い死神になりたいって→
言ってたよ。
そういうお前は　どうなんだよ。
うん　大前田のおじさんより強い
副隊長になる！
チッ　わかった　わかった。
さっさと帰れ！
じゃあね！
めでたしめでたしで　よかったな
大前田。
まぁな。
じゃあ帰って　茶でも飲むぞ
って隊長！
茶でも飲むぞ？
ああ～っ！
まぁ　こればっかりは
自業自得じゃな。
夜一さんが言うか？
すみませ～ん！
（コン）死神図鑑。
すみません　すみません
もうしません！
もう　そのへんでいいじゃろう。
嘘も方便じゃ。
ですよね！
わかりました。
助かった。
いや　しかし
因果応報とも言うしな。
そうです！
痛い痛い！
じゃが　一寸の虫にも
五分の魂とも言う。
身から出た錆。
はい！
ハァ～　愉快じゃのう。