♪♪～
(黒崎 一護)うっ… うう…｡
う… うっ…｡
《どこだ… ここは…？
ｵﾚ… 死んでねえのか…》
(夜一)目が覚めたようじゃの｡
夜一さん…｡
そうか…
夜一さんが助けてくれたのか…｡
ありがとな…｡
(夜一)なに あれだけの傷で
死ななかった➡
己の生命力に感謝するんじゃな｡
傷…？
そうか…
ずいぶん斬られたからな…｡
あっ…！ そうだ！
そうだ!!
(夜一)んっ!?
ぐあっ!? ううっ…｡
ﾊﾞｶ者！ 動くﾔﾂがあるか!!
自分のｹｶﾞの程度が
わかっとらんのか！
ﾁｬﾄﾞが危ねえんだ…！
助けに行かねえと… うぐっ！
落ち着け！ ﾁｬﾄﾞなら大丈夫じゃ！
ｲﾃﾃ!?
(夜一)井上も石田もな！
えっ…｡
戦った相手がよかった｡
傷は負ったが生きておる｡
井上と石田なぞ➡
うまく敵をかわして
ほとんど無傷じゃ｡
そうか…｡
(夜一)しばらくは
その結界の中で➡
大人しくしておれ！
そうだな…｡
(夜一)何しろ 臓物の半分が
潰れておったからの…｡
これが 懐に入っておらねば➡
おぬしの胴は 真っ二つに
なっておったところじゃ｡
それが 入ってた…？
(夜一)驚いたぞ！ おぬしが まだ
これを持ち歩いておったとは…｡
それ… 本当に
ｵﾚが持ってたのか？
(夜一)何じゃ？ 持ち歩いて
おったんじゃないのか？
いや… 実は
恋次と戦ったときも➡
ｿｲﾂのおかげで
助かったらしくてさ…｡
だからｵﾚは お守りとして
持っときたかったんだけど…｡
((ああ!? おい！
(花太郎)一護さん…
やっぱり これ捨てましょうよ｡
感じ悪いですよ…｡
でも そのおかげで
助かったんだぜ｡
お守りに
しておきたいんだけどなぁ…｡
ﾀﾞﾒです！ えいっ!!
うわっ!? お前!! ああ…))
…ってわけで
地下水道に捨ててきたんだ…｡
あっ 花太郎ってのは
四番隊のﾔﾂでさ➡
敵なんだけど いいﾔﾂなんだ！
恋次に やられた傷も
ｿｲﾂが治してくれたんだぜ｡
それにしても なんでだ？
確かに 捨てたと
思ったんだけどなぁ…｡
(夜一)それは ﾜｼが預かろう｡
えっ!? なんでだよ？
せっかく戻ってきたのに…｡
よこせ！ 口答えは許さん!!
はい… お納めください｡
《まさかとは思うが…➡
用心しておくに
越したことはあるまい…》
しかし やっぱ すげえな！
夜一さんは！
何がじゃ？
そんな小せえ体で
ｵﾚを運んできちまうなんて…｡
なに それくらい 元の姿に戻れば
造作もないことじゃ｡
ああ なるほど… 元の姿になぁ｡
えっ？ 元の… 姿…？
ああ そういえば➡
おぬしらには まだ一度も
見せたことは なかったの｡
いいじゃろ… ここまでくれば
隠すこともあるまい｡
見せてやろう｡ ﾜｼの真の姿を…｡
なっ… ああ!?
あ… ああ…｡
あ… ああ… お… 女!?
ﾌｯ… どうやら 相当 驚いて
おるようじゃな…｡
ﾑﾘもない… 大方 おぬしも
言葉づかいだけで➡
ﾜｼを 男と思い込んで
おった ｸﾁじゃろ…｡
(夜一)ﾌﾌﾌ…｡
(夜一)こうして 真の正体を
明かすときというのは➡
何度 味わっても
愉快なものじゃの！
どいつも ｺｲﾂも… 阿呆のように
驚くばかりじゃ…！
だ だって… 猫だったんじゃ…！
(夜一)猫がしゃべるわけ
なかろう… 常識じゃ！
(夜一)さてと 驚くのは
それくらいにして…➡
では ﾜｼがどうやって おぬしを
運んできたか 教えてやろう｡
まず この道具じゃが…｡
つか… 服 着ろ！ 服～！
(夜一)いや すまん すまん…｡
服なぞ 久しく着ておらんかった
ものじゃから ついの…！
しかし おぬし… 見かけによらず
意外と ｳﾌﾞじゃのう！
女子の肌を見るのは 初めてか？
うるせえな…！
よいのか…？ こんな
ﾋﾟﾁﾋﾟﾁの女の肌➡
今 見ておかんと
一生 見れんかも…！
大きなお世話だ！
(夜一)ほれ…！
うっ… つか ぴゅって…！
(夜一)大丈夫か…？
まぁ それだけ叫べば➡
傷口も開いて当たり前じゃが…｡
うるせえ…！ なんで
下 はかねえんだよ!?
普通は下からだろ!?
あっ ｲﾀｯ ぴゅって…！
ﾊｱ～ 窮屈じゃのう…
服というものは｡
要するに ｺｲﾂで空を飛んで ｵﾚを
連れてきてくれた ってわけか…｡
そうじゃ｡ ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨにも
２つとない 貴重な道具じゃぞ！
すごいじゃろ…｡
でも… そんな貴重な道具が
なんで ｱﾝﾀの手元にあるんだ？
ん…？
変身はできるわ 傷は治せるわ
貴重な道具は持ってるわ…➡
夜一さん… ｱﾝﾀ いったい
何者なんだ…？
それは…｡
こ… この霊圧は…！
ｱｲﾂだ…！
懺罪宮のほうか!?
待て 一護…！
懺罪宮には 岩鷲と花太郎が
向かってる！ ｱｲﾂらを助ける！
今の おぬしが行って何ができる！
ｵﾚが行かねえで 誰が助けるんだ！
飛べ…！
一護…！ ﾊﾞｶ者が…！
(岩鷲)ﾊｱ… ﾊｱ…｡
(白哉)四深牢への 微かな
霊圧の移動を感じたので➡
どんな強者が 霊圧をひそめて
潜り込んだかと思いきや…➡
羽虫か…｡
あっ… ﾙｷｱさん！
ﾀﾞﾒですよ 行っちゃ…！
(朽木 ﾙｷｱ)離せ 花太郎！
あの 志波家の者を止めねば…！
殺され… うっ…！
ﾙｷｱさん…！
《殺気石の牢に入れられていた
せいで 霊力が削られている…｡
体がついていかない…！》
《すげえ霊圧だぜ… くそったれ！
向き合ってるだけで ﾋﾞﾘﾋﾞﾘきやがる
これだけ実力差があるとなると➡
下手な小細工は ﾑﾀﾞってこったな》
《ｲﾁかﾊﾞﾁかだ…！》
くらえっ… 血涙…！
失せろ… 私の剣は 貴様のごとき
羽虫を潰すためにない…｡
(岩鷲)うあっ…！
(岩鷲)ぐあ～っ！
(岩鷲)待ちやがれ…！
どうやら 言葉が通じぬようだな｡
私は失せろ と言ったはずだが｡
うるせえ！ この程度で びびって
逃げるような腰抜けは➡
いねえんだ！
志波家の男の中にはな!!
(白哉)そうか…
貴様は 志波家の者か｡
《ま… まずい！》
ならば
手を抜いて すまなかった｡
貴様は
ここから 生かして帰すまい｡
はぁ…!? 何をする気だ？
そんな距離から…｡
ﾀﾞﾒです 兄様!!
散れ 千本桜｡
なんだ？ 刀身が消えた…｡
逃げろ～!!
岩鷲さん…！
もう おやめください！ 兄様!!
(浮竹)ﾌｩ… やれやれ… 物騒だな｡
(浮竹)それくらいに しといたら
どうだい？ 朽木隊長…｡
う… 浮竹隊長…｡
お～っす！ 朽木｡
少し やせたな｡ 大丈夫か？
どういうつもりだ？ 浮竹…｡
おいおい！
そりゃ こっちのｾﾘﾌだろ？
(浮竹)こんな所で
斬魄刀解放なんて一級禁止条項だ｡
いくら 旅禍を
追い払うためとはいえ➡
何を考えているんだ？ お前…｡
(白哉)戦時特例により
斬魄刀の解放は許可されている｡
戦時特例!? 旅禍の侵入が
そんな大ごとに なってるのか？
まさか 藍染を殺したのも…｡
(浮竹)な なんだ!? この霊圧は！
明らかに 隊長ｸﾗｽだぞ！
だが 知らない霊圧だ…｡
この霊圧の感じ…｡ まさか！
♪♪～
一護…！
い… 一…｡
大丈夫か？ 花太郎…｡
悪い…｡ 先に行かせて
逆に 怖い目に遭わせちまったな｡
いえ… そんな… 大丈夫です｡
ﾙｷｱ…｡
助けにきたぜ｡
なんだ!? その顔！
助けにきてやったんだ！
もう ちょっと
うれしそうにしろよ！
((まいりましょう 兄様｡
そこを 一歩でも動いてみろ！
私を 追ってなど来てみろ！
私は 貴様を 絶対に許さぬ…！
いずれ 死ぬ命… そこに伏して
一瞬でも ながらえるがいい))
ﾊﾞｶ者！
来てはならぬ と言ったはずだ！
あれほど…
追ってきたら 許さぬと…｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛではないか ﾊﾞｶ者…！
まったくだ…｡
だから あとで
いくらでも どなられてやるよ｡
ｱｲﾂを倒したあとでな！
一護…｡
なんだよ？
ここまできて 今さら 退け とか
言うんじゃねえだろうな？
しかし…｡
退かねえぞ！ 冗談じゃねえ｡
ﾃﾒｴを助けるために
ここまで来たんだ｡
ﾃﾒｴが死刑になりたい って
言おうが 関係ねえ！
ｵﾚは ﾃﾒｴを引きずってでも
助け出すぜ！
こっから 先
ﾃﾒｴの意見は 全部 却下だ！
な… なんだ それは！
助けられる側の意見は
すべて 無視か!?
そんな横暴な助け方など あるか！
うるせえ！
助けてもらうﾔﾂが
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ 言うな！
ﾃﾒｴは それらしく
そのへんで震えながら➡
お助け～！ とか
言ってりゃいいんだよ！
な… なにが お助け～ だ…！
私は 震えたりはせん！
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾍﾞ～！
あいかわらずだな… 貴様は｡
あいかわらず 私の言うことを
少しも聞かぬ…｡
当たりめえだろ｡ ﾃﾒｴの言うことは
ｵﾚの心配ばっかじゃねえかよ｡
こんなときくらい
自分の心配してろ！
一護…｡
心配すんな！
死にゃしねえって！
これでも ｵﾚ…
ちょっとは強くなったつもりだぜ｡
白哉… あれは 誰だ…!?
無関係だ｡ 少なくとも
今 兄の頭をよぎった男とはな｡
ﾔﾂは 何者でもない｡
ただの旅禍だ｡
私が消す… それで終わりだ｡
そして この
ささいな争いの すべてが終わる｡
ずいぶんと悠長に
構えてるじゃねえか｡
あんだけ ﾙｷｱと喋ってても
斬りかかってこねえなんてよ｡
誰に向かって 口をきいている？
私に 貴様ごときの
隙を つけというのか…？
大層な口をきくな… 小僧｡
だ… 大丈夫か？ 花太郎｡
な… なんとか…｡
ほう… この霊圧のなかで
顔色ひとつ変えぬとは➡
ずいぶんと腕を上げたようだな…｡
どうやって 再び 死神の力を
手にしたのかは知らぬが➡
あのまま 現世で 安穏と
暮らしておれば よいものを…｡
拾った命を捨てるために
こんな所まで来るとはな…｡
捨てにきたつもりはねえ｡
ｱﾝﾀを倒して ｵﾚは帰る｡
大層な口をきくな と
言ったはずだ 小僧…！
《消えた!?》
《瞬歩だ…！》
見えてるぜ… 朽木 白哉！
どうだい？ 朽木さんよ…
驚いたか!?
ｱﾝﾀの動きは もう 読めたぜ！
まぐれ当たりで
調子に乗るな｡ 愚か者｡
まぐれだったか どうか…
試してみるかい？
うおぉっ！
すごい…！ すごすぎる！
一護さん 朽木隊長と
互角に戦ってますよ…！
《たしかに 一護の成長には
目を見張るものがある｡
兄様の瞬歩を捕らえただけでも
驚くべきことだ…！
だが… 兄様の力は
あんなものじゃない！
瞬歩なぞ 兄様にとって
造作もないこと…｡
兄様が本気になる前に
やめさせないと 一護は…！》
なるほど… どうやら
思っていた以上に➡
腕を上げたとみえる｡
しかたがない… 貴様が
その力に うぬぼれる前に➡
見せておいてやろう…｡
ああ…！
ん？
千年あがいても 埋めようのない
決定的な力の差というものを…｡
ﾀﾞﾒだ 一護！ 逃げろ!!
散れ…｡
あれは…！
貴様は…！
久しぶりじゃのう… 白哉坊｡
衛星放送･ｹｰﾌﾞﾙﾃﾚﾋﾞをご覧いただき
ありがとうございます。
でも最近…
イケナイ方法で
みている人がいるみたい。
B-CASｶｰﾄﾞを 不正に改ざんしたり
売ったりするのは 違法です。
絶対だめ！
改ざんされたB-CASｶｰﾄﾞや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと みてくださいね。
ｻｽｹを… 返せ！
ぐあ～っ！