(叫び声)
(黒崎 一護)もらったぁ!!
(朽木 ﾙｷｱ)浅い！ …あっ！
♪♪～
(叫び声)
今の ｱｲﾂの顔…→
井上の兄貴だった｡
(叫び声)
♪♪～
でも なぜ…
井上の兄貴が ｵﾚを…？
わからぬ｡ だが この間
貴様を襲ったﾎﾛｳからして→
どうやら 姿を見せない
強力なﾎﾛｳが→
貴様の霊力を
喰いたがっているようだ｡
そして そやつによって→
複数のﾎﾛｳが
操られておるのだろう｡
それなら
井上の兄のことも 納得がいく｡
冗談じゃねえ！
どうすりゃいいんだ！
井上の兄貴を やれるかよ!!
うろたえるな！
貴様が斬らねば
あやつは 永遠に救われんのだ｡
ｸｯ…！
そして ﾔﾂは
必ず また 貴様を襲いに…｡
…待て｡ 憂いている暇など
ないかもしれん｡
どういうことだ!?
あの女が… 危ない！
(井上 織姫)おいしかったね～｡
(たつき)ﾃﾞｻﾞｰﾄも食べよっか｡
(織姫)ﾈｷﾞと 羊かん あるよ｡
一緒に食べると おいしいの｡
…ん？ なんだ？
あっ…｡ ｴﾝﾗｸが…｡
ひど～い｡
なんで こんな裂けてるの？
(大きな物音)
なに？
♪♪～
ﾎﾛｳが 肉親を襲う!?
ままあることだ｡
どういうことだよ？
ﾎﾛｳとは 堕ちた魂だ｡
死神に ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨへと
導かれなかった魂…→
ﾎﾛｳから
守ってもらえなかった魂…→
それらが
心をなくして ﾎﾛｳとなる｡
ﾎﾛｳとなったﾔﾂの魂は
貴様を喰うことに失敗した 今→
なくした心を埋めるため 生前
最も愛した者の魂を求めるはずだ｡
昼間 井上の足に
大きなｱｻﾞがあっただろう？
あれは ﾎﾛｳがつかんだ痕だ｡
じゃあ あの事故も→
井上の兄貴の
仕業なのかよ？
かもしれん｡
♪♪～
(物音)
何… これ…｡
…織姫!!
あぁっ!!
なんだよ これ！
なんで 血が!!
…うわっ!!
なんなんだよ これ…｡ うっ!!
♪♪～
何…？ 何が どうなって…｡
(織姫)この ｵﾊﾞｹみたいなの 何…？
あれは… ｱﾀｼ？
なんで？
何？ この鎖…｡ すごく苦しい…｡
うっ！
たつきちゃん！
…そうだ！
ｱﾀｼ 何を ﾎﾞｰｯとしてるんだ！
えいっ！
(せき込む声)
たつきちゃん！
たつきちゃん…｡
…うわぁっ!! 来るな！
たつきちゃん…
ねぇ どうしちゃったの？
たつきちゃん！
(井上 昊)ﾑﾀﾞだよ 織姫…｡
(昊)彼女には ｵﾚたちの声はおろか
姿を見ることもできない｡
たつきちゃん！
どうして… ｱﾀｼの名前を？
悲しいな 織姫…｡
ｵﾚの声も 忘れたのか？
ｵﾚだよ わかるだろ！
ｲﾔ… 来ないで！
悲しい… 悲しい…
悲しいよ!!
ﾃﾒｴが狙ってたのは…
ｵﾚじゃねえのかよ!!
(叫び声)
♪♪～
《ｸｿ…
たつき 巻き込まれたのか？》
(織姫)黒崎君…？
やっぱり そうだ｡
でも どうして？
井上… お前こそ
なんで ｵﾚの姿が見えて…｡
え？ なんでって…｡
((死神は 霊体だ｡
同じ霊体にしか
姿を見ることはできない｡
一般人に見えるわけなかろう))
霊体…？
(昊)そうだ…｡
(昊)つまり ｿｲﾂが 魂だからさ｡
死んだんだよ 織姫は！
うぉぉ～～～っ!!
…あぁっ！
ぐっ！
ぐわっ!!
♪♪～
ｸｿ…！
(昊)動くな！
…あぁっ！
あっ！
ぐわっ！
一護！
おい 一護！
しっかりしろ 一護！ 一護!!
ぐわっ！
一護!!
黒崎君！
放して！ 放してよ！ 黒崎君が…｡
放して!!
織姫… ｵﾚを忘れたのかい？
お兄ちゃん…？
一護！ 起きろ 一護!!
うるせえな…｡
なんだ その言い草は！
…どこを やられた？
別に…｡ 大丈夫だ｡
そうか｡ なら いいが｡
忘れるなよ？
ﾔﾂが 井上の兄だったとしても→
今は ﾊﾞｹﾓﾉだ｡
人間としての心など
持っておらん｡
過たず 斬れ！
(織姫)ﾎﾝﾄに お兄ちゃん… なの？
あぁ… そうだよ 織姫｡
ｳｿ！ ｱﾀｼの お兄ちゃんは
こんなことする人じゃ…｡
(昊)寂しかったんだ｡
え…？
だんだんと お前が
ｵﾚのことを忘れてしまうのが…｡
(昊)ｵﾚが死んでから お前は 毎日
ｵﾚのために祈ってくれていたね｡
ずっと見ていたよ｡
お前の祈りだけで
すべてが救われる気がしていた｡
だが １年ほどして…
お前は あの女と友達になった｡
(昊)その頃から
お前が ｵﾚのために祈る回数は→
どんどん減っていった｡
そして 高校へ入学した お前は
ついに…→
祈ることをしなくなったんだ｡
だから…→
寂しくて 寂しくて…｡
お兄ちゃん 違う…｡
(昊)いいか 織姫！
少しでも
ｵﾚを思う気持があるのなら→
これ以上 ｵﾚを裏切るな！
お前は ｵﾚの言うとおりに
しているんだ｡
な～に すぐだ…｡
すぐに あの死神を喰らって
終わりにしてやる！
待って！
関係ないよ 黒崎君は｡
やめて お兄ちゃん！ これ以上
他の人を傷つけるのは…｡
黙れ！ 誰のせいで
こうなったと思っているんだ！
お前だ!!
(昊)お前は
ｵﾚの言うことを聞くんだ！
さもなくば…→
お前から殺してやる!!
やめろ!!
うぉ～～っ!!
♪♪～
やぁ～～っ!!
(織姫)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾃﾒｴなぁ…
兄貴ってのが→
どうして いちばん最初に
生まれてくるか 知ってんのか？
後から生まれてくる妹や 弟を
守るためだろうが｡
一護！
それを 兄貴が 妹に向かって→
殺してやるだなんて…｡
死んでも言うんじゃねえ!!
うるさい！ 織姫は ｵﾚのものだ!!
ｵﾚたち兄妹を捨てた親に代わり
ｵﾚが 育ててきた｡
織姫が ３歳の時だ｡
その時から ずっと
ｵﾚが 守ってきたんだ｡
織姫！
さぁ こっちへ来い｡
お前さえ ｵﾚの言うことを
聞いてくれれば→
ｵﾚは 他のﾔﾂには 手を出さない｡
待て 罠だ｡
ﾔﾂは もはや お前の兄の心など
持ってはおらぬ｡
でも…｡
♪♪～
((お兄ちゃ～ん！))
う… う… うわぁ～っ!!
お兄ちゃん！
なんだ！
織姫は…｡
ｵﾚのものだぁ～!!
ふざけんな！ 井上は 井上だ！
誰のもんでも… ねえ!!
うぉ～～っ!!
♪♪～
何を迷っている！ やれ!!
ぐわっ!!
♪♪～
井上…｡
(昊)織… 姫…｡
(織姫)ごめんね… お兄ちゃん…｡
ｱﾀｼのせいだ…｡
ｱﾀｼが あの時
１人にしないでって言ったから…｡
((織姫:お兄ちゃん！
お兄ちゃん 死んじゃ ｲﾔ!!
１人にしないで!!))
だから… 行けなかったんだよね
天国に…｡
(昊)織姫…｡
(織姫)ｱﾀｼ 気づいてた…｡
いつも お兄ちゃんが
近くにいたってこと…｡
(織姫)昨日だって
車に はねられそうになった時→
守ってくれたよね｡
｢危ない｣って
ｱﾀｼの足を引っ張ってくれて…｡
そうだったか…｡
(織姫)でも ｱﾀｼ…
いつまでも甘えてちゃ→
お兄ちゃん
ゆっくり眠れないから…→
だから 見せたかったの…｡
｢ｱﾀｼは 幸せです｡
心配しないでね｣ってことを…｡
でも それが…
お兄ちゃんを…→
寂しく… させて…｡
ちが… ちが… 違うんだ…｡
うわぁ～～っ!!
また！ どういうことだ？
あやつは 今
己の中のﾎﾛｳに 抗っておる｡
ﾔﾂは 自ら
ﾎﾛｳになったわけではない｡
無理やり
ﾎﾛｳに 取り込まれたのだろう｡
なぜ!?
わからぬか？
目的は 貴様だったはず｡
強いﾎﾛｳに取り込まれた魂魄は
そのﾎﾛｳに 操られてしまう｡
つまり 貴様を狙うﾎﾛｳが→
貴様の 戦いづらい魂を取り込んで
差し向けたのだ｡
だが ﾔﾂは 今
必死で そのﾎﾛｳと戦っている｡
妹のために…｡
織姫～…！
♪♪～
織姫…！
井上!!
うろたえるな！
胸の因果の鎖が
まだ切れておらん｡
それが繋がっているうちは
死にはしない｡
治療のｼﾞｬﾏだ｡ 下がれ｡
私の鬼道で まだ助けられる｡
それ… ｱﾝﾀからの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんだってな｡
井上が言ってたぜ｡
だから 毎日 付けてるってな｡
♪♪～
…おい｡
このまま いても
いずれ また 怪物に戻ってしまう｡
だから 今…
少しでも 正気を保っている間に→
消えておきたい｡
そんな… なにも…！
一護！
ｿｲﾂの判断は 正しい｡
一度 ﾎﾛｳになった者は
二度と 元には戻らぬ｡
そのまま 消えさせてやれ｡
ﾙｷｱ！
案ずるな｡
ﾎﾛｳを斬るということは
殺すということではない｡
罪を洗い流して 魂のふるさと…→
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨへ
行けるようにしてやることだ｡
そして… そのために
我ら 死神がいるのだ｡
(織姫)待って お兄ちゃん…｡
あの日… お兄ちゃんが
買ってきてくれた このﾍｱﾋﾟﾝ…｡
(織姫)ｱﾀｼ 子供っぽいとか言って
ｹﾝｶしたよね…｡
(織姫)仕事に行く お兄ちゃんに
何も言わないで…｡
あれが お別れだったのに…｡
♪♪～
(織姫)だから…
ちゃんと言わせて…｡
♪♪～
お兄ちゃん… いってらっしゃい｡
あぁ… 行ってくるよ｡
♪♪～
(織姫の泣き声)
(織姫)ﾎﾝﾄだってば～！
ﾎﾝﾄに 部屋に横綱が来て
ﾃｯﾎﾟｳで 壁に 穴 開けたの｡
(真花)はぁ～？
また ｱﾝﾀは そういうこと…｡
もうちょっと
ﾘｱﾘﾃｨｰあること言いなよ｡
ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰが来て
場外乱闘してたとか｡
(千鶴)まぁ ｱﾀｼは ﾋﾒの そういう
やんちゃな脳みそも好きだけどさ｡
(織姫)ﾎﾝﾄだって！
ね？ たつきちゃん｡
(たつき)うん…｡
昨日の あれは これか｡
うむ｡
((ねぇ 黒崎君
これは いったい… うわっ！
井上！
なんだよ これ！
記憶置換だ｡
今夜の事件の記憶を消して
かわりを入れておいた｡
記憶置換!?
ま 入れ替わる記憶がﾗﾝﾀﾞﾑなのが
たまにｷｽﾞだが…｡
まぁ
わからなければ 明日まで待て))
お前 こないだ
ｳﾁの連中にも使ったろ？
あぁ 使った｡
…どうした？
まだ 覚悟なんて
大層なもんは 持ってねえ｡
ｵﾚは 他人のために
命を張るなんて約束できるほど→
立派な人間じゃねえからな｡
けど…→
目の前で 人が傷つくのを
黙って見てられるほど…→
ｸｽﾞでもねえ｡
手伝わせてもらうぜ→
死神の仕事ってﾔﾂをよ｡
♪♪～
あぁ… よろしくな｡