(警鐘)
≪西方郛外区に 歪面反応！
≪三号から 八号域に警戒令！
繰り返す！
≪西方郛外区に 歪面反応！
(恋次)なんだ!?
何が 起きてやがる!?
(石田 雨竜)どうなってるんだ!?
壁が 追いかけてくるぞ！
ﾎﾞｸたちが走り抜けたところが
どんどん 崩れてきている！
(夜一)振り返るﾋﾏがあるなら
一歩でも進め！
拘流にのまれれば お終いじゃぞ！
(井上 織姫)ｷｬｰｯ!!
うわぁ～!!
(黒崎 一護)石田！
ﾊﾞｶが！ 変な服 着てくるからだ！
(夜一)待て！
斬魄刀は使うな！
拘流は 霊体を 絡め取る｡
斬魄刀を振るえば それこそ
おぬしも とらわれるぞ！
(雨竜)あ… ああ～っ！
あ ありが… え？ うわ！
(茶渡)行くぞ！
降ろしてくれ 茶渡君！
自分で 走るから！ …あ！
おい ちょっと みんな！
何か… 何か 来てるぞ！
なんだ!? ｺｲﾂは！
拘突じゃ！ ７日に一度しか→
現れぬ掃除屋が…
何も 今 出ずとも よいものを！
(夜一)とにかく逃げろ！
此奴は 恐ろしく速いぞ!!
(夜一)急げ！ じき 出口じゃ！
ﾀﾞﾒだ… 逃げ切れない！
(織姫)火無菊 梅厳 ﾘﾘｨ！
三天結盾！ 私は 拒絶する！
大丈夫？ みんな…｡
うわぁ！ 黒崎君の
うるせぇよ…｡
着地姿勢 芸術的！
まったく… ひどい目に遭ったな｡
予想外だ こんなの｡
まさか こんなに早く 替えのﾏﾝﾄを
使うはめになるなんて！
ｺｲﾂ… 替えまで
持ってきてたのか…｡
でも よかった～｡
誰も ｹｶﾞないみたいで｡
(夜一)いいわけが あるか！
いった～い…｡
おぬし
ﾜｼの話を聞いとらんかったのか！
拘突に触れたのが
盾部分だったから よかったが→
六花本体が触れておったら
おぬしの命は なかったぞ！
ご… ごめんなさい｡
いいじゃねぇか
そんなに 怒んなくても｡
結果的には 井上のおかげで
全員 無傷だったんだしよ｡
(夜一)おぬし… 事の重大さが
わかっておらぬようじゃな｡
こ… ここが ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨか？
(夜一)そうじゃ｡
ここは 俗に流魂街と
呼ばれる場所じゃ｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨへと 導かれてきた魂が
最初に 住まうところで→
死神たちの住む 瀞霊廷の
外縁に位置する｡
(夜一)ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨの中で
最も貧しく 最も自由で→
最も多くの魂魄が 住む場所じゃ｡
(雨竜)へぇ…｡ その割には
人影が 全然…｡
なんだ あっちのほうは ずいぶん
街並みが違うじゃねぇか｡
ああ｡ あれが…｡
わかった！
あっちが 死神たちの住んでる
なんとかって街だな！
うっしゃ！
ﾊﾞｶ者！ 迂闊に
そちらへ近づくな！
(夜一)死ぬぞ！
え？
ｹﾞﾎｯ…！ ｺﾞﾎｯ…！
≪(兕丹坊)久すぶりだぁ｡
(兕丹坊)通行証なしに
この瀞霊門を→
くぐろうとしたﾔﾂは…｡
(兕丹坊)久々の ｵﾗの客だ｡
もてなすど 小僧｡
(檜佐木)旅禍は瀞霊門の
外側に落ちたか…｡
(死神)あちら側となると
我々の出番は ありませんね｡
(檜佐木)あぁ｡
何せ 瀞霊門の外には…｡
(檜佐木)兕丹坊がいる｡
ｸﾞｯﾊｯﾊｯﾊ…！ さぁ どっからでも
かかってこい！ 小僧！
(雨竜)でかい…！ なんだ ｱｲﾂ…｡
あんなの 人間の大きさじゃない！
いったい 何者なんだ!?
ﾔﾂの名は 兕丹坊｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨ全土から→
選び抜かれた 豪傑の１人で→
この四大瀞霊門…
通称 白道門の番人じゃ｡
番人… ってことは 中に入るには
ｱｲﾂを倒すしかないってことか…｡
(夜一)ああ｡ じゃが
そう容易なことではないぞ｡
なにしろ ﾔﾂが この任に
就いてから 300年…→
この白道門だけは 一度たりとも
破られたことがない｡
伝説的な 剛力の持ち主じゃ｡
そんなﾔﾂと どうやって戦えば…｡
(夜一)そこは 知恵の見せ所じゃ｡
ここは ひとまず 皆で
作戦を練ったほうが よかろう｡
おい 一護… って！
(夜一)ｺﾗｰｯ!! 茶渡！ 織姫！
戻れ！ おぬしら 戻れ～っ!!
《黒崎君 待ってて！
すぐ 力を貸すから！》
(織姫)ｷｬｰｯ！
な… なんだよ あれ…｡
めちゃくちゃだ…！
ｵﾒｴたち 行儀が よくねぇな｡
さては 田舎もんだべ｡
いいか？ 都会には
ﾙｰﾙってもんが あんだ｡
ひとつ 外から帰ったら 手を洗う｡
ふたつ
床に落ちたもんは 食わねぇ｡
みっつ
決闘するときは… １人ずつ｡
ｵﾗの最初の相手は あの
ｺﾝﾍﾟｲﾄｳみてぇな頭の小僧だ｡
それが済むまで お前たちは
ここで おとなしくしてろ！
(茶渡)井上｡
今から ｵﾚが 隙をみて
この岩壁に 穴を開ける｡
その瞬間に ｱｲﾂめがけて
椿鬼を打ち込んでくれ｡
(兕丹坊)なんだ？ まだ 何か
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ やってるだか？
意外と 地獄耳…｡
うむ…｡
≪お～い！ ﾁｬﾄﾞ！ 井上！
黒崎君！ 大丈夫？ ｹｶﾞない？
おぉ！ ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてらぁ！
ちょっと 待っててね 今から…｡
あぁ… そのことだけどな 井上｡
お前と ﾁｬﾄﾞは そこで
じっとしてて くんねぇか？
え？ 何 言ってるの!?
黒崎君 そんなの…｡
いいから いいから｡
心配しねぇで 待っててくれって｡
い～や 断る！
石田君…｡
時間が限られているんだ｡
ここは ｷﾐ一人ではなく→
全員で ことに当たり
速やかに 先に進むべきだ｡
いたのか 石田｡
さっきから いただろ！
(雨竜)こんなときまで いちいち
ｶﾝに触る言い方するな！
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ うるせぇな｡
やれるのか？
ん～… たぶんな｡
(雨竜)たぶんって なんだ！
たぶんって!!
(雨竜)わかってるのか!?
《あ～ もう…》
心配すんなっての｡
心配しないで いられるか…！
いいこと教えてやるよ｡
当初の予定じゃ
ｵﾚは 10日間 ﾌﾙに使って→
死神の力を
取り戻すことになってた｡
だけど 実際
それは ５日で片づいた｡
それじゃあ あとの５日間 ｵﾚは
いったい 何をしていたのか？
…何をしていたんだ？
戦ってたんだよ｡ ５日間
昼も 夜も ぶっ通しで｡
あの ｹﾞﾀ帽子と １対１でな｡
(雨竜)そうか… そこで
戦闘の極意を教わって…｡
いいや｡
(雨竜)え？
あの人は 何も
教えちゃくれなかったさ｡
けど…｡
ｽﾀﾐﾅと 度胸だけは
ｲﾔでも ついたぜ！
話は済んだだか？
別に もともと 待っててくれって
頼んだ覚えもねぇけどな｡
やっぱし ｵﾒｴも田舎もんだな｡
礼儀ってもんが なってねぇ｡
待っててもらったら…
ありがとう だべ!!
(織姫)ｷｬｰｯ！
(雨竜)何が起こってるんだ!?
♪♪～
なんだ… ｵﾒｴ…！
こっちが構える前に
切りかかるのは→
礼儀知らずって言わねぇのか？
ｸﾞﾊﾊﾊﾊ！
(雨竜)…なんか 笑ってるぞ｡
やるな ｵﾒｴ｡ いいぞ｡
ｵﾗの斧を受け止めたﾔﾂなんて
何十年ぶりだべ｡
よ～し… んだら 今日は
久しぶりに 手加減なしでやるべ｡
ここを通ろうとしたﾔﾂのうち→
今まで ｵﾗの斧の１発目を
止めたﾔﾂは ｵﾒｴを入れて ３人｡
けんど… ２発目の技まで
止められたﾔﾂは １人もいねぇど！
♪♪～
よ～し… まだ 立ってるだな？
まだまだ いくど！
くらえ！ 十本兕丹打祭だ!!
い～ち！
に～い！ さん！
しい～！ ごお～！
(丹坊)ろ～く！ し～ち！
何が 起きているんだ？
し～ち！ し～ち！ は～ち！
えっと… ろ～く！ は～ち！
そろそろ ﾌｨﾆｯｼｭいくど！
うお～っ!!
な… な…！
な… なんで ｵﾒｴ…
なんで まだ 立ってられんだ!?
立ってる… 黒崎が立ってるぞ！
(織姫)黒崎君…！
《…そうか！ 一護が
あの男から教わったものは→
ｽﾀﾐﾅでも 度胸でも
戦闘の極意なんかでもない》
((浦原:たしかに彼は 死神として
並外れた霊力を持っている｡
だが その ありあまる力を
扱う術は あまりに拙い…))
《他の死神にあって
ｱｲﾂに決定的に欠けていたもの…｡
それは 経験だ！
そこさえ 補えれば ｱｲﾂは…》
終わりだ…｡
《茶渡:ｱｲﾂは…》
じゃあ 次は こっちから いくぜ｡
《茶渡:ｱｲﾂは 恐ろしく強くなる》
まだだ… まだだど！
まだ ｵﾗの技は
おしめぇじゃねぇど！
２本目の斧!?
受けてみろ！ ｵﾗの最後の必殺技…
万歳 兕丹打祭!!
わりぃ… 潰すぜ その斧｡
な… なんだ…!?
黒崎のﾔﾂ… 今 何やった!?
(雨竜)あの でかいﾔﾂが…
吹っ飛んだぞ｡
危ねぇ 危ねぇ｡
ｵﾗとしたことが うっかり 滑って
しりもちなんか ついちまっただ｡
あ… なんだ？ ｵﾒｴ その顔は｡
さては ｵﾗが 吹っ飛んだと
思ってんだべ？
何言ってんだ ｵﾗが吹っ飛ぶなんて
そったらこと あるわけねぇべ｡
まったく… これだから
田舎もんは 困んべな～｡
待ってろよ！
今 もう１回 ｵﾗの斧で…｡
お… 斧…｡
ﾌﾝ！ 兕丹坊の斧を
一撃で粉砕したか｡
なに!? あの ﾊﾞｶでかい斧を…！
おい！ なんか 言えよ｡
ｵﾗの… 斧が～っ!!
うお～！ 壊れちまった！
壊れちまっただ…！
ｵﾗの斧が 壊れちまっただ！
ああ～っ！ う～…｡
(兕丹坊の泣き声)
今度は 泣きだしたぞ｡
なんなんだ いったい…｡
ｻｲﾚﾝみたい…｡
えっと… なんつぅか…
悪かったな 斧 壊しちまって…｡
なにも ２本とも 壊すこと
なかったよな～ ｵﾚも｡ な？
うっ… ｵﾒｴ… いいﾔﾂだな｡
ｵﾒｴとｵﾗは敵同士… だのに ｵﾒｴは
負けたｵﾗの心配までしてくれる｡
でけぇ…！ なんて 器のでけぇ
できた男なんだ ｵﾒｴは！
いや… つぅか 目の前で
あれだけ泣かれたら→
慰めざるをえないっつぅか…｡
それに引きかえ なんだ ｵﾗは！
斧が折れたぐれぇで ﾍﾞｿﾍﾞｿして…
男として 情けねぇだ｡
うぅ… がくん｡
(兕丹坊)完敗だ！
はあ？
完敗だ！ ｵﾗは 戦士としても
男としても ｵﾒｴに完敗だ！
この白道門の
門番になって 300年…｡
ｵﾗは 一度も
負けたことがなかった｡
ｵﾒｴは ｵﾗを負かした
初めての男だ｡
通れ！ 白道門の通行を
兕丹坊が 許可する！
え？ お… おぉ！
(雨竜)ﾎﾝﾄに ﾎﾞｸたちも
通っていいのか？
ああ｡ ｵﾗは ｵﾒｴたちの
ﾘｰﾀﾞｰに負けただ｡
ｵﾒｴたちを 止める資格は ねぇだ｡
(雨竜)な…！
黒崎が ﾎﾞｸたちのﾘｰﾀﾞｰだって!?
ﾊｯ… 冗談じゃない！
なに ﾑｷになってんだよ お前…｡
黒崎っていうだか ｵﾒｴ…｡
ああ｡ 黒崎 一護ってんだ｡
(丹坊)ｲﾁｺﾞか… ずいぶんとまぁ
めんこい 名前だな～｡
うるせぇよ！ 一等賞の一に
守護神の護だ！ めんこくねぇ！
気ぃつけろよ 一護｡
ｵﾒｴが 何のために→
この門を くぐるのか知らねぇが
こん中は 強い連中ばかりだど｡
わかってるさ｡
そうか｡
いや わかってんなら いいんだ｡
どれ… 今 門を開けるから
のいてろ｡
腰ぬかすなよ～｡
一気に いくど～！
うう… うお～っ！
すげぇ…｡
(織姫)こんなのが
持ち上がっちゃうなんて｡
どうした？ 何 固まってるんだ？
なんか あったのか？
あ… ああ…｡
ん？ 誰だ？
さ… 三番隊 隊長… 市丸 ｷﾞﾝ…！