(一心)ｸﾞｯﾄﾞ ﾓ～ﾆﾝｸﾞ！ 一護～!!
(一心)ｷﾞｬ～～ｯ!!
(黒崎 一護)ﾃﾒｴ 朝っぱらから
息子の寝首かこうとは→
いい度胸じゃねぇか！
やるな 息子…｡
もはや お前に教えることは
何もない！
つか 遊子や夏梨の
ｹｶﾞの様子は どうなんだ!?
ｹｶﾞ？ なんの話だ？
なに…？
(一心)いや～ 奇跡だなぁ！
ﾄﾗｯｸが こんだけ
ｳﾁの中に突っ込んで→
全員 無傷とは…｡
(夏梨)それより→
誰１人 起きなかった
ことのほうが 奇跡だよ｡
《どういうことだ？
２人の傷は ｷﾚｲに消えてるし→
家のﾀﾞﾒｰｼﾞは
事故のせいだと思い込んでる｡
死神流の ｱﾌﾀｰｹｱってﾔﾂか…》
(遊子)お兄ちゃん
早く 朝ｺﾞﾊﾝ食べないと→
遅刻するよ｡
あ あぁ…｡
♪♪～
《ｱｲﾂは ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨとかいう所へ
帰ったのか…？》
(ﾁｬｲﾑ)
(たつき)織姫 今日 お弁当？
(井上 織姫)うん｡
今日は ﾜｻﾋﾞと ﾊﾁﾐﾂ入り
たいやき風ﾗｰﾒﾝ｡
(織姫)たつきちゃんも食べる？
いや いい…｡
おいしいのに… あっ！
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
なんだ 井上か｡
あっ… ごめんなさい｡
一護！ お前 ぶつかっといて
なんだはないだろ なんだは！
あ… わりぃ｡ 大丈夫か？
う うん…｡
ほら｡
(織姫)ひぃっ！
だ 大丈夫！ ﾎﾝﾄに…｡
わﾊﾞたﾊﾞﾚﾋﾞをﾎﾞたﾊﾞﾍﾞﾍﾞなべﾊﾋﾞでﾍﾞ…｡
(たつき)あっ 織姫！
なんだ？ ｱｲﾂ…｡
ｱﾝﾀの目つき 相当 悪いからね｡
それより こんな時間に来て
どうしたの？ もう 昼だよ｡
…ま ちょっとな｡ あとで話す｡
(啓吾)一護 お前んち
ﾄﾗｯｸ 突っ込んだんだって？
まぁな｡
(水色)片付け 終わったの？
そんな簡単に終わるかよ｡
(茶渡)手伝おうか？
いや いい…｡
(啓吾)ﾁｬﾄﾞ お前じゃ かえって
破壊しちゃうんじゃねえの？
次 なんだっけ？
(水色)現国｡
(朽木 ﾙｷｱ)あら～ ｱﾅﾀが黒崎君？
…うっ!!
隣の席になりました
朽木と申します｡
うわっ!! ﾃﾒｴ…！
なんだ？ どうした？ 一護｡
知り合いか？
いいえ 初対面ですわ｡
ね？ 黒崎君｡
転校生の 朽木さんだよ｡
ね～ ﾙｷｱちゃん！
よろしく｡
ひぃっ!!
ｵﾒｴなぁ いったい
何 考えてやがんだよ！
まぁ 怖い｡ なんですの？
私 何か されるのかしら～？
まずは その気色悪い
しゃべり方を なんとかしろ！
あら 一晩で習得したにしては
上出来じゃなくて？
あ～ もういい！ とにかく
なんで ここに いんだよ？
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨとかいうとこに
帰ったんじゃなかったのか？
たわけ｡
あそこへ帰れるのは 死神だけだ｡
今の私に その術はない｡
なんだって？
昨夜 私の 死神としての力は→
ほとんど 貴様に
奪われてしまったのだ｡
…なっ！
知らねえよ そんなこと…｡
おかげで 私は このような義骸に
頼らざるを得んのだ｡
なんだよ？ ｷﾞｶﾞｲって…｡
緊急用に支給されている
仮の肉体のことだ｡
極度に弱体化した死神は
これに入って力の回復を待つのだ｡
それで ｸﾗｽの連中も
お前の姿が見えてたのか…｡
そういうことだ｡ …ともあれ→
貴様には 今後
私に力が戻るまで→
死神としての仕事を
手伝ってもらう｡
…はい？
当たり前だろ！
今 死神の力を持っているのは
貴様なのだ｡
貴様には 断れる権利は…｡
断～る！
なに？
あんなﾊﾞｹﾓﾝと戦うのは
二度と ｺﾞﾒﾝだ！
ﾊﾞｶな…｡ 昨日は
見事に やってみせたではないか！
…それは
身内が 襲われてたからだ｡
赤の他人のためにゃ
とてもじゃねえが戦えねえ｡
期待を裏切るようで
悪いけどな｡
そうか…｡
ならば しかたあるまい｡
おい｡
ん？
ぐっ!!
あ～っ！ ｵﾚの体…｡
ﾃﾒｴ 何しやがった!?
ついてこい｡
なぁ…
どこまで行くつもりだよ？
この辺りだ｡
なんだよ？
指令だ ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨからの｡
おそらく この公園に居ついている
ﾌﾟﾗｽ霊が 狙われるはず｡
≪(男の子)うわぁ～～っ!!
うわぁ～っ！ 助けて～!!
待て！
なんだ！
なぜ 助ける？
あの子は 赤の他人だろ｡
ｸｯ…｡ だからって
助けねえわけにはいかねえだろ！
目の前で襲われてるってのに！
甘ったれるな!!
なっ…！
死神とは すべての
霊魂に 平等でなければならぬ｡
手の届く所 目に見える所だけ
救いたいなど→
都合よくは いかんのだ｡
うわっ！
助けるな！
今 あの子を助けるなら→
他の すべての霊を助けるという
覚悟を決めろ！
どこまでも駆けつけ その身を
捨てても助けるという覚悟をな！
♪♪～
(男の子)うわぁ～っ!!
はっ!!
覚悟を決めたか 一護｡
決まってねえ！
覚悟だとか そんなもん知るか！
ｵﾚは ｺｲﾂを
助けたいから 助けたんだよ｡
ﾃﾒｴは 違うのか？
なに…？
ﾃﾒｴは 昨日
体を張って ｵﾚを助けてくれた｡
あんとき ｢死神の義務だから｣とか
そんなこと考えてたか？
体を張るときってのは
そんなんじゃねえだろ！
♪♪～
少なくとも… ｵﾚは…｡
(ﾎﾛｳの叫び声)
違う!!
♪♪～
大丈夫か？
…うわぁっ!!
おい ｶﾞｷ｡ また こんな怖い思い
したくなかったら→
さっさと成仏しろ｡
♪♪～
見事な魂葬だ｡
…帰る｡
(井上 昊)…あぁっ！
♪♪～
うわっ！
何をする！ やめろ!!
(昊)う… うわぁ～っ!!
♪♪～
どこだ ここは…！
お前たち ｵﾚを どうしようと…｡
(ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｨｯｼｬｰ)迷える魂よ｡
喰らえ あの男の魂魄を…！
あぁ… うわっ！
♪♪～
(ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｨｯｼｬｰ)やれ！
(ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｨｯｼｬｰの笑い声)
♪♪～
(叫び声)
おぉ 神よ！ なぜ 私は
生まれ落ちてしまったの…？
どうか この身を再び
ｱﾅﾀのもとへ お召しください！
いますぐに…｡
うるせぇ～んだ ﾎﾞｹｰｰ!!
何をする！
現代語の勉強中だぞ!!
どこが現代語だ！ ってか
いつまで付いてくる気だよ！
｢死神の仕事をやる｣と
言うまでだ…｡
ﾌﾝｯ！ 勝手にしろ!!
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
おいっ！
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
井上！
あっ 黒崎君…｡
お前 ひかれたのか？
う うん たぶん…｡
たぶんって
平気なのかよ？
うん ちょこんと
当たっただけだから→
もう 復活 復活！
復活 復活って
車はどうした？
ん？
行っちゃったぁ…｡
お前なぁ！
えっ ご ごめんなさい｡
あ あ あ～…｡
まぁ 何もなくて
よかったけど…｡
朽木さん…？
誰だ 貴様は？
ﾊﾞｶ！
ｳﾁのｸﾗｽにいただろ！
井上だよ！ 井上 織姫｡
何？
まぁ ごきげんよう
井上さん｡
ごきげんよう｡
お買い物でらっしゃったの～？
あっ そうだ 夕ご飯!?
ﾈｷﾞと ﾊﾞﾀｰと ﾊﾞﾅﾅと 羊かん…
無事でしたぁ｡ ﾍﾍﾍ…｡
《いったい
何を作る気なんだよ》
あっ？
その足のあざは？
あれ？ 今ついたのかなぁ…｡
車にぶつかったとき？
ひでぇな… 痛いだろ？
ちょっとね｡ でも大丈夫！
ﾎﾝﾄかよ？
あ あの～ どうしたの 朽木さん？
怖い顔して…｡
えっ？ あぁ いや…｡
お大事に～｡
ありがとう｡
送ってこうか？
えっ!?
だ 大丈夫！
ﾎﾝﾄに…｡ じゃ…｡
♪♪～
ったく 危なっかしいﾔﾂだなぁ｡
あの女…｡
ん？ 井上のことか？
親しいのか？
いや 別に…｡
ろくに 話したこともねえな｡
近所に住んでるﾔﾂの
親友なんだよ ｱｲﾂ｡
ただ…｡
ただ…？
３年前だったかな…→
ｱｲﾂの兄貴がｳﾁの病院で
息を引き取って…｡
なに!?
たった１人の
肉親だったらしくてな｡
交通事故だった…｡
((織姫:お兄ちゃん…！
お兄ちゃん！
死んじゃ ｲﾔ！
１人にしないで!!))
あんときの 泣いてた女の子が
ｱｲﾂだったって…→
最近 知ったんだ｡
当時 貴様の霊力は？
あ？
今ほどじゃねえよ｡
ここまで 霊が見えたり→
ﾊﾞｯﾁﾘ 話せるようになったのは
最近だからな｡
やはり…｡
なんなんだよ？
さっきから｡
いや…｡
じゃあな｡
え？ おい…｡
どこに行くんだよ？
帰る｡
どこに？
気になるか？
別に…｡
なら 聞くな｡
ﾔﾛｳ…！
(玄関のﾁｬｲﾑ)
(織姫)は～い｡
あっ たつきちゃん｡
これ お母さんが 織姫にって｡
肉じゃがだってさ｡
え～っ！
(織姫)わ～い！
たつきちゃんちの肉じゃがだ～！
おいしいんだよね これ｡
ほっとくと ｱﾝﾀ→
わけの わかんないもんばっか
食べてるからね｡
(織姫)え～ そうかなぁ？
(たつき)そうだよ～｡
今日だって これ 何？
(遊子)ねぇ お兄ちゃん｡
ｱﾀｼのﾊﾟｼﾞｬﾏ 知らない？
お前なぁ ﾉｯｸぐらい しろって｡
なんか お兄ちゃん
高校 入って 冷たくなったね｡
なってない｡
それに ﾊﾟｼﾞｬﾏも知らん｡
おかしいなぁ｡
ﾜﾝﾋﾟｰｽも 1つ ないんだよ｡
だから なんで お前は
何でもかんでも→
ｵﾚに聞くんだ！
おやすみ｡
[無線]
《指令か？》
…なんだ？ ん？ ん？
[無線]
(通信が切れる音)
一護！
うわぁっ!!
ﾃﾒｴ なんで そんなとこに！
てか そのﾊﾟｼﾞｬﾏ…｡
すべて後にしろ｡ 指令だ！
指令？
来るぞ！
ちょっと待っ… がっ!!
♪♪～
ﾎﾞｰっとするな！ 来るぞ！
頭を狙え！
えっ!?
うぉぉ～～～っ!!
♪♪～
うわっ!!
一護！
♪♪～
だぁっ!!
(叫び声)
ﾊﾞｶﾓﾉ！ むやみに振り回すな！
うるせえ！
やりゃあいいんだろ やりゃあ！
うぉ～～っ！
もらったぁ！
浅い！ …あぁっ！
♪♪～
う… う… うぅ～～！
(叫び声)
《なにっ!?》
はぁ はぁ…｡
逃がしたか｡ 追うぞ！
…どうした？ 一護｡
こっちが聞きたい｡
なに？
今の ｱｲﾂの顔…→
井上の兄貴だった｡
なんだと？
(叫び声)
♪♪～
ひと言 言っておく｡
背後からの一撃で 頭を割る…
それが ﾎﾛｳ退治のｾｵﾘｰだ｡
忘れるでないぞ｡
どういうことだ？
戦いのﾀﾞﾒｰｼﾞを減らすため…→
そして ﾎﾛｳの正体を
決して見ぬようにするためだ｡
なんだよ？ ﾎﾛｳの正体って…｡
見たのだろう？ 貴様も｡
ﾎﾛｳとは すべて 元は
普通の人間の魂だったものだ｡
なっ…！
聞いてねえぞ… そんなこと！
ｱｲﾂら ﾊﾞｹﾓﾝじゃねえのかよ！
倒さなきゃいけねえ
ﾊﾞｹﾓﾝなんだろ!?
そうだ 今は もう ﾊﾞｹﾓﾉだ｡
倒さねばならない！
けど… 元は人間って…｡
恨みや悲しみ…
現世に 思いを残す者の魂は→
なかなか 我々に
魂葬されることなく 放置される｡
そして 自ら あるいは
先んじて ﾎﾛｳとなっている者に→
取り込まれ
新たに ﾎﾛｳとなるのだ｡
そんな…｡
えぇ～っ！ 一護のﾔﾂが!?
うん｡ あっ でも
一緒に歩いてただけよ｡
どうしたの？
…ったく 一護のﾔﾂ→
そんな手が早かった…
あ いや そうじゃなくて…｡
(たつき)ｹｶﾞしたｱﾝﾀを
送りもしないなんて！
うぅん 黒崎君は
送るって言ってくれたけど…→
でも…｡
危な～い！ 立つのよ ｱﾀｼ！
いや ﾁｬﾝﾌﾟ!!
(たつき)何を妄想してるの…？
(織姫)右 右ｱｯﾊﾟｰ！ そこだ！
危ない！ あぁっ 銃が狙って…｡
(大きな物音)
(織姫)うわっ!!
なに？ 今の…｡
♪♪～
(ﾗｯﾌﾟ音)
(叫び声)