(ﾔﾐｰ)うぉ～！
んなﾓﾝ 二度も喰らうかよ！
(ﾙｷｱ)うぅっ！
(一護)待たせたな ｳﾙｷｵﾗ｡
いくぜ… これが ﾃﾒｴの
見たがってた ﾎﾛｳ化だ｡
ﾌﾝ！ よう ｳﾙｷｵﾗ！
この女は もう殺して
いいんだっけか？
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ん？
うぉ～！
石田！
(雨竜)気をとられるな 黒崎｡
自分の相手に 集中していろ｡
ﾔﾂは ﾎﾞｸ一人で十分だ｡
こっちは ﾎﾞｸに任せてくれ｡
(織姫)石田君！
井上さん…｡
でも お前 どうやって？
(雨竜)なんだ？
戦闘中に質問か？
のん気なﾔﾂだ｡ 何が聞きたい？
ﾎﾞｸは 涅ﾏﾕﾘの治療を受けた｡
阿散井を先に治療したから
ﾎﾞｸは遅くなった｡
その阿散井と茶渡君と朽木さんは
まだ戦闘中だ｡
だけど ﾎﾞｸは…｡
石田君！
なんだ!? ﾃﾒｴは！
どっから湧いて出やがった!?
あれだけの力で撃って
貫通しないのか｡
思っていた以上に 頑丈だな｡
ﾃﾒｴ…｡
ついて来い｡
ここだと
何かと邪魔になるだろう｡
石田 大丈夫かよ!?
言っただろ ﾔﾂはﾎﾞｸに任せろと｡
おもしれえ ｳﾙｷｵﾗ
ｱｲﾂは ｵﾚがもらうぜ｡
(ｳﾙｷｵﾗ)好きにしろ｡
ﾍﾍｯ｡
そんなに あの男が心配か？
んなわけねえだろ｡ いくぜ！
ﾊﾞｶだな お前｡
わざわざ 死にに来やがって｡
遅れてきたくらいなら
逃げればよかったのによ｡
そういう言い方は
やめてくれないか？
まるで ここに来るのを
ためらっていたから➡
遅くなったみたいじゃないか｡
そうじゃねえのか？
違うな｡
うさん臭い科学者が ﾎﾞｸの治療を
ﾉﾛﾉﾛとやっていただけだ｡
じゃあ その うさん臭い科学者
ってﾔﾂを恨むんだな｡
ｿｲﾂのせいで ｵﾚに
殺されるんだからよ！
ｷﾐに言われなくても
十分 憎いさ｡
その
うさん臭い科学者ってﾔﾂはね｡
ﾃﾒｴ… 笑わせやがる…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾙﾄﾞﾎﾞｰﾝ)どうしました？
辟易しましたか？
神にも似た
この ｱﾙﾎﾞﾗの能力…｡
忠実な兵士を 無限に
発生させ続ける このｶﾗﾍﾞﾗｽに…｡
ﾌﾝ｡ 藍染様に造物主のごとき
力を与えられたこの私ですら➡
ｴｽﾊﾟｰﾀﾞになることはできなかった｡
その偉大なるｴｽﾊﾟｰﾀﾞに➡
あなたたちごとき烏合の衆が
楯突こうなど愚の骨頂｡
ここで果てなさい｡ 死神！
うぉ～！
ｸｿが！
んなもん 二度も喰らうかよ！
ﾊﾊｯ｡
避けるのだけは速えみてえだな｡
ｸﾞﾊﾊｯ｡
おっ｡
ｷﾐは避けるのも速くなさそうだな｡
おぉっ！
次は何発ほしい？
あぁ？ この程度かよ？ うぉ～！
こんなもん いくら当たっても
一緒だ｡ 避けるまでもねえ｡
《あの程度じゃ効かないか｡
黒崎》
ﾌｯ｡
この女か？
例の仮面を出さないのは
この女がここにいるからか？
ならば…｡
違え｡ んなわけねえだろ｡
ならば出せ 仮面を｡
知るか！
《黒崎は霊圧を
完全に出し切れていない｡
もし そうすれば井上さんが
その霊圧に耐えられないからだ》
おっ
なんか少し変わったみてえだな｡
ああ｡ ﾎﾞｸもｷﾐと
時間を潰しているﾋﾏはないんだ｡
何度やっても同じだ｡
ｷﾐは ﾎﾞｸが常に同じことをすると
思わないほうがいい｡
わからねえﾔﾂだな｡
ﾌｯ なんだ こんなもん｡
うっ｡ うおぉ…｡
それは今までの攻撃とは違い➡
ｷﾐの霊子結合を弛緩させ
奪いやすくするものだ｡
ｱﾗﾝｶﾙのｲｴﾛでも貫通は可能さ｡
おぉ～！
ﾅﾒんじゃねえ ｻﾞｺが！ うぉ～！
ﾊｧ ﾊｧ｡
(ﾙﾄﾞﾎﾞｰﾝ)たいしたものですね｡
これだけの数の兵士たちを相手に
まだ戦い続けるその気力｡
いやはや ｱﾅﾀという死神は
底が知れない｡
しかし この戦いにも底はない｡
限界なくあなたの相手を
させていただきましょう｡
くっ｡
《この数におされては 本体である
ﾙﾄﾞﾎﾞｰﾝに近づけもしない｡
このままでは いたずらに➡
こちらの体力が
消耗していくだけか…》
あ～！
うっ！
うわっ！
うお～！
ﾌﾌﾌ…｡
うわ～！
恋次！ 茶渡！
(ﾔﾐｰ)どうした？ ずいぶん
涼しい顔してたみたいだが➡
だいぶ暑苦しい顔になってきたぜ｡
暑苦しいｷﾐに言われたくはないね｡
あ？ ﾊｯ… 口の減らねえ野郎だ｡
霊子を奪うだかなんだか
知らねえが➡
この程度の力じゃ
役には立たねえんだよ！
やっぱﾃﾒｴより あの死神のほうが
おもしろそうだ｡
なんたら言ってた科学者に
助けてもらったのに➡
残念だったな｡
あまり その科学者のことを
言わないほうがいい｡
後悔したくなければね｡
ほざけ！
ｹｯ！ どこを狙ってやがる｡
ﾑﾀﾞなんだよ！
ぐあっ!!
打つ手なしか｡ そろそろ死ぬか？
物覚えの悪さに関しては
黒崎と一緒だな ｷﾐは｡
ただﾎﾞｸが やみくもに
ｷﾐを狙っていたと思うか？
あ？
ﾎﾞｸの狙いはｷﾐじゃない｡
陣を作り ｷﾐを誘い込む｡
それこそが ﾎﾞｸの目的さ｡
何だ これは!?
ぐあ～っ!!
言っただろ｡
ｷﾐは ﾎﾞｸが常に同じことをすると
思わないほうがいい と｡
恋次！ 茶渡！
(恋次)なんだよ ずいぶんと
手間どってるじゃねえか｡
お前たちは どうなのだ？ 下は…｡
片付けたに決まってんだろ！
こっちは すでにｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｺﾝﾋﾞだぜ｡
お前に名ｺﾝﾋﾞ面されて
茶渡も ずいぶん迷惑であろう｡
なんだよﾃﾒｴ！
助けにきてやったのによ！
誰も助けてくれとは
言っておらぬだろう！
なんだと!?
(茶渡)むぅ…｡
(ﾙﾄﾞﾎﾞｰﾝ)援軍ですか｡
人数が増えたところで
何も変わらないというもの｡
３人には３人相応の兵士を
送り込むだけのこと｡
兵士を無数に増やせるのか｡
何かの果物みてえだな｡
いや 果実は無数には増えない｡
あ!?
水やってりゃ増えるだろうが｡
植物というのは
そんな単純なものじゃない｡
いいんだよ！ 細けえな！
より仲よくなったようだな
お前たち｡
植物か…｡
どう戦う？ ﾙｷｱ｡
この数 ｷﾘがねえぜ｡
お前たちは ﾔﾂの兵士たちを
片っ端から頼む｡
ﾔﾂは私が｡
いいだろう｡ いくぜ！
うお～っ！
ｴﾙ･ﾃﾞｨﾚｸﾄ！
♪♪～
本来 ｼｭﾌﾟﾚﾝｶﾞｰは
１対１の対戦では➡
あまりに時間がかかりすぎて
使えない技なんだが➡
ｷﾐがﾎﾞｸ相手に遊んでくれた分➡
何も警戒しないでくれて
助かったよ｡
うぉ～！
ﾃﾒｴ 調子に乗りやがって！
まだ立ち上がれるとは
やはり相当 頑丈だな｡
うるせえ！
だけど… その先は気をつけて｡
うぉ～！
例の
うさん臭い科学者にもらった➡
ｱﾗﾝｶﾙ専用の
地雷を仕掛けておいたから｡
石田君…｡
つくづく物覚えが悪いな｡
あの陣に
ｷﾐを誘い込むことこそが➡
ﾎﾞｸの最大の目的だと
説明したはずだが？
あれは
偶然あそこに作ったんじゃない｡
もともと仕掛けておいた
地雷の位置を把握したうえで➡
ｷﾐとの距離を逆算し
あの場所に作ったんだ｡
むやみに動かないほうが
身のためだったのに…｡
ｸｿ… ｶﾞｷが～！
ｷﾐが
ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛの言ってたﾔﾐｰだろう？
あぁ!? だったら何だってんだ!?
気の毒だと思ってさ｡
ﾎﾞｸが ここに現れなければ
もう少し暴れられただろうに｡
ぐぅ～！ あぁ～っ！
ﾏｰﾗ･ｽｴﾙﾃ… 同情するよ｡
うぉ～！ うぉっ！
ｸｿ～！
ここに来る途中のすべての階で
柱をいくつか折っておいたから➡
きっと地上まで
一気に落ちられるよ｡
石田… 大丈夫か!?
幽霊にでも見えるか？
いや そうじゃねえけど 今の…｡
今の爆発は
涅に持たされた地雷のものだ｡
霊圧ｾﾝｻｰの範囲内に
ｱﾗﾝｶﾙが入ると爆発する｡
下の階の天井を削って
埋めておいた｡
あのﾔﾐｰというのが➡
地雷原に追い詰めている
こちらの狙いなど何も考えず➡
戦ってくれたおかげで
うまく策が当たったというわけさ｡
他に何か疑問があるか？
最初から疑問なんか１個もねえよ｡
勝手にﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべりやがって｡
めんどくせえﾔﾂ｡
井上を頼む｡
ｵﾚの霊圧が井上の六花で
防ぎ切れなくなったら➡
お前が体張って護ってくれ｡
言われなくても そのつもりだ｡
待たせたな… ｳﾙｷｵﾗ｡
いくぜ…
これが ﾃﾒｴの見たがってた➡
ﾎﾛｳ化だ！
うぉ～！
♪♪～
待て！
ｸｿｯ どこまで行く気だ！
♪♪～
ここは…｡
ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽの天蓋の上？
(ｳﾙｷｵﾗ)そうだ｡
なんだ!?
この霊圧…｡
おぉ… これは…｡
ｳﾙｷｵﾗ様が…｡
ｳﾙｷｵﾗ様が 天蓋を破られた！
黒崎君…｡
♪♪～
(ｳﾙｷｵﾗ)ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽの天蓋の下で➡
禁じられているものが ２つある｡
ひとつは ｴｽﾊﾟｰﾀﾞのために
存在するｾﾛ… ｸﾞﾗﾝ･ﾚｲ･ｾﾛ｡
そして もうひとつが➡
ｸｱﾄﾛ以上の ｴｽﾊﾟｰﾀﾞの解放｡
どちらも強大すぎて➡
ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽそのものを
破壊しかねないからだ｡
とざせ… ﾑﾙｼｴﾗｺﾞ｡
♪♪～
動揺するなよ｡
構えを崩すな｡
意識を張りめぐらせろ｡
一瞬も気を緩めるな｡
♪♪～
うっ…｡
反射的に 月牙を出したか｡
賢明な判断だ｡
そうしていなければ
今頃 ｷｻﾏの首は➡
ｵﾚの足もとにあった｡
♪♪～
今日は第五の塔について
説明しよう｡
第五の塔は階段がなく
上階に行くには➡
外側を飛行して侵入するか➡
上の階の天井を
壊して進むしかない｡
天井の壁は厚く 柱の数も多く➡
耐震精度は ﾊﾞｯﾁﾘだ｡
なんで そんなこと知ってんだ？
説明したじゃないか！
たどり着くまでに 柱折ったり➡
天井削って 地雷設置したって！
おまっ！
すごい格好して何やってんだよ！
う… うるさいな！
＜改ざんＢ－ＣＡＳカードによる
不正視聴は➡
刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?