♪〜
〜♪
（元柳斎重國(げんりゅうさいしげくに)）
これより 臨時隊首会を始める
（元柳斎重國）
旅禍(りょか)の侵入を確認した
下達(かたつ) 一つ
各隊は 第二級警戒態勢にて布陣
一つ 事の重要性に鑑み
特別措置として
十番隊隊長 日番谷冬獅郎(ひつがやとうしろう)を
旅禍捕捉の責任者とする
（日番谷）はっ しかし…
（元柳斎重國）
情報が錯そうしておる
なおかつ 技術開発局よりの
情報漏えいの問題もある
正しき情報を統括し
各隊に 徹底する措置と考えよ
はっ
一つ これが最も重要である
旅禍と遭遇した者は
迷わず これを抹殺せよ！
んっ…
（住民たちのざわめき）
（男性）おい こっち来るぞ！
（男性）えっ!?
（住民たち）うわああっ！
（住民たちの悲鳴）
もう出ている隊はあるか？
（隊員）二番隊 大前田(おおまえだ)副隊長が
隊員数名を連れて
出撃しております
他には？
（隊員）七番隊 射場(いば)副隊長
同じく 流魂街(るこんがい)に向かいました
（日番谷）
よし その調子で情報を束ねろ
各隊からの報告は
すべて うちに集め—
１つも聞き漏らすな
（隊員たち）はっ
（古賀(こが)）静かですな
（狩矢(かりや)）
なあに そのうち騒がしくなるさ
（大前田）いたぞ！
（大前田）一番乗りだぜ
（射場）わしじゃ 一番乗りは
（射場）
白昼堂々 乗り込んできくさって
ようやるのう
（狩矢）フッ
（古賀）
狩矢さん
任せてもらっていいですか？
ああ ちょうどいい 試してみろ
ツァイゲディッヒ ダルク
（大前田）ぬう？
（隊員たち）ううっ…
（ダルク）ハ〜イ お元気？
（大前田）ぬう!?
（射場）おおっ!?
（ダルクの息を吸う音）
あら ここの空気 おいしいわね
いい感じだわ
ほう バウントっちゅうのは
そげな術を使いよるんかいのう
フン 腰抜けが
己の力で勝負せんかい！
（指を鳴らす音）
あの野郎 霊子(れいし)を吸収してるぞ
何もんじゃい おんどらあ
（古賀）
化け物を見るような目で
見ないでくれ
これでも れっきとした人間だ
ただ 普通の人間よりは
優れているというだけだ
フッ
（大前田）んんっ… やれ！
（隊員たち）おりゃあ！
ダルク 潰せ
はーい
私も すっごく気持ちがいいわ
（隊員）うわあ だあっ！
（隊員たちの悲鳴）
おおっ
（隊員たちのうめき声）
おい！
（射場）ハァ ハァ ハァ…
ナメくさりおって
（ダルク）フッ フフフ…
いいっ… おい
誰か もう いねえのか？
私 すっごく強くなってる はっ！
うあっ ううっ… はあっ！
（ダルク）ウフフフ…
誰か 俺を助けに来んか！
う… うっ うあああっ…
ダメよ 体力の無駄だってば
（大前田のうめき声）
うおっ うっ
大前田！
丸腰のヤツを襲うんは好かんが
やむをえんのう
何じゃと!?
（ダルク）ふっ
ぐあっ
（ダルク）フッ ハハハハッ…
（射場）ぐあっ あっ…
ていっ！
うっ！
ううっ… ぐっ
うっ ううっ… あっ
それでも死神か
身の程を… 知れ！
（射場）ぐうっ…
うわあっ！　あっ
あっ
どうだ
いいですね
ここには
純度の高い霊子が無限に存在する
そうか では 行こう
ハッ
（隊員たちのざわめき）
（隊員）何という…
救護班を呼べ！
はっ
他の者は守護配置
被害状況を把握せよ
（隊員）
大前田副隊長
しっかりしてください！
（大前田）うおっ ううっ…
（隊員）手を貸してくれ
（隊員）
日番谷隊長
七番隊の射場副隊長です
（日番谷）無事か？
（隊員）
かろうじて意識はあります
（乱菊(らんぎく)）隊長！
ん？
（乱菊）
遅くなりました
ただいま 戻りました
（日番谷）松本(まつもと)
申し訳ありません
任務遂行を果たせず
旅禍の侵入を許しました
派遣したのは俺だ
責任は俺にある 気にするな
はい
（日番谷）何か分かったことは？
報告するようなことは何も
ただ バウントは
居場所の特定が困難です
今も 察知できた霊圧は
２人の副隊長のものだけでした
チッ やっかいだな
引き続き 捜索を続ける
（隊員たち）はっ
松本 本隊復帰だ
（乱菊）はい
（一護(いちご)）また来ちまったな
（ルキア）ああ
（一護）さっきの霊圧 感じたか？
（ルキア）
ああ 死神の誰かが
バウントとやり合ったようだ
でも
バウントの霊圧は感じなかったな
こっちでも 現世と同じか
（夜一(よるいち)）
何を感慨にふけっておるのだ？
この緊急事態に
（一護）あ？
（りりん）
そうだよ そのツーショットの背中
あ〜 キモい 恋人じゃあるまいし
（一護）なっ…
何を言っておるのだ りりん
（りりん）ふーんだ！
何だか分からないけど
感じ悪いのよねえ
（蔵人(クロウド)）まあまあ 落ち着いて
今 ここで仲間割れしたら
バウントに負けちゃいますぞ
（之芭(ノバ)）そのとおりだ
知らない！
（織姫(おりひめ)）
黒崎(くろさき)くん 朽木(くちき)さん 大変 大変！
（ルキア）どうしたのだ？
（チャド）引っ越してる
（一護）はあ？
うーん 空鶴(くうかく)のヤツ
相変わらず引っ越し好きじゃのう
夜一さん どこに引っ越したか
分かんねえのかよ
心当たりを捜してみるか
あった！
（織姫）
アハッ やっと見つけた ハハッ
（チャド）懐かしいな
（石田(いしだ)）そうかな
（チャド）ああ
妙じゃな 引っ越しすると
いつもデザインを変えるんじゃが
相変わらず
美的センスのかけらもないな
お前の絵もな
ううっ！
黙れ
いったっ！
こういうのは いつも
コンの役割なのに… あっ？
（一護）コンは どこ行った？
（織姫）あっ
おや？　そういえば いませんな
変ね こっちの世界には
一緒に来たはずなのに
ええっ…
コンちゃん はぐれちゃったの？
どうしよう 捜しに行く？
まあ 彼なら大丈夫でしょ
生命力全開ですからね
（之芭）うん
（りりん）そうね
（岩鷲(ガンジュ)）うえっ ああっ！
（岩鷲の叫び声）
（一護たち）あ？
この声は…
（コン）一護！　姉さーん！
（コン）
何だよ こんな地の果てまで
一緒に来たってのに
誰だよ はぐれたのは
俺だよ クソ！
（隊員）
ここは封鎖された
ああっ 入っちゃいかん！
（コン）ん？　何だ？
（コン）もしもし？
（住民たち）あ？
何があったんで？
（男性）ええっ!?
（女性）
うあーっ！
何 これ!?
（男性）変な小動物がいるぞ
（コン）えっ… えっ!?
（男性）
これは きっとバケモンだ！
ち… 違います
俺は ちゃんとした改造魂魄(かいぞうこんぱく)で
何だ？　そりゃ
きっと その変な小動物が
この家 壊したのよ
そ… そんなことするわけねえって
つか できねえっつうの
（コン）ひえ〜！
（男性）捕まえろーっ！
（コン）
こんな所で朽ち果ててたまるか！
生きてやる
ぜってえ生き抜いてやる！
負けるもんかーっ！
（空鶴）このバカ野郎が！
（岩鷲）いいっ いい… 痛い痛い
（空鶴）
“現世で
妙な事件が起きてる”って—
夜一から聞いて
何かの役に立つだろうって—
気ぃ利かして
てめえを派遣したんだろうが！
おっしゃるとおりです
それを“コンビニのバイトに夢中で
何しに行ったか忘れた”だ？
（空鶴）ありえねえだろ！
（岩鷲）うわあ！
（衝突音）
（岩鷲）うえっ
ああ… ああ…
（夜一）相変わらずじゃな
わりいな 役に立てなくて
つうか 空鶴さん
コンビニ知ってんだ
（空鶴）知ってちゃわりいか
（一護）え？
てめえ 俺のこと バカにしたろ
いや 全然 そんなことは
俺は 今 虫の居所が悪いんだよ！
（一護）ああっ うっ
くはっ かっ…
一護 余計なこと 言うんじゃねえよ
お… 俺が 何 言ったってんだ
まとめて 根性 入れ直してやんぜ
（２人）ひやあああああっ！
（岩鷲たちの叫び声）
（夜一）空鶴…
（ルキア）“口は災いのもと”だ
（岩鷲）何だよ
（一護）うっ いっ いい…
（岩鷲）うっ うう…
（空鶴）で？
（夜一）
バウントのリーダー
狩矢という男は
“尸魂界(ソウル･ソサエティ)に 復讐(ふくしゅう)する”と
確かに言っておった
ヤツらを生み出したのは
技術開発局の前身じゃ
にもかかわらず—
ソウル･ソサエティには
その記録は ほとんど残っていない
（空鶴）どういうことだ？
（夜一）
“臭いものには蓋”
そんなところじゃろ
バウントたちが
どういう方法で—
復讐をしようとしているのかは
分からない
だが ヤツらとて 障壁で囲まれた
瀞霊廷(せいれいてい)に入ることは—
容易じゃないことぐらい
理解しておろう
ヤツらが何を考えているのか
動きを探りたいってわけか
ああ じゃから
人数が多くてすまぬが—
ひとまず
ここに滞在させてくれんか
流魂街は広い
だが ここにおれば
何かと動きやすい
金彦 銀彦(こがねひこ しろがねひこ) メシは大丈夫か？
（金彦）全身全霊を懸けて
（銀彦）
30人前までなら いけますので
（空鶴）
よし
バウントの侵入を許したのは
ある意味
うちのバカ弟の不始末だかんな
だだだ… な… 何でだよ 姉ちゃん
俺は別に…
どへっ… はい
すべて 私のせいです
フッ 狭い家だが好きに使いな
ところで てめえら どうやって
そのバウントの居場所を捜すんだ？
（蔵人･りりん）ジャジャーン！
（蔵人）
それは我々に
お任せあれでございます
（空鶴）何だ？　この変なもんは
（蔵人）ドテッ！
バウントの霊圧を
察知するために—
浦原(うらはら)さんが作った改造魂魄だ
おお！　改造魂魄か
人形に入れるとは
（之芭）ああ…
さすが浦原 面白いことをする
あっ いや ですから…
驚くとこが違うって
それと もう１つ
皆に頼みたいことがある
何だよ
蘭島(ランタオ)という人物の情報を
集めてくれぬか
（石田）蘭島？　誰です？
ああ
（夜一）一護
（一護）あ？
おぬし 狩矢から
バウント発生の歴史を聞いたな
その昔 バウントを発生させた
研究者のリーダー それが蘭島だ
（一護）
えっ 何だって!?
（ルキア）
その蘭島という人物が
まだ生きているというのですか？
（夜一）
うん 瀞霊廷から追放され
すでに1000年以上たつが—
うわさでは
流魂街の奥底で生きておるという
よし！
じゃあ その野郎に会えれば—
バウントについて 何か分かるかも
しれねえってことだな
ああ
よーし！
それじゃ メシにするか
金彦 銀彦 支度できてるな？
（銀彦･金彦）
はっ！　食堂にどうぞ
そういえば ずっと
何も食べてなかったから—
おなかすいちゃったね
（チャド）うん
すみません ごちそうになります
（空鶴）夜一
（夜一）何じゃ？
他に話すことはないのか？
（夜一）何がじゃ？
（空鶴）
とぼけてんじゃねえよ
知ってること 全部 教えろよ
何で 瀞霊廷に行かねえんだ？
ここのほうが
便利だってことだけじゃねえだろ
（夜一）
バウントに加担しておる
死神が１人おるのじゃ
ヤツは霊圧は もとより—
姿そのものを
消す力を持っており—
今でも瀞霊廷に侵入しておる
ほう…
（夜一）
最近 起こった
資料室や技術開発局の—
データベースの封鎖は—
その死神
一之瀬(いちのせ)がやったと見て間違いない
そして 涅(くろつち)マユリが
バウントに興味を持つよう—
データを操作したのじゃろう
涅のヤツ 単純な手に
まんまと引っ掛かりおって
滅却師(クインシー)の力を用意し—
ソウル･ソサエティに
呼び込んだのじゃ
（空鶴）なるほどな
つまり その一之瀬に
手の内を読まれぬよう
別の場所に潜むことに
したってわけか
（夜一）砕蜂(ソイフォン)が ひそかに
瀞霊廷の警備を
強化しておるが—
今までの経緯から考えて—
ヤツの侵入を阻止するのは
至難の業じゃろう
だろうな
（夜一）
それに わしは一度
ソウル･ソサエティを離れた身じゃ
いまさら 瀞霊廷に入るのは
面倒じゃしのう
フフフッ
どっちかっていうと—
そっちの理由のほうが本音だな
わしは
自由にやらせてもらうまでじゃ
（空鶴）勝てそうか？
分からん
まあ いいぜ
こっちは面倒事は大好きなんだ
協力は惜しまんぜ
（夜一）すまんな
ここからは別行動を取る
りりん 蔵人 之芭を使って
バウントを捜せ
居場所を突き止めた者は
微弱な霊圧をもって各人に知らせる
（ルキア）よいな
（一護たち）うん
ルキア お前は どうすんだ？
こっちに戻ってきた以上—
私は 自分の隊に
原隊復帰しなければならん
だいぶ 遅れてしまったが
これから行ってくる
そうか 分かった
ムチャをするなよ 一護
ああ
（りりん）バッカみたい！
（一護）あ？
私が真っ先に
バウント見つけ出してやる
ルキアになんか…
ルキアになんか負けないんだから！
負けるもんかーっ！
何だ あいつ
（ルキア）ん？
こらあ
いわゆる１つの嫉妬ですな
（之芭）ああ
（一護）ったく 何 考えてんだか
（ルキア）誰にだ？
（蔵人）あっ いや ですから
おい 石田
グズグズしている暇はない
僕は １人で捜す
少し１人にさせてくれ
石田！
大丈夫だ
（一護）よし 蔵人
（蔵人）はい！
（一護）井上(いのうえ)を頼むぜ
お任せください！
井上も無理すんなよ
分かってる
よし 行くぜ！
（ルキア）
相変わらず
流魂街のほこりっぽさは変わらんな
（りりん）
ムカ ムカ ムカ ムカッ…
あーっ！　もう
何で こんなにムカついてんのよ 私
ムカついてることに
ムカつくってえの！
まったく もうーっ！
あっ この気配… ううっ…
出た！
わあああっ！
ん…
（せき込み）
あっ…
（ヨシ）ああ？　よう！
うっ… 貴様…
（ヨシ）また あんたか
奇遇だね
まあ いいや
ツァイゲディッヒ ニーダー
んんっ…
♪〜
〜♪
（りりん）
あんたがバウント対策の責任者？
（日番谷）
何だ？　お前
（りりん）
私は改造魂魄のりりん
バウント捜索のエキスパートよ
（日番谷）ホントか？
（一護）残念ながらホントだ
欲しけりゃ 十番隊に貸し出すぞ
（日番谷）
いや
悪い予感がするから遠慮しておく
（りりん）
失礼ね！
（コン）「死神図鑑」
（恋次(れんじ)･花太郎(はなたろう)）ゴールデン
（恋次）
花太郎！
あの子どもは どうだ？
（花太郎）
ああ 恋次さん
もう大丈夫です 峠は越えました
ハァ… そうか よかった
（花太郎）皆さんは…
（恋次）ソウル･ソサエティだ
優しいんですね 恋次さん
わざわざ
様子を見に来てくださるなんて
（恋次）
ああ それもあるけどよ
ここを引き払う前に
掃除しとけって言われてたからよ
（花太郎）ええっ!?
（恋次）サッサッサッと