＜破面との決戦は 冬｡
一護 茶渡 石田 ﾙｷｱ 織姫は➡
残された わずかな時間で
少しでも 己の力をあげるために➡
過酷な修行に 挑んでいた｡
一方 空座町に留まる
日番谷先遣隊もまた➡
次々 出現する 強力な ﾎﾛｳと
戦いながら➡
決戦に向けた 準備を続けていた｡
そんななか 事態が急変する＞
♪♪～
(ﾘﾝ)反応です！
破面反応 ありました！
(鵯州)限定解除は!?
許可済みです！
(鵯州)反応は!? 何色だ！
紅色反応…➡
十刃です!!
♪♪～
(日番谷)十番隊隊長…➡
日番谷 冬獅郎だ！
(ﾔﾐｰ)奇遇じゃねえか…
ｵﾚも 10だぜ｡
破面 No.10 ﾔﾐｰだ！
(弓親)ｷﾐも 十刃かい？
(ﾙﾋﾟ)そうだよ｡ 名前は ﾙﾋﾟ｡
(ﾙﾋﾟ)階級は No.６｡
(羅武)ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨから 仲間が来て
張ってんだろっ！
(羅武)そっちにまかせておけって｡
(黒崎 一護)放せっ！
こういうときのために
修行してんだ！
今 行かねえで どうすんだよ！
♪♪～
(平子)行かしたれ｡
(浮竹)朽木！ 鬼道衆が
開門処理に 入っているはずだ！
(朽木 ﾙｷｱ)はい！
(井上 織姫)あっ 待って！ 私も!!
お前は ﾀﾞﾒだ 井上！
私と一緒に 穿界門を通っても
地獄蝶を持たぬ お前は➡
自動的に 断界へ送られる｡
今 断界を 安全に
通過できるように➡
界壁固定の指示を 出しておいた｡
(浮竹)気は急くだろうが
こういうときこそ➡
焦らないことが 大事だよ｡
いいね？
先に行って 待っているぞ｡
♪♪～
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)よぉ 捜したぜ 死神｡
こっちの ｾﾘﾌだぜ｡
見せてやるよ…➡
この１か月で ｵﾚが どれだけ
変わったのかをな!!
卍解！
♪♪～
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)卍解かよ…
それが どうした？
忘れたのか？ ﾃﾒｴは その卍解で
ｵﾚに 手も足も 出なかったんだぜ｡
そっちこそ 忘れたのかよ？
ﾃﾒｴは 卍解した ｵﾚの技で➡
その傷を つけられたんだぜ｡
一つ 訊きてえ… ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
お前… 腕は どうした？
捨ててきたんだよ➡
ﾃﾒｴを ぶった斬るのに
腕２本じゃ 余計なんでな｡
そうかよ…｡
それじゃあ
手加減は 必要ねえな！
そうしろ！ 死にたくなけりゃな!!
《今の ｵﾚが ﾎﾛｳ化してられる
時間は 11秒ﾌﾗｯﾄ｡
その間に 片をつける!!》
な… なんだ そりゃ!?
悪いな… 説明してるﾋﾏは
ねえんだ｡
月牙天衝！
は～っ!!
ふんっ!!
何だ こりゃ？ 涼しいぜ！
《ﾁｯ… 限定解除してても➡
十刃とは
卍解じゃねえと ﾑﾘか…》
ぐわっ！
だ～から １対１じゃ
勝ち目ないって言ってんじゃん｡
(ﾙﾋﾟ)わかんないの？
うるさい！
ﾊｧ～｡
ｷﾐからも何か言ってやんなよ｡
そろそろ ﾎﾝﾄに殺っちゃうよ｡
(一角)２対１は趣味じゃねえ｡
あ～ そう！
めんどくさ…｡
ん？ ﾌﾌ…｡
(ﾙﾋﾟ)ﾔﾐｰ！ そっちの子も
あぁ!?
ﾎﾞｸに譲ってよ｡
(ﾙﾋﾟ)ｺｲﾂら ｳﾀﾞｳﾀﾞ めんどいからさ➡
一気に ４対１で やろうよ｡
ﾎﾞｸが解放して
まとめて相手してあげるからさ！
《斬魄刀… 解放…》
♪♪～
(日番谷)させるか!!
卍解！
大紅蓮氷輪丸!!
はぁ～!!
縊れ… 蔦嬢｡
♪♪～
どうした… こんなもんか？
解放状態のﾃﾒｴの攻撃ってのは｡
(ﾙﾋﾟ)ﾊﾊﾊ！ よく防いだね｡
でも 正直 止められるとは
思わなかったな…｡
ちょっと ｼｮｯｸだったよ｡
(ﾙﾋﾟ)意外と やるもんだね
隊長ｸﾗｽってのは｡
ﾌﾌﾌ…｡
でもさ もし 今の攻撃が…｡
８倍になったら どうかな～？
なん… だと!?
(ﾙﾋﾟ)ﾌﾊﾊﾊ～!!
ｸ… ｿ…｡
(松本)隊長!!
言ったろ？
４対１でいこうよ ってさ｡
あっ ごめ～ん！
４対８だっけ？
ｸｿ… まだか!?
あった！
恋次！
(恋次)おう ﾙｷｱ！
恋次 何をしている？
十刃出現の連絡を
受けておらんのか？
いや 受けたには受けたんだが➡
ちょっと修行のしすぎで
霊圧を消耗しちまって…｡
(蔵人)ﾏｯｻｰｼﾞ中です！ ﾊｲﾊｲ！
たわけが！
何をやっておるのだ！
すまねえ… けど➡
中途半端な状態で
戦える相手じゃねえ｡
それで 浦原さんが出た｡
浦原が？
((ﾃﾒｴは 力を使い過ぎてんだよ！
ｵﾚが行くから
ﾃﾒｴは ここで休んでろ！
(茶渡)しかし！
(浦原)そうっすね…➡
阿散井さんの言うとおりっす｡
だけど 阿散井さんも
消耗しているのは同じこと｡
(浦原)お二人とも
ここで休んでてください｡
代わりに…｡
ｱﾀｼが出ます))
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)この力…➡
死神のもんじゃねえな｡
ﾃﾒｴ… この１か月で➡
いったい 何をしやがった!?
説明してるﾋﾏは…
ねえって言ったろ｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)ぐわぁ！
♪♪～
ｸｿが～!!
虚閃!!
くそが～！
♪♪～
うぉぉぉ～！
おら！
♪♪～
終わりだ… ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
うぉぉぉ～！
《仮面が…》
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)終わりだな 死神！
《ｵﾚの… 仮面…》
どうやら 今の力…
随分 ﾑﾘして使ってたらしいな｡
仮面 外れたら とたんに
息が上がってんじゃねえか｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)終わりだ 死神…｡
ｵﾚも随分 食らっちまったが➡
結局は ﾃﾒｴの力じゃ
ｵﾚには 勝てねえってことだ!!
♪♪～
ﾑﾀﾞだよ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾙﾋﾟ)なんだ 話になんないねぇ｡
ｷﾐたち ﾎﾝﾄに護廷十三隊の席官？
つま～んない！
くそ！
(ﾔﾐｰ)あ～ 暇だ…｡
ﾙﾋﾟの野郎
１人で全員とりやがって！
だからって 他のﾔﾂ捜しに行くのも
めんどうだしなぁ｡
(あくび)
あ？
よぉ！ よぉ こら新入り！
お前 何してんだよ!?
はぁ～｡
あ～｡
(ﾔﾐｰ)はっ！ あ～ 暇だ…｡
松本！
(弓親)乱菊さん！
うっ！
(一角)弓親！ くそ 何しやがる！
なんという 醜い！
くそ～！
(ﾙﾋﾟ)おねえさんさ～
いやらしい体 してるよね～｡
いいな～ ｾｸｼｰだな～｡
穴だらけにしちゃおっかな～｡
ﾃﾒｴ！
やめろ！
(浦原)いや～
間に合った 間に合った～｡
危なかったっすね～｡
誰だよ… ｷﾐ？
あっ こりゃどうも～
ごあいさつが遅れちゃいまして｡
(鬼道衆)井上様 井上 織姫様！
断界界壁固定 終了いたしました｡
お通りください｡
はい｡
気をつけて｡
ありがとうございます｡
いってきます！
え？
お伴致します｡
ええっ いいです そんな｡
あなたは もう旅禍ではない｡
客人です！
(織姫)客人？
客人の往来には➡
地獄蝶を外した 死神２名が
同行するのが 習わし｡
煩わしいでしょうが
ご容赦を！
はい じゃあ お願いします｡
《急がなきゃ｡ 大丈夫｡
私も この１か月で
少しは強くなった｡
きっと 今なら 役に立てる｡
だから 待ってて 黒崎君 みんな》
(ｳﾙｷｵﾗ)何だ 護衛は２人か｡
(ｳﾙｷｵﾗ)
存外 ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨも無能だな｡
(ｳﾙｷｵﾗ)最も 危険が高いのは➡
移動のときだということを
知らんらしい｡
♪♪～
浦原 喜助｡ 浦原商店て しがない
駄菓子屋の店主やってます｡
以後 お見知りおきを｡
♪♪～
(ﾜﾝﾀﾞｰﾜｲｽ)ｱﾊ！
へぇ｡
ずいぶん 変わった人が
いるじゃないすか｡
ｱ～｡
(爆発音)
♪♪～
《あのときの…》
(爆発音)
♪♪～
(ｳﾙｷｵﾗ)護衛が２人というのは
拍子抜けだが➡
煩わしい 拘流の動きが➡
固定されていたのは
都合がよかった｡
話をするのに 時間を急ぐのは
性に合わんからな｡
何者だ ｷｻﾏ！ 破面か？
待って｡ 話があるんでしょ｡
(死神)うわぁ！
そうだ 女｡ お前に話がある｡
双天帰盾｡
逃げて 逃げてください！
し しかし｡
いいから逃げて お願い！
(死神)うわぁ！
あやめ！
♪♪～
(ｳﾙｷｵﾗ)ほぉ そこまで
損傷していても 回復できるのか｡
(ｳﾙｷｵﾗ)たいした能力だ｡
ｵﾚと来い 女｡
(ｳﾙｷｵﾗ)しゃべるな｡
(ｳﾙｷｵﾗ)言葉は ｢はい｣だ｡
それ以外をしゃべれば 殺す｡
(ｳﾙｷｵﾗ)お前をじゃない｡
お前の仲間をだ｡
(ｳﾙｷｵﾗ)何も問うな 何も語るな｡
(ｳﾙｷｵﾗ)
あらゆる権利は お前に ない｡
(ｳﾙｷｵﾗ)お前が その手に
握っているのは➡
仲間の首が据えられた ｷﾞﾛﾁﾝの紐｡
それだけだ｡
理解しろ 女｡
(ｳﾙｷｵﾗ)これは交渉じゃない｡
命令だ｡
藍染様は
お前の その能力をお望みだ｡
ｵﾚには お前を無傷で連れ帰る
使命がある｡
もう一度だけ言う｡
(ｳﾙｷｵﾗ)ｵﾚと来い 女｡
十刃は あとから生まれた破面が
もっと強いﾔﾂやったら➡
ｿｲﾂと入れ替えになるんや｡
(ｷﾞﾝ)今回は 腕斬られた ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰの
代わりに ﾙﾋﾟ君が➡
新しい６番になったわけやね｡
ﾎﾞｸなら そのうち 十刃入り
してたと思うけどね｡
ほぉ ｷﾐとは 気が合いそうやな｡
ﾎﾞｸ 何でか 他の十刃に
好かれてへんみたいやねや｡
ﾎﾞｸだって 別に好きじゃ
ないんだけど｡
え～｡