＜藍染に連れ去られた
織姫を救うために➡
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ一護たちは➡
破面の本拠地
ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽに突入した｡
そして 次々 襲いくる➡
強力な破面との
戦いが始まった＞
＜激闘の果て 傷つき
倒れていく仲間たち｡
そして 一護もまた
幾多の困難を経て➡
ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰとの 最後の戦いに
挑むのだった＞
♪♪～
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)軋れ！
豹王！
(雄叫び)
♪♪～
(井上 織姫)あれは本当に
黒崎君なの…？
(ﾈﾙ)がっ… がんばれ 一護！
ほれ 何をしてるんｽか！
ｱﾝﾀも応援するっｽよ！
えっ…｡
えっ じゃないっｽ！
一護は
ｱﾝﾀのために 戦ってるっｽよ！
なのに なんで ｱﾝﾀが➡
一護を怖がってるっｽか！
(織姫)そうだ… 最初は ただ➡
みんなを守りたくて ここへ来た｡
覚悟は…
できていたつもりだった｡
だけど… 黒崎君たちが➡
助けにきたと聞かされて…｡
心のどこかで喜んでしまった…｡
仮面をつけた黒崎君を見て…➡
助けにきたのでは
ないかもしれないと➡
思ってしまった…｡
違うのに…｡
そんなこと 本当は…｡
本当は みんな
どうだっていいはずなのに…｡
♪♪～
死なないで…｡
(織姫)死なないで 黒崎君！
♪♪～
勝たなくていい…｡
がんばらなくていいから…｡
もう これ以上… ｹｶﾞしないで…｡
黒崎！
(黒崎 一護)悪いな ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
どうも ｵﾚは これ以上➡
やられるわけにはいかねえらしい｡
《終わった…》
ふざけんじゃ… ねえぞ！
こんな… こんなもんで…｡
勝ったつもりか！
この ｵﾚによぉ！
黒崎君！
((ｼｬｳﾛﾝ:ｷﾞﾘｱﾝに 個はない｡
最下級の大虚であるｷﾞﾘｱﾝは➡
幾百の虚が折り重なって
生まれるとされる｡
だが それは正確には 誤りだ｡
虚は なくした心を埋めるため➡
魂の渇きを消し去るために➡
人間の魂を喰らう｡
(ｼｬｳﾛﾝ)だが 稀に➡
その渇きが
極端に 強い虚が現れ➡
そして… それは なぜか➡
同属である 他の虚の魂を
求めるようになる｡
♪♪～
虚の魂を 欲する虚たちは
しぜんと集まり➡
そこで 互いを喰らい始める｡
♪♪～
(ｼｬｳﾛﾝ)そうするうち
魂が溶け合い➡
個を 失い➡
莫大な霊力をもつ➡
巨大で愚鈍な 下級大虚となる｡
(ｼｬｳﾛﾝ)だが 共喰いのなかの
一体の能力や 自我が➡
あまりにも
他を 超絶していたとき➡
稀に 下級大虚と化して➡
なお 個を失わぬものが現れる｡
♪♪～
(ｼｬｳﾛﾝ)そのものは➡
さらに 他の下級大虚を喰らって
進化を続け➡
やがて その名を
中級大虚と 変える｡
(吠え声)
♪♪～
(ｼｬｳﾛﾝ)中級大虚となった者は
さらなる恐怖に 晒される｡
それは 退化の恐怖…｡
同属の虚を 喰らい続けなければ➡
中級大虚は
下級大虚へと退化する｡
そして 退化した者は➡
100ﾊﾟｰｾﾝﾄの確率で 個を失い➡
二度と
中級大虚に 戻ることはない｡
♪♪～
(ﾃﾞｨ･ﾛｲ)なんだ～？
(ﾃﾞｨ･ﾛｲ)ずいぶん ちいせえ
中級大虚だな｡
悪いな…｡
ﾃﾒｴを…➡
喰うぜ！
♪♪～
ぐわっ…！ ぐっ… うわぁ～!!
(ｴﾄﾞﾗﾄﾞ)なんだ!?
ﾃﾞｨ･ﾛｲが 一瞬で…！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)初めてだ…
こんなﾔﾂが いるのか…！
(ｼｬｳﾛﾝ)強いな…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)名は なんという？
中級大虚｡
ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
ｼｬｳﾛﾝだ｡
ﾌﾝ…｡
我らと 手を組め ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
ただでとは 言わん｡
なんの ﾏﾈだ？
(ｼｬｳﾛﾝ)我ら…
下級大虚や 中級大虚などで➡
終わる気は ない｡
必ずや 最上大虚に上りつめる｡
(ｼｬｳﾛﾝ)そのためには 力が必要だ｡
(ｼｬｳﾛﾝ)我らを 牽引する
強大な力が…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)ｷｻﾏにこそ
それは ふさわしい｡
共に行こう ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ｡
ｷｻﾏが…➡
我らの王と なるのだ｡
(ｼｬｳﾛﾝ)ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ))
♪♪～
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)なんだ？ その眼は！
ﾃﾒｴは いつも そうだ…｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)どんだけ
ｵﾚに やられても➡
どっかで ｵﾚに勝つ気でいやがる｡
ｵﾚより強いと 思ってやがる！
気にくわねえんだよ～!!
♪♪～
はっ！ 何が気にくわねえんだよ！
人間ごときに 対等な顔されんのが
気にくわねえのか!?
はぁっ!!
ぐあっ…！
おらぁ～っ！
そんなの関係ねえ!!
ﾃﾒｴが人間だろうが
死神だろうが 破面だろうが！
ｵﾚをﾅﾒた眼で見やがるﾔﾂは
一人残らず叩き潰す!!
♪♪～
その手始めが…｡
ﾃﾒｴだ 黒崎!!
いくぜ…｡
な… 何だよ？ そりゃ…｡
豹王の爪！
ｵﾚの最強の技だ｡
((ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ:何だと？
(ｼｬｳﾛﾝ)諦める… と言ったのだ
ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ…｡
我らが
共に歩むようになってから➡
どれほどの時が流れたと思う？
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)さあな…｡
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)悟ったのだ｡
ｵﾚたちは
最上大虚にはなれんと…｡
(ｴﾄﾞﾗﾄﾞ)ｵﾚたちは 喰った虚が
千を超えたあたりから➡
力の増大を感じなくなった｡
今日の捕食で 三千…
これ以上は 無意味と知った｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)ﾌﾝ… くだらねぇ｡
諦めたきゃ
ﾃﾒｴら勝手に そこで野垂れ死ね｡
ｵﾚは 行くぜ｡
(ｼｬｳﾛﾝ)ああ 構わん｡
だが 行くなら 我らを喰って行け｡
(ｼｬｳﾛﾝ)同属の虚に
一部でも体を喰われたものは➡
そこで 完全に進化を止める｡
(ｼｬｳﾛﾝ)ﾃﾞｨ･ﾛｲは すでに
最上大虚にはなれん…｡
それは もう わかっている｡
そして
我らの進化も ここで終わりだ｡
腰抜けどもが…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)悟ったと言ったはずだ｡
最上大虚になれるものと
それ以外とは➡
おそらく ただの虚である頃…｡
いや… あるいは さらに以前から
分かたれているのだと…➡
そう悟ったのだ｡
虚として存在した その瞬間から
我らは 中級大虚…｡
お前は その先へ進む者だと…｡
我らを喰え… ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ))
はぁぁ～っ!!
♪♪～
ﾊﾊﾊｯ…！
終わりだ 黒崎！
《ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ:ﾍﾄﾞが出る…
ﾃﾒｴは ｵﾚに負ける！
どいつもｺｲﾂも腰抜けだ！》
《いいだろう 食い尽くしてやる｡
ｵﾚの血肉となって その先を見ろ》
ｵﾚが… ｵﾚが王だ！
♪♪～
ﾃﾒｴが… ﾃﾒｴだけが➡
勝ちてえわけじゃねえんだ｡
なんだと!?
ﾃﾒｴ 言ったよな…
ｵﾚが手始めだって｡
ｵﾚも… そうだ！
♪♪～
ﾃﾒｴの言うとおりだ！
ｵﾚは ここに ﾃﾒｴと戦いに来た！
ﾃﾒｴを倒すためにだ！ ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ!!
♪♪～
ﾃﾒｴを倒す！
ｳﾙｷｵﾗを倒す！
♪♪～
藍染を倒す！
そして ﾙｷｱを…｡
♪♪～
ﾁｬﾄﾞを！
石田を！
♪♪～
恋次を！
井上を連れ戻す！
♪♪～
ﾃﾒｴ一人に
負けるわけにはいかねえんだよ！
ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ！
♪♪～
ｸｯ…｡
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)ｸｿｯ…｡
♪♪～
く 黒…｡
ｹｶﾞ…➡
…ｹｶﾞ してねえか？
井上…｡
《よかった
いつもの 黒崎君だ…》
うん！ ありがとう｡
おぇ～…！
だ… おえっ…！
ﾊﾞ ﾊﾞｶ野郎！
なに考えてんだ 空中だぞ!!
落ちたら 死ぬんだぞ！
まったく～!!
…よかったｽ
一護が死ななくて よかったｽ…｡
あぁ… ありがとうな ﾈﾙ…｡
♪♪～
黒崎ｸﾝ…｡
行こう みんなが待ってる｡
うん｡
♪♪～
(ｺﾝ)死神図鑑！
あれ？
(朽木 ﾙｷｱ)いつまで➡
そんな格好を しているつもりだ？
お おい…
だから どういうことだ!?
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞは？ 破面は？
ﾈﾙ！
(ﾈﾙ)一護 大人の事情で➡
ﾈﾙたちの出番は
ちょっとだけ 後になったっｽ｡
んで 挨拶に来たっｽ｡
大人の事情!?
わかったら➡
さっさと 着替えてこい！
おい！ で なにやる!?
(ﾈﾙ)次回は 新ｼﾘｰｽﾞ！
護廷十三隊に新隊長が来るっｽよ！
まじ!?