う… うう… う…
う… う…
あ…
どこだ？　ここは…
俺 死んでねえのか？
目が覚めたようじゃの
あっ
夜一さん
そうか
夜一さんが助けてくれたのか
ありがとな
なに…
あれだけの傷で死ななかった
己の生命力に感謝するんじゃな
“傷”？
そうか
ずいぶん 斬られたからな
ハッ！　そうだ！
そうだ！
んっ？
がはっ… うっ…
ううっ！
バカ者 動くヤツがあるか
自分のケガの程度が
分かっとらんのか？
うっ… チャドが危ねえんだ
助けに行かねえと… うっ…
落ち着け！
うわっ ぐっ…
チャドなら大丈夫じゃ
ううっ イテッ…
井上も石田もな
えっ？
戦った相手が よかった
傷は負ったが生きておる
井上と石田なぞ—
うまく敵をかわして
ほとんど無傷じゃ
そうか
しばらくは その結界の中で—
おとなしくしておれ
そうだな
何しろ 臓物の半分が
潰れておったからのう
これが懐に入っておらねば—
おぬしの胴は 真っ二つに
なっておったところじゃ
あっ
それが… 入ってた？
驚いたぞ
おぬしが まだ
これを持ち歩いておったとは
それ 本当に俺が持ってたのか？
何じゃ
持ち歩いておったんじゃないのか？
いや 実は—
恋次と戦った時も—
そいつのおかげで
助かったらしくてさ
だから 俺は お守りとして
持っときたかったんだけど…
あっ おい！
一護さん
やっぱり これ 捨てましょうよ
感じ悪いですよ
でも そのおかげで
助かったんだぜ？
えっ…
お守りにしておきたいんだけどなあ
あっ ダメです！
えいっ
うわっ
お前！　ああっ…
…ってわけで
地下水道に捨ててきたんだ
あっ 花太郎ってのは
四番隊のヤツでさ
敵なんだけど いいヤツなんだ
恋次にやられた傷も
そいつが治してくれたんだぜ
それにしても 何でだ？
確かに捨てたと思ったんだけどなあ
それは わしが預かろう
えっ 何でだよ
せっかく戻ってきたのに
よこせ！　口答えは許さん
うっ ええっ…
はい お納めください
まさかとは思うが—
用心しておくに
越したことはあるまい
しかし やっぱ すげえな
夜一さんは
何がじゃ？
そんな小せえ体で
俺を運んできちまうなんて
なに…
それぐらい元の姿に戻れば
造作もないことじゃ
ああ なるほど 元の姿にな
え？
“元の姿”？
ああ
そういえば おぬしらには
まだ一度も見せたことはなかったの
いいじゃろう ここまで来れば
隠すこともあるまい
え？
見せてやろう わしの真の姿を
なっ… ええっ… あっ…
あ… あ… あああ…
あ… あ…
お… 女!?
フッ どうやら
相当 驚いておるようじゃな
無理もない
おおかた おぬしも—
言葉遣いだけで わしを男と
思い込んでおったクチじゃろう
あっ ああっ…
フフフ…
こうして真の正体を
明かす時というのは—
何度 味わっても
愉快なものじゃのう
あっ…
どいつもこいつも
あほうのように驚くばかりじゃ
だっ… だって ネコだったんじゃ…
ネコがしゃべるわけなかろう
常識じゃ
さてと
驚くのは それくらいにして—
では わしが どうやって
おぬしを運んできたか教えてやろう
ぐっ…
まず この道具じゃが…
っつか 服着ろ！　服！
いやあ すまん すまん
服なぞ 久しく
着ておらんかったものじゃから—
ついな
うっ…
しかし おぬし—
見かけによらず
意外とウブじゃのう
おなごの肌を見るのは初めてか？
んっ？
うるせえな！
よいのか？
こんなピチピチの女の肌—
今 見ておかんと
一生 見れんかも
大きなお世話だ！
ほれっ
うっ…
つうか ピュッて…
大丈夫か？
まあ それだけ叫べば
傷口も開いて当たり前じゃが
うるせえ！
何で 下 履かねえんだよ!?
普通は下からだろ！
アタッ！　ピュッて…
ハァ…
窮屈じゃのう 服というものは
要するに こいつで空を飛んで—
俺を連れてきてくれたってわけか
そうじゃ
尸魂界にも２つとない
貴重な道具じゃぞ
すごいじゃろ？
でも そんな貴重な道具が—
何で あんたの手元にあるんだ？
ん？
変身はできるわ 傷は治せるわ—
貴重な道具は持ってるわ
夜一さん
あんた 一体 何者なんだ？
それは…
あっ…
こ… この霊圧は…
あいつだ！
懺罪宮のほうか
んっ くっ
待て 一護！
んっ 懺罪宮には
岩鷲と花太郎が向かってる
あいつらを助ける
今のおぬしが行って 何ができる？
俺が行かねえで 誰が助けるんだ！
んっ！
飛べ！
ふんっ！
一護！
バカ者が！
ハア… ハア…
四深牢への かすかな
霊圧の移動を感じたので—
どんな つわものが霊圧を潜めて
潜り込んだかと思いきや…
ハア… ハア…
羽虫か
あっ… くっ
あっ
ルキアさん！
ダメですよ 行っちゃあ
放せ 花太郎
あの志波家の者を止めねば—
殺され… うっ
ルキアさん！
殺気石の牢に
入れられていたせいで—
霊力が削られている
体が ついていかない…
すげえ霊圧だぜ クソッタレ
向き合ってるだけで
ビリビリ来やがる
これだけ実力差が
あるとなると—
下手な小細工は
ムダってこったな
くっ…
あ…
ていっ
うおおおおっ！
イチかバチかだ！
食らえ！　血涙…
あっ…
うせろ
私の剣は 貴様のごとき羽虫を
潰すためにない
ぐあああっ！
ああっ！
あ…
ぐはっ… うっ…
ああ… あ…
う… 待ちやがれ！
どうやら言葉が通じぬようだな
私は“うせろ”と言ったはずだが
うるせえ！
この程度で ビビって
逃げるような—
腰抜けはいねえんだ
志波家の男の中にはな！
そうか 貴様は志波家の者か
うっ… まずい…
ならば手を抜いて すまなかった
貴様は ここから生かして帰すまい
ああ？
何をする気だ？　そんな距離から
ダメです 兄様！
散れ 千本桜
んっ 何だ？　刀身が消えた
逃げろ！
がはっ！
岩鷲さん…
うっ…
もう おやめください 兄様！
ああっ うっ…
んっ？
フゥ…
やれやれ 物騒だな
それくらいにしといたらどうだい？
朽木隊長
う… 浮竹隊長
オッス 朽木
少し痩せたな 大丈夫か？
どういうつもりだ？　浮竹
おいおい
そりゃ こっちのセリフだろ
こんな所で斬魄刀 解放なんて
１級禁止条項だ
いくら旅禍を追い払うためとはいえ
何を考えてるんだ？　お前
戦時特令により
斬魄刀の解放は許可されている
“戦時特令”？
旅禍の侵入が
そんな大ごとになってるのか？
まさか藍染を殺したのも…
なっ 何だ？　この霊圧は
明らかに 隊長クラスだぞ
だが 知らない霊圧だ
この霊圧の感じ…
まさか…
あっ！
一護？
あ…
い…　いち…
大丈夫か？　花太郎
悪い 先に行かせて
逆に怖い目に遭わせちまったな
いえ そんな… 大丈夫です
ルキア
助けに来たぜ
うっ… うっ…
ん？　何だ その顔
助けに来てやったんだ
もうちょっと うれしそうにしろよ
うっ…
参りましょう 兄様
そこを 一歩でも動いてみろ
私を追ってなど来てみろ
私は…
貴様を絶対に許さぬ！
いずれ死ぬ命
そこに伏して
一瞬でも永らえるがいい
バカ者！
んっ？
“来てはならぬ”と言ったはずだ
あれほど〝追ってきたら
許さぬ 〞と…
ボロボロではないか バカ者！
まったくだ
だから—
あとで いくらでも
どなられてやるよ
あいつを倒したあとでな
一護…
何だよ？
ここまで来て—
いまさら“引け”とか
言うんじゃねえだろうな？
しかし…
引かねえぞ 冗談じゃねえ
てめえを助けるために
ここまで来たんだ
てめえが“死刑になりたい”って
言おうが関係ねえ
俺は てめえを引きずってでも
助け出すぜ
こっから先 てめえの意見は
全部 却下だ！
ああっ
分かったか？　ボケ！
なっ 何だ？　それは！
助けられる側の意見は
すべて無視か？
そんな横暴な助け方などあるか！
うるせえ！
助けてもらうヤツが
ゴチャゴチャ言うな！
てめえは それらしく
その辺で震えながら—
“お助け〜”とか
言ってりゃいいんだよ！
な… 何が“お助け〜”だ
私は震えたりはせん！
ベロベロベロ…
ううっ…
ん？
フッ
相変わらずだな 貴様は
相変わらず
私の言うことを少しも聞かぬ
当たりめえだろ
てめえの言うことは
俺の心配ばっかじゃねえかよ
こんな時くらい
自分の心配してろ
一護…
心配すんな 死にゃあしねえって
これでも 俺
ちょっとは強くなったつもりだぜ
白哉 あれは誰だ？
無関係だ
少なくとも 今
兄の頭をよぎった男とはな
ヤツは何者でもない ただの旅禍だ
私が消す それで終わりだ
そして このささいな争いの
すべてが終わる
ずいぶんと悠長に
構えてるじゃねえか
あんだけルキアと しゃべってても
斬りかかってこねえなんてよ
誰に向かって 口を利いている
私に貴様ごときの
隙を突けと言うのか？
大層な口を利くな 小僧
うっ！
うっ… あっ…
だ… 大丈夫か？　花太郎
な… 何とか
ほう
この霊圧の中で
顔色１つ 変えぬとは—
ずいぶんと腕を上げたようだな
どうやって 再び死神の力を
手にしたのかは知らぬが—
あのまま現世で
安穏と暮らしておればよいものを
拾った命を捨てるために
こんな所まで来るとはな
捨てに来たつもりはねえ
あんたを倒して 俺は帰る
〝大層な口を
利くな 〞と—
言ったはずだ 小僧
消えた！
瞬歩だ
くっ
んっ
見えてるぜ
朽木白哉！
あ…
ふっ！　くっ！
どうだい 朽木さんよ
驚いたか？
あんたの動きは もう読めたぜ
まぐれ当たりで
調子に乗るな
愚か者
まぐれだったかどうか
試してみるかい？
ああっ！
ふっ！
チッ！
ふんっ！
フッ
すごい すごすぎる
一護さん
朽木隊長と互角に戦ってますよ
確かに一護の成長には
目を見張るものがある
兄様の瞬歩を捉えただけでも
驚くべきことだ
だが 兄様の力は
あんなものじゃない
瞬歩なぞ 兄様にとって
造作もないこと
兄様が本気になる前に
やめさせないと—
一護は…
ふっ
ヘヘッ
なるほど
どうやら 思っていた以上に
腕を上げたと見える
しかたがない
貴様が その力に うぬぼれる前に
見せておいてやろう
ハッ！
ん？
1000年 あがいても
埋めようのない—
決定的な力の差というものを
ダメだ 一護 逃げろ！
うっ
散れ
あっ
あ…
あれは…
貴様は…
久しぶりじゃのう
白哉坊
夜一さん どうやって
ネコに変身してたんすか？
やっぱり特別な鬼道とか？
ネコの着ぐるみを着ていただけじゃ
なるほど そうだったんすね
そうか そうか
着ぐるみだったんだ
案外 簡単に変身でき…
ええっ！
十一番隊 第三席 斑目一角
まぶしい！