♪〜
〜♪
（一同の荒い息）
（宇柿(うがき)）
ヤツら いささか
遅きに失するとはいえ—
気づき始めたようですぞ
さて いかがいたしますか？
（狩矢(かりや)）ちょうどいい機会だ
お前たちの力を見せてくれ
（ヨシ）狩矢 あんたは？
（狩矢）私が動く必要があるか？
（ヨシ）う…
（狩矢）宇柿 指示を出せ
それと ビットの回収もな
そろそろ いいだろう
（ヨシ）
すっかり リーダー気取りね
そう思わない？
（古賀(こが)）狩矢さん以外に—
リーダーに
ふさわしい人間がいるか？
（沢渡(さわたり)）
逆らって
得があるとも思えんしな
わしも狩矢に従うとするぞ
賛成ですな
たとえ 腹に一物(いちもつ)あろうとも
ここは従ってみせるが得策
おっと 私に 一物があるわけでは
ありませんが
（ヨシ）ふん！
（一之瀬(いちのせ)）
行かせてよろしいのですか？
（狩矢）
ビットによって
もたらされる生きた魂魄(こんぱく)が—
どれほどの力になるのか
ヤツら自身が試すには
いい機会だろう
（馬橋(まばし)）フ… フ… フハハハハ…
私は部屋に戻る
馬橋を介抱してやってくれ
（一之瀬）はっ
（恋次(れんじ)の荒い息）
（恋次）くおっ…
（一護(いちご)）あっ！
恋次の霊圧が…
（ルキア）どういうことだ？
まさか 恋次に…
（ジン太(た)）おーい ツンツン頭！
（ジン太）できた！　できたぜ！
浦原(うらはら)の新型バウントセンサーか
（雨(うるる)）あい どうぞ
こ… これは…
おお 変わった型だな
（りりん）何 これ？
大丈夫
兄ちゃんは知ってるよな？
急いで作ったから
あんまり良くないって
スイッチ入れたら
15分が限度だとさ
ちなみにスイッチは
そこに書いてある合言葉だってよ
（一護）ううう…
おい 何をちゅうちょしておる？
早く使え
使うのか？
何 言ってんの？
一刻を争うかもしれないでしょ
（ジン太）
前にも叫んだことあんだろうが
（雨）頑張ってください！
（一護）ああ… いきます
（一護）ふんっ！
（りりん）あ…
受けてみよ 正義の力！
正義装甲 ジャスティスハチマキ
装着！
ぐっ！
うわっ
ホントにスイッチになってら
（ルキア）
よく そんな
恥ずかしいセリフ言えるな
てめえが言えって…
うっ！　うわっ… 何だ？
バウントのいる方向に
誘導するって言ってたぜ
（一護）
おい！
これ止めらんねえのか？
無理です
よし 一護
恋次のほうは私に任せて
貴様は そっちへ行け！
（一護）分かった！　頼む！
（りりん）だ〜え〜！
（一護）うっ… がっ！
がががが… 痛(いて)っ…
（一護）うっ！
（りりん）うわ〜！
そういやあ 穀潰しの霊圧が
感じられなくなったけど
くたばったか？
そういうこと言っちゃ…
ヘヘッ 見に行こうぜ
たぶん あっちだ
ジン太くん
ホントは心配してる？
（ジン太）たっ！
（雨）痛い！
バカ言え！
あんな大食い 誰が！
と言いつつ 顔が赤いぞ
うっせえ！
俺は あいつが へたれてるとこが
見たいだけなんだ！
（店のチャイムの音）
（店員）ありがとうございました
（浅野(あさの)）何で 夜中になると—
ジャンクフードが
食べたくなんのかねえ 不思議〜
（羽音）
あれ？
何だ あれ？
うわっ！
何？　さ… 殺人蜂(ばち)？
吸血コウモリ？
ＣＧ？　ＳＦＸ？
ウッソー！
助けてくれー！
ハァ…
幻覚でも見てたのかな？
さっさと帰って寝よう
えっ
うっ！
あ… うう…
ウ… ウソだろ
ちょ… ちょっと待ってくれよ
やけに… リアルな… 夢… だな…
あ… ああ…
（りりん）近いかも
（一護･りりん）あっ！
（りりん）人が！
（一護）啓吾(けいご)！
（りりん）魂魄を…
ヤツら魂魄を吸い取ってる！
何!?
啓吾！
うおおおお！
ふん！　ふっ！
どけ！　邪魔だ！
はあっ！　離れろ この野郎！
はあっ！
啓吾 しっかりしろ！　おい！
うっ…
ふっ！
誰だ？
こいつ この間のバウントだよ
（古賀）古賀 剛(ごう)だ
（一護）
てめえら 一体 啓吾をどうした？
話すつもりはない
悪いが潰させてもらう
ツァイゲディッヒ ダルク
（一護）あっ…
（りりん）あああ…
（ダルク）ハ〜イ お元気？
ステキ
ウットリしちゃうわ この感じ
あんな形だったか？
なんか違う
体がうずくわ　ほてるのよ
私を見て！
あなた タイプだわ
私 追いかけられるより
追いかけたいの
はっ！
えっ!?
ううっ！　重てえ… ぐっ
ぐぐっ… うっ！
こ… こいつ
（ダルク）
あ〜ら 手がしびれちゃった？
私 変わっちゃったみたいなの
ウフフ…
この体 存分に味わわせてあげる
うっ！
（一護）いっ…
（ダルク）はっ！
（一護）おりゃー！　ていっ！
（一護）うわっ！
（りりん）一護！
（一護）ぐはっ！
うっ！　うう…
（ダルク）
あら そのハチマキ
似合ってたのに
ごめんなさい
こいつ 前より速(はえ)え
それだけじゃなく
重くて硬くなったんじゃない？
小手調べは終わりか？　ダルク
（ダルク）ええ
（一護）やるじゃねえか
だけどよ ダラダラと戦うわけには
いかねんだよ
啓吾を助けなきゃなんねえからな
ア〜ン ステキ
男らしいのね〜
（織姫(おりひめ)）
霊圧が
感じられなくなっちゃったよ
どうなってるの？
（蔵人(クロウド)）
気を失ったか
闘志を完全になくした
あるいは…
（織姫）あるいは？
（ジン太）おーい！
（織姫･蔵人）あっ
（ルキア）井上(いのうえ)！
（織姫）朽木(くちき)さん！
（ルキア）恋次は？
分からないの
この辺のはずだけど
（蔵人）
霊圧がいきなり
感じられなくなりました
（ルキア）まさか 恋次が…
（織姫）黒崎くんは？
バウントのほうに行かせた
店長のお手製センサー
使ってっからなあ
見つけたか どうだか
（ルキア）
りりんも 一緒に行っている
お前たちも 一護に合流しろ
朽木さんは？
私は恋次を捜す
何か尋常でないことが
起こったに違いない
分かった
（蔵人）んっ！
危ない！
（ルキア）何だ？
（ニーダー：扇）
もう ちゃんと狙いなさいよ
（ヨシ）細かいことは苦手なの
２〜３人まとめて
やっちまったほうが—
よかないかい？
（ニーダー：剣）
いいんじゃな〜い？
斬ろうが 潰そうが
倒しちゃったら同じこと
そうだね
ここは私に任せて 早く行け
でも…
（ルキア）雨は茶渡(さど)たちのところへ
恋次はジン太に任せる
えっ　俺？
ジン太くん 仲良しだもんね
仲良しじゃねえ！
来るぞ！
（ヨシ）ふっ！
（ニーダー：扇）フフフ…
（ルキア）散れ！
破道(はどう)の三十三 蒼火墜(そうかつい)！
うっ！
女より男相手のほうが
いいんだけどね
倒しちゃったら同じだってば
言うと思った　ふっ！
（ニーダー：扇）フフハハハハ…
（ルキア）あっ！
（ニーダー：扇）あーん！
井上！
手伝わせて！
１人より２人のほうが有利でしょ
（蔵人）オホン！
はばかりながら ３人ですな
（ルキア）お前たち…
（蔵人）
狩矢の居場所
教えてもらいますぞ
（織姫）
あなたたちの目的もね
フフフフ… さあ どうかな
うっ！
うわっ！
（ダルク）
アハハハハッ！　いい感じ
（一護）とおーっ！
うっ… ぐあっ！
ぐふっ ああ…
（ダルク）アハハハハッ！
（一護）あっ！
うっ！　ぐうっ… うう…
ウフフ… ごめんなさい
当たっちゃったかしら？
クソ…
獲物をもてあそぶのは
お前の悪い癖だ
（ダルク）そうかしら？
命のやり取りしてるんだから—
極限の苦痛と恐怖を
味わわせてあげるべきよ
自分がやられたのも分からず
死ぬなんて 悲劇でしょ？
（一護）ハッ！
（ダルク）あ？
言ってくれるじゃねえか
人を雑魚キャラみたいに
扱いやがって
アッハハ それでこそ男よ
それじゃあ…
ウフフ… アハハハハッ
（一護）あっ
私の思い 受け止めて！
（一護）どいてろ！
（りりん）ひゃー！
（一護）うおおお！
アハハハハッ
もっとよ もっと！
ひ… ひえええ…
ふん！
（一護）う… うう…
（一護の荒い息）
ほう
啓吾に手を出すんじゃねえ
フフフフ…
（一護）大丈夫か？
すぐ助ける　心配すんな
一護…
（一護）あっ お前…
死神の姿が見えるのか
では 既に—
魂魄をかなり吸い取られている
ということだな
もう助からん
（一護）うっ…
啓吾は連れて帰る
（古賀）ムダだ
たとえ 魂魄を元に戻したところで
肉体はその負荷に耐えられない
（一護）
てめえら
あの変な虫で魂魄を集めて—
何をしようとしている？
今 見ているだろう
これがビットたちにより
濃縮された魂魄を吸収した我が力
我々は
目的達成のために—
さらに これを吸引し—
究極の力を手に入れる
（浅野）一護…
あっ
逃げろ…
（一護）ああ…
（浅野）あっ…
（一護）啓吾！
（一護）
ぐっ… ぐっ… ぐう…
うっ！
うおおおおお！
あら まだ足りなかったかしら？
（一護）うおおおおお！
（一護･ダルク）はあっ！
月牙天衝(げつがてんしょう)
うりゃ！
（ダルク）ああーっ！
（荒い呼吸）
（一護）啓吾 今すぐ…
うっ！
（ダルク）
フフ…
なかなか やるじゃない？
でも ダメよ！
くっ…
（古賀）いい攻撃だ
だが 我々には通用しない
楽しいわ 私
（一護）あ… うっ！
（ダルク）ウハハハハッ
楽しいわ！
ぐあっ！　ぐうう… があっ！
バウントのところへ行った
黒崎さんと合流しろって
（チャド）分かった
（之芭(ノバ)）分かった
（男性の声）フハハハハ…
（３人）うう…
小わっぱどもが
（一護）ハァ ハァ…
あっ ああ… ハァ…
（りりん）早く 逃げるのよ！
ヤツら 私の幻影に
いつまでも引っかかってはいないわ
どうしたの？
啓吾を助ける
ダメよ！
もう魂魄を吸われてんのよ！
今 行ったって 助けられない…
（一護）
今 啓吾を救えないなら
俺は誰も救えない
俺自身もだ
（古賀）そのとおりだ
（一護）あっ！
（古賀）
誰かを救える者なんていない
それは おごりか幻想だ
何!?
途中で逃げ出しちゃうなんて
許さないから
（りりん）一護！　きゃー！
（一護）ううっ うっ！
さあ もう逃がさないよ
（一護）はあっ！
逃がすか！
あっ！
あっ 何!?　くっ…
掛かったね　はあっ！
（一護の叫び声）
（ダルク）
アハハハハッ それ！　それ〜！
（ダルク）アハハハハッ
（一護）ぐはっ… うう…
あら？　もう終わり？
（一護）あ… ぐああ…
（ダルク）フフフフ…
フハハハハ…
じゃあね
（白一護(しろいちご)）はあああ…
（白一護）けっ！
フッ…
（白一護）ふん！　はあっ！
（ダルク）きゃーっ！
何ですって!?
これは…
（白一護）
人を〝これ〞呼ばわり
するんじゃねえ
バーカ！
はっ！　ヒャハハハハ
はーあ！　やあっ！
（古賀）お前は誰だ？
（白一護）誰だ？
くだらねえこと聞くんじゃねえ
俺は俺だ！
（古賀）
ただの死神だと思っていたが
（白一護）
“ただの”ってのは
そりゃ 一護のことだぜ
俺は 一護みたいな
甘ちゃんじゃねえ
関係ねえと言いたいところだが
潰されちゃ困るんでね
てめえらを潰すぜ
あ〜ら
じゃあ あんたは
もう少しやるのかしら？
試してみるか？
もちろん！
（白一護）遅(おせ)え！　ふっ！
ううっ！
一護なんかと
一緒にすんな！
あいつは俺の足元にも及ばねえ！
ヒャハハハハー
だあっ！　ふあっ！
（ダルク）うあああ！　やだ〜！
（白一護）ヒャーハハハハ
ハーハハハハ
フハハハハ ハーハハ
あっ…
あ… ああっ…
て… てめえ またか
また邪魔しやがるのか
弱いくせによ！
今の俺を追い出せば
てめえは確実に死ぬ
分かってんのか？　おい！
（白一護）がっ… がっ…
（一護）ううううう…
（白一護）がああああ！
（一護）うおおおおお…
（りりん）一護…
（白一護）がああああ！
（一護）うおおおおお…
うああああ！
（りりん）うわ〜あ〜！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
うっ…
強い力を使うには
強い心が必要だ
（一護）あ… あ…
何… だと…
（古賀）お前には それが足りない
故に力を制御できない
うるせえ
あたら中途半端に
力を手に入れたせいで—
そう遠からぬ未来に
お前は自滅する
うう…
（古賀）その前に…
ツァイゲディッヒ ダルク
あら どうなったの？
ダルク もう終わりだ
なーんだ
（古賀）あまり苦しめるな
（ダルク）分かったわ
ううっ…
おーい！　居候！
穀潰し…
はっ… あ… おい！
♪〜
〜♪
（コン）
BLEACH(ブリーチ)界 最大の癒やし系
コン様だ！
最近 俺様の出番は
どこ行ったんだよ？
俺だって仲間に入れて！
さて 次回は—
「蔵人の変身」
「ドール誕生の秘密」
「助っと参上」の
３本をお送りします
お楽しみに！　ふんがっふっふ
（一護）
やらねえぞ
（コン）「死神図鑑」
（一角(いっかく)･やちる）ゴールデン
（一角(いっかく)）だっ！　副隊長！
（やちる）
つるりんたら
つるりんのくせに美容院？
いいでしょ 別に
ねえねえ どこからが頭で
どこからが顔か—
マジックで描いて…
いいわけねえだろー！
これはスキンヘッドっていう…
（美容師）お疲れさまです
（一角）あ… 狛村(こまむら)隊長！
わあー！
こまこまも どこから頭で
どこから顔かマジックで…
（一角）だー！　おい 待て！
がっ… ぐおおっ！