＜一護:霊が見えること以外
ごく普通の高校生だった ｵﾚ➡
黒崎一護は
死神 朽木ﾙｷｱと出会い➡
人々を守ることのできる
死神の力を手に入れた｡
死神代行として
活動しはじめた ｵﾚは➡
いやおうなしに
戦いの渦にのまれていく｡
そのさなか 井上織姫が➡
裏切りの死神
藍染に連れ去られてしまった｡
ﾁｬﾄﾞ 石田たちとともに➡
井上を助けるべく
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ ｵﾚは➡
強力な敵
破面と戦闘を繰り広げる｡
さらに 現世へと侵攻してきた
藍染を阻止すべく➡
護廷十三隊も動きはじめた｡
ついに 全面戦争が始まる！＞
＜重霊地である 空座町を➡
消し去ろうとする
藍染を阻止するため➡
死神たちは
空座町をｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに避難させ➡
代わりに現世に置いた
ﾆｾﾓﾉの町に陣を敷いた｡
各所で対峙する 死神と破面｡
松本乱菊は 救援にかけつけてきた
雛森とともに➡
ｱﾊﾟｯﾁ ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ➡
ｽﾝｽﾝの３人と対戦していた｡
雛森の鬼道によって➡
一度は優勢となった
２人だったが➡
ｱﾊﾟｯﾁたち３人が
ﾚｽﾚｸｼｵﾝ形態となったことで➡
事態は急転する＞
(３人)ｷﾒﾗ･ﾊﾟﾙｶ！
(松本)なに!?
(松本)何よ あれ！
(ｱﾊﾟｯﾁ)ｷﾒﾗ･ﾊﾟﾙｶ｡
(ｱﾊﾟｯﾁ)解放した 私たち３人の
左腕から創った➡
私たちのﾍﾟｯﾄだ｡
名前は ｱﾖﾝ｡
《なに？ この寒気…｡
なにか 底の見えない深い穴を
覗き込んだような…》
ああ 言い忘れてた｡
ｱﾖﾝは 死ぬほど強いから
気をつけろよ｡
《雛森:体中の骨が…｡
私も 乱菊さんも一撃…｡
ﾒﾁｬｸﾁｬだ…
こんなの勝てるわけないよ》
(吉良)縛道の三十七 吊星！
《こっちは もっとまずい》
(檜佐木)はぁ～!!
しまった！
うわぁっ！
《射場:まだ反応しとらん｡
いけるか!?》
うっ!!
うわぁ～!!
あと少しなのに…｡
あと少し…｡
もう少し…｡
(大前田)わあ！
隊長｡ 今の…｡
(砕蜂)取り乱すな｡ 総隊長殿だ｡
ええ!? 総隊長が 自ら戦いに？
大前田｡ 顔を貸せ｡
あ？ 何すか？
隊長｡ この大前田 同じ手に…｡
ぐおっ！ あ あ…｡
我らは 戦いに来ているのだ｡
それは 総隊長とて例外ではない｡
寝ぼけたことを言うな｡
ひ ひでえ… ああ…｡
や 山本総隊長…｡
ﾁｪｯ… また来やがった｡
(ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ)次から次へと｡
(ｽﾝｽﾝ)よろしいんじゃなくて？
ｱﾖﾝに傷をつけたみたいですけど➡
そんなことしたら どうなるか➡
思い知るといいですわ｡ ｳﾌｯ…｡
(山本)やれやれ…
総隊長を前に出させるとは➡
情けない隊員たちじゃの｡
も 申し訳ありません｡
ほれ… それがいかんのじゃ｡
わしに頭を下げるﾋﾏがあったら➡
敵を よう見んか｡
(ｱﾖﾝ)ｵｵｵ～！
そんな…｡
あの状態で 死なないのか？
乱菊さん…｡
ふむ…｡ どうやら
仕置きが足らんようじゃの｡
ｸﾞｫ～！
♪♪～
ﾍｯ… とうとう ｷﾚやがったぜ｡
何じゃ… 届いとらんぞ｡
なにっ!?
人を殺すことしか
考えられぬ物の怪か｡
哀れ…｡
♪♪～
流刃若火 一ツ目… 撫斬！
なんだと!?
ﾁｯ…！
やれやれ もうよさんか｡
お主のような哀れな獣を
何度も斬るのは気が重い｡
よせというのが解らんのか…｡
小童！
す… すごい！
♪♪～
(ﾊﾘﾍﾞﾙ)ずいぶんと
集中力が増したな｡
総隊長とやらが参戦して➡
お前の部下が
死なずにすんだせいか？
(日番谷)ﾃﾒｴには関係ねえことだ！
♪♪～
てやあっ！
吉良 まだじゃ｡
結界を強う張れ｡
えっ？
(ｱﾊﾟｯﾁたち)うお～っ！
隻腕で挑む その意気や良し｡
うお～っ！
く…｡
そ…！
意気に免じて
火傷程度で済ましておいてやる｡
♪♪～
なにっ!?
何だ？
♪♪～
ｱﾊﾟｯﾁ ｽﾝｽﾝ ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ よく戦った｡
ﾃﾒｴほどの力で まだ三番目か｡
私ほどの力で…｡
私の力の底など➡
まだ ｷｻﾏに見せた覚えはないぞ｡
♪♪～
卍解！
大紅蓮氷輪丸！
♪♪～
(ｽﾀｰｸ)強いな ｱﾝﾀたち｡
(京楽)そいつは どうも｡
ﾌﾗﾌﾗ逃げ回って 戦いが終わるのを
待ってたかったが➡
そういうわけにも
いかなくなっちまった｡
そりゃあ 嬉しいねぇ｡
ﾎﾞｸの見立てじゃ
ｷﾐたち３人の中じゃ➡
あっちの子が三番手だ｡
どうかな？
ﾎﾞｸとしちゃ あっちの
お爺ちゃんが一番｡
ｷﾐが二番だと嬉しいんだけど｡
そうか…｡
悪いな… ｵﾚが ﾌﾟﾘﾒｰﾗだ｡
はぁ… やっぱりか｡
残念だな ｷﾐみたいなのが一番だと
やりづらいんだよ どうも｡
♪♪～
た… 隊長…｡
始まるぞ｡ ﾌｯ…｡
うぅ～っ！
♪♪～
(恋次)うおぉ～っ！
咆えろ 蛇尾丸！
いくぜ！ もう一丁！
(茶渡)ｴﾙ･ﾃﾞｨﾚｸﾄ！
♪♪～
来るぞ！
おう！
♪♪～
ここは通さねえぜ！
(ﾙｷｱ)次の舞 白漣｡
♪♪～
ｴｸｾｷｱｽとやらは全滅した｡
残るは ｷｻﾏ ただ１人だ｡
(ﾙﾄﾞﾎﾞｰﾝ)愚かな…｡
いかに あなたが犠牲になって➡
黒崎一護を
この先に行かせようとも➡
待っているのは 確実な死｡
ｷｻﾏたちの思いどおりにはさせぬ｡
それに もとより
犠牲になるつもりもない！
そうですか｡ いいでしょう｡
ならば あなたを
葬ってさしあげましょう｡
思いどおりにはさせぬ と
言ったはずだ！
はぁ～っ！
♪♪～
(織姫)黒崎君！
(ｳﾙｷｵﾗ)まだ 戦うつもりか？
なに!?
ｶﾞﾙｶﾞﾝﾀは閉じられ 十刃との戦いで
傷ついた ｷｻﾏらには➡
もはや どこにも行き場などない｡
ここで 無為に時を過ごし
我らの手にかかり 死ぬ｡
それだけだ｡
じきに 空座町は消え去り➡
王鍵を創生した藍染様によって
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨも滅ぶ｡
ｷｻﾏらには
それを止める手立てもない｡
うるせぇ！ まだだ!!
ｵﾚの力を見くびるな！
藍染は 必ず
護廷十三隊が止めてくれる｡
それで足りねえなら
ｵﾚが行って 止めてやる！
ﾃﾒｴを倒して 行くんだよ！
ｳﾙｷｵﾗ!!
ｵﾚは ﾃﾒｴを倒すぜ！ ｳﾙｷｵﾗ!!
そして 井上を連れて帰る！
黒崎君…｡
うぉ～!!
(ﾈﾙ)と いうわけで ｳｪｺﾑﾝﾄﾞでの
戦いは いったん お休みするっす｡
またかよ！
わかった｡
大人の事情なら しかたない｡
ﾃﾒｴも納得してんじゃねえ！
(雨竜)黒崎！ 文句を言うな｡
次回からは これまで
語られなかった現世での話と➡
そして
新たな戦いが待っているんだ｡
えぇっ!? なんだよ？ それ！
お… おい!!
出番が来たら 呼べ｡
みんな 少しの間 待つっすよ！