(一護)その子を離せ！
(ﾙｷｱ)黒崎君！
(白哉)散れ 千本桜！
(松本)何者！
(剣八)ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊ！
(やちる)剣ちゃん ｺﾞｰｺﾞｰ！
ﾌﾌﾌ… どうだ似合うか？
(恋次)ｼｰﾝ298 ｱｸｼｮﾝ！
(七緒)映画を作ります！
えっ？
何をするって？
世間はそろそろ
お正月映画の時期｡
平成の大不況➡
失われた10年といわれた
90年代を過ぎ➡
やっと上向いてきたと思った
矢先に起こった➡
各種 金融危機｡
財布の紐が かたくなったと
言われて久しいそんななか➡
人々は 安価な娯楽を求めて➡
長期休暇には
こぞって映画館に足を運び➡
そして お金を使うのです｡
ならば！ その流れに
乗り遅れてはいけません！
護廷十三隊の予算って
そんなに足りねえのかよ？
小耳にはさんだ
ところによると➡
度重なる緊急事態で
壊れた瀞霊廷の修繕のために➡
相当な支出が
あったらしいぞ｡
みんな戦いになると
まわりの被害なんて➡
考えねえからな｡
今こそ我々は
映画 第四弾公開記念➡
瀞霊廷国際映画祭を
開催することに決定したのです！
なんだよ
第四弾公開記念って｡
まぁ いいじゃねえか
すげえの作って➡
みんなを
驚かせてやろうぜ！
うむ 頑張ろう！
恋次 一護！
え？ なんで俺まで…｡
なんで こんなにみんな
ﾉﾘﾉﾘなんだよ…｡
だいたい どこに
こんだけの機材が…｡
どいた どいた！
ん？
あの人か… ったく｡
瀞霊廷には
出入り禁止じゃなかったのかよ｡
(卯ノ花)黒崎さん｡
ん？
卯ノ花さんと狛村さん｡
(勇音)こんにちは｡
卯ノ花さんたちも
撮影っすか？
(狛村)うむ 今回は四番隊と
七番隊が協力して➡
１本の映画を
作りあげるのだ｡
へぇ～ どんな映画なんすか？
災害で
文明が崩壊した世界で➡
動物たちが人命救助をする
感動ﾄﾞﾗﾏです｡
動物ってまさか…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(射場)なんじゃ｡
えっ!?
文句があるんか？
いや なんつうか…｡
ちょっと ｲﾒｰｼﾞが
違くねえかって…｡
そうか…｡
実は どうにも
着ぐるみの出来がｲﾏｲﾁだと➡
わしも感じていたのだが…｡
隊長！
それは言わんといてください！
すべては わしの演技力が
未熟なせいですけぇ｡
足を引っ張って
申し訳ないです！
いや そこじゃねえんだけど｡
(狛村)よし 鉄左衛門｡
ならば わしが
演技指導してやろう！
よろしく頼んますﾜﾝ｡
いくぞ お手！
やはり 十二番隊に
相談してみましょうか｡
涅隊長も
特撮映画を作るのに➡
着ぐるみを用意すると
おっしゃってましたし｡
十二番隊の特撮って
それ 本当に着ぐるみか？
黒崎さん
今 お暇なのですか？
え？ あぁ…｡
それでは 少し うちの映画に
出演していただけませんか？
ちょうど人手が足りなくて
困っていたのですよ｡
え いや…
それはちょっと｡
人手が足りなくて
困っていたのですよ｡
は はい…｡
とてもお似合いですよ｡
あの これって…｡
それでは ｼ-ﾝ15｡
死んだ犬の呪いで
犬人間になった人間と➡
主人公の対決ｼｰﾝから いきます｡
どんなｼｰﾝだよ！
(剣八)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
んっ？
ﾊ～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ～！
えぇっ!?
あん？
なんだ 一護じゃねえか｡
け… 剣八!?
なにしてんだよ!?
映画を撮ってるんだよ！
(一角)俺たち十一番隊は➡
隊長を 主人公にした
超大作映画を作ってるんだぜ！
(弓親)隊長が
人から電柱から虫ｹﾗまで➡
斬って斬って斬りまくる
ｱｸｼｮﾝﾑｰﾋﾞｰさ｡
しかも
一切 やらせなしの ﾄﾞｷｭﾒﾝﾄだ！
どうだ？ すっげえだろ！
それ…
映画として 成立するのか？
おう！
一護 ちょうどいい｡
このあたりで少し➡
手応えのあるもんを 斬りてえと
思ってたとこだったんだ｡
お前 ちょっと戦っていけ！
結構です！
なんだと～!?
てめえ！
俺の相手が できねえってのか！
あっ… いや それは…｡
更木隊長｡
あん？
黒崎さんは 今➡
私たちの映画に
出演しているのです｡
勝手に お話を
進めないでください｡
なに？
卯ノ花さん…｡
ﾁｪｯ｡
えっ？
一護！
てめえの相手は あとにしてやる｡
いくぜ おめえら！
へい！
喜んで｡
剣ちゃん ｺﾞｰｺﾞｰ！
うぉ～!!
さぁ 撮影を再開しましょう｡
は… はい…｡
やれやれ… やっと終わったぜ｡
(浮竹)一護君じゃないか｡
んっ？
浮竹さん｡ 京楽さん｡
(京楽)よぉ どうしたんだい？
ずいぶん
疲れた顔をしてるみたいだけど｡
いや～ 卯ノ花さんに➡
強引に 四番隊の映画撮影に
参加させられちゃって…｡
(浮竹)ﾊｯﾊﾊ｡ それは 大変だね｡
浮竹さんたちは
何か 映画は撮らないんですか？
いや～ 僕は やる気満々で
企画書を出したんだけどね➡
七緒ちゃんが…｡
最初から 成人指定がつくものは
許可できません｡
あんた…
何の映画を 撮ろうとしたんだよ？
俺は今 撮影されてるよ｡
(浮竹)仙太郎と 清音が➡
俺が 精一杯 生きる姿を
後世に残すために➡
記録映画を 作るんだそうだ｡
まいったな～｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
あっ…｡
浮竹 大丈夫か？
ちょっと
めまいがしただけだ…｡
一護！
こんなとこに いたのか｡
なに ﾌﾗﾌﾗしてんだよ｡
撮影の準備 とっくに できてるぜ｡
あっ 悪い｡
じゃあ浮竹さん お大事に｡
あぁ ありがとう｡
完成 楽しみにしてるよ｡
遅いぞ 一護！
ﾙｷｱ!? なんだ？ その格好は｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ｡ どうだ？ 似合うか？
ﾙｷｱは 今回の映画の主演なんだ｡
主演!?
こいつで いったい どんな映画を
撮るつもりなんだよ？
ﾀｲﾄﾙは 『戦うﾃﾞｶﾒｲﾄﾞ！
宇宙の侵略者から
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨを守れ！』ってんだ｡
私がﾃﾞｶﾒｲﾄﾞの ﾙｷｱですわ｡
よろしくお願いしますわ｡
ご主人様｡
だから なんで ﾒｲﾄﾞなんだよ!?
流行りを 取り入れたんだよ｡
時代の流れを取り込まねえと
客は 呼べねえからな｡
ちなみに ﾃﾞｶﾒｲﾄﾞのﾗｲﾊﾞﾙの
宇宙から来た 美人犯罪者役は➡
乱菊さんに お願いした｡
やっほ～！ どう？ 似合う？
そんでもって おめえの役は➡
ﾙｷｱを助ける 謎の高校生死神だ｡
まんまじゃねえか…｡
そして これが阿散井組のﾒﾝﾊﾞｰだ！
(井上)黒崎君
いったい何をするの？
暇なら来てって言われたから
来たんだけど｡
井上には 乱菊さんに操られる
人間役を｡
茶渡には
雑用全般を担当してもらう｡
(石田)言うまでもないけど
僕は 衣装担当だ｡
どおりで ﾒｲﾄﾞも宇宙人も
ﾏﾝﾄが付いてると思ったぜ｡
石田には
ｶﾒﾗﾏﾝもやってもらおう｡
おっと 大事な方を忘れてた｡
朽木隊長だ｡
びゃ… 白哉!?
隊長には 鬼道を使った
ＶＦＸを担当してもらう｡
映画祭は
瀞霊廷の威信をかけたｲﾍﾞﾝﾄゆえ➡
隊長格は全員 何かしら
参加せねばならんのだ｡
よ～し 日が陰る前に始めるぜ！
ｼｰﾝ62！ 乱菊さんに操られた
茶渡と井上が➡
ﾙｷｱを処刑しようとするところを
一護が助けるｼｰﾝ！
いくぜ！
あっ いきなり出番だ！
(茶渡)
俺は 雑用じゃなかったのか？
細かいこと気にすんなよ｡
ってか おめえが監督かよ｡
いいか？ 説明するぜ｡
ﾙｷｱは 乱菊さんの罠にはまって
捕まってしまった｡
井上と茶渡は 乱菊さんに
操られているだけだから➡
一護は 手を出せねえ｡
絶体絶命のﾋﾟﾝﾁってことだ！
で？
おめえは 捕らえられたﾙｷｱを➡
助ければ それでいい｡
どうやって？
そんなもん てめえで考えろ！
ﾏｼﾞっすか？
よ～し みんな！
位置につけ！ あっ 隊長
ＶＦＸは お任せします｡
適当なとこで
派手にやってください！
わかった｡
ｱｸｼｮﾝ!!
卑怯ですわよ
宇宙犯罪者の乱菊さん｡
ﾌﾝ！ そんなことは
負け犬の遠吠えよ｡
悔しかったら この状況から
脱出してみなさい｡ ｵｰｯﾎｯﾎｯﾎ…｡
こんなことでは
私は めげないのです｡
今にきっと 仲間が
助けに来てくれるのです｡
そのときには
あんたは もう終わりよ｡
やっておしまい！
は～い！
朽木さん ごめんね｡
こんなことしたくないんだけど➡
私たち 今 操られてるから｡
井上 操られている人間は
そんなこと言っちゃ駄目だ｡
なんということでしょう｡
これでは 絶体絶命の大ﾋﾟﾝﾁですわ｡
果たして このあと
ﾃﾞｶﾒｲﾄﾞの運命はいかに｡
ちょっと待った！
何者？
その子を離せ！
この 高校生死神 黒崎一護が
てめえらの相手をしてやるぜ！
なんだ？ 嫌がってたわりには
やる気満々じゃねえか｡
うっせえ！
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
それは
状況を見てから言いなさい｡
こっちには人質がいるのよ｡
あんたに この星の人間を
傷つけることができるかしら？
黒崎君 ごめんね｡
私 操られてるんだ｡
汚ねえぞ！
何とでもお言い｡
さぁ こいつをやっつけるのよ！
この場合
俺は どうすればいいんだ？
いいから 攻撃しろ！
一護は それをかわせ！
ほんと ｱﾊﾞｳﾄな指示だな｡
む… わかった｡
ｴﾙ･ﾃﾞｨﾚｸﾄ!!
ﾊｯﾊ～！
その程度じゃ俺には効かないぜ！
迫力が足りねえなぁ｡
朽木隊長 お願いします｡
わかった｡
井上！
手を前に出す構えをしろ！
えっ 私？
ﾎﾟｰｽﾞだけでいいから！
そう？ じゃあ…｡
破道の三十三… 蒼火墜！
え？ あっ!?
危ねえ…｡
破道の四 白雷｡
うわっ！
うわっ… おっ…｡
なんで こんなに
狙いが正確なんだよ！
つか 俺の相手は
お前じゃねえだろうが！
茶渡！ 何してる！
攻撃を続けるんだ！
む… ｴﾙ･ﾃﾞｨﾚｸﾄ！
うわっ！
散れ 千本桜｡
うっ… うわぁ～！
あっ… うぉ～！
おぉ！ 一護よ！
なんて ひどいことを！
こうなったら➡
この星の人たちであろうと➡
容赦できませんわ！
えい！ やぁ！
井上！ 茶渡！ そこで倒れる！
わぁ やられた！
むっ…｡
ｷｯ！ ちょこざいな！
まぁ いい｡
今日は このぐらいに
しておいてあげるわ｡ さらば！
黒崎君…
あなたの犠牲のおかげで➡
私は 助かりました｡
ありがとう…
そして とわにさようなら…｡
勝手に殺すな！
なんということでしょう！
生きていたのですね！
当たり前だ！
これからも 私とともに➡
この星の平和を
守っていきましょう！
(恋次)ｶｯﾄ！ ｵｰｹｰ！
はぁ…｡
大丈夫？ 黒崎君｡
大丈夫じゃねえ｡
死ぬかと思ったぜ…｡
(石田)あっ！ 朽木さん！
どうした？ 石田｡
朽木さんの衣装に
このｱｯﾌﾟﾘｹをつけ忘れた！
なんだよ｡
そんなもん どうでも…｡
(恋次)ﾁｯ！ しようがねえな｡
ん!?
衣装直して やり直し！
みんな！ もう一度
今の要領で やってくれ！
えぇ～!?
(恋次)次のﾛｹ地は ここだぜ｡
(松本)双きょくの丘ね｡
(恋次)あぁ｡
何かと
神聖な場所であるここには➡
いまだかつて
ｶﾒﾗが入ったことがねえ｡
だからこそ やる価値があるんだ！
｢あの○○が ﾛｹに全面協力！｣
というやつだな！
おう！
どうだ 一護 ﾜｸﾜｸするだろ！
どうした 一護？
この撮影 何かおかしくねえか？
(恋次)何のことだ？
なんで俺だけ ひどい目に
遭い続けてるんだってことだよ！
爆発は強すぎるし➡
攻撃は正確だし➡
とんでもねえとこから
ﾉｰﾌﾟﾗﾝで突き落とされるし｡
どれも これも
迫真の いい演技だったぜ｡
演技じゃねえ！
だいたい この映画は➡
どういうｽﾄｰﾘｰか
さっぱり わかんねえんだよ！
そんなもん どうせ 編集段階で➡
切ったり貼ったりするんだから
どうでも いいんだよ！
いざとなれば 音声消して
ｱﾌﾚｺするし➡
ＣＧとか音楽とかで
どうにでも なるんだぜ｡
やっぱり 何も
考えてねえんじゃねえかよ！
いいんじゃないの それでも｡
下手に脚本に
凝りすぎると大変よ｡
修兵のとこなんて
脚本が上がんなくて➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙが遅れまくって
大変なことになってるわよ｡
雛森なんて後ろで
ｶﾝｶﾝに怒ってるんだから…｡
ああは なりたくないわよね…｡
わぁ 大変そう…｡
脚本が遅れて困るのは
現場だからね｡
むっ｡
んなこと知るか！
白哉！
てめえ 狙いが正確すぎんだよ！
俺に何か 恨みでもあるのか！
そんなものはない｡ ただ…｡
ﾘｱﾘﾃｨｰというものを求めるのに➡
必要と判断しただけだ｡
さすがです 兄様！
朽木家の誇りにかけて
名前を出す以上➡
下手なことは できぬからな｡
あ～ もういい！ 俺は降りる！
え～ 黒崎君｡
せっかく
ここまで頑張ってきたのに…｡
悪い 井上 これ以上は…｡
てめえ 何しやがる！
何を恐れておるのだ！
撮影で酷い目に遭う｡
貴様は その程度で
心が折れる男だったのか？
ｶﾒﾗに映る自信がないのか？
それとも ﾘｱﾘﾃｨｰを求めて➡
酷い目に遭わされることが
恐ろしいか？
演技に自信がなければ
情熱でｶﾊﾞｰすればいい｡
ﾘｱﾘﾃｨｰに自信がなければ➡
何かしらのごまかしを
考えればいい｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙが押していることが
怖いのならば➡
すべて一発ｵｰｹｰを出せばいい｡
他の誰が信じなくても
ただ胸を張って そう叫べ！
私の中にいる貴様は
そういう男だ！ 一護!!
ちっ うるせえんだよ てめえは｡
よし 撮影を再開するぜ！
みんな 準備はいいな！
(みんな)おぉ！
貴様ら ここで何をしている！
やべえ 見つかった！
あ？ どういうことだ 恋次！
いいから みんな撤収だ！
おい 撮影許可は
とったんじゃねえのかよ!?
んなもん とってねえよ！
はぁ!?
めんどくせえからｹﾞﾘﾗで
撮影しちまうつもりだったんだよ｡
であえ！
曲者だ！
おい 囲まれちまったぞ！
咆えろ 蛇尾丸！
こっちだ 急げ！
おい 待てよ 恋次！
黒崎君 早く 早く！
逃がすな！
なんだ ここ!?
知るか！
おい 行き止まりだぞ！
仕方ねえ｡
卍解！
狒狒王蛇尾丸！
よっしゃ！ 計算どおり！
無茶しやがる！
ｸｿ… 先回りされたか｡
どこが計算どおりなんだよ！
うしろからも来たぞ！
隊長…｡
こんなところで捕まるのは
朽木家の誇りが許さん｡
こんな映画に関わってる時点で
誇りなんてねえだろ｡
待て！ 白哉！ てめえ 何を!?
卍解 千本桜景厳！
♪♪～
やったか！
＜ こうして自爆した
黒崎一護少年の活躍により➡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに
平和がもたらされたのであった｡
なお この物語はﾌｨｸｼｮﾝであり➡
実在の場所とは
一切 関係ないということを➡
付け加えておく｡
みんな 応援
ありがとうでございますわ！＞
よし いい出来だ｡
題して 『ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨ 危機一髪！』｡
これで映画祭の大賞は
俺のもんだぜ！
うわ～！ やっぱり
参加するんじゃなかった！
(缶が転がる音)
(ﾂﾒ)牙通牙！