＜死神… それは
現世の霊的守護者｡
この世に満ちる善悪入り混じった
魂魄を監視する➡
魂の調整者である｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨから
崩玉を持ち出した藍染が➡
ついに動き出し➡
ここに破面と死神たちの
激闘の火蓋が➡
切って落とされたのだ｡
破面の１人 ｴﾄﾞﾗﾄﾞと➡
十一番隊 第三席
斑目 一角の死闘は➡
壮絶を極めていた＞
(ｴﾄﾞﾗﾄﾞ)熾きろ 火山獣！
うお～！
(一角)ぐあ～!!
(一角)あ～ぁ… こんなとこで
使う気なんかなかったのによ！
卍解!!
＜斬魄刀を解放した
ｴﾄﾞﾗﾄﾞの火山獣に対抗するため➡
隠していた卍解
龍紋鬼灯丸を使う一角＞
すげぇじゃねえか…｡
(一角)すげぇかどうかは
死んでから決めろ!!
はぁ～!!
(一角)でやぁ～!!
鬼灯丸は ｵﾚと違って
のんびり屋でな…｡
せっかく卍解してやっても
ほとんど眠ったままなんだよ！
ｺｲﾂが目を覚まし始めると➡
龍の彫り込みが
少しずつ紅く染まる｡
そして すべてが
紅く染まったとき➡
初めて 龍紋鬼灯丸の破壊力は
最大になる!!
＜強大な力と力の
ぶつかり合いの末➡
かろうじて ｴﾄﾞﾗﾄﾞを倒した＞
(墜落音)
(黒崎 一護)ﾙｷｱ！
♬～
(恋次)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
(日番谷)ﾊｧﾊｧ… ﾊｧﾊｧ…｡
(井上 織姫)乱菊さん…
冬獅郎君…｡
♬～
《日番谷:松本…》
(ﾅｷｰﾑ)ﾌｯ…｡
《ｸｿｯ…！》
(ｼｬｳﾛﾝ)ﾌｯ… 隊長格が卍解しても
この程度…｡
極めて残念です｡
(ｼｬｳﾛﾝ)確かに あなたは
いちばんのﾊｽﾞﾚのようだ｡
うお～!!
この…！
まだだ！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)でかい図体のわりには
なかなか素早いじゃないか 兄弟｡
うるせぇ！ てやっ！
♬～
うお～!!
あっ!?
ﾌﾌﾌｯ…｡
うわっ！ ぐ…！
ｸ… ｸｿ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ そんなものか兄弟！
お前の卍解ってのは！
くっ…！
お前程度のｶｽが 副隊長か…｡
護廷十三隊の底が知れるな！
ﾃ… ﾃﾒｴ！
♬～
(隊員)日番谷隊長以下
松本副隊長➡
阿散井副隊長とも苦戦中です｡
(阿近)ｸｿｯ！ 破面の霊圧が
こちらの想像以上に高い｡
このままだと…｡
わかってる！
許可は まだ下りねえのか!?
(うなされる声)
(ｳﾙﾙ)危険…｡ 危険…｡ 危険…｡
(りりん)大変！ 恋次が…｡
(蔵人)苦戦中のようですな｡
(之芭)大問題だ｡
(りりん)どうする!?
(蔵人)どうすると言われましても｡
(ｼﾞﾝ太)なんだよ ｱｲﾂ！
負けそうじゃねえか…｡
さぁ 次はどうする？ 兄弟！
くっ！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)来ないなら
こっちから いこうか？
(蔵人)ｽｷありです！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)何をした!?
(蔵人)ﾌﾌｯ…｡
(蔵人)ｱﾀﾀﾀﾀﾀ…！
なんだ!? 急に…｡
(りりん)今のうちよ！
(りりん)ｱﾀｼの力で 幻覚を見せて
ｱﾝﾀに変身した蔵人が➡
之芭の瞬間移動を使って
攻撃するわ！
(蔵人)こっちですよ！
やめろ！ その程度の攻撃が
通じる相手じゃねえ!!
(りりん)大丈夫！ なんとかする｡
蔵人！ 之芭！
♪♪～
(之芭)蔵人！
(蔵人)はい！ たぁ～!!
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)なめるな！
(蔵人)うわっ！
(恋次)うぅ…！
(之芭)うわっ！
あっ！
ｶﾞｷが！
(りりん)ｷｬｰｯ！
(蔵人)り… りりん！
(蔵人)うわ～！
(恋次)く… 蔵人！
りりん！ 之芭！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)ﾌﾝ！ その程度で
ｵﾚを止められると思ったのか？
ﾌﾌﾌ…｡
ﾁｯ！
(ｼﾞﾝ太)どいつもｺｲﾂも まったく…｡
ｳﾙﾙ!? なんだよ ｵﾒｴ
寝てろって言ったろ！
《ｺｲﾂ… 破面連中の
妙な霊圧にあてられて…》
待て ｳﾙﾙ!!
ｸｿ！
さぁ そろそろ
終わりにしようじゃないか 兄弟｡
あっ！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)ｸｿ！ なんだ!? お前は！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)う… うぅ…！
(ｳﾙﾙ)危険…｡
(ｳﾙﾙ)あなたは危険…｡
私たちにとって 危険…｡
(ｳﾙﾙ)危険は 敵…｡
敵は… 排除｡
♪♪～
(恋次)ｳﾙﾙ お前…｡
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)ｸｿ…！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡ うぅ…｡
ｸｿが～!!
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)ｶﾞｷが なめやがって!!
ｸｿ！ ｸｿ！
やってやる！ やってやるぞ!!
突き砕け 蒼角王子！
♪♪～
これが ｵﾚたち 破面の
斬魄刀解放だよ！ 兄弟…｡
♪♪～
ﾃﾒｴ！
(ｼﾞﾝ太)うおぉ～！
うわ～っ！
逃げろ！ ｼﾞﾝ太！
…おう！
それで ｵﾚを止めたつもりか？
兄弟｡
(恋次)う… うわ～っ！
ぐふっ…！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ｼﾞﾝ太)居候！
(ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
最後に
ｵﾚの名を教えてやろう｡ 兄弟｡
破面 No.15… ｲｰﾙﾌｫﾙﾄ･ｸﾞﾗﾝﾂだ！
《ｲｰﾙﾌｫﾙﾄが解放したか…｡
飽きて
早く片づけたくなったか…｡
あるいは 思わぬ反撃で
深手を負い➡
解放せざるをえなくなったか…｡
ﾌｯ… それはないか》
はぁ～っ！
くだらん！
まだだぜ！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)自らの尾を叩きつける｡
いわば 捨て身の攻撃でも
この程度…｡
残念 窮まる｡
減っていますね… 氷の華｡
それが どうした…！
おそらく あなたの背後に浮かぶ
その華は ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝだ｡
卍解が 解けるまでのね｡
違いますか？
(ｼｬｳﾛﾝ)あなたは幼く…➡
あなたの卍解は
おそらく まだ未完成だ｡
卍解には 莫大な量の霊力が
必要であるため➡
隊長といえど 卍解状態を
長時間保つことは 難しい｡
未完成である
あなたの卍解においては➡
それが 特に顕著なのです｡
12枚あった花弁も
残るは わずかに３枚…｡
つまり そのすべてが散ったとき
あなたの卍解は 消える｡
卍解が消えてから倒すのは
容易いが➡
それでは いくら弱いとはいえ
隊長に対して 失礼というもの｡
せめて その姿のままで
叩きつぶして差し上げましょう｡
こちらの最大戦力でね｡
截て！ 五鋏蟲！
♪♪～
ﾌﾝ…｡
一応 本当の名を教えておこうか｡
破面 No.11 ｼｬｳﾛﾝ･ｸｰﾌｧﾝだ｡
(ｼｬｳﾛﾝ)よろしく 小さな隊長さん｡
うおぉ～！
さすがは 隊長…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)これだけの力の差を
見せつけられながら➡
逃げずに 立ち向かってくる姿は
すばらしい｡
(ｼｬｳﾛﾝ)…実に｡
ﾁｯ｡
ｼｬｳﾛﾝ･ｸｰﾌｧﾝ… といったか｡
１つ聞きたい｡
ﾃﾒｴは 自分をさして
破面 NO.11といったな…｡
NO.11… つまり11番目だと｡
ってことは ﾃﾒｴの強さは
破面の中でも➡
上から 11番目ってことか？
いいえ｡ 我々の番号は
強さの序列ではなく➡
生まれた順番です｡
ただし
私より下に限ってはですが｡
はっ！
(ｼｬｳﾛﾝ)
わかりやすく言いましょうか？
我々は まず 崩玉によって➡
ﾎﾛｳから
破面へと生まれ変わると➡
生まれた順に
11以降の番号を与えられます｡
その中から➡
特に優れた殺戮能力を
持つ者たちが選抜され➡
能力の高い順に
１から 10までの番号を➡
与えられるのです｡
そして 選ばれた10体は
十刃と呼ばれ➡
肉体の一部に
自らの与えられた数字を記し➡
我々 NO.11以下を
支配する権限が与えられる｡
はっきり申し上げましょう｡
彼ら 十刃の強さは
我々のそれとは➡
別次元です｡
(ｼｬｳﾛﾝ)そして 更に言うならば➡
今 我々とともに１体
その十刃が来ているのですよ｡
藍染様に
第６の数字を与えられし者…｡
(ｼｬｳﾛﾝ)
第６ 十刃 ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ･ｼﾞｬｶﾞｰｼﾞｬｯｸ｡
うお～！
(ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰ)ﾌﾝ｡
ﾌﾝ｡
うお～！
ｸｿ！
おい ﾅﾒてんのか？ 死神｡
ｵﾚは そのままの ﾃﾒｴを
殺す気なんかねえんだよ｡
加減してやってるうちに
とっとと出せよ｡
ﾃﾒｴの卍解を！
でねえと ﾃﾒｴも
そこに転がってる死神みてぇに➡
穴あきにするぜ!?
ﾃﾒｴ！
…ﾌｯ｡
卍解！
…ｿｲﾂか｡
まだか!?
このままじゃ もたねえぞ｡
♪♪～
…ん？
《松本:…まだなの!? 遅い…》
…ｺｲﾂ まだ 息があるのか？
♪♪～
[TEL](死神)
松本 乱菊 十番隊副隊長様！
[TEL]限定解除 許可申請
下りました！
うお～！
ありがとう｡
む!?
(松本)隊長！ 恋次!!
限定解除 下りたわよ!!
やっときたか…｡
待ちくたびれたぜ！
♪♪～
なんだ？
限定解除！
♪♪～
(花太郎)死神図鑑 ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ…｡
(ｺﾝ)ｷﾞｬｰ!!
花太郎の野郎
何やりやがったんだ!?
ちくしょう！
《…まてよ!?
ｺｲﾂだって死神だ｡
この斬魄刀…
いけるんじゃねえのか!?》
受けてみろ！
これが山田 花太郎の斬魄刀だ！
(死神)…え？
あれ？
(花太郎)
ﾎﾞｸの斬魄刀 瓠丸の能力は➡
斬った相手の傷を 吸い取って➡
治すことです｡
ﾆﾋ！
ｴﾍﾍﾍ… ｷﾞｬｰ!!