（月島）やぁ！
（茶渡）うお～！
（月島）すごいな。　この短期間で→
ずいぶん　威力を増しているね。
お前に勝つためだ！
はぁ～っ！
今だ！　井上！
（井上）椿鬼！
なんで　私は　こんなこと…。
さぁ　そろそろ目覚める時間だよ。
僕は誰かな？
うわぁ～！！
うお～っ！！
貴様　井上に何をした！
何って→
君と同じことをだよ。
（石田）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（石田）遅かったか。
《井上さんと茶渡君の霊圧…。
怪我を
負ったような様子はないが…》
《霊圧が…　もうひとつ》
（銀城）さて　休憩は終わりだ。
（一護）ああ。
雪緒。
（雪緒）はいはい。
インヴェイダーズ・マスト・ダイ。
（銀城）そろそろ仕上げだ。
俺たちの　忌まわしい力を失う時を
楽しみにしてろよ。
（沓澤）ええ。
そう願いたいものですね。
（啓吾）もう　こんな時間かよ。
おっ　石田じゃん！
（水色）もう大丈夫なの？
いや…。
少し　学校と手続きがあってね。
しっかし　猫　助けようとして
木から落ちて大怪我なんて→
らしくないじゃん。
《猫を助けようとして
怪我しただと？
竜弦のやつ
学校に　どんな連絡したんだ？》
《霊圧？》
うん？
僕のいない間に→
誰か　不審な人を
見かけたりしなかったかい？
ああ…　不良のやつらなら
来てないよ。
お目当ての一護が　最近
学校　サボリ気味だしね。
あいつ　今日も　バイトなのかなぁ？
また　バイト先　行ってみっか。
（水色）邪魔しに行くつもり？
《井上さん　茶渡君がいた場所から
感じた霊圧。
あれは　あいつに間違いない。
しかも　あの２人からも
同じ霊圧を感じた。
どういうことだ？
なぜ　あいつは　力を持っていない
浅野君や小島君にまで→
接触してきている？
それに　みんなの霊圧に紛れている
あの違和感…。
いったい　やつは
何を企んでいるんだ？》
（夏梨）一兄　昨日も
帰ってこなくてさ…。
そう。　最近　黒崎の…。
黒崎君の周りや　家の人たちに→
何か変わったこと　なかったかな？
え？
例えば　誰かを見たとか
何かを感じたとか。
（夏梨）
う～ん　感じたって言っても…。
それに　一兄は　昔から鈍いからね。
目の前に　オバケとか
化け物とかいたって→
気づかないと思うよ。　フフ…。
そう…。
あっ…　バイト先　わかるかな？
ちょっと待って。
はい　これ。
うなぎ屋…。
一兄が　いたら→
別に　帰ってこなくてもいいよって
伝えてくれる？
なに？
いや　なんでもない。
それじゃあ…。
うん？
♪～
（遊子）誰だったの？
お兄ちゃんの友達？
そっ　石田君。
初めて
ちゃんと　しゃべったけど→
一兄の言ってた
まんまの人だったよ。
ふ～ん。　うん？
（２人）あ～っ！
（ドアの開く音）
ふんっ…　ふんっ！
よ～し　まぁ　こんなもんだろ。
もう　いいぞ。
ぐっ…　ぐはっ！
ハァ…　ハァ…。
なんだ？　静かだな。
文句とか　言わねえのか？
じゃあ　もう１セット　やっとくか？
えぇ！？
冗談だ。
さすがに
もう　体力も　ついた頃だろ？
体力？
そうだ。
フルブリングは　生身で扱うもんだ。
使いこなすには
バカみたいな体力が　必要なんだよ。
そうか…。　それで　こんな
バカみてえなトレーニングを…。
フッ…　回復も　早えな。　何よりだ。
お前　フルブリングの完成の瞬間
何か　見えたろ？
やっぱりな。　潰された眼で→
俺の姿が
霊圧に照らされて見えたはずだ。
あの時　それを確認するために→
お前の眼を潰し　戦わせた。
そいつは　お前が死神の力を
取り戻し始めた証拠だ。
霊圧が　消失したあと→
欠片ほど残った　お前の霊圧は→
長い時間をかけて
お前のなかで　１か所に集まり→
眠りについた…。
だから　俺たちは　フルブリングにより→
代行証から流れ込んだ霊圧で
お前の中の霊圧を刺激し→
覚醒させたんだ。
あとは　体力をつけ
フルブリングを　使いこなせば→
しぜんと　お前の死神の力は
フルブリングと融合し→
お前は
死神を超える力を　手に入れる。
ほらよ。
やってみろ。
お前のフルブリングが
本当に　完成してるはずだ。
♪～
雪緒。
わかってるよ。
♪～
銀城…。
たいしたもんだな。
見違えたぜ。
名前が必要だな
お前のフルブリングにも。
（ノック）
車もない　留守か。
（雪緒）おかえり。
どうにか完成したね。
モタモタしてるから→
いいかげん　こっちのバッテリーが
イカれるんじゃないかと→
ハラハラしたよ。
あぁ　手間かけたな。
（銀城）まあ　ともかく今日は→
早く妹たちのとこに
帰ってやんな。
連絡もなしのままじゃ
心配してるだろうからな。
やっべえ！　そういや
全然　連絡してねえ！
俺　何日
ここで修行してたんだ！！
ざっと丸１日ってとこかな。
え？
僕が　中の時間を
早送りしておいたおかげだよ。
感謝してほしいね。
さっ　帰ってあげな。
きっとみんな
首を長くして待ってるはずだよ。
これで　守れる。
家族を　みんなを。
《妙だな。　霊圧に
違和感を感じるのに→
本人たちには　自覚がないようだ。
やつに会ったという話も
聞けなかった。
井上さんは　あのとき
僕と同じやつに→
斬られたと言っていたが…。
それが　やつの
能力だとしたら…。
まさか！》
ハッハッハッハ！　たいしたもんだぜ。
本当に　フルブリングを
完成させちまうとはな。
これで　俺たちの忌まわしい
力ともおさらばってわけだ。
問題は　月島がどう出るかだが…。
うん？
どうしたお前ら。
嬉しくねえのか？
（雪緒）ようやく思い出したんだ。
（銀城）何を？
私らのやるべきことをです。
まさか！
（ジャッキー）ダーティ・ブーツ！
まだ起きてるのか。
心配させちまったな。
ただいま。
（遊子）おかえり。
よかった　お兄ちゃん
やっと帰ってきた～！
おぉ　遅くなって悪りい。
待ってたんだよ。
なぁ　この靴…。
今日は
懐かしいお客さんが来てるの。
懐かしい客？　誰だよ。
エヘヘ　誰だと思う？
ノーヒントじゃ　わかんねえよ。
う～ん　じゃあ　ヒント！
いとこの誰かです。
いとこ？
そう　いとこ　いとこ。
いとこって　家に遊びに来るほど
仲のいい親戚なんて…。
お兄ちゃんが帰ってきたよ。
やぁ　一護。
久しぶりだね。
ね？　びっくりしたでしょう
お兄ちゃん。
シュウちゃんだよ　燐じいちゃんの
法事以来だから→
何年ぶりだろう？　懐かしいよね。
夕方に来てね
ご飯　一緒に食べたんだよ。
久しぶりにシュウちゃんと食べるご飯
楽しかった。
（夏梨）それにしてもさ→
連絡もなしで急に来るんだもんな。
シュウちゃん　そういうところ
あいかわらずだよな。
ごめん　迷惑だったかな？
そんなことねえけど。
ねぇ　お兄ちゃんもさ
シュウちゃんに…。
月島！
てめえ　ここで何してんだ！
お兄ちゃん！
一兄！
待って　お兄ちゃん！
何してるの！？
どうしたんだよ　一兄！
シュウちゃん　苦しそうだろ！
離してやれよ！
シュウちゃんが急に来たことに→
怒ってるの？
おかしいよ　一兄！
遊子と夏梨に何しやがった！
お兄ちゃん！
一兄！
いいんだよ　遊子　夏燐。
一護は　まじめだからね。
きっと　こんな時間まで
家にいた僕に怒ってるんだ。
答えろ！
（玄関チャイム）
あぁ　遊子　出てあげて。
う　うん。
たぶん　啓吾たちだ。
（水色）あっ　遊子ちゃん
こんばんは。
（遊子）こんばんは
あっ　スリッパ　どうぞ。
（啓吾）おっ　サンキュー。
（たつき）おじゃまします。
（啓吾）シュウさん　来たよ～！　あれ？
なんだ　一護もいるじゃん。
本当だ。
（たつき）コラ　一護　あんた最近
夜遊びしてるらしいじゃない。
もっと早く帰ってやんなよ。
遊子ちゃんも夏梨ちゃんも
寂しがってるよ。
（夏梨）大丈夫です
寂しくないです。
僕が呼んだんだよ。
久しぶりだし
みんなに会いたくてね。
そう怖い顔をするなよ。
夜中に　みんなを呼び出したのは
悪かったけど→
明日は日曜だし　いいだろ？
そうだ　チャドと織姫も呼ぼうか。
（ケータイの呼び出し音）
あぁ　織姫　僕だよ
そう　月島。
え？　何言ってんだ
君には　この間会ったろう。
アハハ…　実は今　一護の家にいる。
うわ～！
何だ！
月島さん！
言え　月島。
てめえ　みんなに何しやがった！
大丈夫？　月島さん。
あぁ　平気だよ。
平気じゃねえよ！
血出てんじゃん。
月島！
一護！
あんた　何してんだよ！
あんたが　何にイラついてんのか
知らないけどさ…。
久しぶりに会った親戚に
何だよ　これは！
親戚！？　違う　こいつは…。
何が違うんだよ！
いいから謝れ！
ち…　違うんだ　月島は…！
月島さんに　謝れよ！
くっ…。
一護。
（啓吾）おい　一護
お前　どうしたんだよ。
何考えてんだ。
（水色）どうしたの　ほんとに。
一兄…。
お兄ちゃん…
お兄ちゃん　どうしちゃったの？
（夏梨）どうしちまったんだよ
一兄。
ねえ　謝んなよ。
（夏梨）なあってば。
（遊子）変だよ　お兄ちゃん。
（啓吾）一護　大丈夫か　一護。
何してんの。
（啓吾）一護。
（遊子）お兄ちゃんが悪いよ。
（夏梨）一兄…。
あんた…。
黒崎？
《何が起きてんだ…。
これが…　月島の能力なのか！？》
（育美）一護じゃねえか…
何があった？
ハァ　ハァ　ハァ…。
よく見たら
汗びっしょりじゃねえか。
どうしたんだよ？
（育美）ほら　飲め。
落ち着くまで　ここにいな…。
何があったかは
話したきゃ話せ。
ありがとう　育美さん。
い…　育美さん。
いいから黙ってな！
（玄関チャイム）
誰だよ　こんな時間に…。
は～い。
《話したきゃ？
駄目だ　話せるわけねえ。
育美さんは　死神もホロウも→
フルブリングも知らねえんだ。
いきなり　そんなこと話しても→
ただ　不安にさせるだけだ》
（育美）一護！
よかったな　一護！
月島さんが
迎えに来てくれたぞ！
《何なんだ…　どうなってんだよ！！
誰か…！
誰か！　まともなやつは→
残ってねえのか！？》
一護！！
銀城！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
やられた！
リルカも…　沓澤も…。
雪緒も…　ジャッキーも…。
全員　月島にやられてた…。
（一心）また逃げられたみてえだな。
（竜弦）何の用だ…。
（一心）なぁ　これから
ちょっと用事があるんだけど→
一緒に来ねえか？
断る。
雨竜君が
そこにいると言ってもか？
お前の知ったことか。
だが　どうしてもと言うのなら…。
はぁ…。