♪～
～♪
（影狼佐(かげろうざ)）滾(たぎ)れ 墨月暈(すみつきがさ)！
（爆発音）
（茶渡(さど)）うわあ～！
（ルキア）わあっ
（恋次(れんじ)）うわあ～！
（ルキア）貴様は その力で
尸魂界(ソウル･ソサエティ)を支配するつもりなのか
（影狼佐）支配？　フッ
まだ そんな空言を信じていたとは
私の目的は
ソウル･ソサエティの破壊
（ルキア）うっ 何？
（影狼佐）これ以上
時間をムダにするわけにはいかぬ
死ね
（ルキア）ハッ
一護(いちご)～！
（一護のうめき声）
（望実(のぞみ)）あ…
あっ
（一護）うっ
一護！
（一護）あっ…
ハッ
（倒れた音）
（石田(いしだ)）虚(ホロウ)化が解けた？
（ルキア）一護 大丈夫か！
（一護）ルキア…
（影狼佐）くっ
バカな　今のは…
（影狼佐）む？
（ルキア）はっ！
（ルキア）はっ
（織姫(おりひめ)）黒崎(くろさき)君！
井上(いのうえ) 一護を連れて
この場から離れろ
いや 離れるわけにはいかねえ
（ルキア）何を言っている！
（織姫）あ…
あれは 影狼佐じゃねえ
あのとき 私の意識は
虚無へと飛んだ
ぐっ
私だ！
（霊骸(れいがい)のネム）はい
（影狼佐）融合安定剤が足りない
すぐに用意を
かしこまりました
フッ
融合安定剤？
では まだ こやつの融合は
完全でないということか？
みてえだな
ぐっ
（影狼佐）死神代行
お前を捨て置こうとしたのは
間違いだった
たとえ 霊圧(れいあつ)が消えたとしても
このまま
生かしておくわけにはいかない
（一護）くっ…
ん？
恋次 石田 チャド！
そこを どいてもらおうか
あいにく 敵に言われるままに
行動するほど
素直な性格ではないんでね
（茶渡）お前の好きなようには
やらせはしない
ここには 仲間を敵に差し出す—
大バカ野郎はいねえよ
仲間…
（影狼佐）まだ言うか
他人のために血を流す
愚か者どもが
命を捨てる価値なき行為が 仲間か
ならば 今すぐ消えるがいい
（白哉(びゃくや)）ぐっ
（夜一(よるいち)）白哉！
（白哉）うっ
（霊骸(れいがい)の春水(しゅんすい)）ふん！
（春水）はっ！
惜しい 惜しい
（白哉）うっ…
（夜一）大丈夫か？
（霊骸の日番谷(ひつがや)）ふっ！
（浮竹(うきたけ)･砕蜂(ソイフォン)）はっ！
（霊骸の浮竹）
破道(はどう)の六十三 雷吼炮(らいこうほう)
（日番谷）うおお～！
はあっ
畳みかけてきやがるぜ
おぬし なぜ ムチャをしてまで
わしを守った？
（霊骸の浮竹）フッ
（日番谷）クソッ 囲まれたか
（檜佐木(ひさぎ)）マズい 隊長たちが
あっ
（乱菊(らんぎく)）朽木(くちき)隊長の治療を！
（霊骸の弓親(ゆみちか)）させないよ！
（浮竹）くっ こちらの戦力落ちを
逃す気はないということか
（日番谷）ヤツらは
自在に入れ替わって戦う戦法だ
負傷して動きが鈍れば
それを標的として狙い撃つはず
（砕蜂）
だが この場から逃れようにも…
（剣八(けんぱち)）しゃらくせえ！
（砕蜂）ハッ
（剣八）はあっ！　おりゃあ！
残り全部を１つずつ斬ってきゃいい
ってだけの話だろ？
（浮竹）霊骸たちは
我々を孤立させていくのが
ねらいだ！
うるせえ！
チマチマしたのは嫌いなんだよ
（霊骸の剣八）同感だぜ！
（剣八）ええい！
（霊骸の剣八）はあっ！
ハッハッハッハ！
（霊骸の狛村(こまむら)･狛村）うおおお！
（霊骸の一角(いっかく)）てやっ！
（狛村）ぐあっ
（霊骸の恋次）とりゃあ！
（一角）くっ
（霊骸の檜佐木）はあっ
（夜一）どうする…
この状況で
１人でも戦力が欠ければ
そこから 一気に崩されかねん
（春水）
一歩 間違えば全滅ってのも
覚悟しなきゃあ
いけないみたいだねえ
（石田）ふっ
滾れ 墨月暈
巨人の一撃(エル･ディレクト)！
次の舞 白漣(はくれん)！
（ルキア）ハッ
（茶渡）あっ
（影狼佐）はっ
たあ！
（茶渡）くっ
（ルキア）ふっ
狒狒王蛇尾丸(ひひおうざびまる)！
（影狼佐）フン
ん？
ぐっ
なるほど
貴様の その武器だけは
警戒すべきものだったな
それは 霊子(れいし)の結合を
弛緩(しかん)させるもの
（石田）そのとおり
霊子を吸収するのは
君だけの専売特許じゃない
（影狼佐）面白い
この私に霊力の吸収で
勝負を挑むつもりか？
どんな勝負であろうとも
仲間の力を侮っている君に
勝ち目があるとは思えないな
何が言いたい？
すぐに分かるさ
（影狼佐）はっ　たあっ！
はあっ！
（茶渡）はああ～っ！
（影狼佐）くだらん
ん？
（茶渡）むうう～
（恋次）はああ～っ！
（影狼佐）くっ！　何を…
縛道(ばくどう)の四 這縄(はいなわ)！
（影狼佐）む？　ぬおっ…
ぐあ～！
今だ 石田！
（茶渡）もう逃げられはしない
（恋次）俺たちと
我慢比べといこうじゃねえか
（影狼佐）フン
何！
（恋次たちの悲鳴）
（石田）あっ
（恋次）うう…
（茶渡）ぐうっ
（影狼佐）とっくに見抜いていたよ
その武器は
５本で１つの陣を形成でき
その術の発動には
柄頭(つかがしら)に蓄えられている
霊子を消費する
貴様は 私への攻撃をしながら
陣を形成していたようだが
その際 この墨月暈で柄頭から
霊子を吸い出していたことに
気付かなかったようだな
そんなことも分からずに
味方を犠牲にする
所詮 貴様らの言う仲間とは
その程度のものなのだ
（石田）もちろん分かっていたさ
ぬっ？
（石田）君が破芒陣(シュプレンガー)を見抜くことも
“魂を切り裂くもの(ゼーレシュナイダー)”から
霊子を吸い取ることも
だが…
んっ？
終わりだ 影狼佐！
うおおおお！
（影狼佐の叫び声）
うっ… おい！
（石田）心配するな
（一護）あっ
（石田）このまま爆発させずに
閉じ込め続ける
霊子を弛緩させた背中の傷口から
霊力を奪い続ければ
九条さんとの融合も解けるはずだ
（影狼佐）
ぐあっ… バカにするな！
覇錠空蔾(はじょうくうり)！
なっ… なんだ？　あれは
シュプレンガーの霊子を
丸ごと飲み込んでいるのか？
（影狼佐の笑い声）
覇錠空蔾は
周囲の全てを霊子に変えて取り込み
そして…
はあっ！
（恋次･ルキア）うおっ！
（茶渡）ぐあっ
（石田）うわっ
死ね 死神代行
クソッ
ぐっ うわっ…
うおおおお！
ヤツらからは仕掛けてはこぬ
ん？　どういうことだ
乱れのない陣形を取れば
相手を入れ替えて
混乱させる戦法は使えまい
あっ…
（霊骸の白哉）うっ
（霊骸の日番谷）ハッ
陣形を崩すため 犠牲を覚悟で
挑んでくる者がいるようにも見えぬ
（霊骸の春水）ううっ
（夜一）
ほう おぬしが身を張ったのは
ヤツらの戦術を計るためじゃったか
ぐっ
（霊骸の剣八）でやあ～！
（霊骸の剣八）でやあっ！
（剣八）ぐうっ くう… ハハッ
フッ
（日番谷）いいのか？
あっ
（日番谷）
１人だけ この場を離れても
うっ…
こちらが数で勝れば
どうなるかな？
ぐっ
こりゃ いいねえ
我慢比べといこうか
クソッ
ぐっ うわっ…
うおおおお！
うっ　くう…
何？
（影狼佐のうめき声）
ぐあっ うがあ！
（ルキア）
なんだ？　様子がおかしい
や… めろ…　やめろ
やめろ～！
あれは！
融合が解けかかっているのか？
（影狼佐）うおお…
（望実の声）やめろ！
（影狼佐）ぐっ
（望実の声）こんなもの
（影狼佐）うう ぐう…
（望実の声）くっ！
望実！
くっ
（望実）一護
望実 今 助けてやる
影狼佐のヤツに
飲まれるんじゃねえぞ！
（望実）一護 お願い…
私を殺せ
な… 何 言ってんだ！
この斬魄刀(ざんぱくとう)なら あいつを殺せる
私が あいつを
抑えていられるうちに 早く！
そんなこと できるわけねえだろ！
（望実）お願いだ
（望実）頼む
（一護）うっ
私は みんなに守られた
だから 今度は私が みんなを守る！
う… うぐっ
ダメだ！　俺たちは仲間だ
絶対に俺たちは お前を…
クッ
ハッ
（恋次）ぐっ
恋次！
（恋次）く… ぐうっ…
一護 離れろ！
死に損ないが！
（ルキアたち）ああっ！
（ルキア）うっ
（恋次）うぐっ ぐっ…
うわっ！　ぐっ
ルキア！　恋次！
“仲間”
教えてくれ 死神代行
なぜ お前たちは
その言葉を口にする
なぜ 窮地に立たされると
その言葉に しがみつく
（一護）くっ…
（影狼佐）なぜだ
（白哉）兄(けい)らは なぜ
このような戦い方をする
（霊骸の日番谷）何？
なぜ 我らを分断し
仲間から孤立した者を狙う
戦術とはいえ
我らと同じ矜恃(きょうじ)を持つはずの
兄らの意志ではあるまい
他人を信じず 仲間を忌み嫌い
孤立を是とする
恐らく それこそが影狼佐の本質
（影狼佐）フッ フハハハハッ
どうした？　答えられんか
（影狼佐）フハハハ
（ルキア）一護！　くっ
（石田）うっ
（茶渡）一護…
そうだ！　仲間など無意味
孤立こそ 唯一絶対の存在証明だ！
私は たった一人の力で
侵軍を組織した
その力により
私を認めようとしなかった
護廷(ごてい)十三隊は
今まさに 殲滅(せんめつ)されようとしている
そして 私は斬魄刀の真の力を
戦闘用改造魂魄(モッド･ソウル)として
よみがえることで 手に入れたのだ
まさに これこそが 私が求めていた
孤高なる理想の存在！
フハハハハハッ アハハハハハ！
くだらねえ
（影狼佐）む？
お前 気付いてねえのかよ
モッド･ソウルも
死神の霊子が元になってるんだろ？
だったら てめえ１人じゃ
作れねえんじゃねえか
それに てめえは
切り離してた望実がいなきゃ
本来の力は出せやしねえ
周りの存在がなけりゃ
なんにもできねえって
お前自身が証明してんだろうが！
（影狼佐）ハッ！
誰だって 自分一人の力じゃあ
どうにも なんねえんだよ
そこから目を背けた てめえは
大バカ野郎だ！
うう… くうっ
それが俺たちの戦いに
影響してるって言うのか
その程度の者たちに
我らの結束を破ることはできぬ
うるさい！
（一護）ぐうっ！
（影狼佐の荒い息）
ぐっ！
あっ？
（物音）
（一護）ハッ
お前は！
やめろ！　ぐはっ
（影狼佐）
殺すのは あとにしてやる
（一護）うっ
（影狼佐）望実が
完全に私のものとなる瞬間を
見届けてから死ね
ハッ！
（影狼佐）ぐあっ！
ぐっ ぐあ～！
貴様 なんのつもりだ
（コン）フッ
こういうこったよ ハハハハハ！
その声は コン！
バ～カ バ～カ　だまされてやんの
恐れ入ったかしらん？
ほれほれ ざま～みろ　ヘヘ～ン
（ルキア）ふっ！
やめぬか！　気色悪い
ん～　カ イ カ ン
貴様 どうやって ここに
ヘッ　教えてやろうか
え～と…
（浦原(うらはら)）
涅(くろつち)さんが やられたフリをして
自分の体を液体化させ
影狼佐のラボを捜し当ててきたんで
２人で あたしの偽者を倒して
副官さんの丸薬を取り出して
代わりに
コンさんを入れたってわけっす
って ゲタ野郎が言ってたぜ！
とにかく 俺様のおかげだ
どこがだ！
なんにも してねえじゃねえか！
（コン）
うう… してきたっつうの！
おらよ！
おめえの霊力入り
モッド･ソウルだ！
（コン）おりゃ
（一護）ん… うぐっ
あっ
ふん！
約束は守ったぜ 一護
今度は てめえの番だ！
ヘッ 言ってくれるぜ
ぬう～
出来損ないのモッド･ソウルが
俺は てめえに作られたんじゃねえ
てめえが作ったヤツらとは
出来が違うんだよ！
ヤツらに隙を見せるな
分かってるわよ
もう同じ手は通じぬ
（一角）よっと
（剣八）なんだ てめえら
邪魔すんなっつったろ！
（弓親）すみませんね 隊長
これが最後かもしれねえんだ
一緒に死なせてください
死に場所は決まってんですよ
僕たち
あん？　ハッ 好きにしろ
まあ たまには
背中を任すってのも悪かねえか
（霊骸の日番谷）
ハッ 仲良く共闘作戦か
そっちこそ
らしくねえじゃねえかよ
（白哉）
我らも 守るべきもののためならば
手段は選ばぬ
守るべきもの？
誇りってやつか？
（白哉）いいや
我らが守るべきは ただ１つ
このソウル･ソサエティだ
（コン）待ってろよ 望実
もう二度と
おめえを 一人にはしねえ
おめえは必ず 俺たちが助け出す！
仲間の力ってのを
この野郎に思い知らせてやるぜ！
いけ！　一護！
（一護）卍解(ばんかい)！
♪～
～♪
（ルキア）よくやったな コン
（織姫）でも 怖くなかった？
（コン）
姐(ねえ)さんや井上さんを助けるためなら
これくらい全然で～す！
（織姫）コンちゃん すごいね
（ルキア）
だが 少しは怖かっただろう？
（コン）いや もう
ホント怖くなかったですから
もう 全然
（コン）フフ～ン
これしきのこと
全然 怖くなかったで～す！
（コン）だはっ
（浦原）
ちょっと提案があるんですが
（マユリ）いざとなったら
中身も取り出せるしね
（コン）ひい～
終われば研究用にもできますし
（浦原）フフフフフッ
（マユリ）イヒッ イヒヒヒ
（コン）エロ店主も仲間かよ
（浦原）というわけで
（コン）ハッ！
協力していただけますか？
（コン）いやあ～！