(宇柿)では 始めるとしますか｡
♪♪～
(檜佐木)吉良…！
(檜佐木/吉良)うわ～っ！
(弓親)ぐっ… ううっ…！
ぐわ～っ！
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ…！
(恋次)何だ？
(朽木 ﾙｷｱ)すでに
始まっているようだな…｡
(黒崎 一護)行くぜ…！
(石田 雨竜)ｷﾐは…！
(ﾈﾑ)護廷十三隊 十二番隊
副隊長 涅 ﾈﾑです｡
♪♪～
(ﾈﾑ)ご無沙汰しております｡
(雨竜)あ… ああ｡
いったい… どうして？
なにっ…!?
はぁっ…！
どうだ？ ﾊﾞｳﾝﾄの気配は？
(りりん)う～ん…
よく わかんないわね｡
(蔵人)そうね… 人の気配は
するようなのですが➡
この洞窟の中に
霊圧を感知させないような➡
仕組みがあるのではないかと
そんな感じでございます！
なるほど…｡
どうりで ﾔﾂらを
見つけられなかったわけだ…｡
先を急ぐぞ！
(井上 織姫)乱菊さんたち
大丈夫かな…？
(茶渡)嫌な気配がする…｡
(恋次)仮にも副隊長格が
４人もいるんだ｡
(恋次)乱菊さんたちが
やられるとは思えねえがな…｡
(宇柿)次の獲物の登場ですね｡
いいですよ…｡
いけますか？ ｹﾞｾﾞﾙ…｡
(ｹﾞｾﾞﾙ)当たり前だ 問題ない｡
(宇柿)結構です｡ では…！
(織姫)あれは…！
(茶渡)ああ あのときの…｡
♪♪～
ﾁｯ…！
出やがったか！
(りりん)あっ… 逃げるわよ！
何だ ここは…？
遺跡だな…｡
古代の地下都市と
いったところか…｡
(恋次)ｹｯ！ ﾊﾞｳﾝﾄの連中が
ｺｿｺｿ隠れるには➡
もってこいってわけだ｡
♬～
(織姫)黒崎君！ あれ!!
(みんな)あっ…！
ﾁｯ!! 咆えろ！ 蛇尾丸!!
ｺｲﾂら…！
ﾊｧ～!!
破道の四！ 白雷！
三天結盾！ 私は 拒絶する!!
(ｺﾝ)ｷﾞｬｱ～!!
すまぬ 井上！
(織姫)ﾍﾍｯ！
この…！
うりゃ!!
うっ… ｸｿｯ！ なんて数だ！
斬っても斬っても きりがねえ!!
このままでは 埒があかん！
どこか もっと
狭い通路に おびき寄せて➡
全員で攻撃しよう！
うむ！
うん！ わかっ…｡
ああっ…｡
ん… どうした？ 井上！
朽木さん!!
(ｺﾝ)ねえさん!!
うわっ!!
ﾙｷｱ!!
うわっ!?
(恋次)ぐわっ!!
うっ…｡
恋次!!
(落下音)
♬～
てぇい!!
(恋次)うっ…！
大丈夫か!?
あぁ… すまねぇ…｡
(恋次)あ… ﾙｷｱ！
うっ…｡
わ… 私は 大丈夫だ…｡
ね… ねえさん…｡
♬～
えっ!?
い… 一護！ 後ろ!?
なに!?
これまでだ…｡
(りりん/一護)うわぁ～!!
んっ!?
井上！
ﾅｲｽでございます 織姫さん!!
椿鬼！ 弧天斬盾！
私は 拒絶する！
あれ!?
うわっ これは奇怪な！
一瞬で姿が見えなくなるとは
神隠しですか!?
うおりゃ～!!
うお～!!
(宇柿)そうはいかん！
てや～!! あっ うわっ!?
あぁ～!!
(りりん)何これ!?
ｸｯ… しまった!?
おお！
これぞ まさしく一網打尽！
感心してんじゃな～い!!
♬～
黒崎君…！
ｺｲﾂ！
ｸｿｯ！
えいっ!!
(りりん)ｷｬｱ～!!
一護！ んっ…！
くっ… 数が多すぎる！
いかん… このままでは
あの影の中に引きずりこまれるぞ｡
(りりん)なんとかしなさいよ！
一護～！
(蔵人)くぅ～！ 私の命運も
ここで尽きるのでしょうか～!?
♪♪～
く… 黒崎君…！
一護～！
ｸｿ！
本当に…
力を失ってしまったのですね｡
だったら なんだ!?
なぜ ｷﾐが こんなことをする!?
力が欲しいですか？
な…！
ﾎﾞｸは…｡
このまま 何もできずに
終わるのは ｲﾔだ！
(ﾈﾑ)わかりました｡
力をお貸ししましょう｡
…なんだって？
さて… そろそろ
終わりにしましょうか｡
うぅ… くぅ～！
くっ… ｸｿｰｯ！
一護！
うっ！ ぐぅ…！
≪(松本)唸れ 灰猫！
うわ！
ｷｬｰｯ！
ｱﾝﾀ… 乱菊さん！
(松本)はぁっ！
このﾄﾞｰﾙは
その目から放たれる光で➡
できた影を出口にしているのよ！
影を作るものを 全部壊して！
了解！
うむ！
蛇尾丸！
おらぁ～！
椿鬼 孤天斬盾！ 私は拒絶する！
♪♪～
よ～し… あとは ｺｲﾂらだ！
月牙天衝！
ﾊｧ…！ ﾊｧ…！
くっ！
死にぞこないが…！
まぁ いいでしょう｡
向こうも ある程度
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けたようですし…｡
まだ 先はあります｡
くっ…｡
ﾙｷｱ！
私なら大丈夫だ｡
朽木さん ﾑﾘしちゃﾀﾞﾒだよ！
前の戦いのﾀﾞﾒｰｼﾞも
回復してないんだから…｡
修兵から聞いてるよ｡ ｱﾝﾀ 魂魄に
直接 ﾀﾞﾒｰｼﾞをくらったんだろ？
魂魄のﾀﾞﾒｰｼﾞは 体の傷より
回復に 時間がかかるんだからね｡
しかし 私は…！
≪(宇柿)聞こえていますかな？
(宇柿)私 宇柿と申します｡
ﾊﾞｳﾝﾄです｡
ﾄﾞｰﾙの名は ｹﾞｾﾞﾙ｡
以後 お見知りおきを…｡
ﾃﾒｴ！ なんのつもりだ!?
まぁ 私の話をお聞きください｡
(宇柿)我々は ﾋﾞｯﾄによって
いくつもの生きた魂魄を集め➡
吸収しました｡
すると どうでしょう！
ﾄﾞｰﾙも 我々自身も➡
驚くほど その力を
増幅することができたのです｡
あんな変な虫に いつまでも
うろつかれて たまるかよ！
(宇柿)変な虫とは失礼な！
芳野さんの命から誕生した
新たなﾄﾞｰﾙですよ｡
生きた魂魄の濃縮ｴｷｽを得て
我々はさらに進化を遂げたのです｡
だが それでもなお
我々は悲しいのです｡
我々は 人間なのです｡
ﾊﾞｹﾓﾉでもなんでもない｡ 人間です｡
(宇柿)にも関わらず ただ少し➡
違う能力を
持っているというだけで➡
我々は 人間たちから
ひどい仕打ちを受けてきました｡
排斥 迫害…｡
我々は 子孫を残す術を持たない！
一族の総数は決められており
あとは 減っていくのみ…｡
(宇柿)その苦しみ…
あなた方には わかりますまい！
わかんねえよ！
恋次！
ﾃﾒｴらの境遇に
同情の余地がねえわけじゃねえ！
だがな 他人の命を奪っていいって
道理はねえんだよ！
ｵﾚは ﾃﾒｴらを許さねえ！
恋次…｡
(宇柿)どうにも あなた方には
言葉が通じないようですね｡
しかたない…｡
体に教えてさしあげましょう｡
私は 奥で待っています｡
ここまで たどり着けますか？
(恋次)なめやがって…！
恋次！
ｵﾚも行くぜ｡
黒崎君！
井上… わりぃ｡ ﾙｷｱと乱菊さんの
ｹｶﾞの手当てを頼む｡
待て！ 私はまだ…｡
ﾀﾞﾒだ！
一護…｡
こっからは ｵﾚと恋次だけで行く｡
ﾁｬﾄﾞ 後ろは頼んだぜ｡
治療中に敵が襲ってきたら
みんなを守ってやってくれ｡
わかった｡
一護 奥には 修兵たちも
いると思うけど 気をつけて｡
ｱﾀｼも 回復したら
すぐに 追いかけるから｡
頼みます！
(りりん)ｱﾀｼたちは どうするの？
そうですぞ！ ここまで来たら➡
我々は 応援するぐらいしか
できませんが➡
それでも ないよりは
ﾏｼではないですか？
(之芭)自分から言うな｡
りりん お前たちも ここに残れ！
(りりん)わかった｡
よ～し ここは ｵﾚ様に
任せやがれ！
(ｺﾝ)ねえさんも！ 井上さんも➡
新たに現れた
神々の谷間を持つ 女神様も！
全部 まとめて 面倒みてやるぜ！
あぁ 頼んだぜ ｺﾝ！
行くぞ 恋次！
(恋次)おう！
(ｺﾝ)え？ ちょっと…｡
ﾂｯｺﾐなしかよ～!!
恋次｡
(恋次)なんだ？
大丈夫か？
(恋次)あ？
さっきの 野郎の挑発だよ！
(恋次)ｹｯ！ 何を
言い出すのかと思ったら➡
そのことかよ！
だって お前 あの子供のこと…｡
大丈夫だ！ ｵﾚを誰だと
思っていやがる！
だったら いい！
(衝撃音)
おりゃ～!!
とおりゃ!!
乱菊さんの話だと
影を作る ｵﾌﾞｼﾞｪを壊していけば➡
ｹﾞｾﾞﾙの本体は 出てこれねえ
って 話だったな！
あぁ｡
(宇柿)甘いですね｡
♬～
うっ!?
(恋次)なんだ!?
今度こそは…｡
(一護/恋次)うん？
くっ！
ｱﾝﾀら！
吉良 檜佐木さん！
(檜佐木)何度も 同じ手が
通用すると思うな！
(檜佐木/吉良)はぁっ！
♬～
おかげで 助かったぜ｡
(恋次)吉良 無事だったか！
(吉良)阿散井君 ｷﾐこそ… うっ…｡
(恋次)吉良！
(吉良)うぅ…｡
吉良…｡
心配ない…｡
ｱﾝﾀもか？
ん？ あぁ…｡
残念ながら
完全に無事とは言いがたいな｡
すまねえ そんな状態で｡
構わん…｡
ﾊﾞｳﾝﾄごときに油断した
ｵﾚたちが悪い｡
しつこいﾔﾂらだ！
(みんな)あっ!?
(檜佐木)散れ！
♬～
(吉良)はっ!!
ｻﾝｷｭｰ！
後ろからしか攻撃しない…
どこまでも 卑怯なﾔﾂ！
面を上げろ 侘助！
♪♪～
どうした!? ｹﾞｾﾞﾙ!!
ﾎﾞｸの侘助は
斬りつけた物の重さを倍にする｡
２度斬れば さらに倍
３度斬れば そのまた倍｡
その腕は 封じさせてもらった｡
何だと!? ぬぅ… おのれ!!
♪♪～
腕は もう１本あります｡
うお～!!
♪♪～
吉良!!
はい！
はぁ～！
…でや～!!
くぅ～!! 死神風情がぁ!!
ﾊｧﾊｧ… これは
１度ｹﾞｾﾞﾙを戻さないと…｡
ﾊｧﾊｧ…あの能力から
逃れられませんか ﾊｧﾊｧ…｡
(宇柿)戻れ ｹﾞｾﾞﾙ！
♪♪～
借りは 返させてもらった｡
(恋次)檜佐木さん！ 吉良！
２人とも 大丈夫か!?
(岩が崩れる音)
♪♪～
(檜佐木)阿散井 黒崎 先に行け！
この先に綾瀬川もいるはずだ！
(吉良)ﾎﾞｸたちも 別な道を見つけて
追いかけるから！
しかし…｡
さっきのﾔﾂは恐らく
このｱｼﾞﾄを守る番犬だ！
ﾔﾂを突破すれば
本命のﾊﾞｳﾝﾄどもに たどり着ける！
恋次！
わかった｡
♪♪～
…これは！
これは 数百年前に➡
一部の滅却師の間に
伝えられていた➡
戦闘用装身具だと
聞いています｡
技術開発局が
研究 保管しておりました｡
能力は 霊子の隷属…｡
(ﾈﾑ)あなたが 真の滅却師で
あるならば➡
きっと あなたの手助けに
なってくれるはずです｡
(ｺﾝ)死神図鑑！
(涅 ﾏﾕﾘ)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ！
(七緒)女性死神協会の
定例会議を始めます｡
…その前に｡
なぜ 涅隊長が ここに？
(ﾏﾕﾘ)ﾈﾑが 留守だから
私が代理で➡
来てやったのだよ
感謝した…｡
お引き取りください｡
あ～ 気にしないで
会議を始…｡
お引き取りください｡
あ いや だから… 決して…｡
おもしろ半分で来た訳では…｡
(大蛇丸)準備が できたようね…｡
(ｶﾌﾞﾄ)はい 大蛇丸様｡
(大蛇丸)
私は 新しい体を手に入れる｡
その後の世界に 必要なものもね｡
ﾌﾌﾌ… 行きなさい ｶﾌﾞﾄ｡
あなたの帰り
楽しみに待っているわ｡