♪～
～♪
（一護(いちご)）あっ！
（沓澤(くつざわ)）おお よかった
どうやら お元気そうだ
（月島(つきしま)）ああ
どうやら
力が有り余ってるようなんだ
僕も安心したよ
さて…
（銀城(ぎんじょう)）階段は壊したぜ
これで 下から上がってこれるのは
せいぜい雪緒(ゆきお)一人だろう
さあ これで遠慮はいらねえ
全力で戦え 一護！
（一護）うおおおお！
（月島）あっ…
（一護）うおお！
（月島）ぐっ！
（一護）があっ！
うおお！　たあっ！
（月島）なっ…
（月島）はっ！
（一護）うおおおおお～！
はああっ！
ぐうっ…
うっ…
それが君の完現術(フルブリング)か…
この短期間で よく成長した
（一護）褒めてるつもりか？
せいぜい今のうちに余裕ぶってろ
俺は てめえを殺しに来たんだ
あっ…
チャド… 井上(いのうえ)…
（織姫(おりひめ)）双天帰盾(そうてんきしゅん)
私は拒絶する
あ…
やめろ…
やめろ 井上…
そいつの腕を治すなよ
そいつは…
さすがだね
いつもどおり すごい治療だ
ありがとう
チャド…
やっぱり お前らも同じなのかよ？
（茶渡(さど)）同じの意味が分からない
俺は むしろ 違うから戸惑ってる
黒崎(くろさき)君…
今まで月島さんに
ずっと助けてもらってきたこと
忘れちゃったの？
（茶渡）朽木(くちき)を助けられたのも…
虚圏(ウェコムンド)から井上を連れ戻せたのも…
全部 月島さんが
いたからじゃないか
（月島）理解できてるかい？　一護
（一護）くっ！
一護！
（シャンデリアが落ちた音）
（獅子河原(ししがわら)）どこを見てんだよ
あんたの相手は 俺らだろ？
よその心配とか
調子こいてんじゃねえぞ こら！
（銀城）なんだ こいつは？
これを落としたのは あいつか？
一体 何をしやがった？
何か道具を持ってる様子はねえ
しかも 落ちたシャンデリアは
鎖も切れてねえ
ネジが 一本一本
全部外れて落ちてやがる
こいつ 一体
どういうフルブリングだ？
（ジャッキー）行かせないよ！
物には順序というものが
ありましょう
くっ…
（月島）ＳＦ小説なんかでは
タイムマシンで過去へ戻って
未来を分岐させる話がある
物事をいじって変化するのは
決まって未来だよね
それは時間が
過去から未来へと向かって
流れているとされているからだ
だけど 僕の
ブック･オブ･ジ･エンドは
過去を分岐させる
それが可能なのは 僕の能力が
時間や記憶を操るものじゃなく
僕の存在自体を
自在に相手の過去へ
挟み込むことができる能力だからだ
銀城の予想は
当たってたってことか…
銀城が僕の能力を言い当てたのか？
驚いたな… 甘く見ていた
あいつは もう少し
頭が悪いと思っていたよ
ともかく 寂しいだろうけど
理解してほしい
彼らの経験した過去と
君の経験した過去は
別のものなんだよ
ハッ！
持って回ったような言い方
すんじゃねえよ
自分の能力で
すでに別のものになったって
言ったらどうだ
それは違うよ
別のものになったんじゃない
今まで ずっと 君以外の全員が
僕と共に人生を歩んできたんだ
君だけが 誤った過去を歩んでいる
君だけ違って寂しいだろう？
だけど 安心していい
すぐに その思いは
最初から なかったことになるから
（一護）う… うっ…
うおおおお～！
あっ…
井上…
（茶渡）ふっ！
（一護）うっ…
チャド…
（茶渡）どうしてだ 一護
俺は こんなことのために
強くなったんじゃない
お前を殴るために
強くなったんじゃないのに
待ってくれ チャド　俺だって…
悪魔の左腕(ブラソ･イスキエルダ･デル･ディアブロ)！
（一護）クソッ… クソッ クソッ…
なんで…
なんで こんなことになったんだよ
俺は お前らを守りたかったんだ
それが なんで…
俺は 俺は…
俺は 一体
なんのために力を取り戻したんだ！
月島！
（衝撃音）
一護！
（ジャッキー）ダーティ･ブーツ！
はあっ！
（沓澤）
タイム･テルズ･ノー･ライズ
やめろ 沓澤！
ふんっ！
（銀城）クソッ お前らまで…
早くしねえと…
（リルカ）ドールハウス！
行かせない
（銀城）チッ…
はああああ～！
クソッ…
（獅子河原）うおっ… ぐえっ！
ああっ イテテ…
なんだ あいつ？
全然 大したことねえ…
（物音）
（銀城）ハッ！
（銀城）なんだ？　折れてる？
（獅子河原）ハッ！
体に当たんなくて よかったなあ
出目が良すぎて あんた
どうなってたか分かんないぜ
（銀城）どういう意味だ？
俺のフルブリングは…
ジャックポット･ナックル！
確率を操作して
大当たりの出目を ど頭に引き出す
今のは 俺のパンチが大当たりして
ちょうど あんたの剣のつばが
疲労で ぶち折れた
さっきのは 俺のはじいた
10円玉が大当たりして
ちょうど シャンデリアのネジが
緩みきって落ちた
かかってこいよ 銀城空吾(くうご)
ホントの一撃必殺ってのが
どういうもんか見せてやるぜ！
（銀城）クソッ
一護まで月島に斬られるわけには
いかねえのに…
いつまでも お前らに
関わってるわけには
いかねえんだよ！
行くぜ
（一護）くっ… ふっ…
（荒い息）
（一護）はっ！　ふうっ！
月島…
どうした
かわいそうに…
怒りのあまり
言葉の続きが出てこないのかい？
（一護）はあっ！
（月島）うあっ…
くっ…
（一護）月牙(げつが)…
天衝(てんしょう)！
（月島）速い！
くっ うっ…
（月島）フルブリング状態でも
月牙天衝を撃てるのか…
いや 撃てるようになったのか
覚醒している
しかも 事前予測より
攻撃速度は数倍速い
本当に 死神の力とフルブリングを
融合させることに成功している
（一護）クソッ 月島…
（月島）予定どおり 絶望も
力の完成の手助けになっている
（月島）まいったな…
これ もう
仕上げでいいんじゃない？
一護！
よそ見してんじゃねえ！
（銀城）させるか！
ふんっ！
時間です
時間だと？　なんのことだ
はああああ～！
うおおおお～！
くっ…
４対１じゃ さすがに分が悪いか
一護のヤツは…
（衝撃音）
うおおおお～！
あっ！　くっ…
なんで 出てくるんだよ
もうやめてくれ チャド… 井上…
こっちのセリフだ
いいかげんにやめるんだ 一護！
分かんねえのか！
俺は お前らと
戦うつもりなんかねえんだ
月島！
俺の仲間の後ろに
隠れてんじゃねえ
出てきて てめえが戦えよ！
あっ…
あっ！
どこだ…
（刀が刺さる音）
あっ…
（銀城）あ… あ…
クソッ…
（一護）銀城…
（石田(いしだ)）くっ…
（一護）あ…
（銀城）クソッ…
う… うっ…
銀城！
くっ！
（一護）どうなるんだ…
（月島）
僕のブック･オブ･ジ･エンドは
相手の過去に
自在に自分の存在を挟み込む
（一護）銀城も みんなみたいに
月島を味方だと思っちまうのか？
（一護）ううっ… ぐっ…
銀城！　大丈夫か 銀城！
（一護）頼む…
銀城！
（銀城）うっ…
あ…
（銀城）うるせえな…
俺にばっか
気を取られてんじゃねえよ 黒崎
（一護）銀城…
後ろから月島に斬られたら
終わりだって言ってんだろ！
ハッ！
ぐうっ！
大丈夫なのか？　銀城
（銀城）分からん
ただ…
今は まだ あいつのことを
敵だと認識できてるし
お前のことも仲間だと思ってる
（一護）そうか… よかった
なんで 月島の能力が
発動してねえのかは分からねえ
発動までの時間に個人差があるのか
何か意図があって わざと
発動させてないのかもしれねえ
どっちにしても
今のうちに月島を倒しておかねえと
発動してからじゃ 打つ手が
なくなることに変わりはねえ
（遊子(ゆず)）
お兄ちゃん どうしちゃったの？
（夏梨(かりん)）
どうしちまったんだよ 一兄(いちにい)？
（遊子）変だよ お兄ちゃん
（夏梨）一兄…
（遊子）お兄ちゃんが悪いよ
（夏梨）なあってば
（遊子）お兄ちゃん…
（たつき）あんた…
ああ
黒崎…
石田…
（一護）どっちだ？
石田は 月島に斬られてたはずだ
傷は誰が治した？　井上か？
井上は 月島に斬られてた
石田を治したときは
まだ月島を仲間だとは
思ってなかったのか？
月島を仲間だと思ってたとしたら
石田を月島の戦力として
治したってことになる
どっちなんだ 石田！
あっ！
くっ…
やっぱり…
やっぱり お前もなのかよ 石田！
石田…
（石田）黒崎 こっちへ来い
下の階の様子を見た
安心しろ　僕は味方だ
誰が…
（石田）
どうした？　早くしろ 黒崎
（一護）石田…
（石田）黒崎… 分からないのか！
僕を斬ったのは
お前の後ろにいるヤツだ！
（銀城）はあっ！
黒崎！
あっ… あっ…
（銀城）
ヒッヒッヒ… ハッハッハ…
ハッハッハッハッハ…
アッハッハッハッハ…
銀城… なんで…
ああ？
（一護）やっぱり 月島の能力で…
そうだな
確かに“月島の能力で”だ
だが 勘違いするなよ
俺は 月島に斬られて
お前の敵になったわけじゃない
（一護）あ… ああ…
月島に 二度斬らせて
元に戻ったんだ
もらうぜ お前のフルブリング
（一護）うっ…
♪～
～♪
（獅子河原）
さすが月島さんのお仲間さん
みんな 強いっす！
（リルカ）さっきから
思ってたんだけど あんた誰？
（獅子河原）月島さんの舎弟っす
（ジャッキー）
あいつ そんなのいたのか？
（獅子河原）つ… 月島さんから
なんも聞いてないっすか？
役に立つ舎弟とか
かわいいヤツとか…
（リルカ･ジャッキー）なんにも
（石田）石田雨竜(うりゅう) 参戦記念！
久しぶりで忘れてる
なんてことはないと思うけど
ここは あえて 初めて見たとして
僕の正体を当ててくれ
服が白いから クリーニング屋！
クリーニング屋は 服 白くないだろ
お裁縫が得意だから お母さん！
うん？　誰の？
服が白いから イカ！
一回 服から離れろよ！
メガ…
服が白いから 綿(わた)！
お前 完全にバカにしてるだろ！