♪〜
〜♪
（狩矢(かりや)）復讐(ふくしゅう)さ
バウントを
生み出したのは—
尸魂界(ソウル･ソサエティ)だ
（一護(いちご)）あっ…
（衝撃音）
（りりん）何？　今の
（蔵人(クロウド)）
奥から聞こえてきましたが
一護さんたちでしょうか
音の大きさからして
かなり激しい戦闘が—
行われているのではないかと
推測されますね
（ルキア）
こうしては おれん
先を急がねば あっ…
（織姫(おりひめ)）
朽木(くちき)さん まだ無理しちゃダメだよ
（ルキア）しかし…
（チャド）うん？
（織姫）どうしたの？　茶渡(さど)くん
お前…
（一護）うっ うう…
うっ あっ あっ… 何だと？
（狩矢）遠い昔—
ソウル･ソサエティは
ある実験を行った
何のための実験であったのかも
定かではない
だが 当時 ヤツらが—
人間を実験材料くらいにしか
思っていなかったのは明らかだ
記録に残っていたのは
大罪を犯した責任者の名前
ともかく そいつの狂気によって
それは始まった
突如 起きた大爆発—
その不慮の事象により
発せられた何かが—
輪廻(りんね)の過程にある一部の魂魄(こんぱく)を
変異させてしまった
そして 異能種を現世のある時代
世界各地へと出現させたのだ
それが バウントだ
我らは 皆
初め 自分と他人の相違に悩み—
そのことを周りに気づかれまいと
日々 おびえた
だが 隠し通せるはずはない
我々は 人でありながら
悪魔や魔物とののしられ—
闇の世界に生きることとなったのだ
そして そんな我々の存在を知った
ソウル･ソサエティは—
我々に 優しく手を差し伸べてきた
だが それは
ヤツらの作戦だったのだ
そうとも知らずに
我々の多くの仲間は—
死神と共に生きようとした
うっ うう…
（狩矢）この洞窟は—
多くの同胞が迫害から逃れるために
隠れ住んでいた都市だ
かなりの大きさだろ？
それだけ 我々は存在していたのだ
それが
今 残っているのは ほんのわずか
分かったろ
ヤツらは汚い手を使って—
我々を
歴史から消去しようとしたのさ
我らはヤツらを
ソウル･ソサエティを—
未来永劫 許さない
バウントの悲願は—
ソウル･ソサエティを
せん滅することだ
うっ ううっ
これが真実だ
（一護）うっ… うっ
（せき込み）
あっ…
俺には分かんねえよ
ソウル･ソサエティが
あんたらをどうかしたとかよ
ただな 自分たちが
どんなにひどい目に遭ったって…
だからって 同じ人間の命を
奪っていいなんてことは—
ありゃしねえ
許せるか！
月牙天衝(げつがてんしょう)！
（狩矢）
まだ こんな力が残っていたか
ああっ…
だが ここまでだ
なに!?
うわっ
あっ
ああっ
野郎！
無駄だ お前には私を倒す力はない
（一護）はああああっ！
あっ… うっ!?
あっ
あっ… くっ…
あうっ うっ ぐあっ
ううっ あっ…
うっ ぐあっ ううっ…
生きた魂魄が
私に 更なる力を与えた
我らバウントは
どこまでも強くなる
ソウル･ソサエティの死神が
何程の者か！
ヤツらは もうすぐ
我らの前に ひざまずくのだ
（一護）
クソ！
ここまでかよ
いや…
俺は—
１人で ここまで
来たわけじゃねえんだ
こんなところで
うっ… 終わってたまるかよ
（狩矢）ふん？
（一護）うっ うう…
うっ うっ うう… 斬月(ざんげつ)
斬月… その斬魄刀(ざんぱくとう)の名か？
（一護）ヘッ うるせえ
（狩矢）ん？
うっ うう… うっ うっ…
あっ
何しやがる
（狩矢）
死神にとって
斬魄刀とは己の分身と聞く
ああっ…
お前にとっては
相棒といったところか
その相棒に殺されるというのは
どうだい？
（一護）うっ… てめえ！
このやいばで お前を葬ってやろう
ヘッ… ヘヘッ なあ
ん？
（一護）斬月 あんた 何してんだよ
（狩矢）何を言っている
姿を現せよ
（狩矢）貴様 何を
斬月！
うっ…
（一護）おっさん
（斬月）覚悟はできたか？
やっぱり
俺は 甘えてたのかもしれねえな
いざとなれば 卍解(ばんかい)がある
浦原(うらはら)さんにも
言われたことだけど—
心のどっかで
まだ そう思ってたのかもしれねえ
卍解とは
やいばと痛みを伴う極限の覚悟
恐れるな 一護
迷いあらば やいばは曇る
かつて お前は
迷いなき心で力を得た
いま一度 問おう
お前の覚悟とは
お前は何のために戦う
誰のために力を欲する
（一護）
思い出したんだ
大事なヤツらを守り通すため
俺は 死神になったこと
俺自身の魂に誓うことで
卍解を手にしたことを
俺の命を削る覚悟をな
斬月 力を貸してくれ
みんなを守る力を
私は お前の力だ
お前は自分の力を信じろ
（一護）ああ
あっ
貴様！　何をした？
いくぜ これが俺の覚悟だ
卍解！
天鎖(てんさ)斬月
卍解… だと？
あっ…
（一之瀬(いちのせ)）狩矢様！
（古賀(こが)）騒ぐな 一之瀬
お前は 穿界門(せんかいもん)の制御に徹しろ
じきにヤツが来る
あっ… 了解した
（一護）立てよ
ふっ
見えてるぜ
（狩矢）ふっ
（２人）てああっ！
（檜佐木(ひさぎ)）この先です
（夜一(よるいち)）うん 急ぐぞ
（夜一）
早まるなよ
（一護）はあああっ ふあっ！
ふっ
よくかわしたな
（狩矢）ふーん
確かに
言うだけのことは あるようだな
そろそろ
この辺で終わりにしようぜ
いいだろう
（一護）うっ
何だ？
石田(いしだ)！
（織姫）黒崎(くろさき)くん！
（ルキア）一護 無事か？
井上(いのうえ)！　チャド！　ルキア！
それにしても
石田 お前 その格好…
（石田）
いつまでも
僕だけ足手まといに—
なっているわけには
いかないからね
（一護）滅却師(クインシー)の力 戻ったのか
完全にではないけど
（ネム）これは 数百年前に—
一部のクインシーの間に
伝えられていた—
戦闘用の装身具だと聞いています
能力は 霊子(れいし)の隷属…
（石田）はあああっ
ほう
今度は外すなよ クインシー
（石田）
さっきのは
別に 外したわけじゃないさ
石田
飛簾脚(ひれんきゃく)
どうやら
本当に 力を取り戻したようだな
一之瀬 そろそろ 準備はいいか？
（一之瀬）はい
どうぞ
（呪文）
てめえ 何する気だ！
（石田）動くな 黒崎！
（一護）あっ
うっ… どうすんだよ
開いちまったぞ 石田！
（石田）いや まだ開いてはいない
（一護）えっ？
（狩矢）
さあ どうする？　クインシー
（織姫）ああっ…
（チャド）大丈夫か？　井上
うん ありがとう 茶渡くん
はて
石田さんは 一体 何を…
石田くん あの門を壊す気なのかな
（チャド）うーん…
（蔵人）おおっ さすが石田さん！
（コン）よーし 今日は俺様が許す
（ルキア）
何だ？　この違和感は
（一護）石田 お前…
すまない 黒崎
僕の好きにさせてくれ
礼を言うよ クインシーの坊や
これで ようやく 我らは行ける
な… 何を言ってるんだ
ソウル･ソサエティへの道は
今 開かれたということさ
なに!?
やはり 知っていたのか クインシー
（石田）ああ
このクインシーの力を
与えてくれた死神に知らされた
お前たちが なぜ
執ように僕を追っていたのかもな
そうか
バウントは
高濃度の魂魄を得て—
別次元との
空間を開くことができる
だが
ソウル･ソサエティへ行くには—
体を霊子に
変換させなければならない
（一護）あっ
残念ながら
我々には その能力はないのだ
だが クインシーの中には—
霊子を自在に
操ることができる者がいる
そして その能力者の放つ矢を
媒体とすれば—
霊子変換は可能なのだよ
（一護）じゃあ さっきのが…
（石田）
ああ 僕の放った
弧雀(こじゃく)の矢が穿界門を通して—
彼らを魂魄へと変換させる
霊子変換ゲートとなったのさ
（一護）
石田 お前 どうして
ヤツらに手を貸すんだ！
私は 信じていたよ
お前は 必ず来るとね
ソウル･ソサエティは
バウント同様—
クインシーにとっても敵だからな
しかし—
君の力が失われていたと
知った時は—
正直 失望したよ
だが いい具合に
芳野(よしの)が君に肩入れしてくれた
彼女には感謝しているよ
ビットのみならず
クインシーの力まで—
私のもとに
導いてくれたのだからな
そして 君は クインシーの力をも
取り戻してくれた
さあ 共に歩もう
最後のクインシーよ
（石田）勘違いをするな 狩矢
ああ？
僕が お前たちを—
ソウル･ソサエティに
行かせるのは—
そこで お前と
決着をつけるためだ
芳野の敵討ちというわけか
くだらんな
もっと大局を見れんのか？
お前は 僕が倒す！
クインシーの
誇りに懸けて！
まあ それもよかろう
狩矢様
どうやら 時間のようだ
あっ
クインシー 死神の小僧
追ってくるなら追ってこい
向こうで待っていてやる
石田！　お前 どういうつもりだ！
（夜一）一護！　石田！
夜一さん
遅かったか
（織姫）黒崎くん！
（チャド）石田！
（ルキア）一体 何が起きたのだ
石田 困ったことをしてくれたな
何でだ？　何で わざと…
（石田）黒崎
（一護）あっ？
確かに 君も卍解の力を
取り戻したが—
あのまま戦って—
僕たちは
あいつを倒せたのか？
な… そんなことは—
やってみなきゃ
分かんねえだろうが
難しいじゃろうな
夜一さん
（石田）
僕が… 僕があいつを倒すには—
これしかないんだ
確かに これはクインシーの力だ
だが この程度の力では
あいつを…
狩矢を倒すことはできない
（ネム）その道具は—
大気中に偏在する霊子を
強制的に集め 撃ち出すもの
霊子の少ない現世では
このぐらいが限界でしょう
しかし
すべてが霊子でできている—
ソウル･ソサエティでは
どうでしょうか
（石田）あっ…
（石田）
今 ここで
勝敗を決せようとしていれば—
おのずから 結果は見えていた
しかし
ソウル･ソサエティに行けば…
だから その考えが
浅はかじゃと言っておるのじゃ
ソウル･ソサエティに行って
パワーが上がるのは—
クインシーや死神だけではない
バウントも 力が増すのじゃぞ
どういうことだよ 夜一さん
すべての物質が霊子でできている
ソウル･ソサエティに行けば—
ヤツらは
周りの霊子を吸収し放題なのじゃ
何だって!?
（乱菊(らんぎく)）最悪ね
それに石田
そのクインシーの道具が
いかなる物かは知っておるのか？
（石田）
ええ クインシーの力を
強制的に引き出すこの道具は—
出力が安定しない
いつ効力が
切れるかもしれない代物だ
でも… それでも
僕には力が必要だったんです
お前のやったことは 世界の崩壊に
つながるやもしれんことなのじゃぞ
（石田）いっ！
何をする 黒崎！
石田 何 のんびりしてやがる
行くぜ ソウル･ソサエティへ
黒崎…
（織姫）
石田くんは 石田くんの
思ったとおりにすればいいんだよ
あとは 私たちがフォローするから
（チャド）うん
まったく どいつもこいつも
しょうがないヤツらだ
（石田）すまない
（夜一）お前ら…
ハァ…
まあ ここまで来たら しかたない
ソウル･ソサエティの
死神を総動員し—
決着をつけさせるしか
あるまいのう
考えようによっては
そのほうが いいかもしれませんね
もともと
バウントどもを生み出したのは—
ソウル･ソサエティじゃ
血を見ようとも 傷つこうとも—
ソウル･ソサエティは
責任を取らねばならん… か
（イヅル）おーい
（ルキア）恋次！
（一護）無事だったのか
（恋次）
当たり前だ 勝手に殺すなよ
（イヅル）バウントたちは？
（夜一）手遅れじゃった
（弓親(ゆみちか)）
任務失敗…
美しくない結末だ
（恋次）ちくしょう！
借りは
ソウル･ソサエティで返せばよい
行くぞ！
でも どうやって 私や茶渡くんは…
心配するでない
今 ここには
バウントの残した穿界門がある
少し調整すれば
我々でも使えるじゃろう
（織姫）あっ なるほど
（チャド）ふむ…
（乱菊）ちょっと待っててね
（一護）おっ
（乱菊）
もしもし 隊長？
私… 元気してました？
（りりん）とうっ！
（一護）うわっ 何だ 何だ
ちょっと ちょっと！
私たちもついてくからね
バウントのセンサーって
あっちには ないんでしょ？
そうだな 頼りにするぞ
（コン）
お… 俺は うちに戻ろっかな
別に 構わんが
お前 １人で留守番だぞ
１人で留守番…
いやあーっ！
姉さん お願い 連れてって
あっ 今 隊長に頼んどいたから
行っても大丈夫よ
（コン）１人にしないで！
よし 行くぜ！
ソウル･ソサエティへ
なるほど これが霊子の大気か
フッ 予想以上だな
さあ 復讐の始まりだ
♪〜
〜♪
（コン）
いよいよ ソウル･ソサエティに
突入だ！
かわいいお姉さん死神と
お友達になれるかな
あっ そうだ ルキア姉さんの
実家にも挨拶に行かなきゃ
（一護）
コン
それは やめといたほうがいいぜ
（コン）何で？
（一護）冗談の通じない—
兄貴がいるんだよ
（コン）
いや〜ん
（コン）「死神図鑑」
（日番谷(ひつがや)）ゴールデン
（電話の着信音）
（日番谷）もしも…
（乱菊）
もしもし 隊長？
私… 元気してました？
松本(まつもと)か 何事だ？
（乱菊）
すみません バウント
追い詰めたんですけど—
ソウル･ソサエティに
逃げられちゃいました
なに？
（乱菊）
一護たちを
連れて戻りますので
彼らの許可申請
お願いします
ああ 分か…
（乱菊）
あっ それから
隊長の新しい湯飲み
（乱菊）使わないでくださいね
（通話の切れる音）
（日番谷）
ああっ… 松本！