(白哉)さて…｡
(剣八)続きといくか｡
(檜佐木)隊長！
(狛村)ぐっ… うわぁ～！
(ﾔﾐｰ)ｸｿｯ！ ｸｿｯ ｸｿｰｯ！
(ﾙｷｱ)兄様…｡
(ﾏﾕﾘ)あ～あ
何をやってるんだね｡
まあ どっちが死んでも➡
それはそれで いい研究材料に
させてもらうがね｡
たいしたｾﾛだぜ｡
この野郎
まだ力 余ってんじゃねえか｡
(白哉)まったくだ｡
うん？
よくも この状態で➡
あとはﾄﾄﾞﾒだけ などと
言えたものだ｡
浅薄な見立てに
哀れみすら憶えるな｡
ﾊｯ！ 俺にとっちゃ あのくらいで
あとは ﾄﾄﾞﾒなんだよ！
ﾃﾒｴには
荷が重かったみてぇだがな！
おもしろい｡
荷が重いかどうか
その身をもって確かめるがよい｡
おもしれぇ！
俺もﾃﾒｴとは いっぺん
やりあってみたかったんだ！
うおぉ～！
(２人)ｼﾞｬﾏだ！
(２人)失せろ！
うっ！ うぉ～！
さて…｡
続きといくか｡
うぅ～！
あぁ!?
しつこいﾔﾂだ 本当に｡
ﾌｯ… ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌｯ！
ｲﾃｪな… ﾑｶつくな ｵﾒｴら｡
ﾍﾍﾍｯ｡
何だ？ おかしくなりやがったか？
許さねえ… 許さねえ！
ゆる ゆる… ゆる ゆる
許さねえぞ～！
なんだ？
(２人)あっ！
ﾊﾞ… ﾊﾞｶな！
いいぜ お前ら｡
最高に ｲﾗつくぜ｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
俺のﾚｽﾚｸｼｵﾝ名は ｲｰﾗ｡
憤怒の獣だ｡
怒りこそが 俺の力になる｡
さぁ もっと もっと もっと
ｲﾗつかせろよ｡
それだけ ﾃﾒｰらの死に様が
無様になるってだけの話だ｡
やれやれ 頼むよ ｷﾐたち｡
とっと相討ちにでも
持ち込んでくれたまえ｡
これ以上 巨大になられたら➡
後の解剖の差し仕える｡
はあぁ～！
東仙！
((狛村:東仙！ 降りてこい 東仙！
解せぬ！
貴公は なぜ死神になった!?
亡き友のためではないのか！
正義を貫くためではないのか!?
言ったろう 狛村｡
私のこの目に映るのは
最も血に染まぬ道だけだ｡
正義は 常にそこにある｡
私の歩む道こそが 正義だ))
うおぉ～！
((狛村:名も知らぬ東仙の友よ｡
貴公なら 何と言って
東仙を止めたのだろう…))
((檜佐木:狛村隊長｡
東仙隊長は また…
ここへ戻ってくるでしょうか？
無論だ))
((狛村:わしらの手で
東仙の目を覚まさせてやろう))
(ｷﾞﾝ)お一人様 お～しまい｡
(平子)ひよ里！
ひよ里…｡
(ひよ里)ご… ごめんな 真子…｡
しゃべんな｡
ｳﾁ… ｳﾁなぁ…
がまんできひんかった｡
(藍染)いい眼だ｡
百年ぶりに
生き返った眼を見た気がするよ｡
平子真子｡
(藍染)憎いか？ 私が｡
憎ければ 向かってくるがいい｡
ｷﾐは特別に
私の剣でお相手しよう｡
ﾊｯﾁ｡
(鉢玄)はい｡
(平子)片手のとこ すまんけど
ひよ里のこと 頼むわ｡
どうにかして もたしてくれ｡
一護が戻るまで｡
はい｡
真子…｡
一護が戻るまで… か｡
ずいぶんと信頼しているんだね
あの少年を｡
理解でけへんやろ｡
仲間すら信じひん お前にはのぉ｡
信じるということは
頼るということと同義だよ｡
それは 弱者の行いだ｡
我々には無用のものだよ｡
あんだけ 手下引き連れたﾔﾂが
よう言うわ｡
部下には
自分のこと信じるように➡
口八丁で
たぶらかしとってんやろが｡
いいや｡
私は部下たちに
自分を信じろ などと➡
ただの一度も言ったことはない｡
ともに来い とは言ったが➡
信じて ともに来い などとは
言わなかった｡
常に 私を含めた何者をも
信じるな と言ってきかせた｡
だが 悲しいことに
それを徹底できるほど強き者は➡
そう 多くない｡
すべての生物は
自分より優れた何者かを信じ➡
盲従しなければ
生きてはいけないのだ｡
そうして 信じられた者は
その重圧から逃れるために➡
更に上に立つ者を求め➡
上に立つ者は 更に上に
信じるべき強者を求める｡
そうして すべての王は生まれ➡
そうして すべての➡
神は 生まれる｡
まだ 私を信じるなよ 平子真子｡
これから ゆっくりと
信じる神が誰なのか教えよう｡
信じるのは それからだ｡
(東仙)驚いたな｡
藍染様が自ら前線に立たれるとは｡
藍染様が立たれたということは➡
いよいよ私もｷﾐたちに➡
真の力をもって
向かわねばなるまいな｡
真の力？
卍解か 望むところだ こちらも…｡
卍解だと？
笑わせるな｡
藍染様は 私に卍解などより➡
遥かに すばらしい力を
与えてくださったのだ｡
東仙 ｷｻﾏ！
まさか｡
そんな…｡
やめろ 東仙！
そこまで堕ちたか 東仙！
隊長｡
♪♪～
ﾎﾛｳ化…｡
それは…
それは ﾎﾛｳ化ですか 東仙隊長！
そうだ｡
どうして…｡
檜佐木！
天譴！
うお～っ！
なに!?
《なんだ？ この力は！》
うわ～！
♪♪～
(東仙)おかしなものだな｡
お前たちが仲間とする
あの半死神の少年も→
同じﾎﾛｳ化の能力を
持っているはずだ｡
私が その力を手にすることが→
それほど
蔑まれなければならないことか？
彼は… 黒崎一護は
望んで ﾎﾛｳ化したわけではない｡
だが 貴公は違う｡
貴公は 死神として
十分な実力を持ちながら→
自ら その道を踏みはずしたのだ！
貴公のそれは 堕落だ 東仙！
堕落だと？
死神から ﾎﾛｳに近づくことが
なぜ 堕落だ？
それは 死神とﾎﾛｳを 正邪で分ける
矮小な二元論から出る言葉だ｡
違う！
仲間を裏切り 友を裏切り
部下を裏切ってまでも→
過ぎた力を
手にしようとすることが→
堕落だと言っているのだ！
狛村…｡
踏み込みが浅かったか｡
私も甘いな｡
いえ 俺が 反射的に
半歩 かわしたんです｡
剣を抜いて立つときは 常に
半歩 かわせるように かまえる｡
東仙隊長… あなたの教えです｡
東仙隊長
あなたが いてくれたから…｡
((東仙:どうした？ 檜佐木｡
こんな所に呼び出して…｡
私に話とは いったい なんだ？
東仙隊長…｡
俺を 席官の座から
はずしてください！
何かと思えば…｡
昨日の演習のﾐｽなら 気にするな｡
最初は 誰でも あんなものだ｡
違うんです！
あのとき 俺が出遅れたのは
ﾐｽでも 不注意でもない｡
俺は… 怖かったんです！
俺は 昔 演習で現世に行って
そこで右目に傷を負いました｡
ﾀﾞﾒなんです それ以来…｡
刀を抜くたび 敵に向かうたび➡
必ず 気持が
半歩 下がってしまう…｡
東仙隊長… 俺…
俺は 戦いが怖い…｡
戦いが怖い… か｡
(東仙)だから
君は 席官でいるべきなのだ｡
戦士にとって
最も大切なものは 力ではない｡
戦いを怖れる心だ｡
怖れる… 心｡
(東仙)そうだ｡
戦いは 私だって怖い｡
東仙隊長が？
目の見えぬ私が
戦いが怖くないわけがないだろう｡
剣を握ることも➡
本当は こうして
一歩を踏み出すことすら➡
怖ろしくて しかたがないのだ｡
戦いを怖れるからこそ➡
同じく
戦いを怖れる者たちのために➡
剣を握って戦える｡
自分の握る剣にすら
おびえぬ者に➡
剣を握る資格は ない｡
檜佐木 お前が本当に➡
心から戦いを怖れているのなら➡
お前は すでに戦士として➡
掛けがえのないものを
手にしているのだ))
俺は…
俺には わかりません｡ 東仙隊長｡
あの言葉を言った あなたが➡
なぜ 力のために
すべてを捨てたんですか！
今のあなたは いったい
何を怖れているというんですか！
東仙… 隊長…｡
怖れているさ｡
私の恐怖は 100年前から➡
お前たち死神と
同化して死ぬことだ｡
(狛村)卍解｡
黒縄天譴明王｡
(狛村)東仙｡
わしは 何としても➡
貴公の目を覚まさせてみせる！
私は ﾄﾞｸﾀｰ ﾏﾕﾘ｡
外見の悩み
すべて解消してあげるよ｡
どんより一重から➡
ﾊﾟｯﾁﾘ二重なんて 朝飯前｡
こりゃ 無理だ… という状態も➡
ほら このとおり！
また 細胞ﾚﾍﾞﾙから➡
再構成することも可能だ｡
やっとらんで わいは！
誇大広告だ！
しばくぞ ﾊｹﾞ!!
まずは こちらに
資料請求してくれたまえ｡
今なら お試しｺｰｽもあるよ｡
(ｻｸﾗ)ﾅﾙﾄ！ どこ行くの!?
ｴﾛ仙人が
五代目火影になってたら➡
綱手のばあちゃんに
こんなﾑﾁｬはさせなかった｡
ぜってえ…｡
ﾅﾙﾄ！
ｻｸﾗ いい｡
少し そっとしておいてやれ｡