♪〜
〜♪
（日番谷(ひつがや)）貴様は？
（一之瀬）一之瀬真樹(いちのせ まき)
お前か
バウントに
肩入れしているという死神は
今の私は 死神ではない
偉大なる狩矢(かりや)様の同志だ
バウントたちは
どこだ！
答える必要は ない
ならば 力ずくで
聞き出すしかないか
これほどの技量がありながら
なぜ バウントの味方をする
狩矢様の目的に正義を見たからだ
もはや 尸魂界(ソウル･ソサエティ)に
正義はない
ならば 狩矢様が
その粛清を行うのだ
てめえ！
んっ？
（男性）うあっ
黒崎一護(いちご)！
（一護）冬獅郎(とうしろう)じゃねえか！
（日番谷）松本(まつもと) 阿散井(あばらい)
（乱菊(らんぎく)）
やはり 森に集まった
ならず者の数が少なすぎます
（織姫(おりひめ)）
ああーっ 止まって
止まって 止まって 止まって
あっ あっ あっ あーっ…
あっ 黒崎くん
どうして ここに？
（織姫）
私たち 岩鷲(ガンジュ)くんたちと—
この森に集まってる人たちを
止めようと思って来たんだけど
（蔵人(クロウド)）
なぜか その人数が
少ないようなのでございます
どういうことだ？
（一之瀬）もはや 手遅れだ
（一護たち）んっ？
お前たちを
狩矢様のもとへは行かせない
狩矢のもとには行かせねえだと？
この人数相手に
どこから そんな自信が出てくる
松本 ここはいい 先に行け
（乱菊）隊長
瀞霊廷(せいれいてい)が 簡単に
落ちることはないと思うが—
こっちに来てから
ヤツら 霊子(れいし)を吸収し—
異常にパワーを上げている
了解しました
行くよ 恋次(れんじ)
（恋次）了解
（一護たち）うっ
行かせはしないと言ったはずだ
光華閃(こうかひらめ)け 虹霞(にじがすみ)！
ああっ
（織姫）ああっ
（チャド）んんっ
いきなり何ですか
まだ
お昼の日ざしには—
早いのでは
ないのですか！
（りりん）まぶしい！
（日番谷）てあっ！
うっ 何!?
これは… あっ
一之瀬！
てええっ！
日番谷隊長
阿散井
何で阿散井が
そらあ こっちのセリフっすよ
一之瀬が
斬りかかってきたと思ったら—
日番谷隊長が
何だと!?
一体 どうなってやがるんだ
（日番谷）
むやみに動くな！
同士討ちになるぞ
何？　何？
（蔵人）
どうやら
動くと危険なようですな
（チャド）んんっ
これは 一之瀬の斬魄刀(ざんぱくとう)の力か
（一之瀬）そうだ
私の虹霞は 光の斬魄刀
虹霞の放つ光が—
君たちの周りの空気を
反射 屈折させ—
この空間を作り出している
（石田(いしだ)）光の反射による幻影
しかし 彼は死神 バウントとは違う
姿が見えなくとも…
霊圧も感じない!?
之芭(ノバ)のように空間移動ができるのか
（之芭）
いや 違う
空間を開(ひら)いた気配はしなかった
まさか 霊圧を消した…
そんなことが
（石田）
バウントが潜んでいた洞窟は—
特殊な鉱石が
すべての霊圧を遮断していた
（織姫）えっ？
（石田）
それを応用しているのか
（日番谷）
クソッ このままでは…
（乱菊）うっ
（乱菊）ヒャーッ！
（日番谷）松本！
こっちが動かなきゃ
向こうから攻撃してくんのかよ
（一之瀬）
貴様たちは ここで死んでもらう
（日番谷）みんな 気をつけろ！
（一之瀬）
無駄だ
ううっ
なっ
（一護たちの悲鳴）
（一護）うっ…
（織姫）何が起こったの？
（織姫）あ…
（一護）あんた！
（剣八(けんぱち)）
よう 久しぶりじゃねえか 一之瀬
更木(ざらき)！
くっ
（やちる）
いっちー 見〜つけた！
やちるちゃん！　ハハッ
（やちる）
ぷるるん 久しぶり 元気してた？
一護 こっちに来てんなら
一番に うちの隊に顔出しに来いよ
歓迎してやるからよ
あっ いや まあ 今度
（日番谷）更木
よう 何か面白そうなことに
なってんじゃねえか
（日番谷）フッ
巨大な霊圧で
相手の霊圧を吹き飛ばしたのか
なんて めちゃくちゃな
ハァ ハァ ハァ…
（恋次）
更木隊長 バウントたちが
瀞霊廷に向かってます
俺たちは
そいつの足止めに遭っちまって
（剣八）ふーん
（一之瀬）更木剣八
一之瀬
お前は 今
バウントと一緒にいるんだってな
それがどうした
（剣八）
狩矢とかいったか バウントの頭は
貴様の知ったことではない
ケッ 相変わらずだな
で どうする？
お前は こいつらの足を
止めなきゃならねえんだろ？
あっ…
やるんなら邪魔はしねえぜ
な… 更木 貴様！
だが もし ここに残るんなら
俺が お前と戦ってやってもいいぜ
あっ
（一之瀬）
確かに
狩矢様のことを思うなら—
１人でも多くの死神を引き付け—
瀞霊廷突入の援護とすべき
しかし…
ほう
（一之瀬）
狩矢様 申し訳ありません
ちょっと見ねえうちに—
なかなか
いい面構えになったじゃねえか
更木剣八 貴様を斬る！
よし
ちょうど退屈してたところだ
相手してやる
どんだけ腕を上げたか
見せてみろよ
ああっ
剣(けん)ちゃんも 真樹ちゃんも頑張れ！
うるせえ！　気が散る
ちょっと向こうへ行ってろ
はーい
おい！
（やちる）ねえ
（一護）ん？
ここは剣ちゃんと真樹ちゃんの
２人だけにしてあげて
いいのか？
うん そのほうが
真樹ちゃんも喜ぶと思うから
分かった
（日番谷）行くぞ！
（乱菊）はい
（一護）任したぞ！
（剣八）さて 始めるか
おら かかってこいよ
ナメるな！
はあああっ！
おらおら おら！
この程度で 俺が斬れると思ったか
んっ
はあっ！
どうした？　これで終わりか？
（一之瀬）まだだ
何だ
チッ くだらねえ
くっ
つまんねえ戦い方を
してんじゃねえよ！
しまいだ！
（一之瀬）更木！
（剣八）ん？
光華閃け 虹霞！
ううっ ん？
ううっ…
（一之瀬）
我が虹霞が輝けば—
その光は
すべてを透過する
一度 照らし出されれば
そこに逃げ込む影はない
あっ
何だ 何も変わってねえじゃねえか
（一之瀬）霊圧で はじき返した
（剣八）
この程度で
俺を倒せると思ったのか？
ソウル･ソサエティを出て
腕を磨いてきたんじゃねえのかよ！
話になんねえな
終わりにさせてもらうぜ！
（一之瀬）ふっ！
真樹ちゃんの霊圧が変わった
まだ何か隠してんのか？
もったいぶらねえで見せてみろよ
更木剣八 ここからが本番だ
光華閃け 彩玉(さいぎょく)虹霞！
光華閃け 彩玉虹霞！
ほう 何だ？　その霊圧は
はあああっ！
面白(おもしれ)え！
ハハハハッ いい反応だ
少しは マシになったじゃねえか
（一之瀬）てやっ！
やりゃ できるじゃねえかよ
貴様！
貴様のその姿勢
まったく変わっていない
護廷(ごてい)十三隊は—
なぜ 貴様のようなヤツを
隊長に迎えたのだ
その名が示すように
護廷十三隊とは—
それぞれに守るべきもののために
戦うのではないのか！
貴様は 何のために戦う
貴様の忠義は
どこを向いているのだ！
また そんな話か
何のために戦うだ？
面白えからに決まってんだろ
理由なんて
ねえんだよ！
（一之瀬）
うっ やはり 貴様には—
護廷十三隊の隊長を
名乗る資格はない！
私はソウル･ソサエティの考えに
疑問を持つ
そして 同じ気持ちを持つ
狩矢様と共に—
ここに戻ってきた
私は 自分のすべてを懸けて
狩矢様のために戦う
そのために得たこの力だ
ぐだぐだ うるせえんだよ
気に食わねえなら
力で俺をねじ伏せてみろよ
何!?
おおっ
何だ これは
これが虹霞の真の力
彩玉虹霞だ
消えろ 更木剣八
（やちる）えいっ
（一之瀬）更木剣八は死んだ
虹霞は 私の霊圧を得て
無限の光を生み出す
その光は すべての影を消し去り
のみ込むのだ
（やちる）剣ちゃんは死んでないよ
確かに まだ息はあるようだが—
更木剣八をのみ込んだこの光は—
じきに
超高密度に圧縮されて消滅する
逃げるすべはない
（やちる）剣ちゃんは負けないよ
（一之瀬）哀れな
さあ 収縮が始まる
（剣八）ここは…
何だか知らねえが 動きにくいな
ふっ！
チェッ
霊圧が足りねえか
どこへ行くの？
狩矢様の所へ
（やちる）剣ちゃんとの決着は？
ヤツは もう戻らぬ
剣ちゃんは生きてるよ
（一之瀬）ヤツは死んだ
邪魔をするなら お前も斬る
（剣八）勝手に殺すんじゃねえよ
ヘッ
（一之瀬）ぐあっ あっ…
まさか
ああっ
あり得ん
うあっ
くっ
あっ…
ああっ…
（剣八）ヘッ
（一之瀬）貴様 どうやって
まあ ちょっとばかり—
いつもは しまってる霊圧を
解放してみただけだ
バカな
虹霞に込められた霊圧を—
それ以上の霊圧で
ねじ伏せたというのか
そいつは鬼道(きどう)系の斬魄刀だな
（一之瀬）それがどうした
（剣八）いかにも お前らしいぜ
まあ 姑息な技とはいえ—
俺に ちょっとでも
全力を出させたのは褒めてやるよ
すべての影を消し去り
のみ込む光だ？
（一之瀬）ああっ…
（剣八）バカ野郎が
全部 光で照らそうっつう考えに
無理があんだよ
（一之瀬）ああっ
光が照らした所には
必ず影ができるもんだぜ
なぜ 貴様のようなヤツが…
崇高な目的もない貴様が…
それほどの力を持つんだ！
正義のために すべてを捧げた
我が隊長ではなく—
なぜ 貴様がーっ！
もはや ソウル･ソサエティは
信頼するに値せぬことが—
貴様には分からんのか！
ううっ くっ…
なぜ 貴様は—
正義の鉄ついを下すために
立ち上がった我らの前に—
立ちはだかる！
貴様のようなヤツがいるから…
貴様のような！
（剣八）くだらねえ！
（一之瀬）うあっ あっ…
ううっ あっ…
（剣八）何が崇高だ
それは ホントにてめえの目的か？
全部 人に
与えられたことじゃねえのか？
何を 分かったような口を！
（剣八）
だから
てめえはダメだっていうんだよ
人に寄りかかるのと
忠義の心は別だろうが
自分の目的のねえヤツとは—
戦っても
面白くも何ともねえんだよ
ならば… ならば なぜ私と戦った
なぶり者にして楽しむためか！
ケッ
狩矢とかいうヤツの
目的を果たすなら—
一護たちを足止めするのが
先だったんだろう？
だが てめえは
俺に向かってくることを選んだ
それは
てめえ自身の意地じゃねえのか？
ああっ…
てめえが手に入れた力は
この俺を殺すため—
てめえ自身が
その怨念で得た力だ
その怨念 全部 ぶちまけてみろよ
（一之瀬）
この男…
まさか…
剣ちゃん 真樹ちゃん
腹 決めたか？
（一之瀬）
狩矢様 すみません
この一之瀬真樹 最後の最後に
お役に立てないかもしれません
それでも お許しください
んんっ
はああああっ…
（剣八）ヘッ
うああああっ！
（一之瀬）はっ
（剣八）来いよ！
（一之瀬）更木剣八！
はああああああっ…
おおっ
ぬおおうっ…
はあああっ…
（剣八）ぬうああっ！
あっ ああ…
隊長…
（倒れた音）
（鈴の音）
まだまだだったな
ん？
剣ちゃん
本気は出したさ
（やちる）ん…
（剣八）帰るぞ
（やちる）うん
♪〜
〜♪
（やちる）
剣ちゃん
瀞霊廷に帰らなくてもいいの？
（剣八）
ああ 急ぐ必要はねえ
バウントと戦えば
一護は もっと強くなるはずだ
そこを俺が倒すって寸法よ
（やちる）
頭 いい！
（剣八）
というわけだ 頑張れよ 一護
（一護）
ああっ
急に おなかがキリキリ痛い！
（コン）「死神図鑑」
（花太郎(はなたろう)）いらっしゃいませ
（伊江村(いえむら)）
山田(やまだ)七席 この書類だが
（花太郎）
はい コンビニの設立計画書です
（伊江村）
君は 本気で言ってんのかね？
（花太郎）
現世で
研修も受けてきましたから—
大丈夫です
（伊江村）
いえ そういうことではなくて…
ああっ もう
隊長からも言ってください！
（卯ノ花(うのはな)）山田七席
（花太郎）あっ
（卯ノ花）
化粧品も置いてくださいね
（花太郎）はい！
（伊江村）隊長〜