♪〜
〜♪
（雨(うるる)）ジン太(た)くん
（ジン太）何だよ
んっ… ん…
（ジン太）よいっしょ
（雨）あの—
お産じゃないんだよ
そんなに お湯沸かさなくても…
（ジン太）うっせえ
何かの役に立つかも
しれねえじゃねえか
（テッサイ）
特殊な方法で治療しております
お湯は必要ありませんな
そう？
（コン）
お前 バッカじゃねえの？　ヘッ
（ジン太）何だと！
（コン）ああっ…
この ぬいぐるみのくせに！
（コン）
ああっ ぐぐぐ… あたた…
なっ 何すんだ やっ やめ…
お前 何か くせえぞ
あちこち汚れてるし
ちょ… ちょっと…
よーし！
これから きれいにしてやろう
ええ〜 あっ！
ああっ あ〜 あ〜 いい！
あ〜 結構いい湯加減 ンフッ
（ジン太）くつろぐんじゃねえ！
（コンのもがき声）
お静かに！
ケガ人の前ですぞ！　お静かに！
（コン･ジン太）うあっ！
（ジン太）ああ…
（コン）しゅみません
（一護(いちご)のため息）
（織姫(おりひめ)）黒崎(くろさき)くん…
（一護のため息）
（浦原(うらはら)）あの—
もう少し
明るくならないもんすかねえ
（恋次(れんじ)）
空気が よどんでるんだよ
あ〜 暗(くれ)え
（ルキア）それで…
尸魂界(ソウル･ソサエティ)からの
新しい情報とは？
（夜一(よるいち)）
技術開発局で動きがあった
（日番谷(ひつがや)）それは？
（マユリ）
仮にも
技術開発局を預かる私に—
閲覧できないデータなど
あっていいはずがない
ロックを解いたのだよ
多少 時間は かかったがね
では 説明しよう ネム
（ネム）
はい モニターに出します
（マユリ）
これが 今
現世を騒がしているバウントだ
れっきとした人でありながら—
人間の魂魄(こんぱく)を食らうことで
命を長らえていく一族
ウスノロ！　早く次！
（ネム）はい
（マユリ）
そして これが
諸君が ご存じの滅却師(クインシー)たち
かつて この２つの一族
バウントとクインシーが
激突したことがあるのさ
（大勢の争う声）
撮影したのは
当時の隠密機動らしいね
（大勢の争う声）
（クインシーたち）
うわあっ！
これを見てみたまえ
（クインシー）
ぐあっ！
（マユリ）バウントたちは—
明らかに
このクインシーを狙っている
（京楽(きょうらく)）その先は？
（マユリ）
なにぶん古い記録でねえ
ここまでしか ない
（京楽）
うーん 次回に続くってやつか
続きが気になるなあ
当時のバウントが
あのクインシーを
手に入れたかどうかは分からない
だが 記録によれば…
ネム 続きを説明しろ
はい その後 一時的に彼らは
生きている人間の魂魄を
吸収し続けた模様です
何？
（ネム）
もともと バウントの間には—
死んだ人間の魂魄以外は
吸収してはならないという—
いわゆる おきてが存在しました
ですが この事件後—
一時的に生体の魂魄を
吸収し続けたことは—
魂魄の総量の減少などの
データから…
（マユリ）
よけいなことまで
言うんじゃあない！
（浮竹(うきたけ)）
その後は どうなったんだ？
知らないね
だが 彼らは
何か大きな動きをする時—
一族の戒めを犯して
生きている人間を襲う
さらに そのためには—
なぜか彼らは
ある特定のクインシーを必要とする
今 現世で起きていることが—
この古い記録と
どれほどシンクロしているのか—
それは分からない
ただ これだけは確かだよ
バウントたちは これから本格的に
人間を襲い始める
生きている人間をね
（一護）夜一さん それマジかよ
（夜一）
他の者なら ともかく—
あの浮竹十四郎(じゅうしろう)が
慌てて知らせてきたのだ
疑うべき理由がない
狩矢(かりや)は—
石田(いしだ)のクインシーとしての力を
利用して—
虚圏(ウェコムンド)に穴を開けようとしていると？
（一護）あ…
（ルキア）そのためには—
生きた人間の魂魄のエネルギーが
必要… ということでしょうか？
さらに その作業には
クインシーの能力も必要だと？
今は まだ状況証拠ばかりじゃ
軽々しく
結論を出すわけにはいかん
（ルキア）ん…
（夜一）とにかく今は—
狩矢たちバウントが
本格的に人間を襲い始めるのを—
（夜一）何としても阻止せ…
（一護）夜一さん
何じゃ？
１つ 分かんねえことが
あるんだけど…
生きた人間の魂を吸って—
力を蓄えて
クインシーの力まで使って—
虚(ホロウ)の世界に行く
あいつは… 狩矢は
何のために そんなことを
それが分かれば苦労はせん
あいつ—
今でも 十分強(つえ)えぜ
あれ以上の力を得て
ホントは何をしようとしてるんだ
一護… 貴様…
とんでもなく強えんだ
技とか そんな
小手先のもんじゃなく…
それが何で…
（織姫）あ…
（チャド）ん…
（浦原）
黒崎さん おじけづきましたか？
（一護）うっ
そんなんじゃねえ ただ—
冷静に考えて 今の俺じゃ—
勝てる気がしねえ
一護…
（地響き）
（恋次）お… おお？
（恋次）なっ 何の音だ？
（岩鷲(ガンジュ)）うわあ〜っ！
（一護たちのどよめき）
（岩鷲）あっ… ぐっ…
（織姫）岩鷲くん！
（岩鷲）
ワハハハ！
久しぶりだの登場だな〜 こりゃ
（岩鷲）アハハハハハ…
（一護）う…
（花太郎(はなたろう)）
ありがとうございました
（店長）あれ？　志波(しば)くんは？
（花太郎）
えっと… さっきまで
その辺にいたんですけど
（店長）
あっ そうか
きっとトイレだね
（花太郎）
そうとは限らないと思いますけど
いや〜 トイレだよ トイレ
アハハハハ…
なぜトイレに限定するんでしょう
（浦原）
は〜あ
こんなに壊しちゃって もう
（岩鷲）ヘヘヘ…
後で ちゃんと直してくださいよ
ダハハハハッ
細かいことを言いなさんなよ
何をしに来たのだ？
（イノシシの鳴き声）
しかも イノシシなどに乗って…
一体 どこで見つけたんだ？
（岩鷲）
いや〜 こっちには いろいろ
珍しい生き物がいるんだなあ
（チャド）
う… ひょっとして動物園から？
（岩鷲）
まあ
俺のボニーちゃんとまでは—
いかねえがな ハハハハッ
ああ そういや 朽木(くちき)は あれだ
俺のかわいいボニーちゃん
知らなかったっけか？
それで何を…
（岩鷲）ああっ そうだ そうだ
何かよ 町内の どっかから—
ドヨドヨ〜ンとした霊圧が
漂ってきてよ—
そういうの 気になるたちでよ—
そんで におい たどってきたら
このありさまでよ〜
お前か！　ドヨドヨの中心野郎！
何だと？
（織姫）ああ…
（ルキア）本当だ
気がつかなかった
（恋次）
言われてみりゃ こりゃ ひでえな
（チャド）う…
皆さん 窓開けましょう 窓
人をゴミみたいに言うんじゃねえ！
（岩鷲）
くぬ〜！
腐ったゴミと同じだぜ おら
ちょっと
喝 入れてやろうじゃねえか
おい おっさん！
どっか いい場所ねえか？
おっさん？
私は こう見えても
お姉さんと親しいんですがねえ
まっ そういうことなら—
地下へ どうぞ
（岩鷲）
あ〜 こいつは ありがてえな
行くぜ 一護
おーし！
一護 てめえも義骸(ぎがい) 脱げや
義骸じゃねえ！　これは… わっ！
（ルキア）これでいいな
おめえら 何しや… あっ おっ
俺も つきあうぜ
助かるぜえ 行くぞ 一護
おい！　今 それどころじゃ ちょ…
ちょっ ちょっ…
待てよ おい！　おおっ？
覚悟しとけや！
（岩鷲）そりゃあ！
（一護）うわっ！
（一護）
わ〜っ！　だあ〜っ！
（ガレキを動かす音）
（一之瀬(いちのせ)）使えるのですか？
（狩矢）分からん
修理すれば あるいはな
どこかに工具があるはずだな
（一之瀬）私が捜しましょう
いや いい
（ジン太）ほ〜れほれ 回転！
（コン）ああっ いやいや…
（コン）あややや…
（雨）やめなよ ジン太くん
うっせえ
こうやると よく乾くんだよ
こらあっ！
人を洗濯バサミ使って干すな！
（コン）しかも こんな夜中に…
（ジン太）ていっ！
（コン）ああん ああん…
（テッサイ）お静かに！
ケガ人の体に
障りますぞ！
わ… 分かったよ
（雨）だから言ったでしょ
（ジン太）うるせえ！
（芳野(よしの)）あ…
（石田）痛む？
（芳野）
いいえ 治療のおかげで
そんなでもないわ
（石田）ん…
（芳野）
悪いと思ってるわ
関係ないあなたを巻き込んで
関係ないなんてことは…
ヤツらが狙ってるのは この僕だろ
力を失っても 僕はクインシーだ
神(じん)が…
狩矢がね—
前に私に言ったの
“巻き込んでしまって
すまなかった”って
でも あいつは
本心で そんなことは…
ええ 思ってないでしょうね
私は それが一番ショックだった
あの人の本当は 誰にも分からない
ウェコムンドに
行こうとしてるんだろ？
でも そこに行って
何をしようとしてるのかは—
私にも分からない
ただ それが
一族のおきてを破り—
人間を犠牲にしてまで
やっていいことだとは思えない
当然だ
（芳野）
私も… 生きた人間を襲ったわ
（石田）ん…
最低よ
それは…
バウントっていうのはね—
ずっと昔に
この世に生まれた時から…
いえ 発生した時から—
人数が決まっていたの
（石田）え？
（芳野）
バウントは ある時期に
ごく普通の人間の間に発生した—
突然変異
以後は まったく発生していない
（石田）あ…
（芳野）
そして バウントから
新しい命は生まれないの
決して
ゆっくりと 長い年月をかけて—
ただ滅んでいくだけの種族
（石田）う…
（岩鷲）
だからビビッてるって
言ってんだよ！
だらしねえなあ！
そんな根性なしは
俺様が たたき直してやるぜ！
上等じゃねえか
（岩鷲）
おおっと〜！
ハハッ やる気になってきたな
おめえ いけや
えっ！　何で俺が…
何だあ？　てめえも
おじけづいてんのか？
何を？
おお じゃ いけよ
“レンジ”だけにチンチンってな
ったく！　しかたねえ
おいっ てめえは…
（走る足音）
（恋次）いくぜ 一護！
（一護）んっ？
そーりゃーっ！
（恋次）ふっ！
（一護）ぐっ！　ふっ！
（一護）ぐうっ！
ぐうっ…
（一護）うっ！
（恋次）ほれ！　おらおら！
（恋次）せいっ！
（一護）うっ！　ぬぐっ…
（恋次）お〜らおらあ！
（一護）うっ！
（恋次）たあっ！
（２人）うう…
あらら〜 情けねえなあ
今のお前なら 俺だって楽勝だぜ
ハハハ〜！
何だと!?
下りてこい こら！　岩鷲！
よそ見してんじゃねえ！
（恋次）でいっ！
（一護）ぐあっ！　ぐっ！
いくぜ 一護！
石波(せっぱ)！　砂になあれ！
（一護）うっ！　ああ〜っ！
（一護）ブハッ
（岩鷲）旋遍万花(せんぺんばんか)！
（岩鷲）食らえ！
（一護）うわ〜！　ぐはっ！
（岩鷲）
ブハッ ヤ… ヤベえ 俺まで…
（一護と岩鷲の争う声）
（一護）ぐっ！　ぬうっ
（岩鷲）
ヘヘ〜ッ お尻ペンペン！
野郎！　下りてきやがれ！
バ〜カ！
下りるわけねえだろうが！
ほら また いくぜえ！
（携帯電話の着信音）
おお？　あ〜 もしもし？
ああ 花(はな)か 何だ？
忙しいんですよ
店長はトイレだと
思ってんですから—
早く戻ってきてくださいよ
ああ そうか ありがとう
じゃあ 戻るわ
（２人）ん？
（岩鷲）
店が忙しいから
戻ってこいってよ！
（恋次･一護）はあ？
（岩鷲）じゃあ 後は頼むぜー！
（恋次）何だ お前！
誘っといて
てめえだけ帰るだと!?
だって 早く帰ってこいって
言うからさあ
帰りま〜す！
じゃっ よろしく！
何て逃げ方だ
まっ どうでもいいか
そおりゃっ！
（一護）うわっ！　うっ…
（恋次）せえいっ！
（一護）うっ！　あっ…
ああっ！
ぐあっ！　ぬう…
（恋次）
あいつの言ったとおりだぜ
何だ！　その隙だらけの
情けねえありさまはよ！
うるせえ！
狩矢が怖(こえ)えのか？
怖くねえ！
いつから
そんなフヌケになった！
なってねえ！
吼(ほ)えろ 蛇尾丸(ざびまる)！
（一護）ぬうっ！
ふっ！　やあーっ！
（恋次）てえいっ！
（花太郎）少々お待ちください
どうして こんなに…
あっ お客様
お弁当は温めますか？
（男性客）はい
（女性客）ちょっとー！
他に店員さん いないの？
ええっと それが…
店長！　レジお願いします
あれ？　志波くん まだトイレか
長いよねえ
ちょっと 様子を見てくるね
（花太郎）
ああっ あの 店長
そんなことよりレジ…
（男性客）おいっ
（女性客）早く！
はいっ
志波くん
（衝撃音）
お待たせ ああ スッキリした
レジ行きま〜す
ほら やっぱりトイレだった
（石田）１つ… 聞いていいかな
あなたは バウントとしての誇りを
持っているかい？
（芳野）え…
僕にはある
（芳野）あ…
クインシーとしての誇りが
クインシーは ホロウから
人々を守るため—
神から力を与えられた一族
たとえ 僕１人であっても
クインシーの誇りにかけて—
その天命を果たす
誇り… か
いい響きね
（一護･恋次）ふっ ふっ！
（一護）ぬうっ！
（恋次）てめえは—
いつから勝ち負けを
計算するようになった！
みっともねえ！
そんなこったからビビんだよ！
（一護）ぬうっ！
（恋次）勝てる気がしねえだと？
ソウル･ソサエティに
乗り込んだ時の てめえは—
そんなこと
考えなかっただろうが！
（一護）ぬうっ！
ふっ！
（２人）うおおーっ！
（恋次）うわっ！
少しは 覚悟できたみてえだな
そ… そんなに怒んなよ
ああっ ちょっと！
喝 入れようとしただけだろうが
あ…
ありがとよ 恋次
ヘッ
（芳野）そうね
たぶん まだ私にもあるわ
（芳野）
さようなら
誇り高きクインシー
ありがとう
あの女… 今度は死ぬぞ
そうしなければ
決着をつけられない人間も—
いるってことです
決着？
ええ 何というか 人生の決着をね
わしは これから
ソウル･ソサエティに行ってくる
このような
あいまいな情報ばかりに—
振り回されるのも かなわん
真偽をこの目で確かめてくる
はい
（石田）う… ん…
はっ…
♪〜
〜♪
（ジン太）
まったく えれえ人数で
押しかけやがって！
明日の朝飯の材料が
足りないぜ
（雨）
ジン太くん
私 買い物行ってくる
（ジン太）
気にすんなよ
居候の分を半分にすりゃいいだろ
（恋次）
また俺かよ！
（ジン太）
それとも水だけがいいか？
（恋次）
勘弁してください
（コン）「死神図鑑」
（一護･恋次）ゴール…
で 一護 狩矢ってのは
どんな能力 持ってたんだ？
さあな 全然分からなかった
はあ？　戦ってみて
分かんなかったのか バカか！
うるせえ！
てめえこそ 見てもねえくせに
ゴチャゴチャ言うんじゃねえ！
大体 何で一緒に
来なかったんだよ！
連絡しただろ！
（恋次）んっ 知らねえよ！
伝令神機(でんれいしんき)には何も… あ？
電池切れだった
（一護）だあっ！