＜藍染に連れ去られた
織姫を救うために➡
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ 一護たちは➡
破面の本拠地
ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽに突入した｡
ｶﾞﾝﾃﾝﾊﾞｲﾝとの戦いで➡
自らの中に眠る新たな能力に
目覚めた 茶渡だったが➡
突如 現れた 十刃の１人
ﾉｲﾄﾗの前に力つきてしまう＞
(ﾉｲﾄﾗ)ちっ！ 見ろ！
やっぱり弱ぇじゃねえか！
《黒崎 一護:ﾁｬﾄﾞがやられた…｡
そんなはずねえ！
信じるんだ！
誓ったじゃねえか…｡
生きて戻るって！》
(ｳﾙｷｵﾗ)ｵﾚなら
自分の力量も量れずに➡
このｳｪｺﾑﾝﾄﾞに乗り込んだ
ﾔﾂらの愚昧に怒るがな｡
＜ さらに ｱｰﾛﾆｰﾛと対峙する
ﾙｷｱも また 危機を迎えていた＞
(朽木 ﾙｷｱ)あっ!?
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｵﾚの能力は ｸﾞﾛﾄﾈﾘｱ｡
死したﾎﾛｳを喰らって➡
その能力と霊圧を
我がものとする能力｡
こいつは 志波 海燕の体で
帰ってきたﾔﾂを➡
その体ごと喰って
手に入れた能力だ！
この体は 志波 海燕のもの！
体には すべての経験が！
脳には すべての記憶が➡
すべて そのまま残っている！
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｵﾚは ただ その記憶と
経験を読み取って➡
動いていただけのことだ！
終わりだ！ 見せておいてやろう｡
十刃の刀剣解放というやつを｡
喰いつくせ！ ｸﾞﾛﾄﾈﾘｱ！
♪♪～
いい顔だ｡ 恐怖しているな｡
もっと もっと恐怖しろ！
これが 今まで
ｵﾚの喰らってきた➡
ﾎﾛｳすべての能力の姿だ！
十刃の刀剣解放を➡
凡百の破面のそれと
同等と思うなよ！
ｵﾚのｸﾞﾛﾄﾈﾘｱは 喰らったﾎﾛｳの
能力をすべて 同時に発現できる｡
今まで ｵﾚが 喰らったﾎﾛｳの数は➡
３万3,650！
ここから先の戦いは
３万を超えるﾎﾛｳの大軍勢と➡
１人で戦うに等しいものと思え！
《海燕殿…》
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
《海燕殿… 申し訳ありません｡
どうやら私は
ここまでのようです》
《私が 海燕殿を殺めたせいで➡
海燕殿の体は
ﾎﾛｳの手に堕ちてしまいました》
《あのとき 私は
おのれを救うために➡
海燕殿を殺めました｡
それでも…》
((海燕:悪い…｡ きつかったろ？
(海燕)ありがとうな｡ おかげで
心は ここに置いていける…))
《海燕殿の霊体を
敵の手から奪い返した｡
その一点のみは
海燕殿を救ったはずだと➡
おのれの心に
言い聞かせておりました｡
しかし どうやら それも…》
《間違いであったようです｡
私には もう
剣を振る力は残ってはいません｡
海燕殿の霊体に向かって
剣を振る力など➡
残ってはいないのです》
うぅ…！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!! うぉ～っ！
《さようなら… 海燕殿》
さようなら…｡
((海燕:朽木… 朽木…｡
(海燕)朽木!!
な… なんですか!? 海燕殿！
いきなり…｡
呼んでも ゆすっても
ｵﾒｴが返事しねえからだろ！
寝違えたら どうするんですか！
寝違える!?
歩きながら寝てたのかよ？
ｵﾒｴは！
まったく…｡ ﾎﾞｰｯとすんな｡
そろそろ着くぞ！))
《ここは…》
((海燕:置いてくぞ 朽木!!
は… はい！ すみません!!))
《風が頬に当たる｡
森が 私の行く手を開き…｡
草のにおい
日ざしのきらめき 鳥の声》
((あぁ？
おい！ どこ 行くんだよ!?))
♪♪～
《憶えている この風景を…》
《木立の１本 １本を…｡
不安と興奮とあたたかさの
ないまぜになった➡
弾むような この気持を｡
ここは
西流魂街 三地区 北端 鯉伏山》
((ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
うわっ！))
《私が 海燕殿に初めて
修行をつけてもらった場所》
((海燕:お前が新入隊員か｡
副隊長の 志波 海燕だ｡
よろしくな！
はぁ… どうも｡
はぁ どうも？
なんだ？ その挨拶は！
ひっ！
副隊長が名乗ってんだぞ！
ｵﾒｴも名乗って
よろしくお願いします だろうが｡
名は なんだ？ ｺﾗ！
く… 朽木 ﾙｷｱです…｡
ほぅ…｡ で？
よ… よろしくお願いします！
よし！ ｵｯｹｰだ ﾙｷｱ!!))
《凡庸な挨拶 凡庸な怒声
凡庸な部下と 上官の関係…》
((ｵﾒｴを 十三番隊に歓迎する｡
ｳﾁは隊長が 体弱くってなぁ
ほとんど ｵﾚが仕切ってんだ｡
だから ｵﾚのこと
ときどき間違えて➡
海燕隊長って 呼んでもいいぜ｡
か 考えておきます))
《しかし
その凡庸さは 紛れもなく➡
私の求めていたものだった》
((海燕:
どうした？ まだだ 朽木 こい！
ﾊｧ… お願いします！ ﾊｧｰｯ！))
《鳥が飛ぶ｡
ここで私は 鳥に一瞬気を取られ➡
二撃目を
海燕殿に 左下から払われる》
《何もかも 憶えている…｡
無我夢中だった
はずなのに 妙なものだ》
((ﾍｯ…｡
ﾒｼに しろってか？
わかった わかった！
自己主張の 激しいﾔﾂだ｡
ち 違いますよ 海燕殿！
今のは…｡
いいから 気にすんなよ！
うわっ！ と と と…｡
か 海燕殿！
抜身の刀を 投げないでください！
危ないなぁ！
誰でも腹は 減るんだ！
そんなに照れんなって…｡
いや… しかし…))
《この頃の私は
ひとつの不安に 駆られていた》
((兄様 入隊の儀
滞りなく終了いたしました｡
(白哉)何席だ？
あっ… いえ 申し訳ありません｡
私の力では とても…
入隊してすぐ 席官には…｡
(白哉)そうか… さがれ｡
うっ…｡
ﾊｧｰｯ！))
《元々 私は
剣の才には 乏しい》
((罪知らぬ 夢の壁に
わずかに 爪を立てよ！
破道の三十三  蒼火墜！))
《鬼道は 霊術院の頃の
成績はよかったが…》
《護廷隊のなかでは それも並｡
私は 本当に
ここにいて よいのだろうか？
私の心は どこにある？
私は 何のために ここにいる？》
((ああ？
何のために➡
ここにいるのでしょうか？
そんなもん
お前 決まってんじゃねえか！
戦って 守るためだろ！
守るって 何をですか？
何をって お前…➡
あっちゃこっちゃの
いろんなもんをだよ！
何かすごく ぞんざいな
答えに 聞こえるんですが…➡
もう少し ｽｯｷﾘした
答えは ないのですか？
ん？ ｽｯｷﾘした答えねぇ…｡
朽木 お前 ｳﾁの隊長の
持論 聞いたことあるか？
いえ…｡
戦いには ２つの種類がある｡
命を 守るための戦いと
誇りを 守るための戦い｡
それが 浮竹隊長の持論だ｡
けどな 朽木 ｵﾚは
それは 結局どっちも➡
同じものを 守れと
言ってるんじゃねえかと思うんだ｡
同じもの… 何ですか？
心だよ｡
え～ ｸｻｯ｡
ｺﾗｯ 真面目に言ってんだぞ
ｵﾚは！
(海燕)それじゃあ 聞くが
朽木➡
その心ってのは
どこにあると思う？
えっ そ それは その…｡
やっぱり
このへんではないですか｡
ﾌｯ たぶんな…｡
ｵﾚが思うに 心ってのは
ここにあるんだ｡
(海燕)ｵﾚとお前が
触れ合うとき➡
心は 初めて ｵﾚたちの間に
生まれるんだよ｡
心は 体の中にはねえ｡
何かを考えるとき
誰かを思うとき➡
そこに 心が生まれるんだ｡
もし 世界に
自分１人しかいなかったら➡
心なんてのは
どこにもねえんじゃねえかな))
《そうだ
確かに 海燕殿は そう言った》
((悩むことはない｡
お前が 心から
ここにいたいと願うなら➡
お前の心は ここにある))
《お前の心が ここにあるなら➡
それが お前が
ここにいるべき理由だと｡
そして…》
((だがな 朽木｡
お前が この先 戦うとき➡
絶対にしちゃいけねえことが
１つある｡
それは…｡
１人で死ぬことだ｡
ｵﾚたちの体は 魂魄そのものだ｡
死ねば いずれ 体は塵となり➡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨを形作る霊子になる｡
そのとき 心は どこへ行く？
心は 仲間に預けていくんだ｡
仲間に預けていく…｡
仲間に預ければ
心は ｿｲﾂの中で生き続ける｡
だから 朽木
お前は １人で死ぬな｡
いいな 朽木))
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…！
(ｱｰﾛﾆｰﾛの笑い声)
((海燕:朽木｡
心は 仲間に預けていくんだ))
(ｱｰﾛﾆｰﾛの笑い声)
ん？
まだ 意識があるのか｡
上々… いや 憐れと言うべきか｡
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)お前が
いくら 長らえようと➡
お前が ｵﾚを斬れん事実に
変わりはないんだからな｡
ん？ まだ 柄をつかむ力が
残っているのか｡
思い… 出したのだ｡
なに？
何を思い出したか知らんが➡
折れた刀で 戦いの真似事か？
目障りだ 下げろ｡
さ…｡
ん？
三の舞…｡
白刀｡
なん…｡
うっ うぅ…｡
思い出したのだ｡ 心の在り処を｡
ｷｻﾏのなかに在るのは
確かに 海燕殿の霊体｡
だが そこに海燕殿は いない｡
海燕殿の心は
私が預けて いただいた！
(うなり声)
さらばだ 十刃！
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｷｬｰｯ！
苦しい 苦しい！
助けて 藍染様 藍染様!!
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｱﾝﾀ 言ったじゃないか！
自分についてくれば➡
あらゆる苦痛から
解放してやるって！
なのに なんだ これ!?
苦しい 苦しい 苦しいよ！
ｲﾔだ！ ｲﾔだ!!
ｲﾔだ ｲﾔだ…！
ｲﾔだ ｲﾔだ…｡
くそっ！
ｵﾚは絶対 納得しないぞ…｡
うっ…｡
うっ！
((海燕:死ぬな))
ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
((海燕:死ぬな 朽木｡
お前は絶対に １人で死ぬな))
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
♪♪～
《孤独を知っている｡
捕らわれし者の孤独を｡
喜びを知っている｡
仲間が助けに来たときの喜びを》
((よぉ！))
《そして その仲間が➡
傷つき倒れる恐ろしさを
知っている》
ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
《案ずるな 井上》
今 行く…｡
♪♪～
(ｺﾝ)死神図鑑！
(やちる)
え～っ もう お金ないの？
(七緒)えぇ
今期の予算は底をつきました｡
みんな ﾑﾀﾞ使いしすぎだよ！
会長が
いちばん使ってるんですよ！
皆さん そこで 手っ取り早く
予算を獲得するため➡
有名人の生写真を撮って
売りましょう｡
(七緒)
現世では ﾊﾟﾊﾟﾗｯﾁなるﾌﾟﾛｶﾒﾗﾏﾝが➡
ぼろ儲けをしているとのこと｡
(七緒)
ﾀｰｹﾞｯﾄは 護廷十三隊のｽﾀｰたち｡
(みんな)えぇ～っ!?
(七緒)解散！