＜藍染に連れ去られた
織姫を救うため➡
ﾎﾛｳの世界 ｳｪｺﾑﾝﾄﾞに のりこんだ
一護 石田 茶渡 ﾙｷｱ 恋次は➡
次々と襲いくる破面を粉砕し➡
ついに ﾗｽ･ﾉｰﾁｪｽに
たどり着くのだった｡
宮殿内に突入した一行は➡
別々の道へと進むことを
決意する｡
一護と ﾈﾙが選んだ道で
行く手を阻んだのは➡
十刃落ちの ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆだった｡
その実力を見誤った 一護は
予想外の攻撃を受けてしまう＞
(ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ)旋れ！ 暴風男爵！
♪♪～
(黒崎 一護)待たせたな ｵｯｻﾝ｡
こいつが ｵﾚの卍解だぜ｡
なるほど 待ちわびたよ ぼうや！
だが… まだ 上があるだろう？
知っているぞ ﾎﾛｳ化という…｡
それを出したまえ！
(ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ)手段は…｡
選ばんぞ ﾆｰﾆｮ！
恥は… ねえのかよ ｱﾝﾀには！
あるとも！
我が輩の恥は
本気のﾆｰﾆｮと戦えぬことだ！
わかった…｡
悪いが 見せてやれるのは…
一瞬だ｡
♪♪～
な… なん… だと!?
一瞬だって 言ったはずだぜ｡
＜ﾎﾛｳ化した一護の前に➡
一度は 負けを認めた
ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆだったが➡
傷の手当てを 受けている最中
再び 襲いかかってくるのだった｡
(ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ)事情も知れぬ敵の傷を
癒やすということは➡
反撃も 覚悟の上でのことだ！
やめろ！ まだ 動けるほどには
回復してねえだろ！
…傷とは 気構えに
負うものだよ ﾆｰﾆｮ！
戦う意志さえ回復すれば
体の傷など とるに足らん！
そこが
ﾁｮｺ･ﾗﾃのようだというのだ！
ﾆｰﾆｮ！
(ﾈﾙ)一… 護？
ﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
ようこそ 葬討部隊 諸君｡
(葬討部隊)負傷した侵入者を
追討せよとの ご命令です｡
誰のかね？
申せません｡
ここを 通りたいかね？
あなたは 剣も折れ
刀剣解放も ままならぬ状態｡
そのような お体で我々と
戦えるなどと思われませぬよう…｡
言うじゃないかね 小僧共！
《ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ:本当に 間に合って
よかったよ ﾆｰﾆｮ｡
あのとき我が輩が
再度 攻撃をしかけていなければ➡
ﾆｰﾆｮは
今頃 まだ ここにいたはず…》
《ﾆｰﾆｮ… 我が輩の力は衰えた｡
おそらく ﾆｰﾆｮは ﾎﾛｳ化せずとも
我が輩を倒せただろう｡
だが ﾆｰﾆｮは
ﾎﾛｳ化してくれた…｡
それが 自らの急激な消耗を招くと
知りながら…》
感謝する…｡
《これが 我が輩からの
せめてもの礼だ！
ここから先の住人は
我が輩のように甘くはない！
敵を斬ることに迷うな！
ﾄﾄﾞﾒをさすことに ためらうな！
ましてや 傷を癒やすなど
言語道断だ ﾆｰﾆｮ！
ﾁｮｺ･ﾗﾃは ここに置いていけ！》
くっ…！
《ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ:鬼になるのだ ﾆｰﾆｮ！》
《ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ:鬼のように強く
鬼のように悪辣に…！
冷酷さに耐えるには➡
冷酷になるより道はないと
知らねばならぬ！
さもなくば ﾆｰﾆｮ…》
(茶渡)ﾊｧﾊｧ… ﾊｧﾊｧ…｡
(石田 雨竜)ﾊｧﾊｧ… ｸｿｯ！
(伝令)ご報告 申し上げます｡
(伝令)先ほど 破面 No.103➡
ﾌﾟﾘﾊﾞﾛﾝ･ｴｽﾊﾟｰﾀﾞ
ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ･ｱﾚｯｻﾝﾄﾞﾛ･ﾃﾞﾙ･ｿｶｯﾁｵ様が➡
侵入者に撃破されたとの
報が入りました｡
(藍染)そうか…｡
(藍染)予想より
少し手間取ったようだね｡
(藍染)彼ならﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆ程度の相手は➡
もう少し 手早く片づけられると
踏んでいたんだが…｡
まぁ いい｡
(藍染)それより１つ
報告し損ねていることが➡
あるだろう？
(伝令)うっ…｡
彼に葬討部隊を
差し向けたのは誰だ？
(伝令)うっ… あっ くっ…！
そ… それは…｡
どうした？
難しい質問だったかな？
(伝令)ぐっ…！
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)ﾎﾞｸです 藍染様｡
うっ…｡
ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛか…｡
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)申し訳ありません！
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)侵入者を
確実に誅殺するためには➡
手負いの瞬間を
逃してはならないと考え➡
独断での命令を発しました｡
藍染様に利すると
考えてのこととはいえ➡
ご命令にない行為…｡
いかなる罰も
受ける覚悟でございます！
♪♪～
(藍染)いや… 構わないよ｡
理由があるなら それでいい｡
罪には 問うまい｡
あ… ありがとうございます！
(ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ)失礼します｡
ただ…➡
報告は もう少し正確に頼むよ｡
ｻﾞｴﾙｱﾎﾟﾛ｡
(藍染)ﾄﾞﾙﾄﾞｰﾆから採取した
侵入者の霊圧記録は➡
ｷﾐの研究に役立ちそうかい？
はい｡
そうか 何よりだ｡
(市丸 ｷﾞﾝ)なんや 自分の部下が
やられたゆうのに➡
えらい 楽しんではりますなぁ｡
そう見えるか？
ちゃいますか？
(ｷﾞﾝ)あの子らが ここへ向かって
勝ち進んできてんのが➡
楽しゅうて かなわん｡
そういう顔してはりますよ｡
(藍染)楽しむか… なぜかな｡
(藍染)確かに
それに似た感情は感じているよ｡
おかしいと思うか？ ｷﾞﾝ｡
まさか｡
(ｷﾞﾝ)
不思議と ﾎﾞｸも同じ気分ですわ｡
ｸｯ…｡
わっ…｡
(ﾁﾙｯﾁ)ｱ～ｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
隠れたって ﾑﾀﾞ ﾑﾀﾞ！
ﾌﾝ！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ…｡
(恋次)ｵｫｯ…！
(恋次)ｳｵｯ… ｳｵｫ…！ ｳｵ～ｯ!!
ﾎﾞﾊｯ！
な… なぜ ｵﾗは こんなことを…｡
こんなことって そりゃ
こっちのｾﾘﾌだ！ ﾎﾞｹ！
ﾈﾙの霊圧を
感知したでﾔﾝｽとか言って➡
ﾃﾝｼｮﾝ上がったかと思ったら
いきなり ｵﾚを担いで これだ！
(恋次)ﾅﾒてんのか！
だ… だって だって➡
ﾈﾙの霊圧を感じて
ﾃﾝｼｮﾝ上がってしまったでﾔﾝｽ｡
知ってるよ！
今 そう言っただろうが！
しようがないでﾔﾝｽ…｡
しようがなくはねえよ｡
ﾅﾒてんのか？
ほら 立て！ ﾈﾙってｶﾞｷを
捜すんだろうがよ！
い… 痛いでﾔﾝｽ！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)
蹴らないでほしいでﾔﾝｽ！
(恋次)ｵﾚの方が
痛かったっつうの！
あっ…！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)ﾍﾟ…｡
何だ？ どうした？
ﾍﾟｯｼｪは…？ ﾍﾟｯｼｪまで
いつの間にか いないでﾔﾝｽ！
ﾍﾟｯｼｪ？ あの細い
骨みたいなﾔﾂのことか？
最初から いなかったろ！
さ… 最初から？
え～と… 最初からってことは➡
それじゃ 今までｵﾗたちと
暮らしてた ﾍﾟｯｼｪは… 幻？
そんな最初のことじゃねえよ！
ﾀﾞ～ｯ… もう 何だよ！
ｳｾﾞｪな ｺｲﾂ…｡
ﾍﾟ… ﾍﾟｯｼｪ～！
何回言ったら わかんのさ！
この ﾁﾙｯﾁちゃんから
逃げられない…｡
逃げられないっての｡
ｾﾘﾌの途中で攻撃しないでくれる？
(ﾁﾙｯﾁ)ﾃﾞﾘｶｼｰないなぁ｡
まったく…｡
人間の男ってのは
みんな そんなふうなのかしら？
逃げんな！ 変な服！
ｷﾐに言われたくないね！
ﾌﾝｯ！
ﾑﾀﾞだって言ってんでしょうが！
ﾁｯ…｡
破面とはいえ 女性は やはり軽量｡
反動で はじくことができる｡
ならば 粘り強くﾁｬﾝｽを待って
直撃させれば…｡
しつこいっつ～の！ 変な服！
ﾌﾝｯ！
曲がれ！
行け！
よし いけるぞ！
性格 悪っ！
《あの武器は
直線上を襲ってくる…｡
放つときも… 引き戻すときも｡
ならば 徹底して直線攻撃を避け➡
相手が予期しない方向から
矢を撃つ｡ そして…》
(ﾁﾙｯﾁ)ﾊﾞ～ｶ！
どこに撃ってんのよ！
♪♪～
なにっ…!?
ﾁｯ…！
《あとは 霊圧の操作で
ｺﾝﾄﾛｰﾙするだけのこと！》
こんの…！
♪♪～
ちょろちょろ動くな！ ｺﾗ！
今だ！
♪♪～
ﾌﾌ… そろそろ いいかもね！
曲がった!?
ﾊﾞｯｶじゃないの!? こういうの
墓穴を掘る っていうのよ！
誘ったのよ！
ｱﾝﾀが 柱をぶっ壊して
隙間 作ってくれるようにね！
私１人で壊すのは
数 多すぎて めんどくさいからさ｡
ほら これで ｷﾞｭﾝｷﾞｭﾝ
曲げられるようになっちゃった！
はっ…！
しまっ…！
ほら ほら！ 曲がれ 曲がれ！
♪♪～
どうしたのかな？
もう降参しちゃう？
♪♪～
ﾌﾌﾌ…！
ｸｿｯ…！
盾じゃないんだから…
ﾑﾁｬしないの！
ｸｿ…！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(足音)
《朽木 ﾙｷｱ:先ほどから
石田と茶渡の霊圧が揺らいでいる｡
敵と遭遇しているのか…!?
いや… ｱｲﾂらなら 心配ない｡
それよりも 一刻も早く
井上のもとへ！》
あ…！
これは…｡
なんだ？ これは…｡ 青空？
壁を抜けて
なぜ また 空があるのだ？
それに…｡
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)教えて… あげようか？
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ついてこい｡
待て！
♪♪～
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ふぅ… ようやく
これで 落ち着けるな｡
♪♪～
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)悪いな｡ ｵﾚは どうも
陽の光ってやつが苦手なんだ｡
この中に 陽は届かない｡
♪♪～
仮面を取って 挨拶するよ｡
(ｱｰﾛﾆｰﾛ)ｵﾚの名は ｱｰﾛﾆｰﾛ｡
第９十刃… ｱｰﾛﾆｰﾛ･ｱﾙﾙｴﾘ｡
か…｡
海燕… 殿！