藍染に連れ去られた 織姫を救うため
虚の世界 虚圏に乗り込んだ
一護たち５人は
ついに 藍染の本拠地 虚夜宮に
たどりついた
宮殿内に突入した一行は
別々の道へ進むことを決意する
しかし そこには
十刃落ちと呼ばれる破面が
待ち受けていた
ハアッ！
ンッ！
ンンッ！
フッ…
ウオッ！
アア…
どこを見ている！
ハッ…
ンンッ… ヤッ！
ウッ！
ウワッ！
準備運動にすら ならなかったな
ンン…
そして ルキアの前にも
また新たなる十刃が現れるのだった
ハッ…
何だ これは… 青空？
壁を抜けて
なぜ また空があるのだ？
教えてあげようか？
ハッ…
ンンッ…
ついてこい
あっ… 待て！
ハッ…
ンッ…
フゥ…
ようやく これで落ち着けるな
ハッ…
悪いな
俺は どうも
日の光ってやつが苦手なんだ
この中に 日は届かない
仮面を取って 挨拶するよ
ンッ…
俺の名は アーロニーロ
第９十刃
アーロニーロ･アルルエリ
ハッ…
そ… そんな…
海燕どの…
返事を…
返事をしてください　海燕どの！
本当に…
本当に海燕どのなのですか？
待て！
何を言っているのだ？　私は
海燕どのは死んだ
あの夜…
どうなっている？
海燕どのは…
海燕どのは もう いないはず
フッ… ああ… 久しぶりだ
元気そうだな 朽木
ハッ…
アア…
やっぱり動きづれえな この服
海燕どの…
うん？　何だよ？
なんつう顔してんだ お前
ほれ！
みんな大好き海燕副隊長が生きてて
うれしくねえのかよ？
アア… 海燕どのだ
この知らぬ間に 日だまりに
手を置いていたときのような
温かさは…
海燕どののものだ
だが それでは あれは…
ンッ…
ハッ…
木刀？
ほ〜らよ！
アア…
久しぶりに稽古をつけてやる
ここは かつての十三番隊の稽古場
な〜に ハトが豆鉄砲
食らったような顔してんだよ！
早く構えろ！
アア…
来ないなら こっちから いくぞ！
ヤッ！
ンンッ！
この打ち込みの重さ…
この足さばき…
全て この体が覚えている
脇が甘いぞ！
アアッ！
ウッ！　アアッ…
どうした どうした！
これっぽっちで
もう まいったなんて
言うんじゃねえだろうな！
この遠慮のないズケズケとした
ものの言い方さえも…
“はぁ… どうも”？
何だ その挨拶は！
副隊長が名乗ってんだぞ！
初めて会ったときから
海燕どのは こうだった
ハアッ！
遅い！
ア… アア…
本当のやり取りなら
今ので死んでるぜ
ンン…
フッ…
だが お前も強くなったみてえだな
アア…
アア… 何ひとつ 変わっていない
海燕どの…
アア…
変わらないな お前も
俺に負けると いつも そうやって
泣きそうな顔しやがる
えっ？
海燕どの…
どうにか信じてもらえたみたいだな
え〜っと 確か この辺に…
あっ あったあった！　ほれ！
アアッ…
座れよ
話さなきゃいけねえことが
山ほど あるんだ
あの夜 戦いの直後から
崩れ始めていた俺の霊体は
志波家で お前に別れを告げたあと
粉々に砕け散った
あのホロウは 藍染の実験体だ
破壊されると
虚圏へ飛ばされ 再構成される
そういう仕掛けが
施されていたらしい
そんな仕掛けが…
俺と 霊体融合したホロウは
再構成されると 俺の姿になった
ここまでは
連中の計算どおりだったろう
だが その霊体を支配していたのは
どういうわけか 俺の精神だった
アア…
まあ 要するに…
俺の鋼の精神力が
連中の計算を上回ったってことだな
ハハハハッ！　いや まいった！
やっぱ 俺は違うなぁ
アハハハッ！
か… 海燕どの
真剣な話ではなかったのですか？
そ… そうだけど…
お前 ずっと暗い顔してんだもん
真面目な顔です　これは！
分かったよ　そんな怒んなよ
ともかく
俺は こうして体を取り戻した
そして
十刃のひとりと すり替わって
藍染を討つ機を狙っていたんだ
アア…
表… 青空だったろう？
あの青空は 虚夜宮の天蓋の内側に
藍染が作ったものだ
あの青空の光がさし込む場所は
全て藍染の監視下にある
あっ…
だから ここに…
朽木…
アア…
俺の所へ来たのが お前で良かった
今から話す作戦は 恐らく
お前以外のヤツには こなせねえ
ンン…
場所を移す　こっちへ来い 朽木
はい！
フッ…
ンッ！
ンンッ…
クッ… ハッ…
なんだ…
思った以上に 腕を上げたんだな
朽木
アアッ…
何者か
十刃の宮に たどりつきましたか？
うん？
なんや 珍しいね
僕に話しかけるやなんて
君 僕のこと 嫌いなんとちゃうの？
まさか…
そうなん？
それやったら
もうちょい仲良うしてえな
ルピ君 死んでしもて
寂しいねん　僕
あの子とは よう話合うてたのに…
これは？
ああ ええやろう？
回廊操作を？
イヤやなぁ
してへんよ そない意地の悪いこと
それに 僕…
悲しい話 嫌いやし
ア… アア…
どうした？
随分と
不思議そうな顔をしてるな　朽木
アア…
うれしいぜ
昔のお前なら
今の ひと突きで死んでいたはずだ
部下の成長は 上官の喜びだよ
ど… どうして…
どこまでが本当なのですか？
どこまでが本当か…
全てだよ
ニセモノだとでも思ったか？
アア…
俺が お前を殺そうとすることが
何か おかしいことか？
忘れたわけじゃねえだろう？
ハッ…
俺は志波海燕　元十三番隊 副隊長
ホロウと融合して ここ虚圏にいる
そして…
お前は朽木ルキア
俺を その手で刺し殺した女
アアッ…
納得したか？
俺が お前を殺そうとすることに
アア…
朽木　忘れたわけじゃねえだろう？
俺を刺し抜いた…
あの感触を…
そう… 忘れはしない
あれも全て 本当にあったこと
本当のことだ
俺に殺される覚悟はあるか？　朽木
アア…
自分が殺した男に
償いに 命を差し出す覚悟が
あるかと聞いているんだ
あります
ですが…
今は まだ… それはできません
私は…
私は逃げ あげく…
その罪は何十年たとうと 決して
消えることはないと思っております
私を斬ることで
海燕どののお気持ちが
少しでも晴れるのならば
この命 喜んで差し出しましょう
しかし…
私は今 この虚圏に井上を…
仲間を助けに来ております
井上織姫を助け出すまでは
海燕どのが何と申されようとも
この命
差し出すわけにはまいりません
フッ… 悪い！　冗談だ！
えっ？
冗談だよ
確かに お前に罪を
償ってもらいてえと思っちゃいるが
そのために
お前を殺そうなんて
そんなバカなことを
考えるわけねえだろう
言ったろう？　お前にしか
こなせねえことがあるんだ
アア…
お前が本当に
俺に償いをしてえと思ってるなら
やってもらいたいことがあるんだ
朽木
やってもらいたいこと？
ああ
お前の仲間全員の首を持ってこい
アアッ…
心配すんなよ
お前なら 全員の能力も
弱点だって知ってるだろう？
隙を突けば 難しい話じゃないさ
ンッ… ンンッ…
そうすりゃ
お前が俺を殺したことは
きれいさっぱり
水に流してやるよ！
なっ？　簡単なことだろう？
これで 俺の命の償いができるなら
安いもんだろう 朽木
なっ？
うん？　どうした？　朽木
今度は “冗談だ”とは
おっしゃらないのですね
朽木…
当然ですよね
自分を見逃す代わりに
仲間を差し出せなどと…
そんなこと 冗談で言うはずがない
海燕どのを…
侮辱するな！
アッ！　ンン…
貴様などが
海燕どのであるわけがない
海燕どのが
部下を試すような冗談を
言うわけがない
海燕どのが
仲間と自分をはかりにかけるような
言葉を吐くわけがない！
私が… 十三番隊の誰もが
心から尊敬した海燕どのは
そんな方では 断じてない！
私に刺し抜かれ
何か しゃべろうとする度に
血が肺に逆流する苦しい息の下で
それでも なお 海燕どのは…
ありがとな…
おかげで
心は ここに置いていける…
ンンッ！
待てよ 朽木　何言いだすんだ？
俺は海燕…
その名を二度と口にするな！
舞え 袖白雪！
フッ…
ハァハァ…
ハッ…
ンンッ…
ハアッ！
クッ…
エイッ！
ンンッ…
ハアッ！
アッ！　ウウッ…
ンッ…
初の舞！
ハッ…
月白！
逃がさぬ！
ンンッ…
ハァハァ ハァハァ…
もう 逃げ場はないぞ！
果たして そうかな？
なんだと!?
忘れたか？　朽木
お前に戦い方を教えたのが
誰だったか
ンンッ…
あ〜あ… がっかりだぜ
腕が上がったっていっても
こんなもんとはな
そういうセリフは
ここを逃れてから言え！
ハッ…
アア…
ハアッ！
クッ…
ンッ…
この！
ンッ！　ンッ！　ンンッ！
朽木　一度 殺した男を
もう一度 殺そうとは 大した女だ
言うな！
お前などが 断じて
海燕どのであるはずがない！
フッ… もの分かりの悪いヤツだな
まあ 戦っているうちに分かるか…
俺を 同じように刺し抜けば
その感触でな
ハッ…
貴様ーっ！
ハアッ！
ウオッ… ウワッ！
次の舞 白漣！
ンッ…
お前らしい戦い方だ
だが それじゃ 俺は倒せないぜ
クッ…
フフフフッ…
ハハハハッ…
ハハハハハッ！
虚夜宮を歩いていると
急に道が変わることがあるが…
何のことやろう？
せやけど 回廊操作で道変わっても
君 迷わへんやろう
しかし ヤミーは よく迷っている
ああ… 彼は そやろね
死神図鑑！
隊長権限代行？
そうなんだ
僕たち 隊長不在の副隊長が
隊長と同じ権限を
持つことになったんだよ
へえ… 良かったッスね
何だ？　ひがんでんのか？
あっ！　そろそろ
総隊長の所に行く時間ですよ
檜佐木隊長権限代行
おっと いけねえぜ
じゃあな 阿散井！
よ〜し　吉良…
あの２人 分かってんのか？
仕事ばかり増やされてんのを…