♪～
～♪
（影狼佐(かげろうざ)）私が皆さんの力を
履き違えている… ですか？
（卯ノ花(うのはな)）そうは思いませんか？
（影狼佐）私はもともと
他人に興味がないゆえ
皆さんのことを
理解しているとは言い難い
ただ それは…
卯ノ花隊長 あなたにも
言えることではありませんか？
（卯ノ花）どういうことでしょう？
（影狼佐）こういうことです
（卯ノ花）あっ
（勇音(いさね)）
卯ノ花隊長 申し訳ございません
（影狼佐）
あなたの霊子(れいし)は採取済みです
我が侵軍の虎徹(こてつ)副隊長のおかげで
くっ
（影狼佐）
いかがされますか？　フフフ…
（浮竹(うきたけ)･春水(しゅんすい)）ぐうっ！
（春水）
フウ さすがに参るね これは…
（浮竹）そろそろ限界か
（春水）いや あと
もうちょっとくらいは いけるよ
（日番谷(ひつがや)）よう 待ったぜ
四の五の言うつもりはねえ
ここを通るなら
誰が相手でも俺が止める
もっとも 逃げるってなら
追う気はねえがな
（白哉(びゃくや)）
阻む者は 誰であろうと排除する
話が早くていいな
卍解(ばんかい)！
大紅蓮氷輪丸(だいぐれんひょうりんまる)！
うおおおおっ！
（一護(いちご)）あっ 浦原(うらはら)さん
（浦原）狛村(こまむら)隊長以外は
皆さん 尸魂界(ソウル･ソサエティ)に
到着したみたいっす
（石田(いしだ)）ソウル･ソサエティの
情報が分かるんですか？
（浦原）いつまでも
向こうの状況が把握できないのも
どうかと思いましてねえ
発信機みたいなものを
隊長さんたちに
付けておいたんですが…
（一護）浦原さん
やっぱり 俺をソウル･ソサエティに
送り込んでくれねえか
（浦原）黒崎(くろさき)さん…
（コン）何言ってんだ 一護！
悠長に休んでられっかよ
俺も戦う！
（コン）待てよ！
あっちのことは
あいつらに任せとけって
それより これ見ろよ！
姐(ねえ)さんたちまで倒されちまって
男どもは役に立たねえ
まったく…
役に立たねえ死神 アンド メガネ！
役に立たねえ死神 アンド…
（石田）この…
もう糸がほつれても
直さないからな！
というか
僕はケガしてないじゃないか
（コン）まともに戦えるヤツが
ほとんどいねえのに
お前がいなくなって
ここが襲われたら
どうなるか分かんだろ！
ていうか 望実(のぞみ)を守るっつったの
お前だろうが！
そのお前がいなくなって
どうすんだよ！
（織姫(おりひめ)）それに黒崎君
今 無理をするのは…
そうだ！
井上(いのうえ)さんの言うとおり
おめえは ここで
おとなしくしてろ！
（望実）１つ聞いていいか？
（一護）ん？
（コン）はい？
お… おう なんだ？
（望実）
なぜ お前たちは守ろうとする？
なんの意味がある？
ああ… それはだな
あ～ だから…
さあな
（望実）え？
俺も よく分かんねえよ
（コン）
おめえも分かんねえのかよ
つうか 最初はお前を守るってより
現世や仲間を守るために
お前を影狼佐に奪われちゃ
いけねえと思ってた
（コン）
ぶっちゃけ過ぎだろ それ
だったら
永久に断界(だんがい)の中に行けば…
（一護）だけどよ
（望実）あっ…
お前は全てを１人で
抱え込もうとしてたんだ
そんなヤツを
ほっとくわけにはいかねえ
別に言いたくなきゃ
言わなくていい
それは何度も言ったとおりだ
でもよ お前は影狼佐に捕まったら
ヤベえことになるの
知ってたんだろ？
１人で抱えんな
お前は独りじゃねえんだ
独りじゃ…
あっ…
（コン）おい
おい！　どうしたんだよ？
（望実）なんでもない
とにかく なんでお前を
守りたいかは分かんねえ
でも 俺には聞こえてきたんだ
守らなきゃいけねえって声が…
お前はバカか
おい！
今 そのリアクション変だろ？
このタイミングでバカって
なんだよ
（望実）
聞こえないぞ そんな声なんて
そういうこと
言ってんじゃねえんだよ
フッ… フフフ…
やっぱりバカだ お前は
（一護）フッ…
お前じゃねえ 一護だ
（望実）少しは霊圧(れいあつ)が戻るはずだ
おお？
鬼道(きどう)の一種っすね
そんなことできたのかよ お前
（望実）お前じゃない
九条(くじょう)望実だ
ああ そうだったな
（卯ノ花）縛道(ばくどう)の六十二 百歩欄干(ひゃっぽらんかん)
（霊骸(れいがい)の卯ノ花）
縛道の六十三 鎖条鎖縛(さじょうさばく)！
破道(はどう)の八十八
飛竜撃賊震天雷炮(ひりゅうげきぞくしんてんらいほう)！
詠唱破棄で？
縛道の八十一 断空(だんくう)
（勇音）うう…
（影狼佐）
大丈夫ですか？　虎徹副隊長
（勇音）はい
ああ…
原種の卯ノ花隊長は…
（影狼佐）聡明(そうめい)な方です
あの方は最初から戦う気など
なかったようですね
（霊骸の卯ノ花）そのようですね
（勇音）え… でも どうして？
我々３人と相対したところで
彼女が勝利する確率は
高くありません
そして 彼女の敗北は
原種の隊長たちの回復手段を
絶つことを意味します
危険を冒して 我々との戦いを選ぶ
四番隊の隊長などおりません
じゃあ 最初から…
ええ
あの鬼道も そのための
目くらましだったようですね
してやられましたね
では こちらも動くとしましょう
うおおおおっ！
千年氷牢(せんねんひょうろう)！
ハッ！
（白哉）よせ
兄(けい)がその程度で終わるとは
思っていない
（日番谷）
それは こっちのセリフだぜ
俺もあの程度の子供だましで
お前を捉えられると
思っちゃいねえ
はあっ！
１つ聞く
（日番谷）
お前が質問とは珍しいな
（白哉）なぜだ
何がだ？
（白哉）兄ほどの者が
なぜ あの程度の男に従う
影狼佐か…
それを知って なんになる？
まあいい
俺には なんとしても
守りてえもんがある
それを守るためなら
手段は選ばねえ！
千年氷牢！
（白哉）また同じ技…
ううううおっ！
（白哉）
そうか… 行動範囲を限定し
自由を与えぬために この氷柱を…
（日番谷）悪いな 朽木(くちき)
俺は原種の俺と決着をつける
俺の守りてえもんってのは
あいつもまた同じだ
だが あいつの力じゃ無理だ
影狼佐の…
霊骸の力をもってして
初めて成しえる
それまで
誰にも負けるわけにはいかねえ！
氷竜旋尾(ひょうりゅうせんび)！
ハッ
氷竜旋尾！
卍解 千本桜景厳(せんぼんざくらかげよし)
ハッ！
（白哉）手段を選ばずして
他の者の力を利用する
それは誇りなき者の思考だ
誇りを捨てた者に
私は負けはしない
ハッ…
（元柳斎(げんりゅうさい)）はああああっ！
（浮竹）ふっ！
何っ？　うっ…
（春水）大丈夫かい 浮竹？
（浮竹）ああ…
さすがに あの火力には
太刀打ちできないな
どうじゃ こわっぱどもめ
たとえ隻腕となろうとも
おぬしらに どうにかできるほど
力が落ちているわけではないわ！
ごもっともです　ですが…
だよね
（春水）ふん！
（元柳斎）はっ！
（春水）ぐっ くうっ…
（元柳斎）情けない
限界も近いようじゃのう
（春水）そう言わないでよ
山じいがちょっと強すぎるんだ
言っておったな
おぬしらにも誇りがあると
我々には 我々の誇りがある
（元柳斎）
これが その“誇り”とやらか？
気高き本物のおぬしらは
わしの意向がどうあれ
志を貫きはすれど
本質をたがうことはない
それは わしがよく知っておる
（衝撃音）
（元柳斎）しかし
おぬしらの愚行はなんじゃ！
偽物の反乱としか
わしの目には映らんぞ
そこを言われちゃうと痛いな
山じい
（浮竹）元柳斎先生
確かに 原種にとっては
今の我々の行動は
単なる偽物の反乱としか
見えないでしょう
しかし 我々には我々の
信念の通し方がある
（元柳斎）それはなんじゃ？
それは まだ申せません
ならば
ここで潰しておくしかないのう
んっ？
これは…
あらら～ 来ちゃったみたいだねえ
（浮竹）卯ノ花隊長
（春水）随分とまあ
ごゆっくりしてらしたみたいで
おぬしらがわしを
足止めするではなく
相打ち覚悟で戦っていたことに
違和感を感じておった
何を焦っておるのかとな
こういうことじゃったか
はい
（春水）すまないね 山じい
焦ってたんじゃない
僕たちは限界まで戦えるんだ
何度でもね
（浮竹）こうでもしなければ
先生には勝てないと 理解して
いただけませんでしょうか？
ふんっ！
ふっ！
よい
死ぬときまで戦うことに
変わりはない
（日番谷）ハア ハア ハア…
“誇りを捨てた”か…
確かに おめえには
そう見えるかもしれねえな
なんにせよ 俺たちは
原種にはなれねえ
たとえ決着をつけたところで
霊骸は霊骸だ
だからこそだ！
だからこそ俺は
どんな手を使っても
俺の意志だけは守る！
それが霊骸として持てる
唯一の誇りだ！
俺が千年氷牢を多用してたのは
お前の行動範囲を限定させ
自由を奪うことだと思ったろ
だが そうじゃねえ
千年氷牢で周囲を囲めば
いやがおうにも
粉砕する必要が出てくる
特に朽木白哉
お前のような速さを
武器にする者であればな
ん？
お前の粉砕した
氷によって出来た粉雪は
互いの視界を遮り
俺が次の技を仕掛ける
布石となった
氷天百華葬(ひょうてんひゃっかそう)
くっ…
お前が逃れる術(すべ)はねえ
フウ…
これで少しは
霊圧が戻ったはずだ
おおっ！
前に卯ノ花さんに
治してもらったときみてえだ
マジかよ！
うっ うう…
うおっと とっと！
あっ 大丈夫？
（望実）平気だ
（石田）
久々に死神の力を使ったから
体に負担がかかったんじゃ
ないかな？
（一護）ほら 立てるか？
ああ…
俺の心配もしろよ！
（一護）浦原さん
（浦原）あっ はい？
行けるぜ
（浦原）いや ですが…
このまま待っていても
俺の霊力がなくなるのは
時間の問題だ
だったら 一気に今
勝負を仕掛けたほうがいい
一護 てめえ！
コン 分かれよ
分かるか！
てめえらも黙ってねえで
このバカ 止めろよ！
（石田）
止めたって 聞きはしないさ
そうだ 止めたって聞かねえ…
って 止めねえのかよ 裁縫メガネ！
こっちは 僕たちでなんとかする
うん
九条さんも
僕たちで守ってみせるさ
ケッ！　ったく しかたねえな
なんで こうバカばっかなんだか
さっさと影狼佐の野郎 片づけて
帰ってこい！
じゃねえと承知しねえからな！
分かってる
浦原さん…
分かりました
でも これだけは言っときます
２度目の侵入は
１度目より はるかに
リスクを伴います
それでも行くんすね？
ああ 頼む
（浦原）
じゃ 準備にかかりましょ
ん？
この霊圧… どういうことだ？
何っ！
うっ… く…
（荒い息）
まだ死んでいなかったとはな
朽木白哉
（白哉）私の千本桜が
あと少し遅れていたら
危うかったかもしれん
（日番谷）
だが 周りが水気(みずけ)に満ちてるかぎり
俺の優位に変わりはねえ
そこだ！
はああっ！
（日番谷）
手応えあり… こいつは！
（日番谷）ハッ！
（白哉）吭景(ごうけい) 千本桜景厳
ハッ… くっ…
さすがだ
（白哉）１つだけ
私も共感すべきことがあった
誇りを守るためであれば
私も手段は選ばぬ
（一護）
どうした 望実？　暗(くれ)えぞ
そんなことはない
心配すんな
お前のことは
みんなが守ってくれるから
コン 頼んだぜ
おう！　今までだって
俺様が守ってきたんだ
任せろ！
まっ お守りだと思って
持ってろよ
どこがお守りだ！
黒崎さん くれぐれもお気をつけて
ああ
さっさと終わらせてこいよ！
分かってるって
（望実）一護
（一護）ん？
帰ってこい
あ…
フッ 当たりめえだ
じゃ 行ってくるぜ
（牢(ろう)の扉が開く音）
（影狼佐）安心しろ 望実は戻る
必ずだ
♪～
～♪
（浮竹）霊骸の日番谷隊長が
やられてしまったようだね
（春水）う～ん 困ったねえ
（浮竹）ああ
（浮竹）
せっかく日番谷隊長が勝ったら
ご褒美に
等身大の人形とアメ玉100個
あげるつもりだったんだけどなあ
（春水）
それは別にいらないんじゃない？
（浮竹）そうか…
（コン）死神図鑑！
黒崎！
（一護）石田 なんだ？
（石田）忘れ物だ ほらハンカチ
汗かいたりしたときに必要だろ？
ティッシュもあると 何かと便利だ
（一護）う… うん
（石田）あと これも忘れ物だ
弁当だろ 着替え 救急セット
ちょ… お前
遠慮するな 黒崎
（望実）一護
（一護）ん？
（望実）忘れ物だ
（一護）はあ？
あっ おい！
フッ 遠慮するな 一護