前回の「ラブライブ！」
予選を突破し最終予選に向けて気合が入る私達
でも にこっちだけは練習を早退
尾行してみると…
矢澤こころです
お姉ちゃん
バックダンサー
妹達に嘘をついていたにこっち
そこには悲しい過去が
この９人で居られる時が一番輝けるの
１人で居る時よりも　ずっと ずっと
にこっちの心の扉が開き
μ's（ミューズ）はより結束を深めた
海だ
海だー
もう 人の名前を何度も叫ばないでください
違うよー　海未ちゃんじゃなくてー 海
綺麗だねー
さすが沖縄　青さが違います
ねぇ せーので入ろっ
せーのでぇ
うん
よーし じゃあいくよー
-アハハ
-せーのっ
にゃーっ
真姫ちゃんと かよちんもおいでよ
穂乃果達が修学旅行だからって
対抗する事ないんじゃない？
そうだよ もう秋だよ
いいの　さぁ泳ごう
あはっ
せーのっ
-うぁわー
-いっくにゃー
アハハハハハッ
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
強い強い願い事が
僕たちを導いてくれた
次は絶対ゆずれないよ
残された時間を握りしめて
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
精一杯　力の限り走るんだ
(Chance for me! Chance for you!)
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
君の世界が　大きく変わるよ
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
いまここで出会えた奇跡
忘れないで　僕たちの季節
はぁっ
はぁーぁ
やまないねー
そろそろ練習時間よ
て言っても 今日もこの４人
もう飽きたにゃ
それはこっちのセリフ
仕方ないよ 凛ちゃん
２年生は修学旅行だし
絵里ちゃんと希ちゃんはその間生徒会のフォローを
-そうよ
-お？
気合が入らないのは分かるけど
やる事はやっておかなきゃ
今日も生徒会？
まぁね　お？
こんな所にあった
３人が戻って来たら
運営しやすい様に整理しとくって張り切ってるんや
えー また練習凛達だけーっ？
今週末は例のイベントでしょ
穂乃果達が修学旅行から帰って来た次の日よ
こっちでフォーメーションの確認して
合流したらすぐできる様にしておかなきゃ
でも まさかファッションショーで
歌って欲しいって言われるなんて
きっとモデルさん達と
一緒のステージって事だよね？
-気後れしちゃうね
-うんうん
そうね　絵里や希はいいけど…
-う
-お？
何？
別に気にすることはないわ じゃあね
穂乃果ちゃん達は野生のちんすこう探しに夢中で
ライブの事なんてすっかり忘れているやろうから
にこっち達がしっかりしといてね
野生のちんすこうって何？
さぁ？
はぁーぁ　沖縄かー
今頃穂乃果ちゃん達
楽しんでるだろうなー
海未ちゃーん 早くおいでよー
アハハハ　待ってくださいよー
て 何で雨なのー
台風直撃するかもだって
えー　海は？　真夏の太陽は？
諦めるしかありませんね
やだよ　高校の修学旅行だよ
一生に１度切りだよ
もうこうなったらぁ
-それろー それろー
-ああ あ
-そんなことしても意味無いと思いますが
-それろー
そっか
あ？
-それろー それろー
-それも同じだと思う
お？
-あ？
-うん？
絵里ちゃんだ　もしもし
あ 穂乃果？　どう？　楽しんでる？
嫌み？
ん？　何で？
んもういいよー　それより何？
今週末のイベントなんだけどね
ちょっと相談があって
うん そっか
確かにそうした方がいいかも
それで 誰にするかなんだけど
うーん 誰がいいかなー
私と希で話したんだけどねー
うん
えええ　凛が リーダー？
そう 暫定でもリーダーを決めておいた方が
まとまるだろうし
練習にも力が入るだろうと思って
もちろん穂乃果達が修学旅行から帰ってくるまでよ
で でも
穂乃果ちゃん達にも連絡して
相談した結果なんよ
うちとエリチも皆 凛ちゃんがいいって
２人はどう？
いいんじゃない？
私も凛ちゃんがいいと思う
ちょ ちょっと待ってよ
何で凛？
絶対他の人の方がいいよー
あっ 絵里ちゃんとか
私は生徒会の手伝いがあるし
それに今後のμ'sの事を考えたら
１年生がやった方がいいでしょ
だったら真姫ちゃんがいいにゃ
えぇ？
歌もうまいし リーダーっぽいし
真姫ちゃんで決まり
凛
話聞いてなかった？
皆 凛がいいって言ってるのよ
ううっ
でも凛は…
嫌なの？
嫌っていうか
凛はそういうの向いてないよ
意外ね
凛だったら調子よく引き受けるかと思ってたけど
凛ちゃん結構引っ込み思案なところもあるから
特に 自分の事に関してはね
凛
ぁあっ
いきなり言われて戸惑うのは分かるけど
皆 凛が適任だと考えてるのよ
その言葉 ちょっとだけでも信じてみない？
でもぉ　あぁ
ウフ
エヘッ
ウフッ
イッヒ
うん　分かったよ
絵里ちゃんがそこまで言うなら
ウフフ
アハッ　凛ちゃん
さぁ そろそろ雨も止みそうだし
放課後の練習始めて
エヘヘ
え えっと では練習を始めたいと 思います
わぁーっ
拍手するところじゃないでしょ？
エヘッ
え えっと
では最初に ストレッチから始めていきますわ
皆さんお広がりになって
うぅ うぅ
それが終わったら 次は発声ですわ
何それ？
凛ちゃん
え 何ですの？
その口調 一体誰よ？
え あぁ 凛何か変なこと言ってた？
別にリーダーだからって かしこまる事ないでしょ
普通にしてなさい
そ そっか
えっと では ストレッチを
始めるにゃー
あ はぁぁぁ
もう ふざけてる場合じゃないでしょ
うっ　うひい
ねぇ ちょっと緊張してる？
ちょっとじゃないにゃー
ワンツースリーフォー ワン…
凛 ずれてきてるわよ
にゃーにゃー にゃにゃにゃっ にゃにゃにゃにゃっ
えぃっ　はぁ アハ
ねぇ 私はここから後ろに下がって行った方が
いいと思うんだけど
何言ってんの逆よ
ステージの広さを考えたら
前に出て目立った方がいいわ
だからこそ引いて大きくステージ使った方が
-いいって言ってるんじゃない
-あぁはぁはぁ
-いーや 絶対前に出るべきよ
-あっ
えぇー
-ちょ ちょっと２人とも 落ち着いてよ
-むーっん
そうだ 凛はどう思う？
ええっ
そうよ リーダー
凛ちゃん
え あぁ
穂乃果ちゃんに聞いたらいいんじゃないかなぁ
それじゃ 間に合わないでしょ
んはっ　じゃあ 絵里ちゃんに
凛
はいっ
リーダーはあなたよ　あなたが決めなさい
はぁっ　そ そっか
ええっと
あ 明日までに 考えてくるよ
はぁー 疲れるにゃー
やっぱり凛にリーダーは無理だよー
そんなこと無いよ
きっと段々慣れていくよ
そうよ まだ初日でしょ？
そんなこと言って
２人とも自分がリーダーになりたくないから
凛に押し付けたんでしょ？
えっ
何言ってるの？
本当に向いてると思ったから
凛を推薦したの
そうだよ
私 穂乃果ちゃん達が別の人推薦しても
凛ちゃんがいいって言ってたと思うよ
えー 嘘だぁ
だって凛なんて全然リーダーに向いてないよ
どうして？
だって…
ほら凛 中心に居る様なタイプじゃないし
-うんっ
-えへ
テテテ 真姫ちゃん？
あなた 自分の事そんな風に思ってたの？
そうだよ μ'sに脇役も中心も無いの
グループに居る限りみんな一緒だよ
それはそうだけど
でも 凛は別だよ
ほら 全然アイドルっぽくないし
それ言ったら 私の方がアイドルっぽくないよ
そんな事ないよ
だってかよちんは可愛いし 女の子っぽいし
ええ　凛ちゃんの方が可愛いよぉ
そんな事ないー
あぁっ
よほどのうぬぼれ屋でもない限り
自分より他人の方が可愛いって思ってるものでしょ？
違うよ　凛は違うの
凛
引き受けちゃったし
穂乃果ちゃんが帰って来るまでだから
リーダーはやるよ
でも 向いてるなんて事は絶対無い
-凛ちゃん
-えへ えへ えへ
もしかしたら まだ昔の事
え？
凛ちゃん 小学校の頃
ずっと男の子みたいって言われてて
スカートとか履いてくと からかわれたりして
もう気にしてないのかなって思ってたんだけど
そういえば
私服でスカート履いてるの見た事ないわね
えへぇ はぁはぁはぁはぁ
はーはー
ふうっ
ラブライブ！
次こそ 次こそ勝ちます
-ええっと…
-う うん
-えっ
-うーん
こっちかなぁ
あぁっは
-えいっ
-うわぁ
やったぁ 上がりー
イェーイ
どうして負けるのです
うふ
もうそろそろ寝た方がいいんじゃないかな
お？
あぁ ちょっといい？
あぁっ
どうしたんですか？
えええ　帰って来れない？
そうなの　飛行機が欠航になるみたいで
じゃあファッションショーのイベントは？
残念だけど ６人で歌うしかないわね
急な話ね
でもやるしかないでしょ
アイドルはどんな時も
最高のパフォーマンスをするものよ
にこっ
そうやね
それで センターなんだけど
ええっ
うううう
わぁっ
嘘ぉ
ファッションショーだから
-センターで歌う人はこの衣装でって指定が来たのよ
-あぁぁぁ
ぐっ
綺麗　す・て・き
女の子の憧れって感じやね
これを着て 歌う？　凛が？
-穂乃果が居ないとなると今はあなたがリーダーでしょ
-あぁあぁぁ
こ これを 凛が？
ハハッ ハハッ アハ ハハハハ
何笑ってるのよ
ハハハ　シャーッ
にゃっ
凛が壊れた
もう どうにかしなさいよ
あ 野生のちんすこうが
どこ？
-えっへっえっへっ
-あ 凛ちゃん
うぅっ ぐっ　な 鍵が　何でにゃ
-何でだと思う？
-ふっ さ
さぁ
それはいつもあなたに
捕まえられてるからよー
わーうにゃぁーー
待ちなさい
無理だよ　どう考えても似合わないもん
そんなこと無いわ
そんなことある
だって凛 こんなに 髪短いんだよ
ショートカットの花嫁さんなんていくらでも居るよ
そうじゃなくて こんな女の子っぽい服
凛は似合わないって話
普段はともかく
ステージじゃスカート履いてるじゃない
それはみんなと同じ衣装だし
端っこだから
とにかくμ'sのためにも凛じゃない方がいい
あぁっ
でも実際
衣装は穂乃果ちゃんに合わせて作ってあるから
凛ちゃんだと手直しが必要なんよね
でしょでしょ
やっぱり凛じゃない方がいいよ　ね？
この中で穂乃果ちゃんに近いとなると
花陽ちゃん？
私？
そうにゃ　かよちんなら歌もうまいしぴったりにゃー
ええっ
確かに
急遽リーダーになった凛に全部任せるっていうのも
ちょっと負担を掛け過ぎな気もするわね
花陽 どう？
私は…
やった方がいいにゃ
かよちん可愛いし センターにぴったりにゃ
でも 凛ちゃん いいの？
いいに決まってるにゃ
本当に？
う？　もちろん
凛
ふぅ　決まりみたいね
え でも…
うんうん
む う ぅぅ
天気？　あー 相変わらずだよ
それより イベントは大丈夫そう？
ええ センターは花陽で行く事になったわ
花陽ちゃん？
-うわああ
-ああぁっ
-そっか
-あああ
お ぉ　どうかした？
-あ ううん　頑張ってね
-よしよし
あぁぁ
う うん？
わぁーっ
かよちん綺麗
そ そっかな？
うん
やっぱりかよちんが一番似合うにゃー
頑張ってね　凛 応援してるから
あなたも歌うのよ
そっか　アハハハッ
予想通りぴったりやね
脇をちょっとだけ絞った方がいいかもしれないわね
さぁ あとはやっておくから 皆は練習行って
分かったにゃ　さぁ行くにゃー
なーに急に元気になってんのよ
凛はいつも元気にゃー
それじゃあやっちゃいましょうか
うん
あっ
こんな感じかな？
もう少しじゃないかしら
-そうやね
-あぁ
-この辺もっと絞った方がいいかな？
-あっ
-あっ　アハハッ
-そうねぇ
あと ここも？
-凛ちゃん
-どうかしら
うん 良さそうね　あと…
あぁー
やっぱり 凛には 似合わないよ
それで 結局私が
そっか　ごめんね 急に電話して
気になっちゃって
ううん　私も話したかったから
それで どうするつもり？
うん　よく分からなくて
真姫ちゃんにも言われたの
このままでいいのかって
でも凛ちゃん困ってるみたいだし
無理に言ったら可哀想かなって
そっか
穂乃果ちゃんだったら どうする？
え？　私だったら？
んー
それは花陽ちゃんが決めなきゃ
え？
うん　花陽ちゃんが決める事だよ
あっは
んっ
わぁーっ　すごーい　すごーく綺麗
すごいねー
さすがモデルね
そ そうね
凛ちゃん そろそろ準備せんと
あ うん
じゃあ皆
着替えて最後にもう一度 踊りを合わせるにゃ
はいっ
凛ちゃんの衣装そっちね
分かったにゃ
わっ
え？　あれ？
かよちん間違ってぇ…　あっ
間違ってないよ
あなたがそれを着るのよ 凛
な 何言ってるの
センターはかよちんで決まったでしょ？
それで練習もしてきたしぃ
大丈夫よ ちゃんと今朝
皆で合わせてきたから
凛がセンターで歌う様に
そ そんなぁ　冗談はやめてよ
冗談で言ってると思う？
ウフッ
で でも
凛ちゃん
-あっぁ
-私ね
凛ちゃんの気持ち考えて
困っているだろうなって思って 引き受けたの
でも思い出したよ
私がμ'sに入った時の事
今度は私の番
凛ちゃん　凛ちゃんは可愛いよ
えっ？
皆言ってたわよ
μ'sで一番女の子っぽいのは凛かもしれないって
そ そんなこと…
そんなことある
だって 私が可愛いって思ってるもん
抱きしめちゃいたいって思うくらい
可愛いって思ってるもん
あぁっ はっ
あ うぅっ
花陽の気持ちも分かるわ
見てみなさいよ あの衣装
一番似合うわよ　凛が
あっぁ
わぁーっ
は 初めまして
音ノ木坂学院スクールアイドル μ'sです
-可愛いー
-あっ
綺麗ー
アハッ え いや アハハハッ
ハラショー
可愛いよ
あ 有難うございます
えっと 本来メンバーは９人なんですが
今日は都合により６人で歌わせてもらいます
でも
残り３人の思いも込めて歌います
それでは
一番可愛い私達を
見ていってください
あこがれの瞬間を　迎える時が来たよ
いいのかな　こんなにも幸せ感じてるよ
光に誘われて　歩き出すこの道は
未来へと続いてる　希望に満ちてるね
誰でも可愛くなれる？　きっとなれるよ
こんな私でさえも…変身！
だからねあげるよ元気　そのままの笑顔で
歌おう歌おう　あげるよ元気
悩まないで夢をみよう
大好きなみんなとならば　新しいことできる
生まれ変わろう　これからもっと広がるはず
さあ明日が見えてくる
Love wing…love wing…
よーし さあ 今日も練習
行くにゃー
嬉しいから　君に会いに行こう
寂しいから　君に会いに行こう　(会いにいくよ)
そんな気持ちになるんだ
進む時　悩む時
つながっているんだねずっと
本気の夢で　（Hi! Let's go!）
明日をつかむ　（Hi! Go go!）
きっと出来るよ君なら
たまにはゆっくり君のペースで
やりたいことたち　見つめてごらん
その後がんばれ！　全力でね　(がんばろうよ)
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
どんなときだって君を見つめてる
次回の「ライブライブ！」
「ハッピーハロウィーン」