音ノ木坂学院は入学希望者が
予想を上回る結果となったため
来年度も生徒を募集する事になりました
３年生は残りの学園生活を悔いの無い様過ごし
実りのある毎日を送っていってもらえたらと思います
そして１年生 ２年生は
これから入学してくる後輩達のお手本となるよう
気持ちを新たに前進していってください
理事長 有難うございました
続きまして生徒会長挨拶
生徒会長 よろしくお願いします
あ？
皆さんこんにちは
わぁー
この度 新生徒会長となりました
スクールアイドルでお馴染み 私
えっ はっ　えっ
高坂穂乃果と申します
なんと私が　生徒会長に
みんなのススメでなっちゃった
お母さんも　通ってた
音ノ木坂が好きだけど
これまでは　大変で
廃校になりかけた
みんなと出会い　μ'sと出会い
私たちはここまでやってきた
未来に向かい　今日も歌うよ
少しずつ世界がまわりだす
はいっ
どぅぁー 疲れたあ
穂乃果ちゃん お疲れ様
生徒会長挨拶ってライブとは全然違うねぇ
緊張しっぱなしだったよー
でも 穂乃果ちゃんらしくて良かったと思うよ
-どこが良かったんですか
-おぉ
せっかく昨日３人で挨拶文も考えたのに
うぇ ごめーん
皆さんこんにちは 高坂穂乃果です
-うん？
-ほ？
あー えー
うぁあ
あー
-結局その先は真っ白
-あー
ふわぁ せっかく練習したのにい
とにかく
うん？　うぅ
-今日はこれを全て処理して帰ってください
-あぁ
こんなに？
それにこれも
あぁ あぁあ？
“学食のカレーがまずい”
“アルパカが私に懐かない”
“文化祭に有名人は”
ってこれ何？
一般生徒からの要望です
アハハ
もー 少しくらい手伝ってくれてもいいんじゃない？
海未ちゃん副会長なんだしー
-もちろん私は
-ぶーぶーぶー
-もう目を通しています
-はぁ
じゃあやってよぉー
仕事はそれだけじゃないんです
あっちには校内でたまりにたまった忘れ傘が放置
各クラブの活動記録のまとめもほったらかし
そこのロッカーの中にも
３年生からの引き継ぎのファイルが
丸ごと残っています
どゅー
生徒会長である以上
この学校の事は誰よりも詳しくないといけません
でも ３人居るんだし 手分けしてやりま…
ことりは穂乃果に甘過ぎます
エヘヘヘヘ
ふぅいー　生徒会長って大変なんだねぇ
分かってくれた？
-あ 絵里ちゃん
-わぁっ
ウッフフ　頑張ってるかね 君達？
希ちゃんも
大丈夫？　挨拶 かなり拙い感じだったわよ
ウヘヘ ごめんなさーい　それで今日は？
特に用事は無いけど どうしてるかなって
自分が推薦した手前もあるし 心配で
明日からまたみっちりダンスレッスンもあるしね
カードによれば
穂乃果ちゃん生徒会長として
相当苦労するみたいよー
うえええ
だから２人ともフォローしたってね
気に掛けてくれて有難う
いえいえ　困った事があったらいつでも言って
何でも手伝うから
エヘ 有難う
フー
うぅ
うぃ
えぃ
いい？　特訓の成果を見せてあげるわ
うっ
にっこにっこにー
あなたのハートににこにこにー
笑顔届ける矢澤にこにこー
あーっ 駄目駄目駄目
にこにーは皆のも の
気持ち悪い
ちょっとー
何よ 昨日一生懸命考えたんだからぁ
知らない
うっ ムムム
-てゆーか
-くぅー
４人でこんな事して意味があるの？
あんた達 何にも分かってないわね
これからは１年生が頑張らなきゃいけないのよ
おっ　えっい
いい？
私はあんた達だけじゃ
どう頑張ればいいか分からないだろうと思って
手助けに来たの
先輩として
そのビデオは？
何言ってるの
ネットにアップするために決まってるでしょ
今やスクールアイドルもグローバル
全世界へとアピールしていく時代なのよ
ライブ中だけでなく
日々レッスンしている様子もアピールに繋がるわ
グフッ イッヒッヒ
こうやって１年生を甲斐甲斐しく
見ているところをアピールすれば
それを見たファンの間に
にこにーこそセンターに相応しい
との声が上がり始めて やがて
全部聞こえてるにゃあ
う わ　にこー
ほっ？
えっい
うん　えっ？
ええ？　ちょっ えっえっ？
えええ？
-はっ ほっ
-うん？
-ああぁぁ　ほほほー
-かよちん どうかした？
あぁ はっはっ
うーそー　かぁ
花陽？
あり得ないです　こんな事
はぁ　えへ　はぁはぁ
あーどうしよー　すごい すご過ぎます
ふぅん
突然どうしちゃったの？
アイドルの話になるといつもこうね
きゃー きゃー
凛はこっちのかよちんも好きだよ
夢？　夢なら夢って先に言って欲しいですー
-一体何なのよー？
-うぅ おぉ
教えなさい
うん？　ぬあー
ほえ？　えええ
に えへ えへ えへ
穂乃果
あ 矢澤先輩
穂乃果は？
教室の方がはかどるから そっちで仕事するって
えっ へぇ へぇ へぇ
穂乃果ちゃん
あ 凛ちゃん
穂乃果ちゃんは？
どうしても体動かしたいって屋上へ
穂乃果
あ 真姫ちゃん
あっ　あの 穂乃果は？
お腹が空いたから何か食べてくるって
ぐあ がぶ がぶ メェー？
-ここに来てどうすんのよー
-はぁ はぁ はぁ
-ねぇ 穂乃果ちゃん知らない？
あーんっ
はぁ はぁ はぁ
いやー 今日もパンがうまい
少しは じっとしてなさいよ
探したんだよぉ
えぇ？
うげー
うんっ
穂乃果 もう一度 あるわよー
-はぁー　もう一度
-はぁ はぁ
-へー
-もう一度
あぁ？　もう一度？
もう一度？
ラブライブ？
そう A-RISE（アライズ）の優勝と
大会の成功をもって終わった
第１回ラブライブ！
それが何と 何と
その第２回大会が行われることが
早くも決定したのです
-今回は前回を上回る大会規模で
-おぉー　ほぉー
会場の広さも数倍
ネット配信の他
ライブビューイングも計画されています
すごいわねー
すごいってもんじゃないです
えっへっ？
そしてここからがとっても重要
大会規模が大きい今度のラブライブ！は
-ランキング形式ではなく 各地で予選が行われ
-うおぉ
各地区の代表になったチームが
本戦に進む形式になりました
つまり
人気投票による今までランキングは
-関係無いという事ですか？
-グヌヌ
その通り
-これはまさにアイドル下克上
-うわー
ランキング下位の者でも
予選のパフォーマンス次第で
本大会に出場できるんです
それって
私達でも大会に出るチャンスがあるって事よね？
エヘ　そうなんです
凄いにゃー
またとないチャンスですね
ええっ へ
やらない手は無いわね
-そうこなくっちゃー
-うん？ うわわ あ
-ウフ ッヒ
-えぇぇ
よーっし　じゃあラブライブ！出場目指して
でも待って
ほ？
地区予選があるって事は
私達 A-RISEとぶつかるって事じゃない？
あっ
Can I do? I take it,baby! Can I do? I make it,baby!
あ はぁあ あ あ 終わりました
駄目だー
-A-RISEに勝たなきゃいけないなんて
-うぅ
それはいくら何でも
無理よ
あは はぁあああ ひっ
いっそのこと 全員で転校しよう
できるわけ無いでしょ
ええっ
確かにA-RISEとぶつかるのは苦しいですが
だからと言って諦めるのは早いと思います
-海未の言う通りね
-あぁ
あっ
やる前から諦めていたら 何も始められない
それはそうね
ああ
エントリーするのは自由なんだし
出場してみてもいいんじゃないかしら
ええ
エヘヘ
エヘヘ ハッ
エヘッ
そ そうだよね　大変だけどやってみよう
じゃあ 決まりね
お おぉ？
シュチュー ンハァー
-ほぁあ？
-はっ
穂乃果？
ハァー
出なくてもいいんじゃない？
お ぉええ？
エヘ
ええええええ
ほ 穂乃果ちゃん？
今 何と？
ラブライブ！ 出なくてもいいと思う　ウフ
ラブライブ！
穂ー乃ー果ー
ど おーおー　あぁ
穂乃果　自分の顔が見えますか？
見え ます
では 鏡の中の自分は何と言っていますか？
何それー？
だって穂乃果
ラブライブ！出ないって
-あり得ないんだけどー
-うぅ
ラブライブ！よ ラブライブ！
-スクールアイドルの憧れよ
-うぅっ
-あんた
-うわあぁ
真っ先に出ようって言いそうなもんじゃない
そ そう？
何かあったの？
いや 別に
だったら何で？
なぜ出なくていいと思うんです？
私は 歌って踊って皆が幸せならそれで
-今までラブライブ！を目標にやってきたじゃない
-うぅっ う
違うの？
い いやあ
穂乃果ちゃんらしくないよぉ
挑戦してみてもいいんじゃないかな？
アハハハハ
はぁ うーん
あ そうだ
おぉ？
明日からまたレッスン大変になるし
今日は寄り道して行かない？
え？
でも
はぁ？
穂乃果ちゃん？
いいから いいから　たまには息抜きも必要だよ
あぁ
ホン ハン フフン ウン ウン
穂乃果ちゃんのクレープ美味しい？
にゃー
わっ　こ これは？
プリクラ知らないの？
あまりこうい所 来なくて
ハラショー
まだまだー
エイッエイエイエイエイエイ
うわーあーあー わあ あーー
ズズズズ　ぱぁーっ　幸せだにゃー
ねぇ こんな所で遊んでていいわけ？
明日からダンスレッスンやるんだし
たまにはいいんじゃない？
そうだよそうだよー
リーダーがそうしたいって言ってるんだから
しょうがないわぁ
フンッ
希ちゃん　どうしたの？
う あぁ　ううん 何でも
はい ジュース
ありがと
ウフ
あ
UTX高校にようこそ
-私達はUTX高校のスクールアイドル
-あぁあ
A-RISEです
皆ー 盛り上がる準備はできてるぅ？
穂乃果もいろいろ考えて
出なくてもいいって言ったんじゃないかしら
いろいろ？
どうしちゃったんだろー
それは 私も
らしくないわよねぇ
あんたもね
ちょっとー　真面目な話してんのよ
でも
このままじゃ本当にラブライブ！に出ないってことも
それは寂しいなぁ
にこっちはどうしたいん？
私は もちろんラブライブ！に出たい
そうよね
生徒会長として忙しくなってきたのが
理由かも知れません
でも 忙しいからやらないって
穂乃果ちゃんが思うはずないよー
確かに
今のμ's（ミューズ）は
みんなで練習して歌を披露する場もある
それで 十分ってことやろかぁ
おぉ？
お姉ちゃん
雪穂
見たよー またラブライブ！ やるんだって？
あ うん
もちろん エントリーするんでしょ？
うぅえぇ
お？　出ないの？
あーん やめてよ雪穂までぇ
-出なよー
-うん
だってー亜里沙もすごい楽しみにしてたよお
おぉうぅ
それにさ
おぉ？
今度のラブライブ！の開催日知ってる？
ううん
来年の３月
うまくいけば
私と亜里沙は４月から音ノ木坂の新入生
でも 私達が入学するってことは
うぅおぉ
もう 分かるでしょ？
ふぅ
おっ お？
エリチ
あぁ
髪切ったねー
-どうしたの？
-いいでしょう
希？
何よ 暗い顔して
さぁ 行きましょう
-本当に 出なくていいと思う？
-あっ
アハハハ
うんしょっ うんしょ　よいしょ　うーん
-へーまたラブライブ！あるんだねー
-うん
-うーん　アハ μ's応援しなくちゃ
-あっ
ぉおおっ
ぅおお
うっ
うん 穂乃果
あっ？　どうしたの？
勝負よ
うえ？
いい？
これから２人でこの石段をダッシュで競争よ
何で 競争？
穂乃果ちゃんをやる気にさせたいみたいだけど
強引ですね
また今度にしようよー
今日からダンスレッスンだよ
ラブライブ！よ　私は出たいの
だからここで勝負よ
私が勝ったらラブライブ！に出る
穂乃果が勝ったら出ない　うぅん
うぅっ う 分かった
いい？　行くわよ
よーいどんっ
うぉー
げ へへへへ う う う
にこちゃんずるいー
ふん 悔しかったら追い抜いてご覧なさい
は は は は
あは は は は　えぇ
はっはっはっ
はぁ はぁ へっ
今度のラブライブ！の開催日 知ってる？
私達が入学するって事は
もう 分かるでしょ？
だっ あっ くったっあっがぁ
くぅう
あはぁ にこちゃん
あは
う ぅ ふぅ
にこちゃん 大丈夫？
う へ 平気
もー ズルするからだよー
んっ
うるさいわね ズルでも何でもいいのよ
ラブライブ！に出られれば
うぅ にこちゃん
そうよ
３月になったら私達３人は卒業
こうして皆と一緒に居られるのは あと半年
それに スクールアイドルで居られるのは在学中だけ
そんな
別にすぐ卒業しちゃうわけじゃないわ
でも ラブライブ！に出られるのは
今回がラストチャンス
これを逃したら もう
本当は ずっと続けたいと思う
実際卒業してからもプロを目指して続ける人も居る
でも この９人でラブライブ！に出られるのは
今回しか無いのよ
やっぱり 皆
私達もそう
例え予選で落ちちゃったとしても
９人で頑張った足跡を残したい
凛もそう思うにゃー
やってみてもいいんじゃない？
皆　ことりちゃんは？
エヘ　私は穂乃果ちゃんが選ぶ道なら どこへでも
おぉ
また自分のせいで
みんなに迷惑を掛けてしまうのではと
心配しているんでしょう？
おぉ
ラブライブ！に夢中になって 周りが見えなくなって
生徒会長として
学校の皆に迷惑を掛ける様な事があってはいけない と
おぉ　全部 バレバレだね
始めたばかりの時は 何も考えないでできたのに
今は何をやるべきか分からなくなる時がある
でも 一度夢見た舞台だもん
やっぱり私だって出たい
生徒会長やりながらだから
また迷惑かける時もあるかもだけど
本当はものすごく出たいよ
あっ　皆 どうしたの？
穂乃果 忘れたのですか？
ええ？
だって可能性感じたんだ
そうだ…ススメ！
後悔したくない 目の前に僕らの道がある
ウヒィ
やろう
よーし　やろう　ラブライブ！出よう
-うーー
-ああっ
ほ 穂乃果？
はぁ
はぁっ
雨やめー
やめー やめー
おぉ あぁ　はあ　あーあー
あぁ　あー
嘘
ウッッフ
本当にやんだ
人間その気になれば何だってできるよ
ラブライブ！に出るだけじゃもったいない
この９人で残せる最高の結果
優勝を目指そう
優勝？
そこまで言っちゃうのー？
大きく出たわね
面白そうやん
ラブライブ！の あの大きな会場で精一杯歌って
私達 一番になろう
穂乃果
-穂乃果ちゃん
-はぁああ
穂乃果
よーっし
ヒヒヒヒーン
いっくよー
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
強い強い願い事が
僕たちを導いてくれた
次は絶対ゆずれないよ
残された時間を握りしめて
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
精一杯　力の限り走るんだ
(Chance for me! Chance for you!)
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
君の世界が　大きく変わるよ
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
いまここで出会えた奇跡
忘れないで　僕たちの季節
次回の「ラブライブ！」
「優勝をめざして」