ザラード
イラード
ガラード
おーい マサオ 待てよ
おい マサオ　お前
好きな女の子がいるんだってな
そんなの いないよ
ノートに その子の名前が
いっぱい書いてあるんだってな
うそだよ
何だって？
うそかほんとか 今 調べてやる
やだよ
｢めぐみちゃん 大すき｣
へえ マサオがめぐみを
好きなんだってよ
うそだよ そんなの
めぐみがお前みたいな弱虫なんか
好きになってくれるもんかよ
そうだよ そうだよ
返してよ 僕のノート
めぐみ 好きなんて生意気だ
こいつ みんなで
やっつけちゃおうぜ
やめて！
あっ めぐみ
ノートを返してあげなさい
よせやい めぐみ
こんな臆病者の味方をするのかよ
お前も一緒にやっつけちゃうぞ
あっ
あっ…
何だ？
逃げろ！
助けて　僕 怖いよ　助けて
マサオ君 何してるの
助けて
あっ…
出た！
イヒヒ ハハハ…
どうした 俺様は
隊長 カマイタチだ
泣け
よし 泣け
そら！泣くのだ
さあ どうだ　泣け 泣くのだ
どうだ　怖くて声も出ないか
さあ 次に泣くやつは どいつだ
ほら 泣け
泣け　それ！
これで３つ　さあ もっと怖がれ
さあ 泣け　泣くのだ
泣くな！そいつは
泣くところを狙っているんだ
誰だ？
カマイタチ
子供らには手は出させんぞ
ほほう　貴様 一平とかいう
新聞記者だな
人間の分際で
俺様に勝てると思うか
それ かかれ！
おのれ 一平
次はお前の番だぞ カマイタチ
よくも邪魔してくれたな
あっ 危ねえな…
今の誰？
子供たちを頼むぞ
オーケー 任しとけ
今の誰？
ほんとだよ　見たんだよ
この俺がいたんだよ 俺が
ねえ 兄ちゃん
頭 冷やしてきたら？
あっ そうだ　お風呂に氷を入れて
頭から逆さまに入るといいわ
氷？冷たいこと言うなよ
なあ イビル ガブラ
お前たちなら信じてくれるだろ？
まあ その話はあとにして　一平
拙者たちがマサオ君と
めぐみちゃんを送っていこう
おいおい…
そんじゃ！
カマイタチ
貴様が持っているものを頂くぞ
分かったぞ　貴様 ザビタンか
ハハハ…
今頃 分かったか カマイタチ
魔法力戻るんだらー
さあ こっちへよこせ
イヒヒ…
せっかく手に入れたものを
むざむざ渡すと思うか
勝負は今度 会う時まで預けておく
カーマ！
あんたが みんなに
いじめられるのはね
そんなふうに弱虫だからよ
私 臆病な子 嫌いよ
よし 行くぞ
コソコソ やって
よし 今だ
おう
この もう… みんなして
静かに倒れてや
まずいからな
あっ…
イヒヒ… 待て ２人とも
助けて　誰か来て
さあ 早く ひっさらえ
はっ
あっ 誰だ
太陽の子 ザビタン
正義の貴公子 イビル
デヘヘ よい子の味方
ガブラちゃんやで
おのれ ザビタンめ　かかれ！
アイタ… わい アホや
パーにグーなら俺の勝ちだな
どうだ
今度はチョキだ
うるせえ！
じゃんけんをしてるんではない
おっと よせよせ
何度やっても俺の勝ちだ
今度はグーだ　それ どうだ
おっ カマイタチ
アクマイザー３
お前たちの手のうちは分かった
今日はこれまでだ
カーマ！
ザビタン
おお
いやあ みんな片づいたで
もう大丈夫だ
いやあ ２人とも ご苦労だったな
ザビタン これで やつらの狙いが
マサオ君とめぐみちゃんの
どっちかだということは
分かったんだが
いやな どっちだとしてもな
なんで狙うんやろな
よし 俺が何とか探ってみる
お前たちは
マサオ君とめぐみちゃんを
一平のうちへ連れてってくれ
心得た
よし
おのれ ザビタンめ
カマイタチ計画が
成功するまではと
我慢して戦わずにいるのを
いいことにしよって
しかし隊長 あの子供を狙おうにも
アクマイザー３のガードが
ああも厳重では…
黙れ
お前たちが ふぬけだからだ
ええい…
いや 待てよ　一つだけ手がある
人間だ
なるべく悪そうな しかも
腕の立つ人間を仲間に入れろ
よし
何？カマイタチが 仲間に
引き入れる人間を探している？
ええ　悪くて腕の立つ男よ
分かった　ありがとう
あっ ちょ… もう！
私 ザビタンのお手伝いがしたくて
知らせたのよ
バカもん！
え？
一平 どこ行ってた？
ちょっと目の検査にね
行ってきたんすよ
編集長　俺 最近
変なものが見えちゃってね
まったく お前のようなやつは
さぼってばっかいると
クビにしちまうぞ
ヘヘヘ… ダメダメ
な… 何が
俺をクビにしたら困るくせに
フン ところがだ
ヘヘッ そう思うだろう
何ですか 気持ち悪い
お前なんか もう
いつ辞めても困りはせん
え？
南雲君 あいさつしてやれや
南雲健二です
よろしくお願いします
ショック　負けそう
どうだ ええ？
お前と違って仕事もできる
お前と違って礼儀正しい
お前と違って男前だ
すると僕はクビですか
まあ 今後の努力次第だな
ハハハ…
ちょっと会議に行ってくる
あの その…
仲良くやってくれよ
はい いってらっしゃいませ
よいしょと
まあ うまくやろうぜ 一平
お前がクビにならないように
俺もいろいろと考えてやるからさ
あっ よろしくお願いします
おい
バカ野郎
ヘヘヘ… 金 金だよ
俺は金次第で
どうにでも動く男でね
この野郎…
アターッ
金…
ああ 万年筆 忘れた
南雲君 よくやってくれてるね
ああっ…
それに引き換え 一平は
どうかね 南雲君
一平の先輩ぶりは？
はい　あの…
金 金
素晴らしい先輩です　先ほどは
ありがたい忠告も頂きましたし
そうか
あの健二という男 相当のワルだな
一平さんのこと
どうか よろしくお願いします
おいおい 俺の方が先輩なんだぜ
ああ そうだったわね
ごめんなさい
あっ 私
健二さんにお茶いれなくちゃ
健二… 俺もね
あら 一平さんもお茶飲むの？
飲むよ
へえ
おい マサオ君も手伝おうぜ
さあ みんな 行きましょう
ああ… ああっと
一平 なかなか
いい うちじゃないか
当分いてやるぜ
これだよ…
ハハハ…
さあ みんなには分かるかな
新しい仲間の南雲健二が誰なのか
野郎！
おっと
待ってくれ　今のは
お前の腕を試しただけだから
何？
我々の隊長が そこで待っている
どうだ これで
よし 何だか知らないが
こいつをくれるなら
仲間になってやろう
そう せくな　その前に
お前をテストする必要がある
テスト？
仲間になった証しとして
アクマイザー３を
殺してきてもらいたい
さあ
ようよう 木の上の兄ちゃんよ
そんなとこで見張りしてねえで
ちょっと下りてきたら どうだい？
話があるんだ
どうして拙者の居場所が
分かったんじゃい
まあ いい
おぬし 健二とか言ったな
話を聞こう
ああっ…
ああ イビル 大丈夫かい？
ううっ…
イビル…
あっ
くたばりやがった
よく見るがいい
これは３人の子供だ
こんなボールがここにも
10個ばかり集めてある
えーん 出られないよ　助けて
(泣き声)
出られないよ　助けて
この玉を溶かして
臆病ガスを作り出す
臆病ガス？
そう　臆病ガスを吸った人間は
異常なほど臆病になる
ススキが幽霊に見え
友達が殺人鬼に見え
親兄弟が悪魔に見える
なるほど　怖さのあまり
臆病な人間同士が
殺し合いを始める それが狙いか？
さすが　分かりが早いな 健二
それがカマイタチ計画だ
ところが
臆病ガスを完成させるには
どうしても 臆病な上に臆病な子供
弱虫な いじめられっ子の血が
必要なのだ
それが誰か コンピューターで
選んでみたところ
この子が それだ
お前には早速
このマサオをさらってきてもらう
よし お安いご用だ
ほんとに？ほんとに…
イビルとガブラが
やられちゃったの？
ほんとだよ
確かに この目で見たんだ
南雲健二のやつが
ピストルでドンドン…
え？死んじゃったの？
僕も おうちに帰りたいよ
マサオ君 ここにいれば
守ってくれるって
ちゃんとザビタンが
約束してくれたでしょ
そのザビタンは一体
どこ行っちまったんだ
健二！
さあ マサオ君 来るんだ
行くな　こいつは
アクマ族の仲間だぞ
違う 一平　時間がないんだ
とにかくマサオを渡せ
イビルとガブラの敵　おりゃー！
健二 ご苦労だった
マサオはここで頂くぞ
さあ その子供をもらおうか
よし
健二 裏切ったな
おのれ
強い
やめろ 健二
アジトには13人の
子供の人質がいるのだぞ
ハハハ… 金のボールのことか
あの子供たちなら
ヘヘヘ
あっ イビルとガブラ
生きてたんだわ
イエーイ
このとおりじゃい
おのれ…
そうか
じゃあ あれは芝居だったのか
ああ そうや
この健二のな 作戦だったんや
わいの やられたマネ
うまいもんやろ？
だましやがって
ハハハ だまして悪かったな 一平
よくも… よくも だましたな
カマー！
うわっ 危ないな
ええい こうなれば
マサオだけでも奪え　それ！
カマイタチ戦法
それ 怖がらせろ
マサオを泣きわめかせろ
泣くと ボールにされてしまうぞ
頑張ってね
回れ 回れ　もっと回れ
泣け 泣け　マサオよ 泣け
カマイタチ戦法
回る 回る 回る…
泣くんやないで
頑張って
回れ 回れ　泣け 泣くのだ！
いいか もう わいに任せてな
ヘヘヘ…
それっ カマイタチ戦法破り
おのれ　マサオは
臆病ではなくなった
もう使い物にはならん
みんな 引き揚げろ
待て
健二
一平 ２人を頼むぞ
おう…
よし
待て 待て 待て　俺も戦うぞ
あいつら ぶっ飛ばしてやるからね
アタッ…
いやいや… 今のは取り消し
死ね！
どんなもんだい
おのれ…
魔法力
戻るんだらー
ハハハ… これが俺の本当の姿だ
ああっ…
ザラード
イラード
ガラード
うなれ ジャンケル
アクマイザー３
こうなったら…
カマイタチジェット
それ 続いて もういっちょ
カマー！それ！
カマー！くらえ！
そら！
イタタ…
魔法陣アタックだ
よし
アームクロス
ホップ ステップ ジャンプ
あれ？
ここ どこだろう
うわあ 術が解けたのね
よかったわね
さあ
さあ 自由になれるのよ
お兄さん ありがとう
いやいや 君たちが助かったのはな
このマサオ君のおかげなんだ
え？マサオが？
違うよ　僕なんか…
マサオ君のおかげよ
今のマサオ君
とっても勇気あるんだから
そうだよ
マサオ君はとっても強いんだ
なあ？
うん
早く出なよ
さあ おうちへ帰れるのよ
わーい
ねえ やってみたら？
よし やるか
魔法力
作るんだらー
やるんだらー
ハハハ…
さあさあ 食べて 食べて
わあ おいしそう
丸一日かけて私が作ったのよ
食べて
ヘヘヘ…
まだダメよ
いいじゃない どうせ切るんだから
あっ そうそう
健二さんを
ザビタンに紹介しなくちゃ
いやあ わざわざ
紹介してくれなくても
ザビタンには僕の気持ちは
よく通じてるから　大丈夫だよ
まったく どこ行ったのかね
ザビタンのやつは
あいつは もう使い物にならんね
この！
ザビタンを悪く言ったら
承知しないわよ
分かった？
もう…
アクマ族 女部隊長ダイヤンガーは
都内の宝石店を荒らし回っていた
それを知ったザビタンとガブラは
ダイヤンガーを追い詰めた
だが 彼女を見たガブラは
突然｢ダイアナ｣とさけんだ
そうだ　彼女はその昔
イビルの恋人だった
次回｢なぜだ?!狙われたイビル｣に
ご期待ください
ザラード
イラード
ガラード