♬～
(うずまき)
<これが お嬢様と哲也様の➡
運命の出会いでした>
<そして この瞬間に➡
内気で気の弱かった お嬢様は
生まれ変わったのです>
♬～
<お嬢様は いつも遠くから➡
哲也様を
見守り続けていらっしゃいました>
<哲也様のおそばにいたい一心で
ご両親の反対を押し切って➡
公立高校へ進まれた お嬢様は➡
ついに 運命の告白を受けました>
<けれど その麗しさと
プライドが災いして➡
心にもない お戯れを…>
♬～
<大学の寮で 後悔と傷心の日々を
送っていた お嬢様は➡
１９９３年１月 木枯らしの晩➡
ついに
愛の逃亡を決行なさったのです>
♬～
(麗子)哲也君…
(正太郎)麗子が!?
麗子が学院の寮を脱走した!?
(勅使河原)はい
(花代)おや まあ…
それは いったい
どうしたことでしょう
誘拐ならば ともかく➡
白鳥家の娘ともあろう者が
脱走とは！
勅使河原！
(勅使河原)はい
(うずまき)《お嬢様は とうとう
あの方のもとへ…》
≪(高田)おい 哲也
(哲也)おお おはよう
(高田)おはよう
あ～あ 年が変わっても
代わり映えしねえな 学校は
ああ
♬～
おい 哲也
うん？
なんの お祭りだよ？ これは
さあ…
(女性)来た来た 来た来た！
(男性)来たーっ！
(一同の歓声)
♪(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
(理事)あっ！
≪(応援団)
ウエルカム～ ウエルカム～➡
星華～！
≪ それ～！
≪(応援団たち)
ウエルカム ウエルカム 星華！
≪ ウエルカム ウエルカム 星華！
♪～
(理事)このたびは 星華学院大学に
ようこそ おいでくださいました
白鳥様のご聴講
心より歓迎いたします
大学コーナーの
ご感想は いかがでしょうか？
不備な点がありましたら
なんなりと… あっ…
♪～
麗子さん…
えっ？
お久しぶり
なんで 君が ここに？
偶然ね
《ババ… バカ！》
《何 かっこつけてんのよ
あたしったら！》
《ちょっと なんでよ？
なんで引き止めないの？》
《哲也君の大好きな女が➡
こうして こんなに近くに
現れてあげてるっていうのに…》
《哲也君…》
(講師のせきばらい)
つまり ここで➡
パブ… パブロフが行った
実験というのは…➡
犬に音を聞かせただけでは
犬は唾液を分泌いたしません
しかし 犬に音を聞かせながら…
(高田)おい
あの人 お前のこと見てるよ
えっ？
ひょっとしてさ あの人
お前に会いにきたんじゃないの？
んなわけねえだろ
俺は とっくの昔に…
(講師)
つまり 初めは無関係であった➡
音の刺激に対して…
(ﾁｬｲﾑ)
(学生)あの 白鳥麗子さんって
おっしゃるんですか？
はじめまして
(学生)麗子さん！
今日 クラスのコンパが
あるんですけど…
(学生)お近づきに
出席していただけませんか？
かまわなくってよ
(学生)やった！
(京子)変わらないわね 麗子
京子ちゃん！
あなたも この大学だったの？
高校の卒業式以来ね
本当！ 懐かしいわ
《ま… まずいわ…》
《この子がいると 何かと
哲也君に近づきにくくなるわ…》
麗子 まさか 哲也を追って？
まさか！
そうよね 麗子ほどの女が➡
哲也なんか相手にするわけ…
ねえだろ
麗子 大学 案内しようか？
まあ うれしいわ！
じゃあ 行きましょう
うん
《だから まずいんだったら
この子がいると》
≪(ドアの開閉音)
≪ 麗子さん？
あ～ら！
哲也君のアパート そこなの？
あたしはマンション ここなのよ
全然 知らなかったわ
ホント 偶然ね！
《こ… このプライドが
ダメなんだってば》
も… あっ もしかして
あたしたち➡
何か縁があるのかしらね…
じゃあ また
《ちょ… ちょっと！
大好きな麗子さんが➡
こうして こんなに近くに
引っ越してあげたっていうのに》
《モーションかけなくていいの？
モーション》
≪(高田)なあ 哲也
麗子さんちってさ どのくらい
その… なんちゅうの…
県立高校にご入学するって
決まった途端に➡
彼女のために新校舎が
おっ建つぐらいのお金持ちだ
(高田)フワア～ッ
お前 高校生んときとはいえ➡
よくも そんなお嬢様に
告白なんか できたな
しかたねえだろ
そんな お嬢様だって知る前に…
♪ 惚れちゃったんだョー か
バカじゃねえの
なあ 今日のコンパ どうする？
金 ねえ
麗子さん 待ってるんじゃないかな
お前のことを
んなわけねえだろ
俺は とっくの昔に
フラれてんだよ
フゥー…
(学生)では 白鳥麗子さんの
聴講初日を祝って➡
かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
(ゆかり)何よ これ
クラスコンパのはずでしょうが
(ﾐﾁｺ)なんで 聴講生の歓迎会に
なっちゃうのよ
(ゆかり)つまんない！
ジャンジャジャーン！
お待たせ～！
(ﾐﾁｺ)あっ 来た来た！
こっち こっち！
(ゆかり)待ってたんだよ～！
(久美子)遅かったね！
(ﾐﾁｺ)遅かったね
哲也ってね
な～んだか分かんないんだけど➡
大学ではモテるんですよね
あっ そう… フフッ
あっ 麗子さんも
頑張ってくださいよ ねえ
《なんで あたしが
頑張んなきゃいけないのよ》
《あたしは哲也君に
思われてる女なのよ？》
あたくし 帰るわ
送ってって
京子ちゃん 遅かったじゃないよ…
おおっ
京子ちゃん？
どうしたの？ 麗子
もう帰っちゃうの？ 哲也と？
《まずいわ！ この子が現れると
まずいんだったら！》
何をそんなに 哲也なんかに
こだわってるのよ
アハハハ！
こだわってなんかないわよ 別に
ただ 偶然 彼のアパート
家の すぐそばだから
なんだ そんなことだったら
僕が送っていきます！
いや 僕が！ 方角 一緒だから！
悪いわねえ アハハ
《どういうことなの？ これは》
《哲也君！》
((しかたねえだろ
好きなものは好きなんだから))
(学生)((哲也！
あんた ずうずうしいわよ))
(学生)((そうよ
自分を見失ってない？))
(京子)((麗子ほどの人が➡
哲也なんか
相手にするわけないでしょ))
(学生)((麗子さん
なんで 黙ってんのよ？))
((麗子らしくもない))
((こんなヤツ
フッちゃいなさいよ))
(学生)((ええ～ もしかして
麗子さんってば…))
(学生)((ウソ！ 麗子さんって
もっと理想 高いと思ってた))
((案外 凡人だったんだ
麗子って))
((や～ね！ このあたくしが
哲也君なんか➡
好きなわけないじゃない！
オホホホ…！))
((オホホホ…！))
((でも 俺は好きなんだ))
しかたないわね
そんなに言うんだったら
つきあってあげても よくってよ
《返事のしかたまで
用意してあるっていうのに…》
ホントですか!? 朝まで俺と…
(学生)違うよ 俺に言ったんだ！
よくってよ！
今夜は とことん
おつきあいして よくってよ！
麗子さんのお部屋でですか？
よくってよ！
全て お任せするわ！
《哲也君の大好きな女が➡
他の男たちと危なくなろうと
してるっていうのに…》
もう 頭きたわ！
(学生)あっ ここですか？
(学生)お住まいは
意外に庶民的なんですね
あたし 今から 男の人とね…
ウソ…
なんで？
麗子！
((こんなヤツ
フッちゃいなさいよ))
何よ？ 出てってよ
何よ 麗子！ こんなことぐらいで
こんなこと？
こんなことしていいと
思ってるの？
麗子さん
なんか 勘違いしてないかな
(京子)そうよ
なんで あたしたちが
責められなきゃいけないの？
≪(学生)麗子さん！
≪(学生)麗子さ～ん！
そうよね…
そうなのよね
ごめんなさいね
哲也君 京子ちゃん
《哲也君だって
１９歳の健康な男の子》
《あたしが その相手を
してあげないんですもの》
《誰かを はけ口にしなきゃ
やりきれないわよね》
あら… でも それじゃあ➡
あまりにも 京子ちゃんが
かわいそうじゃないの…
♬～
おはよう 京子ちゃん
あたくしが現れたから
もう大丈夫よ
京子ちゃんをこれ以上
不幸にしなくってよ フフッ
不幸？ あたしが？
(せきばらい)
(学生)
麗子さん おはようございます
おはよう
哲也なら バイトで
来れないと思いますけど
あっ そう… アハッ
高田君 いちいち
勘違いしないでちょうだいね
あたくしは哲也のことなんて
な～んとも…
あいつね 貧乏ですからね➡
当分の間 バイトに
精 出さなきゃいけなくてね
でも 任せてくださいよ
俺は麗子さんの味方ですからね
(２人の笑い声)
ありがとう… 味方って？
ハハハ！ 麗子さんと哲也の仲
俺が取り持ってあげますから
な… 何よ それ！
その代わりね 俺と
京子ちゃんのことを こうひとつ…
失礼なこと言わないでよ！
あの… 麗子さん？
高田君 このあたくしに
気安く 声をかけようなんて➡
１００万年 早くってよ
《あたしは哲也君に
思われてる女なのよ？》
《取り持ってなんか
くれなくたっていいわよ》
くれなくたって…》
♬～
≪(鈴の音)
(鈴の音)
さっさと もう一度
哲也君が告白してくれますように
♬～
≪☎
哲也ったら もう あたくしの
☎
電話番号 調べちゃったりして
よくってよ 返事の支度なら
☎
してあるから
はい 白鳥麗子でございます
☎(花代)麗子？ あなた
いったい どうする気なの？
ママ？
(花代)東京で１人暮らしを
するくらいなら➡
この間の縁談
進めちゃいますよ？
(正太郎)
ママ そう せくこともなかろう
あんな御曹司の１人や２人
麗子ほどの娘なら…
あなたは黙ってて！
先方の吉本様からも➡
返事は まだか まだかって
矢のような催促なのよ
あの…
☎ ｢あの｣じゃなくて｢矢の｣よ
☎ 矢のような催促で…
あっ ごめん ママ
その話は また今度
あっ！
♬～
《あたしに手を出せない
哲也君のために➡
こうして
同じお風呂に入ってあげる…》
《哲也君も 今頃 こうして…》
♬～
≪(ドアの開閉音)
あれ？
あら 哲也君！
哲也君も お風呂だったの？
偶然ね
好きなんだ 俺
ここの風呂 広くて キレイだろ
えっ？
湯冷めするよ
なんで このあたくしが
湯冷めなんかするのよ
たった今
偶然 出てきたところなのに
それじゃあ
冷てえ髪…
麗子さん こんなとこで
何してたんだろう？
(里子)哲也君
ああ
(里子)こんな所まで
押しかけちゃって すみません
哲也君 ずっと バスケ部の練習
休んでるから…
ああ バイト 忙しくてさ…
明日は絶対 出てくださいね
メンバー発表するんです
明和大との対抗試合の
そう… でも どうせ 俺 また…
きっと 今度こそ 選ばれますから
これ 哲也君がメンバーに
選ばれますようにって思って…
≪ まあ 悪いわね
哲也君なんかのために
あなたは？
へえ～ 知らなかったわ
哲也君が女の子に
お守り プレゼントされるほど➡
メンバーになりたがってるなんて
なんのメンバーですって？
バスケの対抗試合の…
あっ… いえ…
私 なんだか 出すぎたことを…
ごめんなさい
へえ～ 知らなかったわ
哲也君がバスケットなんかに
興味があったなんて ちっとも…
俺は 高校のときから
ずっとバスケ部員だよ
一度も
試合に出られなかったけどね…
♬～
《哲也君 バスケやるには
背が高くなかったから➡
いつも 試合に出られなくて…》
《人一倍 練習してたね》
《部活が終わってからも
いつも 一人で練習してた》
《あたし そんな哲也君 見てるの
好きだった》
(ﾎｲｯｽﾙ)
(ｺｰﾁ)それじゃ 明日の対抗試合の
メンバーを発表するぞ
ハシモト･トオル
(ﾊｼﾓﾄ)はい
(ｺｰﾁ)ミヤザキ･シンイチ
(ﾐﾔｻﾞｷ)はい
(ｺｰﾁ)フジヤマ･マサミチ
(ﾌｼﾞﾔﾏ)はい
(ｺｰﾁ)イチカワ･ヨシオ
(ｲﾁｶﾜ)はい
(ｺｰﾁ)秋本哲也
はい
やった 哲也君！
(部員たち)おお～！
♬～
ごめんなさい
(高田)おい！
おおっ イテテ！ なんだよ？
お前なあ ちょっとは
麗子ちゃんの気持ち 考えろよ
ああ？
あ～あ 麗子ちゃん➡
泣いちゃったよ 泣いちゃったよ
どうする？ どうする？
なんで？
なんでって もう お前は もう！
ごめんなさい 私…
フッ まさか そんなわけ…
♬～
《よかったね 哲也君》
《努力が報われたね》
♬～
(京子)ホントなんだから
あたし 目 疑っちゃったわよ
涙 ぼろぼろ流しながら歩いてるの
あの気強い 麗子がよ？
何があったんだろう？
ねえ？ 哲也
ねえ ちょっと待ってよ
逃げることないじゃない
哲也とあたしは もう…
もう 何？
クラスコンパの夜のこと
忘れたわけじゃないでしょうね？
哲也ったら
酔っ払って いきなり…
ウソついてるね
やだ 哲也ったら
酔ってて覚えてないの？
酔ってても
好きな女としか やらないよ 俺は
それって 麗子のこと？
あんなフラれ方して
まだ麗子のこと好きなの
(鈴の音)
明日の対抗試合
よろしくお願いします
哲也君が頑張れますように
麗子…
こんばんは
(番台)はい いらっしゃい
今夜も冷えるね フフッ
はい ありがとう
あっ いらっしゃいませ
こんばんは
ごゆっくりどうぞ
どうも
((あら 哲也君！
哲也君も お風呂だったの？))
((偶然ね))
((なんで このあたくしが
湯冷めなんかするのよ))
((たった今
偶然 出てきたところなのに))
((それじゃあ))
(男性)よお 若いの
今日は 烏の行水だね
フゥー…
まさか こ～んな 寒い中➡
俺なんか待ってるわけ
ねえじゃねえか➡
あの麗子さんが…
≪(番台)ありがとうございました
♬～
哲也君 明日 試合だっていうのに
何やってんだろう？
≪(ドアの開閉音)
(番台)ああ～ 寒い寒い 寒い寒い
うう～ 寒い 寒い 寒い…
ああ～ 寒いなあ…
ああ～ 寒い寒い… ああ～
あら お嬢様
あれ!?
あっ もう 終わりましたけど…
誰か お待ちになって…
(くしゃみ)
失礼…
おやすみなさいませ
なんで？
お気をつけて！
あんた… 大丈夫かい？
(くしゃみ)
(目覚まし時計のベル)
(せき込み)
ハァ… ハァ…
(くしゃみ)
(吉本)あっ お母様？
ただ今 到着いたしました はい
あっ いらっしゃいました
麗子さん おはようございます！
(くしゃみ)
お忘れですか？ 吉本です！
あっ そう
(くしゃみ)
(吉本)
そんなに大事な試合なんですか？
風邪のお体で
見学しなきゃならないほど…
(くしゃみ)
僕のプロポーズより
大事な試合なんですか？
≪(ｺｰﾁ)遅いぞ 秋本
ダメよ 哲也君 そんな体で！
(せき込み)
(ｺｰﾁ)どうしたんだ？
いえ 大丈夫です
風邪ひいて ひどい熱があるんです
《哲也君 こんな大切なときに
風邪なんて…！》
《どうして？》
大丈夫です 俺 いけます
ダメ！
試合なんか出たら 倒れちゃうわ
倒れたっていいわよ！
倒れたっていいわ
ひどい
よく そんな冷たいこと…
今まで なんのために
練習してきたの？
なんのために たった一人で
練習してきたのよ？
今 出なかったら 哲也君…
なんのために…
試合に出て倒れたほうが
よっぽど マシじゃないの
いきます！
《どうして そのことを…》
《どうしてだ？
なんで知ってんだ？》
《俺が一人で
練習してたことなんか…》
あの… 僕との将来のこと…
そうですか
そんなに大事な試合なんですか
あっ…
(ｺｰﾁ)ダメだ…
メンバーチェンジだな
コーチ…
(ｺｰﾁ)高田 ウオームアップしとけ
コーチ
このまま 続けさせなさい
なんなんだ？ 君は
秋本哲也を続けさせなさい
それはコーチの俺が決めることだ
コーチ 俺からもお願いします
この麗子さんだって➡
こうやって頼んでるんですから
(ｺｰﾁ)バカ言っちゃ困るよ お前
あいつを
このまま続けさせるのはな➡
お前ら女子大生の
その ちゃらちゃら長い髪を➡
丸坊主にするぐらい
決心のいることなんだよ
分かったら おとなしく
観客席 すっ込んでな
な～んだ そんな簡単なことを？
オホホホ…！
丸坊主ぐらい簡単よ
哲也君を このまま続けさせるのが
そんな簡単なことだったの？
あっ 確か 近くに
床屋さんがあったわよね？
は… はい…
ちょっと行って
丸坊主にしてくるわ
では このまま試合を続けるのよ
よろしくって？
この麗子って… どの麗子？
(高田)白鳥麗子さんですよ
何!? 今のが あの 白鳥麗子様!?
♬～
(店員)ホントにいいんですか？
結構よ
丸坊主？
もちろん
《こんな あたし… かっこ悪い》
《あたしは哲也君に
尽くされる側のはずで➡
こんなはずじゃ…》
やっぱり やめるんですね？
よくってよ
いいから
バッサリ やってちょうだい
じゃあ ホント いっちゃいますよ
俺のために…➡
俺のために こんなことすんなよ
《哲也君…》
なんで？ 試合は？
メンバーチェンジしてもらった
何しに来たの？
えっ？
やめてよ 何 誤解してんのよ
あたくしは ただ この枝毛を
切りにきただけなのよ？
はあ？
あなたなんかのために➡
あたくしが丸坊主なんか
するわけないでしょ？
勘違いしないでちょうだい
(店員)あれ？ 坊主にするんじゃ…
しないわよ！
何 聞いてんの？ おじさん
ちゃんと 耳掃除してる？
(高田)ああ～ もう 負けた 負けた
(部員)やられたわ マジ…
ハァ… 分かんねえ…
俺には やっぱ 女心なんて…
(せき込み)
《やっと 試合に出られたのに➡
なんで 抜け出したりするのよ？》
《あたしの丸坊主ぐらいで…》
《なんで？》
麗子さん 私の負けです
そこまで 好きな人に
尽くせるなんて…
えっ？
出すぎたことをして
ホントにすみませんでした
あたしも ごめんね
麗子って もっと理想 高いと
思ってたから…
哲也のことなんて
相手にしないと思ってたから…
でも 案外 凡人だったのね
まあ とにかく➡
この間の夜のことは
謝らなくっちゃ
ごめんなさい
や～ね！
何 勘違いしてんのよ ２人とも
そんなこと謝られたら➡
あたしが まるで哲也君のこと
好きみたいじゃないの
だって 麗子さんは
哲也君のために あそこまで…
そうよ 哲也なんかのために
あそこまで…
≪(吉本)麗子さん！
どこに いらっしゃったんですか
ずっと 捜してたんですよ？
お忘れですか？ 吉本です
ああ…
麗子さんの返事を聞くために
はるばる やって来た 吉本です
かまわなくってよ
は？
明日 伊豆に帰ります
お話 進めてくださって 結構よ
ホントですか？
僕と結婚してくれるんですね！
(京子･里子)結婚!?
よ～く 分かったでしょ？
あたしは 哲也君のことなんか
なんとも思ってないの
早速 ご実家に報告しても
よろしいんですね？
もちろん
《結婚ぐらい… 結婚ぐらい
どうってことないわよ》
《哲也君の
バスケの試合に比べたら…》
♪(花代の鼻歌)
♪ ララララ～ン ランラン
ララララ～ン ランラン…
ハァ…
いったい
どういうつもりなんだろう
麗子ほどの女が あんな御曹司に
自分を安売りするとは…
♪～
ハァ…
《あたしは哲也君の
邪魔をしただけだった…》
♬～
《哲也君
やっと試合に出られたのに…》
《あたしのせいで…》
俺には やっぱ 分かんねえ…
あのな 麗子さんのこと
もう忘れたらどうだ？
分かんねえんだ…
昔っから
ずーっと分かんねえんだよ
ああ～ 分かった 分かった
ほら これ 食えよ
でも そういう分かんなさが
気になって しかたねえのかな…
それがな 分かったんだよ
京子ちゃんから聞いたよ
麗子さんな➡
どっかの御曹司と
結婚するんだって
アハハハ！
お前のことなんか初めから➡
なーんとも
思ってなかったんだってよ
だからさ 早く忘れて
ほら 風邪治せ ほら なっ？
(うずまき)ハァ…
お嬢様…
お嬢様
本当に よろしいんですか？
(ﾁｬｲﾑ)
≪(安井)
ちわ！ 引っ越しセンターです！
(うずまき)ご苦労さまです
哲也様！
(安井)失礼します！
(作業員たち)失礼します
(安井)おい もたもたすんな 哲也
どうも
お邪魔します
(作業員)失礼します
伊豆に帰って
結婚なさるそうですね
おめでとうございます
哲也君…
触らないで！
(うずまき)お嬢様！
♬～
おい 哲也
早く忘れろって… なっ？
高田！
(うずまきの泣き声)
うずまき…
(うずまき)申し訳ございません
あたしは哲也君に
思われてる女なのよ？
でも あたしは哲也君のために
なんにもしてあげられないの
かっこ悪くても
あたし 丸坊主になりたかった
お嬢様 まさか 尼寺へ？
違うわよ
ああ…
かっこ悪い あたしになれたら➡
ホントのことが
言えたような気がするの
ずっと
哲也君に言いたかったこと…
止めて！
(男の子)((ブス！ ブス！))
((こいつがブス？
なんで？ かわいいじゃん))
((お前ら かわいいから
いじめてたんだろ))
((こいつらと 仲良くして
やってくれよ なっ？))
((あなたたちと
仲良くですって？))
((この かわいい あたくしが？))
((冗談じゃなくてよ))
《あたし あの日から
こうなっちゃったのね…》
《この白鳥麗子に…》
うずまき… あたし…➡
一番しなきゃいけないこと
してなかった
あたしにできる
たった１つのこと
一番 大切なこと
哲也君に言わなきゃいけないこと
言ってなかったの
｢哲也君が好きです｣って…
お嬢様
お嬢様は ずっと あの方を
思い続けていらっしゃいました
♬～
哲也君…
行かないでくれ
いつも 遠くから
俺 見ててくれたろ？
もう 離したくないんだ
そばにいてくれ
♬～
おい 哲也
その キレイな荷物は
どこへ運ぶんだい？
東京の秋本哲也宅へ
俺が運びます
一番 大切なものだから
♬～
さっきの門の前で
泣きべそかいてたんだよ
悪ガキにいじめられて
この麗子さんがか？
フッ…
お前 そのころから惚れてたんだな
彼女は覚えてるわけねえけどな
(高田)
そのころの夢でも見てんのかな？
かもな
《その夢は見てはいなかった》
《もっと神聖でスリリングな夢を
あたしは見ていた》
《それは
あの小さな秋本哲也宅で➡
哲也君と迎える 初めての夜》
《あの お布団一枚しか
敷けそうにない あの部屋で➡
あたしと哲也君は
とうとう 今夜➡
運命の契りを結ぶのね》
《よくってよ… よくってよ…》
今日のわたくし いつもにも増して
キレイでしょ？
愛する人と結ばれた女は
より美しくなるのよね
これ以上 美しくなったら
困っちゃうわ
あなたたちにも
この美しさを分けてあげたいわ
で… やったのか？ その子とは
嫌なら帰ってもいいのよ
あっ それとも
私を好きにしてみる？
京子ちゃん ホントに好きな人
悲しむよ
京子ちゃんだって 絶対 後悔する
♬『負けないで』
♬～
♬ ふとした瞬間に
視線がぶつかる
♬ 幸福のときめき
覚えているでしょ
♬ パステルカラーの
季節に恋した
♬ あの日のように 輝いてる
あなたでいてね
♬ 負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 追いかけて 遥かな夢を
♬ 負けないで ほらそこに
ゴールは近づいてる
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 感じてね 見つめる瞳
♬～
(うずまき)
<これが お嬢様と哲也様の➡
運命の出会いでした>
<そして この瞬間に➡
内気で気の弱かった お嬢様は
生まれ変わったのです>
♬～
<お嬢様は いつも遠くから➡
哲也様を
見守り続けていらっしゃいました>
<哲也様のおそばにいたい一心で
ご両親の反対を押し切って➡
公立高校へ進まれた お嬢様は➡
ついに 運命の告白を受けました>
<けれど その麗しさと
プライドが災いして➡
心にもない お戯れを…>
♬～
<１９９３年１月➡
ついに お嬢様は
まさに お嬢様らしい やり方で➡
愛する哲也様のもとへ
向かわれたのでございます>
<しかし 白鳥麗子様は➡
どこまでいっても
やはり 白鳥麗子様で…>
♬～
(麗子)完璧だわ
(哲也)悪い 待った？
哲也君 待つですって？
あたくしは白鳥麗子よ
世界じゅうの人に
待たれる女なのよ
(女性たち)そうですか～
どうした？ 早く帰ろう
風邪ひくよ
《そうだった》
《つい いつもの癖が…》
《あたしと哲也
一緒に暮らし始めたのよ》
《ずっと ずっと待ってた
２人の初めての夜なんだわ》
あら 京子ちゃん
おお どうした？
(京子)一緒に暮らすんだって？
よかったわね 麗子
あ～ら よかったのは哲也のほうよ
どうか お願いだから 僕と一緒に
暮らしてくださいって➡
泣いて頼むもんだから
もう しかたなくって…
あたくしは こんな狭い部屋は
嫌だって言ったんだけどね
(京子)これ 高校の同窓会の通知
２人分
へえ～ 同窓会か
じゃあ お幸せに
《京子ちゃん…》
《あんなに あたしたちのこと
祝福してくれてる》
ハァ…
こんな狭い部屋で悪かったな
なんだ？ これ
いいの いいの 気にしないで
なんだ？ この靴…
いいの！
《だって 初めての夜には➡
あたくしに ふさわしい演出が
必要なのよ》
ダメ
(正太郎のせきばらい)
やはり 私が東京に➡
行くべきではないでしょうかね
ママ
放ってはおけないだろう！ えっ？
(花代)麗子は➡
あたしが決めてさしあげた
婚約者をほったらかしにして➡
東京に戻ったんですよ
勝手にさせましょう
(正太郎)しかしだな…
(花代)婚約パーテーのドレスまで
作ったのに…
そうだわ！
(正太郎)えっ？
せっかく
ドレスまで作ったんだから➡
なんでもいいから
パーテーを開いてちょうだい
そうね 招待客は
１０００人ほどでいいわ
《ついに… ついに きたのね》
《ああ…》
《イメージどおりの幸福な朝》
《カーテンの隙間からさす
朝の光》
≪(鳥の鳴き声)
《小鳥のさえずり》
おはよう 哲也
おはよう…
(高田)えっ!? やってない!?
ああ…
おいおい おいおい…！
なんで？
あっ 拒絶された？
まあ そんなようなもんかな…
一晩中 手 つないでただけ
やっぱりな…
そんなことだろうと思ったんだよ
どういう意味だよ？
哲也… それ お前が悪いよ
なんで？
そりゃそうだろ お前
あの麗子さんだよ？
それが お前 記念すべき
２人の初めての夜にだよ？
あの ボロアパートじゃな…
プライドが許さんだろ うん
そうかな？
そうだよ そうに決まってるよ
プライドの塊のようなんだから
麗子さんは
そんなこと言ったってよお…
今日のわたくし いつもにも増して
キレイでしょ？
(ゆかり)そう言われてみれば…
やっぱり➡
愛する人と結ばれた女は
より美しくなるのよね
これ以上 美しくなったら
困っちゃうわ
あなたたちにも
この美しさを分けてあげたいわ
あら！ 京子ちゃん
あたくしの ゆうべの話
聞きたいでしょ？ あのね…
いいえ
１つになるって
気持ちのいいものね
(うずまき)えっ？ ええ…
ずっと 握って眠ってたわ
温かかった
えっ？ 握って…？
ええ
哲也も握ってくれてたわ ずっと
哲也様も？
ええ
お嬢様
なあに？
｢１つになった｣っていうのは
あの… どんなふうに？
何？ わたくしと哲也の契りに
ケチをつける気？
いくら うずまきでも
許さなくってよ
わたくしと哲也は
ちゃんと バラのお布団で➡
手をつないで寝たわ…
やっぱり
お嬢様 それだけでは
結ばれたとは 普通…
なんですって？
じゃあ どういうのを
結ばれたっていうの？
どういうって おっしゃられても…
♬～
どうしたの？
ホントにやるんですか？
そうよ
(うずまき)あの… お嬢様…
もう少し… その…
脚を開いていただかないと…
こう？
いえ こうです！
こ… こんなこと…
みんなしてるの？
そうでございますが…
これじゃ ひっくり返った
カエルじゃないの！
(ｶｴﾙの鳴き声)
あたくしは白鳥麗子よ
こんな格好ができると思って？
でも…
♬～
本当… カエルだわ
(鳴き声)
(高田)お疲れーっす
(安井)お疲れ
(哲也･高田)お疲れっす
なあなあ
もう１か所 入っちゃったんだよ
悪いけど
誰か行ってくんねえかな？
これからですか？
もうヘトヘトですよ
頼むよ
バイト料 割り増しするからよ
あっ 俺 行きます
そうかい やってくれるかい？
フフッ
金持ちの彼女を持つと
大変だよな
じゃあ これ 頼んだね
はい
(高田)金 もうけて
部屋でも借りる気か？
まあな
♬～
ダメだわ！
あたし やっぱり 哲也の前で
カエルにはなれない…
♬～
ただいま
《やっぱり…
やっぱり できない…》
♬～
《みんな 平気で
カエルになってるのかしら？》
うずまき
うずまきは
カエルになったことがあるの？
えっ？
あたくしには できないわ…
お嬢様 それは違います
愛する人の前だったら➡
その人のことを
本当に愛してたら➡
カエルにだって ヘビにだって
なれるはずです
ヘビ？ ヘビっていうのは
どうするわけ？
いえ そういうことじゃなくて…
愛し合うっていうことは➡
お嬢様が考えてらっしゃるように
醜いものではございません
アダムとイヴの昔から➡
男と女は そうやってきたので
ございますから
だって…
まあ それも お二人の愛が
真実の場合ですけれども
《そうよね よく考えたら➡
美しいものは どんな格好しても
美しいのよね》
《完璧なんですもの
体じゅう 隅々まで》
《ちょっと待って》
《１か所だけあったわ…》
《なんだか 怖くて➡
１９年間 チェックを
入れられないでいたところが》
あたくしは白鳥麗子よ
哲也と結ばれるためには
完璧でなくては
♬～
≪ ギャーッ！
なんなの あれは…
この美しい あたくしに…
あんな…
なんなの？ あたしに相談って
んっ？ あっ… いや… あの…
ちょっと 失礼
《言えない… いくらなんでも
京子ちゃんに➡
｢見せて｣ なんて…》
ちょっと やだ もう！
やだ もう！
なんなのよ？ 気持ち悪いわね…
幸せなんじゃないの？
哲也と同せいしてて
ひとつだけ確かめたくて
何よ？
ほら いつだったか➡
あたくしが哲也を
放っておいたばっかりに➡
あなた 哲也の欲望のはけ口に
なったこと あったでしょう？
誰が欲望のはけ口だって？
忘れたの？
あたくしが哲也を
構ってあげなかったばっかりに➡
京子ちゃん わたくしの身代わりに
なってくださったでしょ？
そのときのことで…
あんたの代わり？
まあ 役不足だっていうのは
分かるけど…
冗談じゃないわよ！
なんで あたしが➡
あんたの代わりに
なんなきゃいけないの？
バカにしないでよ
えっ？ じゃあ してないの？
してないわよ！
《なんだ…》
《京子ちゃんは
参考にならない体なのね》
《ということは…》
《哲也も初めてなんじゃない》
《心配することないんだわ！》
♬～
もう 恐れる必要はないわ
１００パーセント オッケーよ
哲也
いやあ 遅くまで
ご苦労さんだったね フフッ
おい 彼女 待ってんだろ？
大丈夫かよ
そんな疲れちゃってよ
これぐらいのほうがいいんです
えっ？ フフッ
お疲れさまでした
お疲れっした はい
京子ちゃん？
麗子のために
バイト 増やしたんだって？
そんなに好きなの？
単なる金持ちのワガママじゃない
私は哲也といられれば
どこだっていい！
私のために 哲也に
大変な思いなんてさせない！
絶対にさせないわ
京子ちゃん…
それでもダメ？
それでも 私じゃダメかな？
そんなに 麗子のこと好きなの？
そんなに 振り回されるのが
楽しいの？
分かんない… 俺も よく
今日だけでいい➡
麗子を忘れるために…➡
私を使ってもいい
ごめん
ダメなんだ
♬～
≪(解錠音)
《あれ？》
《あれ あれ？》
《あれ あれ あれ？》
《そっか！
もう テレちゃって…》
《初めてなんだもんね 哲也も》
哲也
抱きたいなら
怖がらないで 抱いてもいいのよ
《あれ あれ あれ？》
《あれ？》
そうだわ
この部屋がいけないのよ
布団が２組も敷けるから
いけないんだわ
♬～
(勅使河原)お電話でございます
(正太郎)うん
ああ もしもし 私だ
何？ 東京支社でトラブルが？
えっ 私に来てほしい？
う～ん なんとかならんのか
なんとか… えっ？
なにっ 人命に関わる？
そうか うん 分かった すぐ行く
あっ というわけで➡
緊急に東京へ
行かなければならなくなった
留守は頼んだよ
勅使河原
(勅使河原)はい
東京支社？
そんなもの あったかしら？
う～ん…
なかなか ないものね
失礼
麗子ちゃん？
(男性)えっと…➡
どういった物件を
お探しでしょうか？
一戸建てですか？
マンションですか？
部屋数は いくつほど…
１つよ
１つに決まってるじゃないの
なるほど ワンルームですか
少々 お待ちください
えーっと… あっ
お嬢様に
ピッタリの物件がございます
３０畳程度の
ワンルームでございますが➡
いかがでございましょう？
３０畳ですって？
何を考えてるの？
へっ？
３０畳もあったら
布団が いくつだって➡
敷けちゃうじゃないの
は？
布団が１つしか敷けない部屋が
欲しいの あたしは
布団が１つ？
三畳一間のアパートで…？
そうよ さあ お探しなさい
ちょ… ちょっと 何よ！
あたしは白鳥麗子よ！
よいしょっと… ああ 哲也
うん？
麗子さんが不動産屋
入っていくの俺 見たんだけどよ
そうか…
やっぱ あの部屋じゃ嫌だったか
今日も居残りか？
いや もっと 金のいいバイト
見つけたんだよ
(男性)お兄ちゃん よく 働くな
はい
無理するな
(男性)よお 疲れたか？ 苦学生よ
ほら
あっ どうも 頂きます
しかし 今どきの若い者にしちゃ
よく働くよ
どうも
そんでもってよ
金ためて どうすんだ？
彼女と一緒に暮らすために
いい部屋 借りようと思って
(男性)おっ やるじゃねえか 色男
かわいこちゃんと同せいか
こら 女の子の親は泣くぞ
で… やったのか？ その子とは
いや 部屋を借りるまでは…
♬～
あったかそうなコートだな
(正太郎)
あれが 麗子の住むアパートかね？
(うずまき)はい そうでございます
(正太郎)うん
さてと…
(うずまき)伊豆へ お帰りで？
えっ？ うん… まあな
他に いろいろと… 用もあるしな
これからも よろしく頼むぞ
うずまき
はい
(正太郎)うん
お嬢様には？
今は まだ
会わんほうがいいだろう
♬～
ちょっと 京子ちゃん
飲みすぎなんじゃないの？
分かってるわよ
わざと飲みすぎてるの
ああ そう…
なんか 嫌なことでもあった？
あった
ああ そう…
いやあ アハハ
電話くれたときは驚いたな
うれしかったんだけどさ…
酔って ヤケになっても➡
高田君とだけは
間違いを起こしそうにないから
どういう意味？
別に…
嫌なら帰ってもいいのよ
あっ それとも
私を好きにしてみる？
今日は
どうなってもいい 気分だし
フフッ
ここ
ここなんだけどさ どうかな？
どうって？
部屋は２つあるし
そんな すごくないけど…
部屋が２つ？
そうだけど…
ダメよ 部屋が２つだなんて！
あたし こんな部屋 嫌い
ったく…
なんで 部屋が２つなのよ…
部屋が２つで悪かったな
１０も２０も
部屋があるとこがいいんなら➡
自分ち帰れよ！
そうじゃなくて…
うるせえ 勝手にしろ！
そうじゃないのに…
どうしたんだよ？ 哲也
新居に引っ越して➡
幸せになるんじゃなかったのかよ
えっ？
お気に召さなかったんだよ
部屋が２つじゃ 嫌なんだと
やっぱりな… で？
どうすんの？
これだわ！
表に貼ってある
３畳のお部屋をお見せなさい
(女性)あら 残念
たった今 決まったとこよ
ほら さっきの人
なんですって!?
(春日)は？
あなたが借りた部屋
キャンセルなさい
この白鳥麗子が借ります
はあ？
文句はないわね？
嫌だね
なんですって？
あたくしを誰だと思ってるの？
俺だって やっと見つけたんだよ
あの安い部屋
安い？ 狭いの間違いでしょ？
はあ？
分かったわ 条件 出しなさい
なんでも聞いてあげるから
ハハッ なんでもだって
そうだな ５ＬＤＫぐらいの
家をくれるなら➡
考えてやってもいいや
な～んだ そんなことだったの？
分かったわ
えっ？
ハァ…
こんな家でも
借りろっつうのかよ…
いくらなんでも 無理だよな…
オホホホ…！
(女性)いかがですか？
結構よ
(女性)お気に召して
いただけましたか
まあ 大体 こんなところかしらね
麗子？
(女性)ホントに
ありがとうございました 白鳥様
いいのよ さあ 行きましょう
(女性)はい
《さあ いよいよ
あたしと哲也の➡
お布団が１組しか敷けない部屋に
行くんだわ》
ありがとう
やってられねえ…
♬～
家具付きって
言えばよかったかな…
寒い…
♬～
ここにテレビでしょ？
それから…
ここに本棚を置いて…
完璧だわ！
これで絶対にお布団が
１組しか敷けない フフッ
愛の勝利だわ
あっ 哲也 帰ってたの？
帰ってちゃ悪い？
んっ？ ねえ 聞いて
何を？
あたくし
２人の生活っていうか…➡
その… いろいろ 考えたの
へえ～
それで ２人が もっと仲良く
暮らすためには➡
このアパートじゃ
ダメだと思ったの
あっ そう
いろいろ 悩んだんだけど➡
２人にふさわしい空間
っていうのかしらね
それが
必要なんじゃないかと思って
それで わたくしと哲也の
愛のお城を見つけたの
だから 今日から
そこで暮らしましょう ねっ？
さあ お引っ越しの準備
しなくっちゃ…
俺は行かないよ
えっ？
俺は行かない
そこには 麗子一人で住んでくれ
えっ… なんで？
出てってくれってことだよ
俺と麗子じゃ やっぱ 無理なんだ
よく分かった
そんな…
聞こえないのか？
出てけっつったんだ
哲也…
♬～
《哲也… どうして？》
《あたしの後を追わないの？》
《何があったの？》
《平気なの？》
《早く… 早く追ってきて》
♬～
京子ちゃん
麗子！
何よ？
京子ちゃん… この人 だあれ？
この人のこと 好きなの？
別に
どうでもいいでしょ そんなこと
よくないわ 京子ちゃん
そんな簡単なことじゃない
好きな人としか
しちゃいけないんだよ
好きな人だから できるんだよ
京子ちゃん ホントに好きな人
悲しむよ
京子ちゃんだって 絶対 後悔する
だから…！
分かったようなこと
言わないでよ！
ダメだよ！
思ってくれる人
大切にしなきゃ…！
(すすり泣き)
大切にしなきゃ…
なんで泣くわけ？
あたしのために…
なんなのよ いったい…
♪(男性の鼻歌)
あたし 帰る
(男性)えっ？
(男性)なんで？
明日 同窓会だし
ダメよ うずまき
ダメよ ここは わたくしと哲也の
愛のお城なんだから
うずまきだって触れちゃダメ
お嬢様…
きっと いらっしゃいます
哲也様も 今日の同窓会に
(女性)ちょっと～
なんで 分かってくれないの？
だっこ～ だっこしてよ～
(女性)お前 何 言ってんだよ～
(真美)麗子
哲也と同せい 始めたって 本当？
(ユキ)結局 哲也なんかが
好きだったわけ？
(梨香)幻滅… 麗子って
もっと すっごい男を➡
見つけると思っていたわ
(めぐみ)ねっ 私もよ
ホントよねえ！
バカね あんな男 とっくに…
(京子)いいかげんにしなさいよ
麗子
えっ？
みんなも
いいかげんにしなさいよ
いつまでも
ひがんでるんじゃないわ
麗子がキレイだから
羨ましいんでしょ？
麗子がモテるから
ひがんでるんじゃないの
その上 あんたたちの大好きな
哲也君を取られちゃったから➡
悔しくて 悔しくて
しかたないんじゃないの
あのときだって…➡
哲也が麗子のこと好きだって
言ったときだって➡
みんなで麗子の悪口 言って…
《じゃ… じゃあ➡
あのとき 見え張って
哲也をフルことなかったわけ？》
ごめんね 麗子
あたしも そうだった…
や～ね！
そんなこと謝られたら
わたくしが➡
まるで 哲也のこと
好きみたいじゃないの
どうしたの？ 麗子
あたくし お先に失礼するわ
♬～
《でも 遅いのよ…》
《もう遅いの…》
≪(ﾉｯｸ)
はい
やあ
あれ？
少しだけ いいかね？
はあ？
あの…
で？
麗子と別れてくれるのかね？
麗子って… あの 失礼ですけど…
私は 白鳥家４５代当主
白鳥正太郎
麗子の父だ
あっ… ああ…
で どうなんだ？
麗子は出ていったようだが…
僕と… 麗子さんとじゃ➡
やっぱり
釣り合わないのかもしれません
無理なんです
現に 彼女が思ってるような家は
今の僕には とても…
じゃあ 別れるんだね
分かった もう 用はない
しかし…
こんな部屋だと分かってて➡
麗子のヤツは なぜ 君の所へ
来たんだろうかな？
私には さっぱり分からん
(ドアの開閉音)
♬～
なんだよ
ここに いんじゃねえのかよ
あの… お願いが…
(春日)あっ ここ！
なんなんだ？ このアパート
うちよりボロいじゃないか
ここです
麗子！
≪(ﾉｯｸ)
♬～
高田君
何してるの？ こんな所で
あっ… 麗子ちゃんが
京子ちゃん ここで待てって
京子ちゃんには
ホントに思ってくれる人が➡
必要なんだって
麗子が？
送るよ
(京子)うん
≪(女性)哲也！
≪(女性)哲也君！
(高田)哲也！
(京子)なんで 来なかったの？
麗子は？
(京子)先に帰っちゃったけど…
なんかあった？
サンキュー
おい
お願いします！ あの話は
なかったことにしてください！
僕には やっぱり
こっちのアパートのほうがいい
お願いだ！
いいわ
どうせ もう必要ないし…
やった… やった！ やった！
あたくしは遠くへ…
哲也から
遠く離れたとこへ行くわ…
そうですか…
こちらにも まだ連絡は…
そうなんです
ご実家にも戻られてないし➡
私も心配で心配で…
失礼します
(ドアの開閉音)
お嬢様… いったい どこへ…
<お嬢様が
そのお姿を隠されて １週間>
<哲也様の
ご心配にもかかわらず➡
手がかりは
一向に見つかりません>
♬～
いるわけないか…
どこ 行っちゃったんだろうね？
麗子
見当もつかないなあ… あのお方は
哲也 落ち込んでる？
(高田)ああ
もう 思いっきり…
見てらんないよ
あっ
(高田)うん？ 何？
あれ…
あららら… あんな所に…
(京子)麗子ったら…
高田君 ここで待ってて
(高田)なんで？
いいから あたしに任せて
お邪魔しまーす！
京子ちゃん 悪いんだけど…
ねえ 哲也 麗子のことなんて
忘れちゃいなさいよ
あたしが相手してあげる
京子ちゃん 何を…
ねえ そうしよう？
あっ 哲也ったら 強引ね！
京子ちゃん？
≪(物音)
(京子)もっと優しくしてよ
ちょっと 京子ちゃんってば…
≪ やめて！
≪(物音)
なんだ!? おい！
麗子!?
やめてよ！
やめて…！
お前… こんな所に…
お前 こんな近くにいたのか？
よかった…
よくないわよ！
ちっとも よくなんかないわよ！
壁一枚だって嫌よ！
あたしと哲也の間は
壁一枚だって嫌…
俺も… 嫌だ
♬～
(京子)行こう
(高田)う… うん
ねえ どうだった？
ドカーンとかなってたけど
うまくいったのかな？
ガッチリよ！
(高田)えっ？ うん… えっ？
なあ
ひとつ 聞いてもいいか？
なんで あのアパートなんだ？
あの でっかい家より
俺が探してきたマンションより…
だって…
だって あの狭い部屋だったら➡
絶対に
お布団が１組しか敷けないし➡
哲也と離れて寝ること
なくなると思って… それで…
フッ…
そんで ２部屋 やだっつったのか
お前ってヤツは…
あきれて なんにも言えねえや
あんまり 俺を感動させんなよ
♬～
≪ 麗子
≪ 哲也
≪ キャーッ！
≪ なんなの!? これは！
あたくしは哲也と温泉に行くのよ
２泊３日で
しかも バレンタインデーに
明日 どうしても抜けられない
バイトがあるんだよ
出発 あさってに
遅らせてもらえないかな？
この あたくしの辞書に
｢遅らせる｣とか➡
｢予定を変更する｣とかいう
文字はなくってよ
あたくしは絶対に明日
温泉に参りますから
♬『負けないで』
♬～
♬ ふとした瞬間に
視線がぶつかる
♬ 幸福のときめき
覚えているでしょ
♬ パステルカラーの
季節に恋した
♬ あの日のように 輝いてる
あなたでいてね
♬ 負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 追いかけて 遥かな夢を
♬ 負けないで ほらそこに
ゴールは近づいてる
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 感じてね 見つめる瞳
♬～
(うずまき)
<それは 女の子が
男性に思いを打ち明ける➡
年に一度の心躍る お祭り>
<哲也様への愛を
胸に秘めながらも➡
今までは
その麗しさとプライドのために➡
世間の習わしに身を任せることが
できない お嬢様でした>
<けれど 晴れて今年は 今年こそ
愛のイベントを思う存分➡
堪能なさる日が
近づいてきたのです>
(麗子)《そうよ 今年こそ
哲也のために…》
(男性)あの… お一人ですか？
お食事でも
一緒にいかがですか？
あの…
すいません
(男性)か～のじょ
ねえ お茶しようよ
お茶ぐらい いいじゃん
あ～あ… 美人って不幸だわ
街へ出れば これだもの
バレンタインの気分に➡
思う存分 浸ることも
できやしなくってよ
(男性)あの～ すいません
お気持ちは分かるけど
あたくし 忙しいの
あなたの今日一日の健康と幸せに
３分間 お祈りさせてください
はあ？
もう何も思い煩うことは
ありませんように…
あるわけないでしょ？
この美しい肉体が
煩ってるように見えて？
あたくしの幸せを祈ろうなんて
１００万年 早くってよ
あたくしを誰だと思ってるの？
はあ？
あたくしはね➡
あたくしはね 世界の白鳥麗子よ
オホホホ…！
♬～
(京子)
あと１０日か… 焦っちゃうね
(里子)京子ちゃん
誰にプレゼントするの？
相手がいないから焦ってんでしょ
高田君がいるじゃない
(京子)まあね
もし
いい男が見つからなかったら➡
しょうがないかな あれでも
で 里子は？
(里子)フフッ
ないしょ ２月１４日までは
(京子)ああ そう
あれ？
１０… １１…
１４… じゅ… えっ？
なんの日だったかしら？
２月１４日って
何よ 麗子
編み目 間違えちゃったじゃない
バレンタインまでに
間に合わなかったら➡
どうしてくれんのよ？
バレンタイン？
ああ～ ひょっとして
男性にチョコレートを贈って➡
愛を告白したりする
あの日のことかしら？
何 言ってんの？ 麗子
今どき チョコレートだけで
男の愛が➡
勝ち取れると思ってんの？
えっ？
手編みのセーターこそ
女の子の切り札ですよ
麗子は哲也に編んであげないの？
あっ 編めないのね うん
オホホ… オホホホ…！
この… この あたくしが
彼のために寒さこらえて➡
セーターを編むなんて
へそが茶を沸かしちゃうわ！
(里子)麗子さん 悪いんですけど➡
ちょっと
静かにしてもらえませんか
どうしたの？
いつも温厚な里子ちゃんまで…
ごめんなさい
これだけは 一目 一目➡
心を込めて
愛を編み込みたいから
(京子)そうよ 一目 一目
愛を編み込んだセーターを➡
男に着てもらうっていうのが➡
バレンタインの醍醐味
ってやつなのよ
(里子･京子)ねっ？
(京子)あっ…
《一目 一目 愛を…》
《それがバレンタインの醍醐味》
あったわ！ うずまき 早く！
これよ これよ
(うずまき)
これが アラン物語ですね
そうよ
お嬢様 こんなに➡
お買い上げになるんですか？
当たり前じゃない
(女性)ねえねえ ねえねえ
いいの あった？
これで かわいいセーターを編んで
あとは…
(女性)
２月１４日に どこで渡すかよね
ユーミンの流れるスキー場！
(女性)そんなの
去年 やっちゃったわよね
今年は絶対…
(２人)温泉！
ひなびた温泉に 手編みのセーター
のぼせるほど 深まる愛
これぞ 究極のバレンタインよ！
《ひなびた温泉に
手編みのセーター》
《深まる愛…》
《愛… 愛…！》
(哲也)よし できた できた
哲也
んっ？
おっ 腹 減ったろ？
できたからな～
食べようぜ
哲也
んっ？
あたし 温泉に行きたい
えっ？
どうして？
どうしても
とにかく 絶対に温泉に行くの
いつ？
来週
来週？
２泊３日ぐらいで よくってよ
そんなこと お前
急に言われたってな…
ひなびた温泉… 決まりね フフッ
分かんねえヤツだな…
ちょっと どこ行くの？
あっ それから
しばらく別居することにしたから
それじゃあ
えっ？ ちょっと…
(ドアが閉まる音)
《だって 哲也の前で
編むわけにはいかないわ》
《一目 一目
愛を編み込むんですもの》
♬～
(麗子の声)ひなびた温泉
手編みのセーター
深まる愛
愛… 愛…
愛…
(うずまき)
お嬢様 愛はともかく 毛糸が…
えっ？
あっ… あら！
(高田)別居？
ああ
とか なんとか言って➡
どうせ
向かいの豪華なマンションだろ
たぶんな
それに 温泉って なんだよ？
さあね
部屋探しの次は温泉か…
惚れた弱みとはいえ➡
あんなワガママな
麗子さんのために➡
お前も よくやるな
しょうがねえだろ➡
あいつが言いだしたら
やるっきゃねえんだよ
(安井)よお
よく働くな 貧乏学生 諸君
(高田)どうも
今日は お前らに ご褒美やる
ボーナスですか？
(安井)ブーッ
バイトだよ 時給３０００円のな
(２人)３０００円!?
おう
得意先のお嬢さんの家庭教師だ
お嬢さんの実力テストが
迫ってるんで➡
そこで まあ
１週間だけの集中授業を➡
お前らのどっちかにとな
(高田)ああ 任してください！
家庭教師なら俺です！
(安井)とりあえず➡
お嬢さんが面接をしたいと
おっしゃってる
♬～
あのお嬢さんなら喜んで
(葵)安井さん
(安井)はい！
私 その人に決めたわ
ハハッ
ラッキー ラッキー ラッキー
よろしくお願いします
二階堂 葵 １６歳です
はじめまして
どうも
お嬢さんは
外見を重視するタイプなんだよ
あまり気にするな
ｄ２乗マイナス…
だから ０のほうが
ｄよりも大きい場合は➡
異なる２つの虚数解になるのね
で 逆にｄのほうが
０よりも大きい場合は…
<哲也様に急速接近する
危険な少女の存在も知らずに➡
愛のセーターを編み続ける
お嬢様でした>
(ゆかり)えっ!?
哲也に女子高生の彼女？
(京子)そうなのよ
あたし 見ちゃったんだから
(里子)私も
(ﾐﾁｺ)私も見た見た
腕組んで歩いてるの
(久美子)かなり親密だったわよ
あれは…
えっ？ 何？ なになに？
うるさいよ！
(高田)えっ？ 何？
哲也に違う女？
(４人)シーッ！
麗子さん ずっと 大学 来ないけど
もう 知ってるのかな？
(ゆかり)
絶対 知らせないほうがいいわよ
知られたら
何しでかすか 分かんないからね
なんの相談？
えっ!? 何って…
ほら なんだっけ ほらほら
ああ… あの 今週の週末に
どこ 遊びに行こうかなーって！
(京子)そうそう！
あ～ら！
あたくしは哲也と温泉に行くのよ
２泊３日で
しかも バレンタインデーに
あら あたくしったら➡
皆さんに幸せの絶頂を
ひけらかしてしまったかしら？
オホホホ…！
よっ 何やってんだよ？
オホホ…
哲也！
あれ 麗子
ちょっと どういうこと？ 哲也
あなた どなた？
(高田)バツチン！
いや いや いや…
ハハッ まあ 座って 座って
この子は 哲也が
家庭教師をしている葵ちゃん
は？
(高田)フフッ
まあ 落ち着いてよ
あの だから ほら…➡
温泉旅行 行くのに
新しいバイト 始めたの
家庭教師やってるんだよな？
哲也 なあ？
偉いんだよ うん
そう…
《そうだったの 哲也ったら》
《温泉旅行のために…》
何よ オバンじゃない
んっ？ 今 誰か 何か言った？
驚いた 哲也先生に➡
こんなキレイな恋人が
いらっしゃるなんて
まあ
《この子は あたしと哲也の
バレンタインの旅費》
《すばらしい子だわ
愛すべき子だわ》
≪(葵)麗子さん
こんにちは
葵ちゃん 今 学校の帰り？
羨ましいなあ… 哲也先生と
バレンタインに温泉なんて
葵ちゃんだって
そのうち恋人ができるわよ
葵 憧れてるんです
麗子さんと哲也先生って
理想のカップルですよね
そうかしら やっぱり？
葵も麗子さんみたいに
キレイになりたいなあ
まあ 葵ちゃんったら…
《なんて かわいい子なの》
《しかも この子はあたしと哲也の
バレンタインのための…》
哲也にとって
あなたが かわいい生徒なら➡
あたくしにとっても
あなたは かわいい妹 同然よ
これからは あたくしのこと
お姉さんだと思ってちょうだい
ホントですか？ 葵 うれしい
☎
はい 白鳥でございますが
は？ お姉さんですか？
もしもし？ あの…
うずまき あたし
もしもし？ 葵ちゃん？
そうよ お姉さんよ
どうしたの？
今 学校なんですけど➡
朝 家 出るときには
雨なんか降ってなかったのに➡
帰りになったら降ってるんです
お姉さん どうしよう…
大変！ あたしと哲也の
かわいいバレンタインが➡
もとい かわいい葵ちゃんが！
あっ！
もう！
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
お姉さん
葵ちゃん
ごめんなさい うちの運転手が
迎えに来ちゃって…
どうしよう
葵 お姉さんに嫌われちゃう…
何 言ってるのよ
あたしが かわいい葵ちゃんを➡
嫌ったりするわけないでしょ
よかった… それじゃあ
行って
さようなら
♬～
☎
もしもし
ええ お姉さんよ
葵
今 眠ろうとしてたんですけど➡
どうしても
気になることがあって➡
眠れないんです
相談事ね なあに？
なんでも お姉さんに
言ってごらんなさい
☎ 『ボクたちのドラマシリーズ』で
この間 終わった➡
一色紗英の役名は 椎名裕子って
覚えてるんですけど➡
その前に終わった
『放課後』っていうドラマの➡
観月ありさの…
その役名なら｢あずさ｣よ
(葵)その あずさの
お父さんの役名が➡
どうしても 思い出せなくって…
もう 気になって 気になって
眠れないんです～
哲也！
なんだよ 麗子… どうしたの？
ねえ 哲也 ねえ➡
『放課後』のビデオ
とってたわよね？
(ﾃﾚﾋﾞ:あずさ)ロサンゼルス？
(あずさの父親)ロサンゼルスで➡
親子３人 一緒に暮らすことが…
どうでもいいから
早く呼びなさい
早くパパの役名を
(ﾃﾚﾋﾞの効果音)
あっ…
♪(ﾃﾞｨｽｺのBGM)
♪～
(男性)おはよう 葵ちゃん
ここが
ディスコっていうとこなんだ
葵ちゃん ホントに初めてなの？
はい
葵 一度も来たことなくって➡
お姉さんにおねだりしちゃって
すいません
いいのよ
ディスコぐらい軽くってよ
《ホントは
あたしも初めてだけど…》
(男性)ねえねえ 彼女 踊らない？
(男性)ねえ 彼女
どっから来たの？
《マズいわ》
《これじゃ かわいい葵ちゃんが
退屈しちゃうわ》
ねえ 葵ちゃん
初めてのディスコはどう？
葵 よく分かんない
葵 まだ １６だから
(男性たち)１６!?
(男性)へえ～ 君 １６なの
(男性)かわいいなあ
(男性)葵ちゃんっていうんだ
(男性)ねえ 一緒に踊ろうよ
いいです
(男性)踊ろうよ 一緒に
(男性)踊ろうよ
(男性)行こう 行こう
《あら？ な… なんで？》
《なんで このあたくしが
取り残されるわけ？》
《まあ いいわ》
《葵ちゃんが退屈しなければ
それでよくってよ》
ねえ 葵ちゃん
電話番号 教えてよ
えっ 葵 そんなの困っちゃう
(男性)ねえ 教えてよ 電話番号
(男性)いいじゃ～ん
♪～
どうしてもって言うんだったら
教えてあげてもいいけど
(男性たち)ホントに～!?
やった～！
☎
☎(男性)やっほー 君みたいな
キレイな女の子に➡
電話番号
１発で教えてもらえるなんて➡
超ラッキーな俺でーす
もしもし？
☎ あれ？ なんで男が出んだよ
(通話が切れた音)
☎
ハァ…
☎(鈴木)もしもーし 俺だよ 俺
☎ ゆうべの鈴木だけどさ
あの店 よく来るの？
どちらの鈴木さん？
(通話が切れた音)
(受話器を置く音)
できた
でしょ？
うん
先生
んっ？
麗子さんって
結構 遊んでるみたい
えっ？
葵 ゆうべ ディスコに
連れて行かれちゃったんです
麗子に？
麗子さんったら➡
男の人たちと
すごーく 盛り上がっちゃって➡
電話番号まで
(男性)お疲れさまです
(安井)はい お疲れ
おう 哲也 お前 評判いいぞ
えっ？
家庭教師だよ
１週間だけじゃなくて➡
このまま
ずっと 続ける気ないか？
お嬢さん お前のこと
えらく気に入ったらしくてさ
二階堂社長からも
頼まれてんだよ
でも 俺 明日から
旅行 行くことになってて…
(男性)旅行？
何 寝ぼけたこと言ってんだよ
明日の山梨の仕事 お前だろ？
バカ 忘れてたのか
☎
あっ きっと哲也だわ
もう
☎
明日 会えるっていうのに…
もしもし
あら やっぱり 哲也
なあに？
なんですって!?
悪い
つい うっかり忘れちゃってて…
明日 どうしても抜けられない
バイトがあるんだよ
出発 あさってに
遅らせてもらえないかな？
この あたくしの辞書に
｢遅らせる｣とか➡
｢予定を変更する｣とかいう
文字はなくってよ
とにかく あたくしは絶対に明日
温泉に参りますから
哲也も あさってには来るのよ
おい ちょっと 麗子！ 麗子！
(通話が切れた音)
ハァ…
(安井)お前も苦労するな
バイト 無理して入れたの
彼女のためなんだろ？
はあ…
あっ すごいなあ それ…
安井さんが？
仕事は引っ越し屋
趣味は編み物
へえ～
この時期になると
なんだか 忙しくってよ➡
なんだっけ ほら
１４日の あの…
バレンタイン
(安井)そう それそれそれ
不精な女の子たちから
注文が殺到すんだよ
ほら かわいいでしょ？ フフッ
フフフッ
わあ！
ああ 気持ちいい
やっぱり 来てよかったわよね
ねえ 高田君 京子ちゃん
ハァ… ハァ… ねえ…
俺たちのデートって
こういうことだったわけ？
だって 哲也が
バイトなんか入れるから➡
こんなことに
なっちゃうんじゃない
あの麗子が 一人で旅行なんて
来れるわけないでしょ？ もう…
２～３泊だろ？
何 入ってんだろうね？ この中
あっ
分かってるとは思いますけど➡
明日の朝には とっとと
帰ってもらいますから ねっ？
《だって 明日になれば
哲也が来るんだから》
鬼！
(高田)あ～あ 結局は荷物持ちか…
ああ～ 極楽 極楽
極楽ね 京子ちゃん フフフッ
うん
高田君 ちゃんと 見張りしてる？
(高田)はーい
(京子)エッチ！
こっち見ちゃダメだってば！
もう…
ねえ 麗子 心配じゃないの？
哲也 一人 東京に残しちゃって
ああ…
哲也も きっと寂しがってるわね
もしもし？ そうじゃなくって
あの女子高生よ
葵ちゃん わたくしがいなくて
きっと 寂しがってるわ
そうじゃなくって！
哲也に近づく
絶好のチャンスじゃない
近づく？
あの子 絶対 ヤバいってば 麗子
葵ちゃんは
わたくしのかわいい妹よ
まだ子供なんだし
ねえ？ カメさん
ギュッ！ いけ～！
どっちが子供だか…
アハハハ！
冗談じゃないよ
明日まで 麗子さんのお守りなんて
やってらんないよ
(くしゃみ)
なあ バイト 終わったんならさ
すぐ すっ飛んでこいよ
うん 今 出ようと思ってた
今からだったら
最終 まだ間に合うから うん
≪(ﾉｯｸ)
じゃあね はい
(受話器を置く音)
はい
≪ どなた？
葵ちゃん
(京子)麗子 よかったじゃないの
哲也 今夜 来れるようになって
フフフッ まあね
あっ 麗子 お鍋 できてきたから
早くおいで
まあ！
おいしそうだよ～ じゃあさ
酒でも飲んで待ってようよ
じゃあ 頂いちゃおうかしら
はいよ～
あっ！
そんな暇は なくってよ
ここ 絶対に開けちゃダメだからね
お前は『鶴の恩返し』かよ
(高田)ああ…
(葵)どうしよう…
追試で また こんな点 取ったら
進級できなくなっちゃう
家庭教師の俺の責任だよ
追試… 明日なんです
明日!?
う～ん… 哲也 遅いね
最終電車に
乗り遅れちゃったのかしら？
そんなこと
どうだって いいじゃないの
えっ？
(高田)それよりさ➡
こうやって やっと
二人っきりになれたんだしさ
うん…
≪♪ あなた変わりはないですか
♪ 日ごと寒さがつのります
♪ 着るに決まってる
セーターを
♪ 寒さこらえて編んでます
この絶対値ｘマイナス２は…
☎
☎(男性)もしもーし
また電話しちゃった
☎ 超ラッキーな俺でーす
ごめん
☎
☎(鈴木)もしもーし
たらしの鈴木でーす
☎ 俺さ あの夜…
ごめん
これじゃ勉強になんないね
ひどい…
麗子さん ひどすぎる
葵だったら 絶対にしない
好きな哲也先生を
悲しませるようなこと…➡
絶対にしない
やっぱり なんかあったわよ
あの女子高生と
哲也も所詮は男だってことだよ
何もさせてくれない
麗子さんと比べて➡
若くてピチピチとしてる
葵ちゃんに誘惑された日にゃさ…
何を考えてるの？
≪(ふすまが開く音)
アハハハ…！
何 バカなこと言ってんのよ
２人とも
この 幸せなあたくしと哲也の
バレンタイン前夜に➡
そんなことが
あるわけないでしょう
さあ あたくしは
もう ひとっ風呂 浴びようかしら
幸せなバレンタインのためには
やっぱり➡
体の隅々まで
キレイにしなくっちゃね
それじゃあ
≪♪ あなた変わりはないですか
葵ちゃん そろそろ
お家の人 心配するから ねっ？
哲也先生は 葵に構わないで
寝てください
あった～
どうしたの？
葵が哲也先生に
お布団 敷いてあげます
いいよ そんなことしないで…
哲也先生は座っててください
いいってば 葵ちゃん
もう遅いから 帰ろう？
送っていくから ねっ？
よいしょ
葵ちゃん…
よいしょ… はい 哲也先生
葵も なんだか眠たくなっちゃった
ちょっとだけ
眠ってもいいですか？
ほら 時間も もう遅いから
今度 また 勉強 教えて…
☎
☎ もしもし？ 哲也？ あたし
もう いいかげんにしてください
迷惑なんです
ウソ…
どうして 葵ちゃんが？
先生…
葵じゃダメですか？
葵じゃ 麗子さんの代わりに
なりませんか？
麗子 まさか…
哲也のヤツ… やっぱり
帰るわ 支度してちょうだい
(高田･京子)えっ？ これから？
アハハ… アハハハ…！
バレンタインに温泉なんて
笑っちゃうわよ
これ以上 愛の深まりようのない
わたくしと哲也に➡
ひなびた温泉なんて
意味なくってよ
やっぱり バレンタインは
どう考えても 東京よね
オホホホ…！
哲也先生 泊めてもらっちゃって
すいません
《どうして？
どういうことなの？》
《この子は あたしと哲也の➡
バレンタインのための
はずなのに…》
哲也 なんなのよ これは
やっぱ そういうことかよ 哲也
ちょっと 最初から哲也のこと
狙ってたんでしょ？
哲也を温泉に行かせなかったのも
あんたなんでしょ？
違うよ
(京子)何が違うのよ
哲也先生を責めないでください
葵が悪いんです
実力テストで０点 取ったから…
(京子)わざと０点 取ったでしょ？
哲也を旅行に行かせないために
あんたなら
それぐらい やりかねないわ
葵 そんな悪い子じゃありません
でも… 哲也先生が好きなんです
そう… そういうことだったの
葵ちゃん あなたって子は…
真剣なんです
麗子さんに負けないぐらい
哲也先生が好きなんです
哲也先生が欲しいんです
葵ちゃん…
なんて かわいそうな子なの
あなたって子は
《哲也は あたしだけを
愛してるっていうのに…》
葵ちゃん 試験 遅れるよ
葵 頑張ります
必ず いい点 取りますから➡
追試が終わったら
葵と会ってもらえませんか？
(京子)
あんた どこまで厚かましいのよ
今日はね
女にとって 大イベントの➡
バレンタインデーなのよ？
だから どうしても
哲也先生と一緒にいたいんです
(京子)何を
ぶっこいちゃってんのかしら？
哲也にはね
こうして れっきとした➡
麗子という女がいるのよ
それをあんたみたいにね…
よくってよ
今日一日 哲也 譲ってあげるわ
本当ですか？
うん
何 考えてんの？ 麗子
つまり 麗子さんは
身を引くってこと？
もう… 意地 張んのも
いいかげんにしなさいよ
哲也のために プレゼントの
セーターまで編んどいて…
オホホホ！
何 言ってんのよ 京子ちゃん
そりゃあね 哲也は わたくしと
過ごせなくて残念でしょうけど➡
この あたくしが
バレンタインごときに➡
こだわってるなんて
へそが茶を沸かしちゃうわよ
オホホホ！
あっ あたくし 忙しいから
京子ちゃん 高田君 荷物
(京子)はい…
<あんなに 待ち焦がれていた
愛のイベントも➡
またもや お嬢様独特の勘違いと
プライドが災いして➡
台なしになってしまいました>
<けれど 実は もうひとつ➡
今日という大切な日を
哲也様と過ごせない訳が➡
お嬢様には あったのです>
♬～
(里子)これ
(ｺｰﾁ)俺に？
(里子)はい
ありがとう
(里子)着てくれるんですか？
うれしい…
これって もしかして… 手編み？
高田君 もらったこと ないの？
気に入らない？
うれしくないの？
もう いいわよ 嫌なら返して…
俺 もう 死んでもいい！
<街には 幸せな女の子が
あふれているというのに➡
お嬢様は今年も➡
寂しいバレンタインデーを
迎えることになってしまいました>
<一人 セーターを編みながら➡
お嬢様は
何を思っていたのでしょう？>
こんな すてきなお店で➡
哲也先生とバレンタインの
デート できるなんて➡
夢みたい
追試がうまくいった お祝いだよ
もう 生徒扱いしないでください
私は 一人の女として
哲也先生に愛されたいんです
これ プレゼント
俺に？
一生懸命 編んだんです
ほら
((不精な女の子たちから
注文が殺到すんだよ))
はい
受け取れないよ
どうして？
一生懸命 編んだんです
受け取ってください
昔 俺が小さかったころ➡
俺 大好きな女の子がいてさ
その子 見てると
なんか 不思議な気持ちになった
その子がいる場所だけ➡
なんだか
パッと花が咲いたみたいでさ
景色が違って見えたんだ
その子 大きくなって
急に 俺に会いにきてくれたんだ
キレイな花束とか
プレゼントとか➡
そんなの なんにも持たないで
ただ 俺の前に立ってた
｢お久しぶり｣とか
ひと言だけ言って
その途端 忘れてた花が
また パッと咲いたんだ
それが その子が俺にくれた
たった ひとつのプレゼント
その花が？
うん
お嬢様 少し 休まれたほうが…
大丈夫
このセーター
葵が編んだんじゃないって➡
分かっちゃったんですね
だから 哲也先生 あんな話…
さっきの女の子って➡
もしかして 麗子さんのことじゃ
ないんですか？
送るよ
ここでいいです
迎えに来てくれる
ボーイフレンドなら➡
１ダースぐらい いますから
そっか
それじゃあ
今度来る 家庭教師は
あんまり てこずらせんなよ
さようなら
♬～
えっ？
ウソ…
ハァ…
♬～
もう ダメ 間に合わない…
うずまき…
あたし…
初めて 人のために物を作ったの
一目 一目 編みながら➡
好きな人のことを
思い浮かべて…
あの人の肩の形は
これぐらいかな？ とか…
あの人の腕の長さは
これぐらいかな？ って…
♬～
それだけで…➡
あたし 幸せだったのかな…
♬～
哲也に
セーターを渡せなかったけど…
バレンタインも
消えちゃったけど…
うずまき…
それでも あたし…
麗子
哲也
セーター ありがとう
えっ？
ちゃんと できてるじゃない
俺のセーター
麗子は➡
俺の…
一番あったかいセーターだよ
哲也…
♬～
お嬢様…
≪(足音)
(京子)こんばんは
(うずまき)こんばんは
(高田)どうも～
なんか ２人だけ幸せなのが
悪くて それで
(うずまき)ああ
麗子 どうしてるかな？
って思って…
フフッ
もうちょっとで
２月１４日 終わっちゃう
うん
今日は 女の子から思いを
告白してもいい日なのよね？
あと２分だけはね
♬～
哲也
あたし…
あたし… あなたが好き
(ｸﾗｯｶｰ)
(高田)やっほー！
(３人)ハッピーバレンタイン！
(京子)麗子 ついに
言っちゃったじゃないのよ
ついに 聞いたよ 聞いたよ
結構 かわいいとこ
あるじゃんかよ 麗子ちゃん
(京子)哲也 おめでとう
(高田)ヒュー！ ヒュー！
お嬢様 おめでとうございます
(高田)さあ さあ さあ➡
パーッといこうよ パーッと
(京子)はい 哲也
はいはい はいはい ヘヘヘッ
乾杯の音頭 取ってよ 京子ちゃん
(京子)はい
おお～っ！
(高田)泡 泡…！
いいですか？ では 皆さん！
(高田)はい！
麗子の
記念すべき告白を祝って➡
かんぱ～い！
(４人)かんぱ～い！
ちょっと 待った～！
告白ですって？
何 言ってんのよ？
何 みんな 盛り上がってんの？
あの…
バレンタインデーのお祝いは？
２月１４日は もう 終わったの
今は もう ２月１５日
世界じゅうの人々に愛される
この あたくしに➡
バレンタインも へったくれも
なくってよ！
なんてったって
この あたくしは➡
世界の白鳥麗子ですもの
オホホホ…！
それでは この あたくしの
美しさと健康を祝って➡
かんぱ～い！
オーホホホ…！
(京子)真里亜って…
哲也の前の彼女の？
(高田)アメリカから
帰ってきたんだよ
伊豆に帰ろうかと思って
えっ？
わたくしがお手伝いいたします
(節子)いいったら
大丈夫です
あっ…
あたくし…
実家に帰らせていただきます！
は？
ありがとう 麗子
♬『負けないで』
♬～
♬ ふとした瞬間に
視線がぶつかる
♬ 幸福のときめき
覚えているでしょ
♬ パステルカラーの
季節に恋した
♬ あの日のように 輝いてる
あなたでいてね
♬ 負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 追いかけて 遥かな夢を
♬ 負けないで ほらそこに
ゴールは近づいてる
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 感じてね 見つめる瞳
♬～
(うずまき)<お嬢様と哲也様は
幾多の困難を乗り越えられ➡
お体は
いまだ結ばれていないものの➡
心は固い絆で
結ばれていたのでございます>
<しかし お嬢様は➡
さらに ハイレベルの
恋愛を望まれ…>
(哲也)なあ どこ行くんだよ？
(麗子)いいの
世界じゅうの人たちに
見せてあげるの
あたしたちの幸せを フフッ
えっ？
♬～
ちょっと そこの２人
(男性)えっ？
そう あなたたち
気持ちは分かるのよ➡
ペアルックを着たい
っていうのをね
でも あなたたちの愛は
まだまだ青いわ
ホントに世界から祝福される
カップルっていうのはね➡
そういう見せかけ 必要ないの
ねっ 分かった？ ねっ？
おい 行くぞ なっ 行こう 行こう
いい？ 愛というものはね
形じゃないの 形じゃ
分かった？ ねっ？
お前 みっともないんだよ もう！
どうしてよ？
≪(男性)おやおや
お似合いのカップルだね
≪(女性)本当 かわいらしい
(女性)美男美女のカップルね
《さすが 人生の達人は
分かってらっしゃるわ》
(男性)お嬢ちゃん
きっと 美人になるよ
なんですって？
美人になるよ？
この あたくしが？
これ以上 どうやって
美しくなるっていうのよ
あたくしは常に頂点の美なのよ
なんていったって あたくしは
世界の白鳥麗子ですもの
オホホホ…！
♬～
♪(店内のBGM)
ああ 皆さん おそろいね
どうしたの？
(京子)
どうしたもこうしたもないわよ
わざわざ 人 呼びつけといて➡
どうしても見せたいものがある
って言ったの 麗子でしょ？
で なんなの？
世界一幸せなあたしたちを
見せてあげようと思って
もしもし？ あのさあ
あたしたちだって➡
暇じゃないのよ 暇じゃ
だって そうすれば➡
少しでも幸せが
味わえるんじゃないかと思って
まあ ボランティア
っていうのかしらね…
誰が 愛に恵まれてないって？
(高田)あっ 俺
心理学の授業があるから行こう
俺も バイトだ ごめん
えっ？ 哲也！
ああ… まったく
哲也ったら テレちゃって
まあ いいわ あたくし一人でも
幸せを分け与えてあげる
幸せそうで 何よりじゃねえかよ
愛の暮らし 同せい生活か…
カアッ
いや…
あれは 同せいっていうよりか➡
同居って感じかな
何？ まだ
やらしてもらってないわけ？
いいんだよ 俺
あいつ かわいいし
お前なあ ９０歳の老夫婦
じゃないんだから➡
カッ カッ カッ カッと…
いいんだよ
お前 それで平気なのかよ？
うるせえな お前
早く 大学 行けよ
(高田)この野郎！ チクショウ
ああーっ！
バーカ
(高田)バーカ
じゃあな
平気なわけねえよな…
健康な１９歳の男子なんだからよ
あっ
(真里亜)あっ 高田君！ 久しぶり
真里亜ちゃん… いつ日本に？
先月 フフッ
哲也 元気？
あっ うん
≪(高田)哲也！
哲也！ おい！
なんだよ？
授業じゃなかったのか？
いいんだよ お前 そんなことより
一大事だよ
何？
真里亜ちゃんがアメリカ留学から
帰ってきた
へえ～
なんだよ お前 動揺しないのかよ
平気なのかよ？
前の彼女だよ？
別に 過去の話だよ
な～んだよ… ショツク～
雲の上にいるような…➡
ううん 天国にいるような気分
っていうのかしらね➡
幸せな気分っていうのは
それでね 下界のあなたたちにも
って思っちゃうのよね
でもさ そういう幸福って
かえって危険だと思わない？
どうして？
(里子)そうですよね
あまりに幸福だと怖いですよね
なんで？ なんで？
必ず何か起きるのよ
そういう２人には
(ゆかり)そうよね
映画とかでも そうだわ
まあ あなたたち
悔しいのは分かるけど…
≪(男性)愛してるんだ
≪ 愛してるからこそ➡
お前の過去に
こだわってしまうんじゃないか
(女性)あなただって 私の前に
女がいたじゃない
私だって あなたの過去を やっと
気にしないようになれたのよ
《過去？》
そう 分かるわ
お互いの過去を乗り越えてこそ➡
本当の愛が完成するのよ
《過去を乗り越えてこそ
本物の愛…》
(男性)僕は 君が好きなんだ
たとえ
過去に何があったとしても…
私も
(京子)あれ？ ちょっと 麗子？
何？ どこ行くの？
帰っちゃうの？
《甘かったわ》
《あたくしと哲也は
まだ 過去を乗り越えてない》
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
哲也…
んっ？
話したいことが… いいえ➡
話さなければならないことが
あるの
なあに？
あたくしの過去
えっ？
実はね…
《な… ない！
過去が… 過去がない！》
どうした？
んっ？
あっ… やっぱり よすわ
きっと 哲也 ショックが
大きすぎて 耐えられないわ
ひょっとして
ないんじゃないの？ 何も
何 言ってるのよ
あたくしは白鳥麗子よ
過去の１００や２００ぐらい…
ああ そう…
うん
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
(噴き出し笑い)
アハハハ…！
(うずまき)
過去…？ で ございますか？
そう 過去
何かあるはずよ うずまき
そうおっしゃられても…
お嬢様は
ずっと 哲也様のことしか…
それに 過去なんてものは➡
なければ ないに越したことは
ないと思いますけれども…
ダメよ うずまき ダメ！ お願い！
はあ…
えっ？ 真里亜って
哲也の前の彼女の？
そう
アメリカから帰ってきたんだよ
へえ～…
哲也は？
(高田)うん
それが 別に気にしないんだよね
(京子)あっ そう…
でも なんか 嫌な予感すんのよね
とにかく このことは➡
絶対 麗子に
知られないようにしないと…
いい？
(高田)うん うん… 分かった
あっ…
あっ… ほら なんだっけ？
昨日 行った 喫茶店の…
あっ プリン･ア･ラ･モード？
(京子)おいしかった！
今日 何 食べよっかね…
(せきばらい)
なんの お話かしら？
《来たわ 過去が！》
《乗り越えるべき過去が
ネギしょって やって来たわ》
《やっぱり 神様は
わたくしの味方なのね》
(ゆかり)ねえ どうだった？
アメリカの男は
(ﾐﾁｺ)モテた？
(真里亜)当ったり前よ➡
もう モテモテ 男なんか
より取り見取り 選び放題
(久美子)
いいなあ… 私も行こうかな
３人で行こうか？
(ﾐﾁｺ)あっ いいねえ
ねえ 哲也の今の彼女って
どんな人？
(ﾐﾁｺ)えっ 麗子？
あんまり 関わり合いに
ならないほうが➡
いいと思うけどな…
(真里亜)麗子っていうんだ…
(久美子)麗子
(真里亜)ああ…
あなたが哲也の過去ね
あなたが麗子さん？
あたし 城ノ内真里亜 よろしく
よろしく
《城ノ内真里亜…》
《まあ 哲也の過去としては
まあまあの名前ね》
あたくし 白鳥麗子
白鳥麗子…
すごい名前…
あっ でも 気にしないで
あたしと哲也は
もう全然 関係ないから
大歓迎よ
えっ？
フフフッ
ただいま
おかえり
麗子 メシ食ったか？
はーい 久しぶり
真里亜…
遅かったわね
せっかく 真里亜さんが
いらっしゃってるっていうのに
どうしたの？
あたくしが来ていただいたの
ねっ？
あっ… で 何？
あたし ちょっと用事ある…
何をおっしゃるのよ！
ゆっくりしてくださらないと
ねえ？ 哲也 はい 座って
あっ そうだわ あたくし
タバコ 切らしちゃってたんだわ
ちょっと一っ走り
行ってくるわね
えっ？
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
あいつ タバコなんか吸ったっけ？
吸うの？
ううん
何 考えてるんだろうね？ あいつ
でもさ 普通 嫌がらない？
前の彼女の存在って
普通じゃないんだよ
(真里亜)そうなんだ…
ああ～ 困ったな
無理やり 連れてくんだもん
ごめん あたし 帰るわ
ああ そう？ 悪いね
(真里亜)
ううん 麗子さんによろしく
じゃあ
バイバイ
《ダメよ ダメ！
そんなんじゃ！》
《盛り上がってくれないと➡
乗り越えたことに
ならないじゃない》
えっ？ 何？ それ
さあ…
何 じゃあ 真里亜ちゃんとお前を
くっつけようって わけかよ？
分かんねえんだよ
あいつの考えてることは…
バカ 麗子さんのことは
お前が 一番 分かってんだろうが
そりゃ そうなんだけどさ…
ううっ！ 麗子さん…！
シーッ！
うっ！
聞きたいことがあるの
なんですか？
もちろん 哲也の過去よ
ええ～…
あっ！
おふくろ？
(節子)《哲也へ》
《寒さが
厳しくなってきましたけど➡
元気でやっていますか？》
《もうすぐ試験休みですね》
《たまには帰ってきてください》
《おじいちゃん お父さん 達也も
会いたがっています》
《追伸 田中君が
２月２４日に結婚します》
《ぜひ 哲也にも➡
結婚式に出席してほしい
って言ってました》
ハァ…
田中が結婚か…
麗子 どうしようかな…
置いてったら怒るだろうし…
連れて帰ったら➡
考えたくもないぐらい
怖いことになりそうだしな…
≪ ただいま
おかえり
《哲也… 今 隠したのは
過去の手紙ね？》
《読み返していたのね？》
《いいわよ いいわよ
盛り上がってきたわ 過去が》
《乗り越える過去が》
哲也
んっ？
話があるんだけど
今度は何？
んっ？ 今は言えないの
だから 明日の２時に➡
世田谷公園の噴水の前で
待ってて
噴水？
うん
哲也
真里亜… 何？ どうしたの？
待ち合わせ？
何って…
呼び出したのは哲也じゃない
ほら
《さあ 頑張ってよ ２人とも》
何 考えてんだ あいつ…
ホントに変わった彼女と
つきあってんのね
まあ いっか
せっかく ここで会えたんだし
デートしよう
ねっ
えっ？
行こう ゴー！
ああ ちょっと…
《よくってよ よくってよ
その調子》
《んっ？》
ねえ あそこ 行こうよ
どこ？
昔 よく行ったじゃない
あの喫茶店
えっ？
そんなとこ あったっけ？
(真里亜)あったよ あっちにさ
２人で
よく 待ち合わせしたじゃん
そんな 昔の話じゃ
ないんじゃない？
そっか
お砂糖 ２杯だったよね
ちゃんと覚えてんだよ
よく覚えてるね
甘党だもん…
《思い出話に
花を咲かせているのね》
《わたくしには分からない世界》
《よくってよ》
《でも 何かしら？
この胸の痛みは…》
それでね スズキさん
私に電話番号 聞いてきた…
《まさか このまま２人は…》
《どうしよう…！》
おい どこ 行くんだよ？
入ろうか
はあ？
だって
させてもらってないんでしょ？
なんで それを…
高田君
あの野郎…
ねえ 入ろうよ
フフッ…
冗談！ 哲也がつきあってる子を
裏切ったりしないっていうのは➡
あたしが よ～く 知ってます
あのね あっちに おいしい
スパゲッティ屋さんがあるの
行こう ねっ？ 早く
《ハァ…》
《ど… どうしたのかしら
わたくし…》
《胸が苦しい…》
《過去は 体に悪いわ》
ハァ… ハァ…
ハァ… あたくし
心臓が悪いのかもしれないわ
だって 美人薄命っていうでしょ？
それは ジェラシーというもので
ございます
ジェラシー？
お嬢様には
生まれて初めてのご経験なので➡
お分かりにならないかも
しれませんが…
ジェラシーですって？
うん まあ 聞いたことはあるけど
この あたくしが？
恋にジェラシーは
付き物なのでございます お嬢様
《過去を乗り越えるためには
必要な痛みだったのね》
《うれしい痛みなんだわ》
さあ お茶にしましょう
麗子
んっ？
話があんだ
《ついに きたわ》
《いよいよね 過去の告白》
《うう… うれしい！》
今度の試験休みに➡
伊豆に帰ろうかと思って
えっ？
あの ほら… おふくろ
帰って来いって うるさいしさ➡
それに ほら あの…➡
麗子のことを
おふくろにも紹介したいし
ふーん… あっ そう
まあ 哲也様のお宅へ？
おめでとうございます
うずまきは いつか そんな日が
来ると思っておりました
お嬢様
気をつけて行ってらっしゃいませ
何 言ってるの？ うずまき
あなたも伊豆へ帰るのよ
は？
いいこと？
伊豆へ帰れば
眠っていた あたくしの過去が➡
たくさん あるはずよ
あなたは実家に帰って
それを探すの 分かったわね？
《待ってなさい 哲也
今度は あなたの番よ》
《あなたが わたくしの過去を
乗り越えるのよ》
でも お嬢様➡
大丈夫でございますか？
何が？
哲也様のお宅へ
いらっしゃるということは➡
哲也様のお母様に
お会いになるわけで…
お気に召さないと…
あっ そうね…
まあ あたくしのお眼鏡にかなう
母親だといいけど…
そうではなくて…➡
哲也様のお母様に
気に入っていただかないと➡
お二人の将来にも影響いたします
それくらい
大変なことなのでございますよ
男の方のご実家に
伺うということは
そうなの？
男女が乗り越えるべき
最大の障害と申しましても➡
過言ではないのでございますから
最大の障害…
《いずれにしても
勝負は伊豆ね》
はい
おっ 大丈夫か？
痛い… 大丈夫
でも あたくし お母様に
気に入っていただけるかしら？
もっと 気を楽にね
≪(ﾐﾁｺ)あれ？ 哲也？
あれ？
麗子も一緒なの？
なんなの？ あなたたちは
何やってんだ？ こんなとこで
あたしたち 温泉に来たんだけど➡
代理店の手違いで旅館の予約が
取れてなかったのよ
そう 今もね 手当たりしだい
電話してたんだけど➡
どこも いっぱいで
泊まるとこ ないの
まあ それは残念ね
あっ いい考えがあるわ
とっとと東京にお帰りなさい
ねっ？
しょうがねえな… 家 来るか？
(ﾐﾁｺ)えっ 泊めてくれんの？
(３人)やったー！
哲也！
♬～
ただいま
(和男)ああ おかえり おかえり
(達也)あれ？ ４人もいる
(和男)ハハッ いらっしゃい
(３人)お邪魔しま～す！
(和男)おい
(節子)ああ… ああ おかえり
疲れただろう？
いきなり 電話で 女の子を
連れて帰るなんて言うから➡
てっきり 彼女でも来るのかと
思ったじゃないの
あ… あの わたくし…
さあ 哲也
皆さんも さあ 早く お入り
(和男)さあ どうぞ どうぞ
奥のほうへ
ねえ ねえ ねえ
どの人が兄ちゃんの彼女かな？
僕だったら
水色の洋服の人がいいけど
何 言ってんのよ
みんな お友達よ お友達
母さん 母さん
本命 どっちだと思う？
いいから
お父さん 早く これ 運んで
あっ そう？
(節子)うん
お母様 わたくしが
お手伝いいたします
いいわよ
いえいえ わたくしが
お手伝いいたします
いいったら
大丈夫です
あっ…
(和男)あっ！
(良造)いやあ そうか…
いやあ ありがとう ありがとう
(久美子)あっ そうなんですか
へえ～ いいなあ…
さあ さあ みんな 座って
(一同)はーい
(一同)わあ～！ おいしそう！
まあ どうしましょう…
どうなさいました？ お母様
席が足りないわ…
あっ そんなことなら
わたくしが… はい
(ﾐﾁｺ)ホントにおいしい～
(節子)そう？ よかったわ
(一同の笑い声)
悪いわね 白鳥さん
とんでもない
お母様
麗子って呼び捨てにしてください
たくさん食べてね 白鳥さん
はい
いや おいしいわ
今度 カニいってみようかな 私…
あっ そうだ どうしよう…
どうなさいました？ お母様
寝る所も足りないわ
そんなことなら
わたくしは どこでも…
(達也)んん～…
うう…
この クソガキ…
≪(ふすまが開く音)
麗子
大丈夫か？
うん 大丈夫よ
ほら 達也君 この格好じゃ
風邪ひいちゃうわ
ほら ほら… はい はい はい
う～ん かわいいわね
うう… うう… 苦しい…
う～ん うう… く… く…
(いびき)
あっ！
嫁は…
嫁は姑より早く起きて➡
台所に立たなきゃ！
♬～
お母様 おはようございます
おはよう 白鳥さん
あたくし お手伝いいたします
いいのよ もう済みました
はい…
(３人)あっ いってきまーす！
(良造)行っておいで
あれ？ 麗子さん
あんた 行かないの？
はい
あたくしは観光に来た
ただの友達ではないので
お店のお手伝いを
(和男)やっぱしね
いや 他の３人と麗子さんじゃ➡
どっか違うと思ってたんだよ
あたしゃ
まあ
本命は麗子さんだったのか
ええ そうなんです
《やっぱり
世界で一番お似合いの２人は➡
誰が見ても一目瞭然なのね》
あっ お父様
あたくしがお手伝いいたします
いやいや こんなこと
させられないよ
大丈夫ですから
お父様は
奥でお休みになっててください
(和男)そうかい？
すまないね そりゃ
≪(物音)
あっ！
あっ… すいません！
ああ…
いいよ いいよ… 大丈夫 大丈夫
ごめんなさい
ハァ…
白鳥さんみたいなお嬢様を
お嫁さんにしたら➡
大変だろうね…
《まあ お母様ったら！》
《まだ 結婚の日取りも
決まってないのに➡
もう そんな心の準備を
なさってるなんて…》
≪(良造)麗子さん 電話だよ
はい
すいません
はい 白鳥麗子でございます
ああ うずまき？
えっ！ 過去があった？
会うって誰に会うんだよ？
んっ？ あたしの過去
過去？ 過去ってなんだよ？
あっ 来た 来た
(田辺)麗子ちゃん 久しぶり
あら どなただったかしら？
《哲也 覚悟はよくって？
あたくしの過去よ》
《覚えてないけど》
俺だよ 俺
田辺ユウイチ
覚えてないの？
《哲也 つらいでしょうけど
乗り越えるのよ》
じゃあ 僕だけが知ってる
麗子ちゃんの秘密➡
言っちゃおうかな？
言って 言って
右のお尻にホクロがあるんだよね
《えっ!?
どうして そのことを？》
《この男… 何者？》
幼稚園のころ
よく 一緒に風呂に入ったろ？
君んちのパパとうちのパパが
仲良くってさ
(噴き出し笑い)
ハハハ！
麗子…
フフッ
お嬢様！
お嬢様！ お嬢様… ああっ！
お嬢様 大丈夫でございますか？
うずまきのバカ！
申し訳ございません！
これ以上の過去の男性が
見つからなくって…
なんなのよ あの男は！
もう！
(うずまき)すみません…
ただいま
(３人)おかえり
母さんは？
(達也)買い物
そう
あっ まあ お父様 お茶だったら
あたくしが おいれしますわ
そうかい？ どうもすまないね
お客さんに…
じゃあ そろそろ行こうかな
(和男)どこへ？
田中の結婚式
けど 麗子一人で大丈夫？
大丈夫よ いってらっしゃい
≪ あっ！
≪(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(和男)アハハ…！ ダメだったろ？
(良造)いやあ 美人のお嬢さんが
いれてくれたお茶は➡
おいしいねえ
まあ 嫌ですわ おじい様
えっ？
おじい様って わしのこと？
そうですわ おじい様
そうか あっ そうか そうか
じいちゃんって言うのと
意味は同じだろ？
いやあ 違う違う
私は？
お父様はお父様ですわ
う～ん いいねえ もっと言って
もっと言って
お父様 お父様
(達也)ねえねえ トランプやろう
(和男)あっ いいねえ
何やろうか？
(達也)ババ抜き
母さんもいないし
ちょうどいいやな
まあ もう 嫌ですわ お父様ったら
オホホホ…！
うわあ 大変！ どうしましょう…
どうなさいました？ お母様
おケガでも？
どうしたの？
(節子)あたしったら➡
大切な大切な指輪を➡
どっかに
落としてきてしまったみたい…
まあ 大変！
どうせ 安物だろ？
ううん！ あれは 私がこの家に➡
お嫁に来たとき
おばあ様に頂いた物で➡
哲也のお嫁さんになる人に
あげようと思ってたのに➡
どうしよう…
まあ わたくしに…
わたくし 捜して参ります
お母様 どの辺りに？
えっ？ ああ… ええ
えっと… 買い物をして➡
神社にお参りをして
港を散歩して➡
たぶん その間だと思うんだけど…
分かりました
指輪… あたしの指輪
♬～
指輪… あたくしとお母様の…
あたくしとお母様の指輪…
♬～
あたくしとお母様の…
(達也)お姉ちゃん 遅いね
ああ もう寝なさい
和男 節子さんに
指輪ぐらい新しいの買ってやれよ
ああ…
でも さっきから➡
気になってることが
あんだけども…
母さん 持ってたっけ？ んな指輪
ただいま…
≪(和男)えっ？ ウソ？
最初から指輪なんか
なかったのかえ？
≪ なんで また そんな…
ちょっと…
ちょっと悔しかったのよ
息子が
初めて彼女を連れてきたときの➡
母親の気持ちなんて
男には分かんないわ
しかし ウソだったなんて…
なんだ ウソだったのか…
僕 もう寝るよ
お姉ちゃん！
えっ？
(達也)お姉ちゃん
お姉ちゃん…
♬～
すいません！
≪ 麗子？
どうした？
あたくし…
実家に帰らせていただきます！
はっ？
おい ちょっと 麗子！ おい！
麗子！
どうしたの？
哲也…
ごめんなさい…
(うずまき)はい… はい…
お嬢様はお戻りになってます
それが…➡
今は誰とも お話 したくないと
おっしゃってるんですけど…
あの… そちらで
何かあったんでしょうか？
あっ… いや 別に…
余計なことをお聞きして
申し訳ございませんでした
あんなに元気のない
お嬢様を見るのは➡
初めてなものですから…
はい…
哲也様から お電話あったことは
お伝えしておきますので
はい
じゃあ よろしくお願いします
はい… また
≪(ﾉｯｸ)
はい
♬～
ごめんね…
母さん バカみたいね
お前の彼女に
ヤキモチ やいたりして…
分かってたのよ…
いつか
そういう日が来るんだって…
お前が 家族よりも大切に思う人を
連れて来るって…
そしたら 母さんも
仲良くしたいと思ってた
うちには
女の子がいなかったから…
でもね
ホントに目の前に現れたら➡
母さん なんだか
ちょっと悔しくてね…
もういいって 母さん
それに 来るのは あの子だって
母さん 知ってた
どういうこと？
何？ これ… 俺の写真じゃない
よ～く見てご覧なさい
えっ？
(節子)ほら
あれ？
これ… 麗子？
これも…
♬～
麗子…
(節子)あの子は ずっと
哲也のこと 見てたのよ
母さん 知ってた
迎えにいってあげて
(正太郎)麗子
せっかく帰ってきたんだから➡
もう少し
楽しそうにしたら どうだね？
(花代)疲れてるだけよね？
麗子さん
(正太郎)ふむ…
何があったのか
さっぱり 分からんが➡
親の反対を無視してまで
出ていったわりには➡
すぐに戻ってきてしまう
(花代)麗子さんは
やっと 目覚めたのよね？
自分が
白鳥麗子であるということに
ねっ？ そうでしょう？ 麗子さん
そうだわ！
麗子さんの帰郷記念パーテー
開きましょう
そうよ それがいいわ
ねえ？ あなた
申し訳ありません
あたくし 失礼して
少し散歩して参ります
そうと決まったら…
あたし
パーテーの準備をいたします
さあ みんな いらっしゃい
♬～
ワガママだな
白鳥家の女たちは…
お代わり
(節子)うん はいはい
ねえ 麗子さんの家って近いの？
そうよ あの お山の上よ
えっ？ じゃあ 白鳥って…
あの まさか…
あの 白鳥財閥の？
(うずまき)哲也様
麗子さんは？
お一人で
海に行かれましたけど…
麗子
おふくろ 謝ってた
なんか
麗子にヤキモチ やいてたみたい
フフッ ガキみてえだよな
勘弁してやってくれよ
麗子の過去 見つけた
おふくろのヤツさ➡
いつか 麗子が来ると
思ってたらしい
分かってたんだって
俺と麗子が
いつか こうなるってこと
アルバム
俺の写真には
いつも 麗子が写ってた
バスケの練習 修学旅行
文化祭 入学式 卒業式
いつも 俺を見てる麗子がいた
それが麗子の過去だろ？
俺にとっては
世界最高の過去だよ
誰も麗子にかなわない
ありがとう 麗子
哲也
♬～
(３人)お世話になりました
(良造)また来てくださいよ
(達也)はい これ うちのお土産
干物だけど
(ﾐﾁｺ)わあ 私にも？
(ゆかり)お母さんによろしくね
麗子さん これ どうぞ
まあ おじい様
ありがとうございます
(発車ベル)
行こうぜ
あっ ここ 麗子
麗子
♬～
(節子)《麗子さんへ》
《ウソをついたりして
ごめんなさい》
《将来 ２人の間に
男の子が生まれて➡
その子がお嫁さんを迎えたら➡
この指輪をあげてください》
お母様ったら…
母さん
(節子)えっ？
無理しちゃったね
指輪
安いもんですよ
あの子が喜んでくれるなら
でも 当分 今日から
うちの食事は干物だけね
えっ？ アハハハ…！
そうよね そうなのよね
よく考えてみたら➡
世界じゅう どこを探しても
この わたくしを➡
気に入らない人間が
いるわけないのよね
なんていったって あたくしは
世界の白鳥麗子ですもの
オホホホ…！
ガクーン…
そうか… ますます自信を増したか
俺も疲れたし…
(２人)はい…
≪ ほ～ら よ～く ご覧なさい
輝きが違うでしょ？ 輝きが
パールよ パール！
ほら 京子ちゃんも見ていいのよ？
(京子)指輪も麗子も いちば～ん
そうでしょう？ アハハ！
麗子さん
えっ？
あら どなただったかしら？
まあ いいわ
あなたにも見せてあげる
ほ～ら！ この指輪はね➡
世界で最高の女だけがもらえる
指輪なのよ フフッ
あまりにも似合いすぎるでしょ？
なんていったって あたくしは
世界の白鳥麗子ですもの
オホホホ…！
白鳥麗子は永遠に不滅だわ
(３人)はい…
よくってよ！
あたくし
結納なんて すっ飛ばして➡
今すぐ 結婚します
冗談じゃねえよ
今すぐ 花嫁にならなきゃ
知るか！
あたくしほどの女を
妻にしたがらない男なんて➡
この世の中に
存在するはずがなくってよ
♬『負けないで』
♬～
♬ ふとした瞬間に
視線がぶつかる
♬ 幸福のときめき
覚えているでしょ
♬ パステルカラーの
季節に恋した
♬ あの日のように 輝いてる
あなたでいてね
♬ 負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 追いかけて 遥かな夢を
♬ 負けないで ほらそこに
ゴールは近づいてる
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 感じてね 見つめる瞳
♬～
(うずまき)<お嬢様と哲也様の
波乱に満ちた同せい生活も➡
ひと冬を越そうとしていました>
♬～
(男性)ちょ… ちょ…
や… やめろ やめろ！
おい 危ないぞ！
開き直って… 危ないから 危ない
(女性)よくも 私を
もてあそんでくれたわね
ちょ… 落ち着け！ なっ？
落ち着け！ 落ち着け！
(女性)あなた やっぱり
私の体だけが目的だったのね
ちょ… ちょっと待て！
どいて！ どかないと刺すわよ！
(麗子)ねえ やっぱり
男ってそういうもんなの？
(男性)は？
やっぱり 哲也もそうなのかしら…
この あたくしの美しい肉体だけが
目当てだったのかしら…
何 言ってんの？ この人…
あたくしほどの女を
恋人に持ちながら➡
結婚したがらないなんて…
そんな… そんなこと
知ったこっちゃないわよ！
こっちは それどころじゃ…
お黙りなさい！
この あたくしを
誰だと思ってんの？
あっ そうだわ
あたくしは
世界の白鳥麗子だったわ
も～う
哲也ったら遠慮しちゃって➡
言いだせないでいたのね
あたくしほどの女を
妻にしたがらない男なんて➡
この世の中に
存在するはずがなくってよ
オホホホ…！
♬～
(久美子)
すごい それ 本物のダイヤ？
(ゆかり)左手の薬指って…
ちょっと 里子！
(ﾐﾁｺ)相手は ひょっとして…
(ｺｰﾁ)バカ言っちゃ困るよ お前
俺が女子大生なんぞ お前
女房にできるわきゃねえだろ
(里子)
だから 寿退学することにしたの
(一同)えーっ！
(京子)やったじゃん 里子！
(高田)よっ 電撃婚約！
イエーイ！ コーチ おめでとう！
すっご～い！
すっごい小さなダイヤ
こんな小さなダイヤもあるのね
ねえ？
(哲也)来い ちょっと…
なんてこと言うんだよ！
うかつ…！
ああ あたくしとしたことが
里子ちゃんに➡
先を越されるなんて…
木村コーチ！
里子ちゃん
結婚おめでとうございます！
《いいえ
今からでも遅くはないわ》
失礼します！
ハァ…
まったく お前ってヤツは…
ねえ 哲也
あたしたち 今すぐ
結婚しましょう
ねっ？
今すぐ タキシードを着るのよ
ねっ 今すぐ 紋付きはかまでも
よくってよ
やだ
えっ？ 今 なんて言ったの？
あたくし
耳がおかしくなったのかしら…
俺 まだ
結婚なんて考えらんない
オホホホ…！
なんにも考えることなんて
ないじゃない
今すぐ この あたくしを
妻にできるのよ？
オホホホ！ オホホホ…！
やだよ
結婚なんてしたくなーい
《どういうことなの？
これは どういうこと？》
《あたくしを
死ぬほど愛してる哲也が➡
この あたくしと
結婚したくないとは…》
ねえ
わたくしは世界の白鳥麗子よね？
(男性)はい そうですけど…
アハッ そうよね もう
世界の白鳥麗子が 結婚してあげる
って言ってるのよ？
冗談じゃねえよ
里子ちゃんに先越されたのが
悔しいだけなんだろ
ああっ！ ああ～っ！
やっぱり 哲也…
この わたくしの➡
豊満かつ美しい肉体だけが
目当てだったのね！
やっぱり そうだったのね！
ああ…！
ああっ！
バカ！
何よ！
冗談じゃねえよ…
あのなあ 俺は…
第一 お前…➡
俺 麗子の肉体なんか
見せてもらったことねえだろ
んっ？
《そうだったわ…》
《そういえば あたしたち
心と心は固く結ばれて➡
運命の赤い糸でも
しっかり結ばれてるというのに➡
体と体は まだ…》
結婚っていうのは➡
２人の将来 決める
重大なことじゃないか
人に負けたくないからとか➡
そんな
弾みでするもんじゃねえだろ
俺は… もっと こう 男として➡
ちゃんと
責任 取れるようになってから➡
お互いのことを
もっと よく知って➡
だから…
お前以外 考えらんないとか…
死ぬまで 君を離さないぜ
ベイビー とか…
なんか こう そんなふうなさ
フフッ なんていうかな➡
だからね
つまり 俺が言いたいのは…
《哲也ったら そうなら そうと
早く言えばいいのに》
《よくってよ》
《今すぐ
その気にさせてあげてよ》
ただいま
おかえりなさい 哲也
な… な… なんのマネだよ？
もう 遠慮しなくていいのよ
フフッ… 抱かせてあげる
こんなことに こだわってたの？
子供ね
よせ
よせ やめろって
やめろ… バカ！
ひどい… なんで？
悪かった ごめん
ひどい… パパにだって
殴られたことないのに！
麗子！ 俺 もっと ちゃんと…
麗子！
れい…
なんで
分かってくんねえんだよ…
(うずまき)ごめんなさい➡
その話は もう少し 待って…
うずまき…
(うずまき)お嬢様！
哲也のバカ！
お嬢様 どうなさったんですか？
誰？ この人
お嬢様➡
今まで
言いそびれていましたが➡
実は 私
親が決めた許嫁がおりまして…
うずまき どうして それを
早く言わなかったの？
わたくしの縁談など➡
お嬢様のお耳に
入れることなんて…
それよ それ
哲也に結婚を思い立たせるのは
その許嫁だわ！
は？
うずまき
あなたの役目は この大事件を
東京じゅうに広めることよ
お嬢様？
いいこと 哲也
今度こそ
その気にさせてあげてよ
親が決めた許嫁から
あたくしを奪うのよ
親の反対を押し切って➡
あたくしたち
今すぐ 結婚するのよ
よくってね？
♬～
《これを見たら 哲也…》
完璧ね
♬～
ご苦労さま
あっ
急いでちょうだい
(運転手)かしこまりました
♬～
もっと 飛ばして！
善は急げよ！
ただいま
あたくしの許嫁はどこ？
(正太郎)麗子！
(花代)麗子！ あなた やっと
その気になってくれたのね！
(吉本)いやあ～ 光栄の至りです
東京でお返事を頂いて以来➡
ずっと 首を長くして
待っていたんですが➡
ようやく
決心していただけたんですね
本当に ようございました
(吉本)お母様 早速ですが➡
結納のお日取りを
決めたいのですが…
それは もう
そういうことは早いほうが
ねえ？ 麗子
んっ？
そうね… 早いほうがよくってよ
では 今度の大安ということで
よろしいですか？
(花代)ええ では そういうことで
フフフッ
あら？
あの男の人 確か ゆうべの…
どうかなさいましたか？
麗子さん
ああ うずまきの婚約者が
どうかしたの？
婚約者？
ええ １０年も前からのね
えっ？
(うずまき)今は お嬢様のことで
それどころじゃないの
お願いだから そのことは
もうちょっと 待って
うずまき
(うずまき)お嬢様！
あの男 そんなに嫌なヤツなのね
いいわ あたくしが
今すぐ 追っ払ってあげる ねっ？
あっ いえ それだけは お嬢様…
ダメよ やっぱり こういうことは
きっぱり やらないとね
いえ わたるさんは➡
私には
もったいないほどの男性です
だって 大嫌いなんでしょ？
だから １０年も…
私にとって 大切な人なんです
お嬢様の次に…
うずまき…
あなた…
(吉本)麗子さん！
こんな所にいらしたんですか…
(花代)麗子➡
まだ結納のお話も済んでないのに
失礼じゃないの
麗子？
結納なんて やってられないわ
今すぐ 花嫁にならなきゃ
(吉本)は？
あたくし
結納なんて すっ飛ばして➡
今すぐ 結婚します
まあ…
(高田)
あの麗子さんを ひっぱたいた!?
なんで？
あたしは なんとなく想像つく
ハッ お前 もしかして…
ピシッ！ ピシッ！
とうとう 麗子さんを
手込めにしたのか？
その逆だよ
麗子は体を張ったのよ
早く 哲也に
プロポーズさせようと思って
なるほど… それで このベッドを
用意したわけだ
しかし この巨大なベッド
どうやって入れたのかな？
あの窓から
斜めに入れたのかな…
まあ そこまで拒まれたら
実家に帰られたって当然よ
だよなあ… プライドの塊だからな
麗子さんは
今度という今度は
絶対に帰ってこないわよ
こうなったら 婚約だけでも
しちゃいなさいよ 哲也
やだよ そんなの！
いいじゃねえかよ！
お前 逆玉に乗れんだぞ？
就職活動の苦労も…
ちっとも よかねえよ！
俺は もっと…
お前はね 顔のわりに
欲が深すぎるんだよ
ホント
麗子より高望みしようなんて…
とにかく！
俺は 今度ばかりは 絶対に
麗子の言いなりにはならん！
キャア！
(高田)痛っ！
(京子)なんなの…
(高田)痛あ…
まあ ホント 忙しい 忙しい
もう どうしましょう
あっ 麗子 ああ あなたもね
ああ もう ああ…
《哲也 どうしちゃったのかな…》
《もう ５日目よ…》
うずまき…
うずまき
はい
あなた この１０年 幸せだった？
はい お嬢様のそばで
働かせていただいて 幸せでした
うずまき あなた 大バカ者よ
申し訳ございません
あなた もう クビね
お嬢様？
あたくしは
もうすぐ 結婚するのよ
もう そばにいなくたって
いいでしょ
お嬢様…
早く 荷物をまとめて
出て行きなさい
今日じゅうによ 今日じゅうに
♪(正太郎の口笛)
おっ！
よっ
(安井)結婚？
そりゃ また 今度は 大変なもの
ねだられたもんだな
人に負けたくないだけなんすよ
そういうヤツなんす
(安井)そんな女と所帯 持ったら
お前 一生 苦労するよ
冗談じゃないですよ あんな女
料理はできねえし
洗濯なんか したことないし➡
金遣い 荒いし…
まるで 女房失格だね そりゃ
大体 あいつ 男を立てるってこと
知らないんす
ああ そりゃ ダメだ
やめといたほうがいいな
冗談じゃないっすよ
あんなのと結婚なんて
ねえ あなた あれ買って
あそこ 連れてって➡
ねえ あなた おなかすいた
ごはん まだ？
そうなんのが目に見えてんだ
ひでえな そりゃ
絶対やめとけ うん
そのうち… ねえ あなた
あたし 今度は子供が欲しい➡
２人目も欲しい もう１人欲しい➡
その子供が みんな あいつに似た
高慢ちきな娘で➡
俺は 父親としての威厳もなく➡
ワガママな妻子に
振り回されっぱなしで➡
そうやって 年を取って…➡
あなた あたしと一緒のお墓に
入れるなんて➡
世界一の幸せ者よ オホホホ…！
随分 先のことまで考えてんだね
お前
えっ？
冗談じゃないっすよ 結婚なんて…
ハハハハッ
まあ 他の男に取られないうちに
よ～く考えるこった
なっ？ ハハハハ！
♬～
《二度と戻ってきたら
承知しないわよ うずまき…》
これは？
(善慈道)おそろいのドレスを
もう一枚➡
あつらえてくださったずら
お前んために
♬～
お嬢様…
オホホホ…！
そうなのよ 親が決めた許嫁とね
突然 こういうことになって
招待状も 今日
発送いたしましたような➡
次第ですのよ
式には
ぜひ 出席してくださいましね
(５人)はい
本当におめでとうございます
じゃあ どうぞ ごゆっくり
オホホホ…！
ああ 忙しい 忙しい…
(５人)フゥ…
(真美)ああ もう
ホント 驚いちゃったわよ
東京では この大事件が
話題になってないのかしら？
(めぐみ)で 麗子 哲也のことは
どうなっちゃったわけよ
は？ 話題になってないの？
《まさか 哲也も知らない…》
《いいえ そんなはずはないわ》
《まさか！ 哲也がショックで
死んでしまったなんて…！》
もっと 飛ばして！ 急いで！
《よかった…》
《哲也はショックに耐えたのね》
フフッ
♬～
あの白鳥麗子さんが
結婚しちゃうよ
麗子さんが結婚しちゃうんだよ
あなたの麗子さんが
結婚しちゃうよ
うう…
急がないと大変だよ
麗子さんが結婚しちゃうよ
麗子が… う～ん…
フフッ よし よし 完璧ね
♬～
≪(ドアの開閉音)
麗子がファミコンしちゃう…
ボディコン…
ラジコン？
レンコン…
麗子が… シリコンしちゃう
闘魂しちゃう
サンコン…
夢に うなされるぐらいなら
会いに行きなさいよ 哲也
あいつはね
俺じゃなくたっていいんだよ
人に負けたくないから
結婚しようなんて…
そうだ 結婚っつったんだ
麗子ったら
哲也の夢ん中まで現れて➡
プロポーズするなんて
すごいじゃない
麗子は確かに負けず嫌いよ
だけど 哲也を思う気持ちは
誰にも負けてない
哲也だけが大好きなんだよ
(安井)よっ…
ご苦労さんだな 哲也も ええ？
春休みだってのに田舎にも帰らず
バイトか ハハッ
♬～
これ 安井さんの奥さんっすか？
おう
へえ～ 知らなかった
女の子ばっかなんすね
かみさんに似て
がさつな娘ばっかりでな アハハ
うちのヤツも 全部失格だったよ
男は立てねえ 料理はできねえ
若いうちは
どれひとつ取ってみても➡
失格ばかりだったけどな
よし 行くか
《遅い… 遅すぎるわ…》
《どう考えても遅すぎるわ》
《哲也は何をしているの？》
《今日じゅうに あたくしを➡
奪いに来ない
なんてことになったら…》
あるわけないじゃない
そんなこと！
(ﾒｲﾄﾞ)あっ…
縁起でもない…
結婚式の前日にお皿を割るなんて
(ﾒｲﾄﾞ)申し訳ありません！
(正太郎)このような豊かな食事を
お与えくださいましたこと➡
再度 感謝を申し上げます
麗子 お行儀が悪いわよ
お祈りはどうしたの？
あっ ごめんなさい
(正太郎)麗子を 妻を…
《神様… 哲也は
どうして まだ 現れないの？》
まさか
結婚を知らないなんてことは…！
(勅使河原)あっ！ あっ…
どうも失礼いたしました
(正太郎)いや いや いや…
ハハハ… アハハハ…！
割れたり 壊れたり
なんて にぎやかな日だ 今日は
ブラボー！ ブラボー！
(花代)あなた！
麗子もなんですか
食事中に騒々しい
ねえ 明日
あたくしが結婚することは➡
当然 東京じゅうに
広まってるわよね？
招待状の郵送が
間に合わないといけないから➡
新聞にも広告を載せておいたわ
さぞかし 盛大なお式に
なることでしょう
ねえ？ あなた
この分じゃ
１年たってもダイヤは無理か…
投資だよ 投資
逆玉 乗ったら
１００倍にして返せよ？
冗談じゃねえよ
別に ダイヤモンドじゃなくたって
いいんじゃないの？
左手の薬指に はまれば➡
婚約指輪
っていうんじゃないのかな
♬～
(店員)いらっしゃいませ
指輪をお探しですか？
はい
(久美子)
あっ 高田君 高田君 哲也君は？
ああ あいつはね
なんだかんだ言って➡
結局 最後の最後には➡
麗子さんの言うことを
聞いちゃうんだよ
(ﾐﾁｺ)どういうことよ？ それ
(高田)とうとう 腹くくったよ
(ゆかり)
首 くくったんじゃなくて？
はあ？
(京子)ちょっと 哲也は？
このこと
哲也君 もう知ってるの？
なんだよ？ みんなして… んっ？
吉本？ 秋本じゃなくて 吉本？
ほら 新聞にも 明日 挙式って
だから 哲也は
今 どこにいんのよ？
あいつなら
婚約指輪 買いに行ったけど…
婚約指輪？ 何 言ってんのよ！
明日の１１時に
麗子は結婚しちゃうのよ!?
ガビーン
フゥ…
よし…
《遅い！ 遅すぎるわ！》
《どう考えても
絶対に遅すぎるわ！》
《哲也は
いったい 何をしてるの？》
どうしたの？ 麗子
食欲がないわね
明日のことを考えると
食も進まんのだろう
(花代)
さみしがることなんかないのよ
麗子は ずっと
この家で暮らせるんですもの
吉本様はパパのように
養子に入ってくれるそうだし
(せきばらい)
あんな男と私を一緒にするな
あなた 何かおっしゃいました？
(正太郎)いや 別に ハハッ
いや
ほんの独り言 独り言さ ハハハ
んっ！ そうだ
そうだ
昔 こんな いい映画を見たな
あれは 確か… うん
ベンという若者が➡
教会で行われる結婚式に➡
ダッ… 息せき切って
駆けつけてくるんだ
ところが なんと 悲しいかな➡
教会の門は
閉ざされたまま開かない
そこでベンは ダダダダッ…
脱とのごとく ２階へ駆け上り➡
大きな大きなガラス窓を
思いっきり たたきながら➡
｢エレーン！ エレーン！｣
って叫ぶんだよ
あれは 確か
ママも見たじゃないか
役者がよかったよ
あれは なんていったか…
うん 思い出した！
ダスキン･ホカマン！
ダスティン･ホフマンです
(正太郎)ああ そうか
覚えてますとも
(正太郎)覚えてるかい お前も
｢エレーン！｣と叫んで➡
キャサリン･ロスを
迎えに来たのよね
迎えに？
(正太郎)そう 迎えに来たんだよ
２人は固く愛し合っていたんだ
しかし 結ばれないまま➡
ｴﾚｰﾝは他の男と結婚することに
なってしまったんだ
ああ… そして まさに その
結婚式の当日➡
式が最高潮
クライマックスに達したときに➡
その ホカマンが…
(花代)ホフマン
ああ そう ホフマンが
花嫁を奪いに来るんだよな？
ハハハ あれは まさに
略奪結婚 そのものだ
略奪？
(正太郎)そう！
花嫁の手を取って走る あのシーン
とってもロマンチックで…
あなた！
結婚式の前夜に➡
そんな縁起でもない話
やめてください！
それに そんな… みっともない！
もう！
《愛の略奪結婚… すばらしいわ》
《わたくしと哲也に
ピッタリだわ》
《哲也は ずっと その日を
待ちわびていたのね》
《わたくしと
すばらしい結婚をするために》
《明日 哲也は 花嫁のわたくしを
奪いにやって来る…》
(吉本)
ようやく 麗子さんにふさわしい➡
ダイヤが見つかりました
ちょっと 重いんですが➡
僕の愛の重さだと思って
受け取ってください
あっ ちょっと…
まあ ピッタリだわ
やっぱり 私の見込んだとおり
理想的な結婚相手だわ
(花代と吉本の笑い声)
哲也
♬～
哲也！
哲也！ ねえ 哲也！
明日１１時よ！ 絶対 来るのよ！
あたしの結婚式に遅れたら
許さないから！
(花代)まあ 皆さん
今日は ありがとうございます
(一同)おめでとうございます
(花代)どうぞ ごゆっくり
ありがとうございます どうも
(一同)おめでとうございます
(花代)
今日は ありがとうございます
映画だと 今頃 ベンは➡
教会のエレーンに向かって
車を飛ばしてるころなんだが…
あなた
(正太郎)ああ…
キレイだね ママ… ハハハ
(花代)まあ
花嫁を奪われるとも知らずに
あの クソ脳天気男め
≪(吉本)お父様
はい
ハハハハ…！ お父様
今日は 政財界から
お父様のご友人も➡
大勢 お見えのようですね
別に 呼びたくもなかったんだが…
(吉本)ご安心ください➡
警備は万全です！
こんな おめでたい日に➡
何事も起きないとは
思うんですがね…
(正太郎)ああ… じゃあ
おめでたいのは 君の頭のほうだよ
バカめ…
(吉本)
何か起こったら いい機会だ…
あのオヤジから ぶちのめせ！
麗子
うわあ～ キレイだよ 麗子さん
こんな麗子さん見たら
哲也のヤツ…
麗子 花嫁になれて よかったわね
でも あたし…
おめでとうは言わないわ
やっぱ 麗子さんは➡
俺たちと住む世界が
違う人だったんだよなあ…
高田君…
んっ？
(ﾒｲﾄﾞ)麗子お嬢様 そろそろ
何？ 麗子
京子ちゃん…
≪(勅使河原)麗子お嬢様 あの…
何？ 麗子
なんでもない
じゃあ あたしたち 先 行ってる
(勅使河原)
昨夜のお客様の お忘れ物かと…
いや 間違いでしたら 失礼を…
♬～
《哲也は もう 来ない…》
(ﾒｲﾄﾞ)お嬢様 お時間ですが…
少し 一人にして
一人になりたいの…
♬～
麗子 遅いわね…
支度に手間取ってるのかしら？
(正太郎)ああ…
ベンは そろそろ
駆けつけるころなんだがな…
ウエディングドレスの
エレーンを見つけて➡
あの辺りから…
(花代)あなた！ くどいわよ！
そんなことより 麗子を迎えに！
おお…
(花代)こっち！
哲也…
♬～
(すすり泣き)
≪(うずまき)お嬢様
うずまき… どうして ここに？
最後のお仕事に参りました
♪『ｶﾉﾝ』
♪～
(神父)では 誓いのキスを
早く 花嫁にキスを
あの…
こちら様は… どちら様ですか？
あなたは知らない？
私も知らないですよ
(善慈道)
おい！ 俺の花嫁に何するずら！
(拍手)
♪～
これは いったい
どういうことでしょう!?
いたぞ！ あそこだ！ 逃がすな！
ハァ… ハァ…
麗子！
あなた 何してるか分かってるの？
≪(正太郎)道を空けなさい！
道を空けろと言ってるんだ
パパ…
麗子➡
お前はエレーンじゃないんだ
世界の白鳥麗子だ
世界一のやり方で➡
自分の幸せを つかみ取ればいい
さあ
♬～
≪(ヘリのﾛｰﾀｰ音)
麗子…
♬～
なんで 迎えに来なかったの？
あたくしの命令に背くなんて
１００万年 早くってよ
♬～
冗談じゃねえよ…
普通じゃねえ
こんなヤツ…
どこ探したっていねえ
どこにもいない…
俺には お前しかいない
この白鳥麗子以外
誰もいないんだ
偶然ね…
あたしも同じこと考えてたわ
哲也
♬～
≪(ﾛｰﾀｰの停止音)
(爆発音)
オホホホ…！
♬～
(正太郎)
ああ ありがとう ありがとう
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい いきますよ
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬『負けないで』
♬～
♬ ふとした瞬間に
視線がぶつかる
♬ 幸福のときめき
覚えているでしょ
♬ パステルカラーの
季節に恋した
♬ あの日のように 輝いてる
あなたでいてね
♬ 負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 追いかけて 遥かな夢を
♬ 負けないで ほらそこに
ゴールは近づいてる
♬ どんなに 離れてても
心は そばにいるわ
♬ 感じてね 見つめる瞳
♬～