侍の国
僕らの国がそう呼ばれていたのは　今は昔の話
今、世は大海賊時代！
ひょんなことからクルクルの実を食べて天パになった
主人公・銀さんは
全てを金で解決するために
海賊王の秘宝を探す旅に出る！
成金王に俺はなる！
途中
７つの光る龍が出る球を探す
天才美少女・神楽ちゃんと出会い
ロマンティックあげるよ！
ついでに道で拾った　メガネ型モンスター
シンパッチュ
わー　君はメガネのフレンズなんだね！
おい　シンパッチュ　ジャパリバス出せよ　歩くのだりーよ
と共に力を合わせ
恐怖の大魔王を倒した
２年後
ジャボンディ諸島で再会した３人は
ついに　天下一中忍ハンターヒーロー試験を受けるのだったが…
じゃねーよ！
なんなんですかこのあらすじ！
いや　この所長編続いたり　再放送やったり　休んだりしてたから
１回さらーっと振り返った方がいいと思って書き足しといた
その後　全部嘘だろうが！
つか　いろんな所からいただき過ぎ！
ざっくり言うとそんな感じだったアル
前の長編なんか　宇宙に行って　別の惑星で
激しい感情によって　目覚めた戦闘民族と死闘を　広げたね
いや　微妙に合ってるっちゃ合ってるけど…
てか君ほとんど主役みたいな話だったのに　そんな認識でいいの？
いいですか！
僕らはナニハメ波も習得してないし
ナニモンマスターにもなってません！
ナントカラインも目指しません！
僕らは本来なら　これから最終長編に入るはずだったけど
なんやかんやで　今ここです！
銀さんは基本　死んだ魚の目をした天パで
大江戸歌舞伎町で万事屋を営んでるし
神楽ちゃんは夜兎族で　戦闘民族で
大食らいでいつも傘さしてて
僕　新八は
三次元だと菅田将暉です
いつまで実写映画引っ張ってんだコラァー！！
菅田いじりはもう十分なんだよ　もうグラブらねーよ
今それやればやるほど　惨めになるやつだからな
目ぇ覚ませよ！
だって今この波に乗っとかないと！
イケメンイメージ貰っとかないと！
よそはよそ！うちはうちね！
ああ！さっさとアニメ始めんぞ！
うむ
ああ…やっぱり地球の日差しは強くていけねぇ
ハゲ上がりそうだ
本来　俺たち夜兎が住むべき場所ではないよ　やっぱ地球は
神楽ちゃんは平気だとか言ってたけど　本当に大丈夫なんだろうか
今は何ともないかもしれが
長期滞在を続ければ　人体に何か影響が
おいおい　あれ見ろよ
あのオッサン　雨も降ってないのに傘さしてんよ
もっと日浴びて　光合成とか起こした方がいいんじゃね？
頭に～
おい～！
お前ら　一体何があった！
全身黒焦げじゃねぇか！
何やてんだよ　オッサン
しっかりしろ！今救急車呼んでやるから！
嫌！警察呼んで！
誰か～！
やっぱりこの星は危険だ…
神楽ちゃんもこんな星にいたらいつか…
全身黒焦げになって　黒焦げの彼氏とか連れて来て
もうデキちゃってんですけど
既に腹には　黒焦げの新しい命が芽生えてて
仕方ないから　なぁなぁで黒焦げの結婚式とか開いちゃって
でも物の数か月で　結婚生活は黒焦げになっちゃって
黒焦げじゃねぇか！
母一人、黒焦げ一人じゃどうにもならないから
あらら　お兄さん　こんなに真っ黒焦げになっちゃって
黒焦げの店で働くようになって
そのうち心まで黒焦げになって
黒焦げの遺書が　見つかりました
許さんぞ！
黒焦げなんて　断固お父さんは許しません！
こんな所にいたら　何も黒焦げだぁ！
やっぱり連れて帰る！全てが黒焦げになる前に！
あ、お父さん
今無料お試し期間やってるんですけど
どうですか？
これ一吹きで　頭　黒焦げですよ
許さんぞ！
黒焦げなんて　お父さんの頭だけで沢山だ！
もう沢山だ！お父さんの髪はこんなに沢山だ！
もう充分だろ　地球の生活も　お父さんの髪も！
こんな所とはさっさとオサラバした方が
あれは…神楽ちゃん
よかった…まだ黒焦げにはなってないようだ…
あの…これ
返事は　また今度でいいから
じゃあ
あっ　おい
何アルかこれ…
えーと
神楽ちゃんへ
初めて会った時から　君の事が気になっていました
ずっと男友達みたいに遊んで来たけど
もうこの気持ち　抑えきれません
僕と　付き合って下さい
僕のハートは
君への熱い恋心で　もう
真っ黒焦げです
ちょっと～！
何これ　一体何が起きたんですか！？
ぱっつあん　俺はスプーン取ってくれって言ったんだよ？
こんなでっけぇスプーンくれるなら　プリンの方もでっかくしてくれ
そいつでいいんだな？
最後の晩餐は
それでいいんだな？
う…星海坊主さん
あらら　お父さん　来るなら来るで一本連絡してくれれば
もう一つプリン用意したのに
わざわざ　ご持参ですか？
ペッチンプリン
誰の頭がペッチンプリンだ！
なんなんすか来るなりいきなり　プッツンプリンじゃないでか
ちょっと失礼なんじゃないんすか
人の頭かたくなに　プリン呼ばわりしてる奴に言われたくねぇ！
てめぇ！人の大切な娘預かっときながら　一体何見てやがった！
監督不行き届きもいいとこだぞコラァ～！
え？神楽ちゃんに何かあったんですか？
ただいま～
あれ？パピー　来てたアルか
久しぶり～
神楽
丁度いいアルね　みんなに聞かせたい朗報があるね
嫌だ　聞きたくない
私彼氏できたアル
ちょっと待って
ラブレターもらったとかじゃなくて
カレシ？
明日はデートなんだ
何着ていこうかな
えっと…新八
彼氏って何だっけ
こういうやつ？
いや　それ枯れ木です
氏です　彼氏です
こういうやつか？
いや　それ　彼氏DEATH
木から離れてください　人間だけ切り離してください
こういうやつだな
なんでクリスの進化みたいになってんだよ！
枯れ木から枯れ木に進化しただけじゃねーか！
なんてこった…
返事はまた今度っつってたのに　まさかこんなに早く！
しかも交際ＯＫ！？
てめぇ！どうしてくれるんだ！
てめぇさえ神楽ちゃんをちゃんと見張っとけば　こんな事にな
落ち着けよ　なんか悪い冗談だろ
まさかあの神楽に限って彼氏なんて
そうだよね
きっとこれは悪い冗談もしくは　悪い夢だよね
そうだよ
誰があんな下品で色気もねぇ
食い気だけのゲロイン好きになるんだよ
ドッキリか何かでハメられたんだろ
あんたの負の遺伝子を受け継いだ娘だろ
もっと自信持てよ
そうだよね
俺の汚ねぇｷﾝ玉袋で泳いでた奴がそんなことって…
誰が汚ねぇｷﾝ玉娘だコラァ！！
いや誰もそこまで言ってねぇよ
頼むからそのキン玉みてぇな頭を　一旦冷やせよ
心配しなくてもんな事　あるわけねぇって
そうとも限らないんじゃないですか？
近頃じゃ小学生でもお付き合いとか　普通にしてるって聞くし
神楽ちゃん幼く見えるけど１４歳でしょ？
それに　見た目だけは美少女って　言ってもいいし
そのへん考えるとそろそろ…
おい　小学生ってどういうことだ
この星　そんなみだらなことになってんの？
地球っつーか
恥球になっちゃってんの！？
滅亡させちゃってもいいかな？
おじさん本気出しちゃってもいいかな？
落ち着いてください！
お付き合いって言ってもほんの遊び！
ごっこ遊びってことですよ…
おい
遊びってどういうことだ
アンタもー！
まさかやることやっといて
ジャポニカ学習帳にくるめて　ポイ捨てする気じゃねぇだろうな？
んな真似したら
ランドセルにジェットエンジン付けて
銀河の果てにポイ捨てちゃっていいかな？
ランドセル座にしちゃっていかな？
落ち着いてください二人とも！
もしかしたらの話してんの！
興奮しすぎ！
つかそんなに気になるなら　直接神楽ちゃんに聞けばいいでしょ！
お…お前行ってこいよ
何で俺が！？てめぇ実の父親だろ！
うるせぇな！実の親父だからこそ
こんな時どんな顔していいかわかんないの！
お前だったら　気楽にいけんだろ
早くいけ！
おいおい　何情けねぇ事言ってんだ…
新八　お前行け
なんでそうなるの
うるせーよ
大人の階段上ろうとしてる奴に
大人が階段の上からとやかく言うもんじゃないの！
こういうのは階段どころか
いまだに地べた這いつくばってる原始生命体の　お前が向いてるの！
誰がアメーバだよ！
ったくわかりましたよ…
じゃあ　僕が聞いてきます
あ！ちょ！タンマタンマ！
え？何ですか？
やっぱいい　何も聞かなくていいです…
どっちだよ！
あ～お腹減った
晩御飯できてるアルか？
お！赤飯アル！
どうしたの　何かめでたい事でもあったアルか？
え？　いや…何かって…
あれ
何だっけ銀時君
え！いやあれ…か…
かれ…
お父さんの股からカレーが出たんだよ
それ何がめでたいアルか？
いやぁ…最近便秘気味だったから
祝トンネル開通みたいな？
だったら赤飯よりカレーにした方が良かったかもね
ね　お父さん
まぁ　でも勢いよく出たんで　多少血も混ざってたし
別にいいんじゃないかな
食欲失せたアル
待て待て待て待て！
悪かったな
食事中に話す事じゃなかったな～
早く座りなさい
せっかく新八君が作ってくれたんだから
いただきます
おい！早く切り出せハゲ　こら
ハゲって誰にぬかしてんだ！
白髪がハゲねぇって思ってたら大間違いだぞ
ジャムおじさんを知らねぇのか！
ジャムおじさんみてぇな頭してんのはてめぇだろ
折角赤飯炊いて作ったチャンス　みすみす逃しやがって
祝うつもりなんて毛ほどもねぇ癖に
毛根絶滅してんのに何ぬかしてんだ
絶滅してねぇ！ハーフタイムで休憩してるだけだ！
真実を知るのがそんなに怖いか！
娘が大人になるのがそんなに怖いか！
全然怖くないけど～
俺はただ地球を去った時
遠距離恋愛になるし大変だよって言いたいだけ
アイツがちょっと遠くにいった気がして
寂しくなってんのはテメェの方だろ
んなわけねぇだろ　むしろ清々するわ
俺はただ　恋愛にかまけて仕事が疎かに　ならねぇか心配してるだけだ
全然祝う気満々だからね俺は
赤飯おかわりする気満々だからね
ふざけんな！
俺の方がおかわりするわ！
黙れ！
俺の方が小豆　年の数だけ食うわ！
俺の方が年上だから　いっぱい小豆食えるわ！
だったら俺は毛根の数だけ小豆食うわ！
だったら　俺は毛根の死滅した数だけ食うわ！
やっぱり死滅してんだろが！
何やってるアルか　あのバカ二人
あのさ　神楽ちゃん…
さっき言ってたことなんだけど
彼氏できたってホントなの？
よくわからんアル
ラブレター貰ったけど　正直ピンと来てないね
恋愛とかそういうのよくわかんないし
でも文面から一生懸命書いてるのは伝わってきたから
デートくらいしてもいいかな…
それはいけないよ神楽ちゃん！
同情とか　哀れみで付き合ったりするのが　一番失礼だからな！
一番相手を傷付けることになるからな！
別れた方がいいなこれは
な、銀時君
そうだよ
自分を安売りしちゃいけません　ね、お父さん
でも付き合ってから好きになるってこともあるんでしょ？
デキ婚したパピーも言ってたアル
ベッドの上から始まる恋もあるのさ
全ての元凶はてめぇかコラァ！ガキに何言ってんだ！
違う違う！あれはそういう意味じゃなくて…
とにかく私明日デートだからもう寝るね
待ちなさい　神楽ちゃん
デートなら好きにやるがいい…
ただしその前に
その彼氏、お父さん達に紹介してくれるかな？
おやじ
もう一杯
飲み過ぎですよ二人とも！
明日神楽ちゃんの彼氏と会うんでしょ？
うるせぇ！何が彼氏だバーロー！
どこの馬の骨か知らねぇが　俺はまだ認めてねぇからな…
そうだバカヤローおめー
ガキの分際で不純異性交遊なんて　１００年早ぇんだよ…
何の断りもなしに　大人のエスカレーター乗りやがって…
一体誰がここまで育ててきたと思ってんだ　コノヤローバカヤローオメー…
あのーそれ！おじさんの台詞なんですけど！
あなたがいつあの娘を育てましたか！
娘も毛髪も育児放棄したハゲが
今更なに親父ヅラ被ってんだ！
放棄してねぇ！
俺は娘と毛髪の自主性を尊重したの！
二人ともちょっと　留学してるだけなの！
完全に留学先でトラブってんだろうが！
絶対帰国しねぇだろ！
帰ってきます！金髪になって帰ってきます！
ああ　もう　二人ともやめてください
心配なのはわかるけど
娘を持つ以上　遅かれ早かれこういう日は来るんですから
ちゃんが認めた位なんだから　きっといい子じゃないんですか　その彼氏も
なのに　迎える側の僕らがこんなんじゃ
神楽ちゃんに恥かかせちゃいますよ
ちょっぴり寂しいけど
僕らも大人にならないと
じゃあ　僕はこれで
二人とも明日はちゃんと大人らしく　振る舞ってくださいよ
大人か…
たかがボーイフレンド一人くらいで　確かに大人気ねぇよな…
わかっちゃいるんだ　わかっちゃ
あいつがガキの頃は　日々の成長が嬉しくてな…
やれ立って歩いただ　やれ言葉を覚えただ
一喜一憂してたもんだ
いつからかな…あいつが大人になっていくのを素直に喜べなくなったのは
嬉しさよりも　寂しさが先立つようになちまったのは…
ガキ共の先に立って　先陣きって走るのが
大人の役目だと思ってたんだけどな
でもやっぱりいつか追い抜かれて
それを笑って見送ってやんのも　俺達の役目なんだよな
あ～あ　俺はまだまだ走れんだけどねぇ
そういうこった
俺もお前も　まだまだケツの青いガキってことさ
登りますか俺達も
大人の階段
あの二人大丈夫かな…
昨日はあんあだったけど
ちゃんと大人の対応するってやくそくしたし
大丈夫だよね
いらっしゃい～
坂田家へようこそ～
あ　なんだ新八君か
なにやってんですかあんたら！びっくりするでしょうが！
ごめんごめん
彼氏が来るのを待って昨日からスタンバってたから
つい勢いづいちゃって
昨日から？
笑顔で彼氏を迎えようって笑顔の練習してたら
どうやって笑うのか
そもそも笑顔って何なのか
笑顔ってどんな字？みたいなループに見舞われて
笑えてるかな？俺達　今　笑えてるかな？
笑えてるけど笑えねぇよ！
俺たち今日は大人になるならさ
神楽に恥かかせないようにするからさ
心配しないでいいから
いや　そんな笑顔の大人がどこにいるよ！
改心したのはいいけど気負い過ぎ！
もうちょっと自然に振る舞ってもらわないと
わかってるよ新八君
あまり大仰に振る舞っても　彼氏にプレッシャー与えるだけだからね
大丈夫
今日の俺達大人だから
まぁ　でも　大の大人が着のみ着のままってわけにはいかんから
正装だけはしねぇとな
ほんとに大の大人だろうが～！
大の大人が何やってんだ
大人になるってそういう意味！？
え？
何が
何がじゃねぇだろ
威圧感ハンパねぇんだけど
プレッシャーピンピンなんだけど！
気のせいじゃないかな
元々このアニメの等身ってこんな感じだっただろ
いつからキャプ翼みたいな　世界観になったんだここ～！
落ち着け新八
不自然なのはお前だぞ
俺たちは迎える側なんだから　どっかり構えときやいいんだよ
いや　不自然なのはお前だろ！構えが巨大過ぎるだろ！
あれ？この大自然新聞　昨日のじゃねぇか
ったく捨てとけよ
あんた何つー新聞　読んでんの！
ややこしい家庭に見えるから！めんどくさい家庭に見えるからやめて！
お母さん
大自然神様
神楽ちゃんが彼氏連れてくるって
また新しい信徒が増えるね
おい～！人ん家に何不気味な祭壇立ててんだ！
何崇めてんだ！
この家庭何抱えてんだ！
こんなんだろ　こんな感じで自然に降る舞っときゃいいんだろ
怖すぎるわ！
自然を意識しすぎて
不自然極まりない家庭になってんでしょうが！
こんなんじゃ神楽ちゃん　彼氏どころか友達いなくなっちゃうよ…
おーい
彼氏連れてきたアルよー
早く全部片付けないと！
いいですか？あんたらは余計なことしなくていいから！
笑ってそこに座っててください！いいですね！？
おい　約束は覚えてんだろうな？
あぁ
どちらかが暴走したら　どちらかが必ず止める
神楽の保護者として
神楽の親として　恥ずかしくない大人を演じるんだ
ただし舐められるなよ
言うべきことはきちんと言う
少年少女らしい清く正しい交際なら
賛成する旨をしっかり伝えるんだ
大丈夫
後ろ姿しか見てないが　相手は普通のガキだった
大の大人が真剣に話せばわかってくれるだろう
だって俺達こんなに大の大人なんだから
こんな大の大人見た事無いはずだから…
神楽どうした？彼氏はどこだ？
部屋には入れないって
あ？なんだ遠慮してるのが
いいから入ってもらえ
だから入れないって言ってるアル
しょうがねぇな　ビビちゃってんの？
おーい彼氏！入って来ていいよ！
怖い事なんて何もないから！
なんだか情けない野郎だな
大丈夫か？
まぁ仕方ねぇわな
こんな大の大人が二人も揃ってんだもの　そりゃあビビるよ
子供だもの　大の子供だもの
ほんとに大の子供だった～！！