（真山(まやま)）21年前に起きた
少女誘拐殺人事件だ
（真山）
他に２件の誘拐事件があった
（有森(ありもり)）33年前—
飲酒による危険運転で
娘を亡くしてます
（敏恵）明穂(あきほ)を殺した人だけは
（敏恵）この手で殺したい
（瀬戸口(せとぐち)）綾川(あやがわ)事件
再審請求があるかもしれん
（千紗(ちさ)）
あなたが私を誘拐した犯人なら…
（千紗）死刑になってもいい
（平山(ひらやま)）私は無実です！
（千紗）信じられると思ったんです
多分 私は…
平山を…
弁護士としてではなく
人として…
信じてるんです
（車のドアの開く音）
（熊(くま)）それで？
突破口は見えたのかい？
（千紗）厳しい状況ですけど
不利な証拠は
意外と少ないんですよね
一つは取り調べ中の自白
もう一つは何と言っても
平山さんの車の中にあった
明穂ちゃんの毛髪
大事なのは
この２つを崩すことです
（熊）そうだね
（千紗）あの供述調書
やっぱり不自然だと思いませんか？
（熊）うん… 確かに僕も思ったよ
平山さんは逮捕後
一貫して無実を訴えてる
否定の仕方も強固だ
でも…
12日目に突然 自白してる
（千紗）そうなんですよ
それにですよ
逮捕から11日目に
平山さんの妹が
突然 自殺していることです
（熊）でも気持ち 分かるな
兄貴が殺人犯じゃな…
まあ 自殺もしたくなるだろう
ああ いや
そういう意味じゃなくて
自白のタイミングですよ
妹さんが自殺した翌日に
突然 自白してるんです
おかしいと思いませんか？
（熊）うん？
おそらく平山さんは
妹さんの自殺がショックで
心身喪心状態だったんじゃないかと
思うんです
そこを刑事につけ込まれた
（熊）うーん
あからさまに暴力があった
わけじゃないと思うんですけど
何かしら巧みに誘導して…
でも それで再審請求は難しいだろ
はい そう思います
だからＤＮＡ鑑定なんです
平山さんは
絶対に明穂ちゃんの髪の毛が
あるはずはないと言っています
そろそろ時間だ　行こう
（福家(ふくいえ)）そやなあ
確かに—
綾川事件で犯人の車に残された
毛髪のＤＮＡ型鑑定したのは
私ですけど
あまり期待しないでほしい
（福家）
まず毛髪のＤＮＡ型鑑定というが
大事なのは毛根なんだ
毛髪自体でも
鑑定できないことはないが
かなり精度は落ちる
毛根は要するに皮膚組織だから
ＤＮＡ型鑑定ができるわけだ
はい
ただ 毛髪の自然落下では
毛根までは抜けないんだ
だから いつも苦労する
だが あの時の毛髪には
毛根が残っとった
つまり 髪の毛が
引っ張られて抜けたということだ
車内で かなりの争いが
あったんやろうな
福家さん 僕たちが聞きたいのは
当時 導入されていた
ＭＣＴ１１８のことです
問題があるのは知られていますが
正直なところ
どうなんでしょうか？
“どう”と言うと？
今の鑑定法で再鑑定すれば
結果が違っていたという
可能性はありますか？
あるな 十分に
福家さん
よく検察が使うパターンとして
採取した分は
使い切ってしまったから
再鑑定ができないっていう…
今回は当時のＤＮＡは
残っているんですか？
全量消費はされていない
ホントですか？
ただ…
ＤＮＡの再鑑定を
裁判所が認めるかが問題ですわ
（ノック）
どうぞ
（千紗）失礼します
ご苦労さん
（千紗）こちら報告書です
-（真山）かけて
-（千紗）あっ すみません
小麦だったんだ
（千紗）はい？
私が裁判官だった時代
一番苦しかったことって分かるかな
（千紗）いえ
眠気だよ
８時間 寝ても
耐えがたいほど眠くなってしまう
誤判でもすれば死んで詫びる
ぐらいの覚悟で挑んでいるのに
どうしても眠気が襲ってくる
睡眠障害かと思って
医者に行ったこともあるんだが
検査しても分からないという
まぶたに目を描いておこうかと
真剣に思ったほどだ
（千紗）ハッ…
それで
徹底的に自分なりに分析したんだ
食後が多いので
最初は血糖の問題かと思った
でも少しパンをかじっただけで
眠くなる一方
たらふく食べても
眠くならないこともあって
明確な法則性はない
でも私は諦めなかった
仕事と運動との関係
何をどのくらい食べたのか
その成分まで徹底的に調べてね
そしたら…
小麦アレルギーということが
分かった
（千紗）
小麦で眠くなるということですか？
とても珍しい症例らしくてね
アメリカの研究機関が
私の血液サンプルを欲しいと
言ってきたほどだ
私が言いたいのは
自分が こうだと思ったら
徹底的に それを調べてみることが
大事だということだ
君は平山が無実だと
考えているんだよね？
はい
（真山）だったら
針の穴に駱駝(らくだ)を通すべきだ
え？
再審を請求しよう
（千紗）もう… ですか？
６号だけでなく７号を使えばいい
-（千紗）７号？
-（真山）ああ
刑事訴訟法第435条にある
再審請求理由だよ
君のレポートを読む限り
“自白の不自然さ”は明確なようだ
取り調べ状況も劣悪だったようだし
これは 特別公務員暴行陵虐罪に
当たる可能性がある
条件にある確定判決はないが
これで訴えることは可能だ
（千紗）検察は
ＤＮＡ型の再鑑定に応じますか？
それは私から働きかけてみる
あとは証人だ
当時 取り調べをした刑事を呼び
彼らに違法性を認めさせたい
有森という刑事は手ごわいようだが
恐れずに戦えばいい
警察の正義は犯人を逮捕すること
検察の正義は負けないこと
私のいた裁判所の正義は法的安定性
でも それぞれの正義を
行ったところで意味はない
弁護人の正義も同じさ
誰もが正義に埋没していくんだ
泣くのは無実の人間
弱い立場の者だけだ
（千紗）失礼します
あっ 瀬戸口先生 お久しぶりです
（瀬戸口）
松岡(まつおか)先生 すごい活躍だね
（千紗）あ… いえ
（瀬戸口）
でもね 出る杭は打たれるよ
用心して
（千紗）はい
（瀬戸口）
私とも今度 仕事しましょう
（千紗）もちろんです
失礼します
（携帯電話の着信音）
もしもし
（瀬戸口）どうやら
本気で再審請求をするらしい
（有森）はあ…
（瀬戸口）怒ってるのか？
え？　いやあ
今さら新証拠 見つからんでしょう
（瀬戸口）
特別公務員暴行陵虐罪だ
時効だから
罪に問われることはないが
あんたは証人として呼ばれるだろう
今さらですか
（瀬戸口）向こうも
それで勝てるとは思ってないだろう
おそらくは それをきっかけにして
再審請求をし
そこから ＤＮＡの再鑑定に
持ち込んでいくんだろう
ああ… ＭＣＴ１１８だから…
（瀬戸口）ああ
担当する検事は私の後輩なのでね
話は通してある
はい 分かりました
でも 問題はありません
（瀬戸口）感情的になるなよ
それが向こうの手だろうから
逆に言えば
それしか手がないんだよ
私は大丈夫です
（瀬戸口）真山が動いてるのが
ちょっと気になってな
あいつの考えは
常人離れしているから
考えもしない手を
使ってくるかもしれない
（有森）
私には分からないですけど
普通に闘って
普通に勝つだけですよ
私は 真面目に生きてる人間の
幸せを奪っておきながら
逃げようとするやつ
罪を背負おうとしないやつを
絶対に許せないんです
（瀬戸口）あんたは
力が入りすぎてるから 心配になる
（携帯電話の着信音）
（今井(いまい)）ん…
（今井のあくび）
（瀬戸口）今井か？
（今井）あー どうしたんすか？
（瀬戸口）
やっぱり再審請求するみたいだ
（今井）だから余裕っすよ
（瀬戸口）ああ
お前は大丈夫そうだな
（今井）当たり前でしょ
（瀬戸口）よろしくな
（今井）はい
（電話が切れる音）
（不通音）
（今井）あー
ああ…
ああー
（千紗）突然すいません
有森義男(よしお)さんですよね
私 フェアトン法律事務所の弁護士
松岡といいます
はじめまして
21年前の綾川事件の
再審請求を担当しています
平山さんを逮捕して自白させたのは
有森さんですよね
単刀直入で申し訳ないのですが
その時
違法な取り調べをしましたか？
あなたは強引な取り調べで
平山さんを自白させた
そして…
つじつまが合うよう
証拠に合わせて平山さんを誘導した
有森さん
あなたは決して悪い人じゃない
とても人情味にあふれる
刑事さんだったと聞きました
どうか本当のことを
しゃべってくれませんか？
（有森）すみませんが
お話しすることはありません
裁判記録を読んでいただければ
それが全てです
失礼します
（千紗）
次は裁判所でお会いできますね
お疲れさまでーす
（穴吹）熊先生 まだやけん
（千紗）あっ はい
親戚の結婚式の引き出物なんやけど
お口に合うかどうか
いただきます
ん… おいしいです
あー よかった
熊先生と同じ小学校なんですよね
あっ そうです
神童って呼ばれてました
ああ それな
自分で よう言うてます
ハッ…
やっぱり弁護士になるんは
子供の時から頭ええんやね
熊さん
何や 東京で仕事したいんやって
ここに ずっとは おれんて
言うてました
へえ… あっ そうなんですか
私なんか ここ好きやからな
なあ… 熊さん
ちょっと たまにヒステリックやろ
あっ 分かります
感情豊かですよね
ハハハ…
この間な コップ落っことした時
松岡先生
熊さんの手 払いのけたやろ
ええ
やっぱり
トラウマとかあんのやろと思って
-（千紗）ちょこっと
-（穴吹）うん 大変やなと思って
あっ でも
熊さんなら受け止めてくれそう
ホンマに優しいもんな
ハハハ…
（携帯電話の着信音）
（千紗）あ…
はい 松岡です
はい
えっ ホントですか？
分かりました
はい
（電話が切れる音）
戻りました
（千紗）あっ 今
真山先生から電話があって
再鑑定の話？
はい
どうせ検察は認めないでしょ
対等じゃないんだよ
それが できそうなんです
え？
どういうわけか
検察が協力的なんです
しかも鑑定人が
当時の鑑定の問題を指摘して
やり直しを求めてる方です
じゃあ うまくいってんだ
怖いくらいに
よっしゃ！
ただ今回の請求審が
有森 今井っていう当時の刑事を
追及していくことになります
そうだな
はい
（小鳥の鳴き声）
（有森）
おおっ あれはエナガですか？
（敏恵）
あっ 今回は正解 フフ…
（有森）フフ…
池村(いけむら)さん
驚かないでください
綾川事件で
再審請求があるようです
でも すぐに裁判が
あるわけではなく
やり直しの裁判をするかどうかを
決める協議を行うことになります
相手は
被告人の人権ばかりを
訴える やつらです
（千紗）平山さん
今日は いい報告があります
再審請求審が
行われることになりました
あの…
勝てるんでしょうか？
はい ＤＮＡの再鑑定次第ですが
当時の鑑定と今の鑑定では
精度に格段の差があります
期待しましょう
（平山）はい
平山さん
一つ聞かせてください
あなたは取り調べの
11日目まで否認しているのに
12日目に突然 自白している
なぜですか？
妹さんが自ら命を絶ったからじゃ
ないんですか？
そうなんですね
だったら なぜ裁判で
それを主張しなかったんですか？
平山さん
平山さんは
本当に無実なんですよね？
だったら…
有森…
今井…
あいつら
鬼ですよ
（有森）平山は…
私はですよ 平山の有罪は
明らかだと思っております
ですが こんなことになって…
すみません
あ…
有森さん
ミソサザイって知ってますか？
え？
うちの人は
ミソサザイが大好きやったんです
家族でキャンプに行った時は
明穂に… 自慢げに教えとりました
あ… こんまいのに
おっきょい声で鳴くんや
明穂に よう似とるやろ言うて
明穂は
ふくれっつらしとりましたが
それがまた かわいらしゅうて
ミソサザイに よう似とるんです
暴力…
受けたのも…
数え切れません
顔は殴らないんです
アザが残るからでしょうね
胴とか あと太ももとかにです
すみません…
殺すぞって脅され
妹にも不幸が起こると言われました
背中 押され
知りもしない遺体のあった場所まで
誘導されました
有森さん
殺人罪を償うことって…
できるんですか？
いえ
殺人を償うことって…
できんですよね
ええ
では なぜ…
平山は自分のしたことを
恥じ 考え…
苦しまんの
有森と今井は 妹にウソ言って
私が 自白したって…
私は本っ当に
自白なんてしてないんですよ
あいつらは…
妹にウソを言って
しし… 死に追いやったんです！
（スマホから流れる音楽）
（千紗）おはよう
-（ゆう子）おはよう
-（茂）はい
（ゆう子）あっ… それが朝ご飯？
今日は大事な日なんやろ
ちゃんと食べんと
（千紗）
私の体 うどんで できてないし
（ゆう子）はあ～あ
（千紗）会社の一番偉い人がな
小麦食べると眠くなるんやって
（ゆう子）へえ
（千紗）私 うどん屋の娘やから
小麦 大好き！
（ゆう子）そうか
（千紗）あー 緊張する！
（ゆう子）うるさいわ
（千紗）何で？
お父さん めっちゃ乗ってるよ
（茂）あっ 何か反応してまう
-（ゆう子）ちゃんと踏まんと
-（茂）ああ
（茂）はあ… やめ
（千紗）
リズム乗ってるで お父さん
（熊）おはよう 千紗ちゃん
（千紗）おはようございます
熊さんは 私のこと
千紗ちゃんって呼んでましたっけ
あっ いや いいんですけど
裁判所だと
何か気持ちがなえるっていうか…
（熊）ああ そうだよね
これから闘いに行くんだもんね
松岡先生だよね
（千紗）あっ すいません
（熊）ごめんごめん
-（熊）お疲れさまです
-（千紗）お疲れさまです
（今井）
有森さん お久しぶりです！
（有森）おお！　フフフ… うん
おっ おい
自慢のフェラーリはどないした
とっくに売りましたよ
こっちも いろいろ大変なんで
再審請求って何すか？
（有森）いやあ…
（書記官）証人は証言席にどうぞ
（裁判長）
証人は氏名 職業を述べてください
有森義男
被害者サポートセンターで
支援員をやっております
（裁判長）有森さんが呼ばれたのは
弁護側から当時の捜査方法について
確認したいことがある旨の
要請がありました
具体的には自白および 被告人が
遺体の場所を指示したという
事実についての任意性です
証人は分かりましたか？
はい
（裁判長）
ウソの事実を述べたりすると
偽証罪に問われることが
ありますので気をつけてください
では質問を始めます
お座りください
（裁判官）弁護側は質問をどうぞ
再審請求人である平山聡史(さとし)に対する
特別公務員暴行陵虐罪が
再審請求理由の一つになっています
当時の取り調べ状況についてですが
あなたが 被疑者取り調べを
主に担当されていたんですよね？
ええ そうです
違法な取り調べは
ありませんでしたか？
供述は任意で行われた…
と思います
取り調べ12日目も
適法でしたか？
取り調べの時間については
適法でしたが
いや 今思えば
やや長すぎたと思っております
注目すべきなのは
11日目までの供述と
その後の供述の変遷です
再審請求人は
12日目に一転して自白を始め
堰(せき)を切ったように
全てを認めていっています
証人は取調官として この点
おかしいとは思いませんでしたか？
おかしいとは思いません
急に態度が変わることは
よくあることですから
自白の理由などについても…
分かりません
11日目に 再審請求人の妹さんが
自殺をしています
妹さんの死と自白
関係があると考えるのは
当然ではありませんか？
そう言われましても 答えかねます
我々の粘り強い取り調べが
功を奏したとしか
言いようがないのでは
ないでしょうか
この時
平山さんが喪心状態であるとは
思わなかったんですか？
我々としては 機械的に
供述を書き取っていくだけですから
証人は
正義について どうお考えですか？
あなたは誠実な刑事であったと
聞きました
私も そう思っております
有森さん
あなたは本当は 自分が違法な
取り調べをしたと分かっている
しかし一方で
平山聡史が犯人だとも確信している
悪を逃がさないという正義感
また被害者 その遺族に
深く同情している
だから違法な取り調べを犯しても
悪を逃がさないという正義が上回る
そう考えて 今も
この場にいるのではないのですか？
私は あなたが言うように
平山を犯人だと確信しております
適法な取り調べの基にです
そして 被害者…
その遺族に…
深く…
海よりも深く…
同情しています
あなたは
暴力的に愛する者を奪われた者の…
気持ちが分かりますか？
（裁判長）
証人は質問にだけ答えるように
（有森）すみません
私には分からない
では聞きますが
松岡千紗という名に
聞き覚えはありますか？
（検事）弁護側の主張は
本件と関係がありません
（裁判長）弁護人は
抽象的な質問は避けてください
有森さん
あなたは暴行によって
自白を取ったのではないですか？
（検事）
弁護人は供述を強制しています
どうか私
松岡千紗の目を見て答えてください
有森さん
どうか本当のことを言ってください
（有森）名前 言える？
（千紗）松岡千紗です
怖かったね
おじちゃん
千紗ちゃんを連れていった
悪い人を捕まえる人なんだよ
何か 覚えてることある？
引きあたりで あなたは平山さんに
明穂ちゃんの遺体を遺棄した場所を
誘導しませんでしたか？
妹さんの死でショックを受け
心が弱った被疑者の心理を利用し
巧みに明穂ちゃんの遺体のあった
場所へ誘ったということですか？
有森さん
私は…
誘導などしてません
そんな事実は… 一切 ありません
それが あなたの正義ですか？
いや 正義感ですか!?
（検事）裁判長
今の発言は本件と関係がありません
（裁判長）弁護人は
本件に沿った質問をするように
すいません
（呼び出し音）
（有森）あっ もしもし
（瀬戸口）
ああ どうだった？
（有森）いやあ…
弁護人が
３つの誘拐事件の
被害者の一人だった
ハッ…
聞いてませんでしたよ
（瀬戸口）何？
本当か？　松岡千紗が
（有森）ええ
いや 焦りましたけどね
まあ 結果的には
問題はありませんでした
（瀬戸口）そうか
すまない 私の調査不足だ
今井とは会ったか？
ああ 相変わらずでした
（瀬戸口）そうか
ところで 毛髪のＤＮＡ型の
再鑑定の結果が出てな…
再鑑定の
（真山）ああ
結果から言うと間違いなかったよ
そうですか
分かりました
（瀬戸口）今日は いい天気だ
そっちも同じか？
（真山）平山の車に残っていた
毛髪のＤＮＡ型は
池村明穂のものに間違いないと
判明した
午後からの今井への証人尋問は
僕がやろうか？
熊さん
きっと警察は
証拠をねつ造したんだと思います
え？
では聞かせてください
証人は この当時 起こった
一連の事件において
どうしても犯人を逮捕したいと
頑張っておられたのですね
もちろん
私は当時
子供が生まれたばっかりでしてね
自分の子が被害に遭ったらと思うと
どうしても
悪を見逃してはおけなかったんです
そのために疑わしい再審請求人
平山聡史に暴行を加え
自白に追い込んだのですか？
（今井）そんなことはありません
自白は任意です
11日目まで 犯行を
頑なに否定していた再審請求人が
12日目に急に自白に転じましたが
不自然に思わなかったんですか？
それは 平山に聞いてもらわないと
我々は供述については
機械的に記録していくだけですので
（千紗）これが現場の見取り図です
あなたの位置から 全員を
把握できないんじゃないですか？
（今井）その点は撤回します
私が言いたいのは
強制力を伴った誘導があれば
平山が抵抗して
声を上げたりするでしょう
そういう不自然さは
なかったということです
平山さんに以前から
何か疑われるような理由が
あったんですか？
そうですね
高木(たかぎ)悠花(ゆうか)という女の子が
失踪する事件がありまして
その事件でも
平山は疑われていたんですよ
何か疑われる根拠が
あったんですか？
目撃者がいたんですよ
ただし 証言が
いまいち信用できないということで
あまり深く
平山を追及できませんでしたが
高木悠花ちゃんの事件でも
再審請求人が犯人であったと
お考えですか？
ええ あいつは…
すみません
思い込みかもしれませんので
発言は控えます
では当時の捜査員たちは
この事件でも初めから
再審請求人を疑う雰囲気が
あったということですね？
さあ…
それは私だけかもしれません
事件の犯人をあげたい
そのためには手段を選ばない
そんなことが許されていいと
思われますか？
いいえ
あくまで適法の中で
正義は行われるべきです
そうですか
だったら今井さん
私を見てください
覚えていますか？
ああ？
分かりません
私は…
あなたと有森さんに
21年前 取り調べられました
誘拐事件の被害者として
あ？
え？
私は自分を誘拐した
本当の犯人を知りたい
私には
平山聡史が犯人だとは思えません
（検事）異議あり
これは本件と関係がありません
（裁判長）異議を認めます
弁護人は
本件に関する質問をするように
（千紗）再審請求人は11日目まで
事件について全く語っていません
それなのに妹さんの死後
急に しゃべりだしている
遺体の場所についても
実に詳細に語っています
普通なら覚えていないことまで
これは あなた方が
都合のいいように供述を誘導したり
作文したりしたからでは
ないのですか？
あなたは証拠が足りないと
自覚していたのではないですか？
それでいて被疑者を
野に放ってはいけないという
正義に駆られていた
違いますか？
はあああああ…
おかしくないんですよ
俺が平山に…
そう言わせたんです
♪～
（千紗）言わせた？
それは どういう意味ですか？
（今井）全ては…
警察による
ねつ造だったってことだよ！
俺も ずっと苦しんできたんだ
では あの供述調書は…
あなたが作成したんですか？
そうだよ
俺と有森さんが作ったんだ
つじつま合わせの でっちあげだよ
再審請求人の
車の中から発見された—
池村明穂ちゃんの毛髪については
どうですか？
俺が置いた
あの子の遺体から引っこ抜いて
うおおおおおお！
今も あの…
プチっという感触が残ってる
ずっと震えが止まらないんだよ
もう21年間ずっとだよ
俺は やりとうなかったんや！
（下鴨）再審開始が決定しました！
（有森）お前は平山が無実だと
思うてるのか？
無実やないが
（千紗）本当に
この人じゃなかったのかって
思っちゃったんです
～♪