1
00:00:02,248 --> 00:00:04,784
98式ＡＶ 通称｢イングラム｣

2
00:00:04,784 --> 00:00:08,154
全高 8.02メートル
重量 6.02トン

3
00:00:08,154 --> 00:00:12,024
動力 ＳＣＢ
駆動系にＳＣＬＭを採用

4
00:00:12,024 --> 00:00:15,294
37ﾐﾘ ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰｶﾉﾝ
ｽﾀﾝｽﾃｨｯｸ等のｵﾌﾟｼｮﾝ装備を

5
00:00:15,294 --> 00:00:19,165
自在に扱う器用さと
抜群の運動性能を誇る

6
00:00:19,165 --> 00:00:22,735
見る者に与える心理的影響までも
考慮して設計された

7
00:00:22,735 --> 00:00:25,235
警察用パトロールレイバーである

8
00:02:09,275 --> 00:02:11,410
来ませんねえ

9
00:02:11,410 --> 00:02:13,710
もうとっくに
予定の時間は過ぎとる

10
00:02:15,714 --> 00:02:17,650
ウソだったら承知せんぞ

11
00:02:17,650 --> 00:02:19,585
間違いねえっすよ

12
00:02:19,585 --> 00:02:22,788
後藤さんが電話で話してんの
ちゃんと聞いたんだから

13
00:02:22,788 --> 00:02:25,658
イックシ！ががあっ…
あの松本加奈ちゃんが

14
00:02:25,658 --> 00:02:28,260
１週間
入隊するっちゅうんだからなあ

15
00:02:28,260 --> 00:02:32,665
松本加奈って？
何だ　お前 知らんのか？

16
00:02:32,665 --> 00:02:36,969
今 人気絶頂　妹にしたいタレント
ナンバーワンの国民的アイドルだ

17
00:02:36,969 --> 00:02:39,672
泉さんは芸能人より
アルフォンスのことで

18
00:02:39,672 --> 00:02:42,474
頭がいっぱいですからね
そうさ

19
00:02:42,474 --> 00:02:44,977
大体 何でタレントが
入隊するわけ？

20
00:02:44,977 --> 00:02:47,513
イングラムの搭乗訓練ですよ

21
00:02:47,513 --> 00:02:50,082
ほら レイバー安全週間の初日に

22
00:02:50,082 --> 00:02:52,918
本庁 挙げて
青山通りをパレードするの

23
00:02:52,918 --> 00:02:54,887
その先頭を加奈ちゃんが
イングラムに乗って

24
00:02:54,887 --> 00:02:56,922
行進するんですよ
え？

25
00:02:56,922 --> 00:02:59,825
うまくいったら 落ちこぼれだの
何だの言われた二課の株が

26
00:02:59,825 --> 00:03:03,562
グーンと上がってさ ボーナスの
査定もグーンとアップで

27
00:03:03,562 --> 00:03:06,131
もう あんたらだって
決算時のネズミ取りに

28
00:03:06,131 --> 00:03:08,934
駆り出されなくて
済むってもんだ ねっ

29
00:03:08,934 --> 00:03:12,271
誤解を招くようなことを
言うんじゃない！

30
00:03:12,271 --> 00:03:14,571
来たみたいですよ
ああっ！

31
00:03:16,709 --> 00:03:19,409
おおお…！
整列 整列！

32
00:03:31,190 --> 00:03:34,093
よいしょ　やあ みんな揃ってるな

33
00:03:34,093 --> 00:03:37,993
もう知ってると思うけど 今日から
見習い隊員が加わることになった

34
00:03:40,866 --> 00:03:42,866
おお…

35
00:03:45,704 --> 00:03:49,575
松本加奈名誉巡査だ

36
00:03:49,575 --> 00:03:54,480
くーっ！野郎ども
いらっしゃったぞ！

37
00:03:54,480 --> 00:03:57,580
ウオー！

38
00:03:59,652 --> 00:04:02,454
エル･オー･ブイ･イー

39
00:04:02,454 --> 00:04:06,892
ウィー･ラブ 加奈ちゃん ウオー！

40
00:04:06,892 --> 00:04:10,629
ようこそ 第二小隊を代表して
歓迎の意を表します

41
00:04:10,629 --> 00:04:14,066
あっ はい

42
00:04:14,066 --> 00:04:18,904
どっ ど… どうぞ
かっ… 会員ナンバー0001の太田功

43
00:04:18,904 --> 00:04:21,807
24歳 岩手県出身

44
00:04:21,807 --> 00:04:24,777
ありがとう 太田さん
はっ！

45
00:04:24,777 --> 00:04:27,112
あー 諸君の任務を伝える

46
00:04:27,112 --> 00:04:31,016
松本名誉巡査がイングラムを
操縦できるよう 指導すること

47
00:04:31,016 --> 00:04:33,819
泉巡査を教育係に任命する

48
00:04:33,819 --> 00:04:36,555
私が？
嫌なら俺と代われ

49
00:04:36,555 --> 00:04:38,991
お前じゃ危なかろうが
何を！この…

50
00:04:38,991 --> 00:04:41,393
こらこら 仲良くするように

51
00:04:41,393 --> 00:04:44,296
じゃあ他の者も
泉巡査をフォローしてやってくれ

52
00:04:44,296 --> 00:04:46,296
以上 解散

53
00:04:48,967 --> 00:04:52,538
よろしくお願いします

54
00:04:52,538 --> 00:04:55,074
キャリアを起こせ！

55
00:04:55,074 --> 00:04:58,174
ダラダラしてる奴は
メシ抜きだぞ！

56
00:05:09,988 --> 00:05:12,558
マニュアルは読んだろうから
確認だけするよ

57
00:05:12,558 --> 00:05:14,493
これがメーンスイッチ

58
00:05:14,493 --> 00:05:16,428
足下のレバーは両足に

59
00:05:16,428 --> 00:05:18,897
このレバーが
左右の手に連動している

60
00:05:18,897 --> 00:05:21,767
あっ あの でも遊馬さん…

61
00:05:21,767 --> 00:05:25,467
落ち着いてやれば大丈夫
あ… あの…

62
00:05:29,241 --> 00:05:31,844
危ないよ　アルフォンスに
もしものことがあったら

63
00:05:31,844 --> 00:05:36,014
どうするんだよ
ったく これは歓迎の儀式だろうが

64
00:05:36,014 --> 00:05:38,917
今 男臭かった特車二課に
若く明るい歌声が

65
00:05:38,917 --> 00:05:42,421
響かんとしておるのだ
黙って協力せい

66
00:05:42,421 --> 00:05:44,723
遊馬ちゃーん　打ち合わせどおり

67
00:05:44,723 --> 00:05:47,192
デッキアップ時の誘導
オートにセットしといたよん

68
00:05:47,192 --> 00:05:49,661
えーっ それじゃイカサマじゃない

69
00:05:49,661 --> 00:05:53,098
そのとおり　初心者は
とりあえず自信をつけることだ

70
00:05:53,098 --> 00:05:55,501
おっかなびっくり乗ってたんじゃ
１週間でマスターするのは

71
00:05:55,501 --> 00:05:57,436
無理だからな

72
00:05:57,436 --> 00:05:59,972
えっと これとこれと…

73
00:05:59,972 --> 00:06:02,474
あっ あれ？
こっちだったかな　違った

74
00:06:02,474 --> 00:06:04,409
これ？違うなー

75
00:06:04,409 --> 00:06:09,081
あっ これかな？神様 これ！

76
00:06:09,081 --> 00:06:11,083
やったあ！準備完了

77
00:06:11,083 --> 00:06:13,952
了解！いいか 落ち着いてやるんだ

78
00:06:13,952 --> 00:06:16,221
イングラムを
キャリアに載せるだけだ

79
00:06:16,221 --> 00:06:18,891
君なら必ずできる！
よく言うよ

80
00:06:18,891 --> 00:06:20,826
よーし 始めよう！

81
00:06:20,826 --> 00:06:23,026
加奈ちゃん いきまーす！

82
00:06:26,632 --> 00:06:29,535
うまいぞ 加奈ちゃん　最高だよ！

83
00:06:29,535 --> 00:06:31,535
この！よいしょ

84
00:06:40,045 --> 00:06:42,045
えーっと

85
00:06:45,217 --> 00:06:48,654
うわあっ！
んなバカな

86
00:06:48,654 --> 00:06:50,956
ああっ… あー あー！

87
00:06:50,956 --> 00:06:52,891
アルフォンス
待て！

88
00:06:52,891 --> 00:06:54,891
嫌！
危ない！

89
00:07:06,071 --> 00:07:10,571
アルフォンス！
わー！アルフォンス！

90
00:07:15,180 --> 00:07:17,180
加奈ちゃん

91
00:07:20,018 --> 00:07:22,018
ほらほら 泣かないの

92
00:07:24,623 --> 00:07:27,893
自動誘導 オフにしちゃったのか
ほら よく見てごらん

93
00:07:27,893 --> 00:07:31,296
このスイッチだよ
僕 才能ないんだ

94
00:07:31,296 --> 00:07:34,066
なあに 初心者のうちは
よくあること

95
00:07:34,066 --> 00:07:38,303
でもないか　ああー いやいや
きっと上手になるから なっ

96
00:07:38,303 --> 00:07:40,739
泣いたってダメだよ
あんたのケガなんか

97
00:07:40,739 --> 00:07:43,575
ほっといたって治るけど
アルフォンスはね

98
00:07:43,575 --> 00:07:45,510
どんなに小さな傷でも私たちが

99
00:07:45,510 --> 00:07:48,010
面倒見てあげなきゃ
ならないんだから

100
00:07:52,851 --> 00:07:55,951
よーし 今日はここまでだ
クレーン持ってこい！

101
00:08:00,726 --> 00:08:04,129
ったく みんな甘いんだから

102
00:08:04,129 --> 00:08:06,098
１週間の辛抱よ

103
00:08:06,098 --> 00:08:09,935
それにあの子 倒れる時
とっさに手でかばったでしょ？

104
00:08:09,935 --> 00:08:12,237
意外と才能あるかもよ

105
00:08:12,237 --> 00:08:14,907
香貫花まであの子の肩を持つの？

106
00:08:14,907 --> 00:08:18,543
大体 どうしてアルフォンスを
使わなくちゃならないんだよ

107
00:08:18,543 --> 00:08:21,480
３号機は
パーツが抜けていて動かない

108
00:08:21,480 --> 00:08:24,349
太田の２号機は
彼独特のクセがついているから

109
00:08:24,349 --> 00:08:27,853
初心者には向かないわ

110
00:08:27,853 --> 00:08:30,656
(扉を開ける音)
ん？

111
00:08:30,656 --> 00:08:34,092
あの 泉先輩　入っていいですか？

112
00:08:34,092 --> 00:08:38,330
今日はごめんなさい
僕 深く深く反省してます

113
00:08:38,330 --> 00:08:40,699
僕 機械は苦手なの

114
00:08:40,699 --> 00:08:43,799
ビデオのタイマー予約だって
うまくできたことないし

115
00:08:46,104 --> 00:08:48,640
でも… 僕 レイバーに乗りたい

116
00:08:48,640 --> 00:08:51,276
だから… だから見捨てないで

117
00:08:51,276 --> 00:08:55,814
ウフッ… ほらほら先輩
何とか言ってあげたら？

118
00:08:55,814 --> 00:08:59,685
しゃあない 訓練は厳しいぞ
しっかりついてくるように

119
00:08:59,685 --> 00:09:02,785
うわーい！
うわっ

120
00:09:04,623 --> 00:09:08,393
ありがとうございます
僕 初めて会った時から先輩って

121
00:09:08,393 --> 00:09:12,264
優しい人だって思ってたんだ

122
00:09:12,264 --> 00:09:14,264
先輩 好き

123
00:09:20,372 --> 00:09:25,777
銃は右手にしっかり持って
よーく狙い定めて撃つんですよ

124
00:09:25,777 --> 00:09:28,146
いいですか 射撃のコツは
ただ１つ

125
00:09:28,146 --> 00:09:30,082
先手必勝 一撃必中

126
00:09:30,082 --> 00:09:32,718
先生のやり方を
よーく見ておくんですよ

127
00:09:32,718 --> 00:09:35,818
はい！
おーお 張り切っちゃって

128
00:09:41,326 --> 00:09:43,326
オー！

129
00:09:46,164 --> 00:09:50,035
きゃー すっごーい！
いやー それほどでもありますよ

130
00:09:50,035 --> 00:09:52,371
感心してないでやってみろ
はい！

131
00:09:52,371 --> 00:09:54,840
では 泉先輩に愛を込めて

132
00:09:54,840 --> 00:09:57,809
ゲッ！
加奈ちゃん いきます！

133
00:09:57,809 --> 00:10:01,013
お前ら 一体 どういう関係だ？

134
00:10:01,013 --> 00:10:04,316
あれだ　ほら
女子高生なんかであるでしょ

135
00:10:04,316 --> 00:10:06,952
そうだ きっとそうに違いない

136
00:10:06,952 --> 00:10:08,952
ねえ

137
00:10:17,529 --> 00:10:21,199
うわっ！

138
00:10:21,199 --> 00:10:23,769
ふう

139
00:10:23,769 --> 00:10:28,306
はー！意識的にやったんなら
すごい才能だけど

140
00:10:28,306 --> 00:10:30,306
漫画よ

141
00:10:33,145 --> 00:10:36,882
いいの？
ああ いい機会だからね

142
00:10:36,882 --> 00:10:40,185
少しは弾使っとかないと
来期の予算が取れないし

143
00:10:40,185 --> 00:10:43,088
違うわよ
タレントの相手をしている間に

144
00:10:43,088 --> 00:10:45,824
事件が起きたら
出動できないんじゃなくって？

145
00:10:45,824 --> 00:10:49,795
何だ そんなこと心配してんの

146
00:10:49,795 --> 00:10:54,533
大丈夫　今度のパレードは
本庁挙げての大イベントだろ

147
00:10:54,533 --> 00:10:58,503
彼女の訓練はﾏｽｺﾐ受けを狙ってる
お偉いさんたちにとっては

148
00:10:58,503 --> 00:11:01,273
最優先なわけ

149
00:11:01,273 --> 00:11:03,608
だからね しのぶさん
少々のことで

150
00:11:03,608 --> 00:11:05,544
出動しろとは言ってこないでしょ

151
00:11:05,544 --> 00:11:08,346
大事件が起きたら？
えっ？

152
00:11:08,346 --> 00:11:12,246
それなら なおさら うちに
出動命令 出ないんじゃないの？

153
00:11:25,230 --> 00:11:28,633
はい 劉です
ターゲットは見えるか？

154
00:11:28,633 --> 00:11:31,536
よく見えるよ
ミサイルの密輸が終わったら

155
00:11:31,536 --> 00:11:35,173
次は かわい子ちゃんかい
ボスの考え 分からない

156
00:11:35,173 --> 00:11:37,709
今度の獲物は思いっきりビッグね

157
00:11:37,709 --> 00:11:41,309
彼女 さらう　これ その第一歩
しっかりやるね！

158
00:11:47,519 --> 00:11:51,289
ファイト ファイト ファイト

159
00:11:51,289 --> 00:11:55,127
ファイト
先輩 もうよしましょうよ

160
00:11:55,127 --> 00:11:58,029
ダメダメ
こら！レイバーに乗るには

161
00:11:58,029 --> 00:12:00,932
１に体力 ２に体力　ファイト！

162
00:12:00,932 --> 00:12:04,136
僕 知恵と勇気でカバーするから

163
00:12:04,136 --> 00:12:06,071
今日はこの辺で帰りましょう

164
00:12:06,071 --> 00:12:08,406
甘い！一生懸命やらないと

165
00:12:08,406 --> 00:12:10,876
アルフォンス
貸してあげないからね

166
00:12:10,876 --> 00:12:13,778
さあ 上海亭まで
あと半分くらいだよ

167
00:12:13,778 --> 00:12:15,814
ファイト！

168
00:12:15,814 --> 00:12:21,414
ファイト　ファイト…

169
00:12:24,256 --> 00:12:27,559
ファイト　ファイト…

170
00:12:27,559 --> 00:12:30,159
ファイト！元気ないぞ

171
00:12:32,364 --> 00:12:35,567
ファイト！ファイト！

172
00:12:35,567 --> 00:12:37,502
ほらほら 声がないぞ

173
00:12:37,502 --> 00:12:41,273
ファイト！ファイト！どうした？

174
00:12:41,273 --> 00:12:44,976
あっ…

175
00:12:44,976 --> 00:12:46,912
加奈ちゃん？

176
00:12:46,912 --> 00:12:48,912
あっ！

177
00:13:04,362 --> 00:13:06,962
(電話のﾍﾞﾙ)

178
00:13:09,167 --> 00:13:12,704
はい はい はい

179
00:13:12,704 --> 00:13:15,974
はい 警視庁警備部 特車二課

180
00:13:15,974 --> 00:13:18,343
何っ 加奈ちゃんを誘拐？
はいな

181
00:13:18,343 --> 00:13:21,246
返してほしかったら
イングラムと交換ね

182
00:13:21,246 --> 00:13:23,181
クッ 誰だ？
…っと言われて

183
00:13:23,181 --> 00:13:27,786
名乗る犯罪者いないね
イエスかノーか早く答えるよ

184
00:13:27,786 --> 00:13:30,555
ただいまー
えっ？

185
00:13:30,555 --> 00:13:34,859
どうかしたんですか？
早く答えるね！

186
00:13:34,859 --> 00:13:39,030
タチの悪い冗談はやめろ！
加奈ちゃんはここにいるぞ！

187
00:13:39,030 --> 00:13:42,400
あなた ウソうまいね
けど私 ダマされないよ

188
00:13:42,400 --> 00:13:45,270
勝手にしろ！切るぞ
ちょっ ちょっと待つよ

189
00:13:45,270 --> 00:13:47,305
日本の古いことわざあるね

190
00:13:47,305 --> 00:13:50,008
慌てるルンペン 物もらいよくない

191
00:13:50,008 --> 00:13:52,677
ほんとに松本加奈は
そこにいるかな？

192
00:13:52,677 --> 00:13:55,046
くどいよ！

193
00:13:55,046 --> 00:13:58,246
私 すぐ調べる
だから そのまま待つね

194
00:14:00,819 --> 00:14:03,321
ったく！警察をナメてんのか！

195
00:14:03,321 --> 00:14:05,323
あの 私が何か？

196
00:14:05,323 --> 00:14:08,960
いや　あれ １人？
野明と一緒じゃなかったのかい？

197
00:14:08,960 --> 00:14:12,860
はぐれちゃったんです
先輩 まだ帰ってないんですか？

198
00:14:14,766 --> 00:14:17,502
アイヤー 暗くて間違えた？

199
00:14:17,502 --> 00:14:20,071
背格好も似てますんで てっきり…

200
00:14:20,071 --> 00:14:22,974
本物の婦人警官さらって
どうするよ

201
00:14:22,974 --> 00:14:25,977
アイドルタレント さらう
警察 メンツ 丸つぶれ

202
00:14:25,977 --> 00:14:28,913
イングラム 手に入る
これ 本来の計画ね

203
00:14:28,913 --> 00:14:31,182
でもこれじゃ取引にならないね

204
00:14:31,182 --> 00:14:34,519
すんません
はー 仕方ないよ

205
00:14:34,519 --> 00:14:38,219
あとは日本人の誠意に
期待するしかないね

206
00:14:48,833 --> 00:14:52,570
仕方ない 言うとおりにしよう
野明の命には代えられない

207
00:14:52,570 --> 00:14:55,106
イングラムを渡すのか？
俺は反対だぞ

208
00:14:55,106 --> 00:14:57,042
いやしくも泉は警官だ

209
00:14:57,042 --> 00:14:59,511
おめおめと敵の捕虜に
なるくらいなら なぜさっさと

210
00:14:59,511 --> 00:15:01,946
自決せんのだ
お前な！

211
00:15:01,946 --> 00:15:04,015
みんな 僕が悪いんです

212
00:15:04,015 --> 00:15:07,118
僕が先輩と はぐれたばっかりに…

213
00:15:07,118 --> 00:15:09,688
いや 加奈ちゃんは悪くない
シッ！

214
00:15:09,688 --> 00:15:13,258
あー もしもし　そうだ
特車二課の篠原遊馬巡査だ

215
00:15:13,258 --> 00:15:17,128
あー 親愛なる篠原巡査
折り入って相談あるよ

216
00:15:17,128 --> 00:15:19,998
イングラムは渡す
だから野明… いや

217
00:15:19,998 --> 00:15:21,966
泉巡査に指一本 触れるな

218
00:15:21,966 --> 00:15:26,237
ほんとあるか？
ウソはつかん

219
00:15:26,237 --> 00:15:29,140
埋め立て地のバーガーショップに
今夜の12時に

220
00:15:29,140 --> 00:15:32,811
分かった　イングラムは
俺１人で持っていく

221
00:15:32,811 --> 00:15:35,080
本庁に応援を頼みましょう

222
00:15:35,080 --> 00:15:37,949
ドジばっかりの婦人警官と
最新鋭のイングラム

223
00:15:37,949 --> 00:15:40,752
本庁はどっちを取ると思う？
うーん

224
00:15:40,752 --> 00:15:42,754
イングラムに決まってるだろうが

225
00:15:42,754 --> 00:15:45,590
どうやら私たちだけで
やるしかなさそうね

226
00:15:45,590 --> 00:15:48,126
隊長にも内緒だ　それからいいか

227
00:15:48,126 --> 00:15:50,862
くれぐれも人命第一だぞ
分かっとる

228
00:15:50,862 --> 00:15:54,866
泉もイングラムも渡しはせん

229
00:15:54,866 --> 00:15:57,866
加奈ちゃんは ここで待っててくれ
あの…

230
00:16:03,274 --> 00:16:05,274
先輩

231
00:16:17,155 --> 00:16:21,126
乱暴しないでよね　ああっ！
ニーハオ

232
00:16:21,126 --> 00:16:23,928
私を誘拐しても
イングラムは手に入らないわよ

233
00:16:23,928 --> 00:16:26,865
ハハハ… 威勢のいいお嬢さんね

234
00:16:26,865 --> 00:16:29,501
でも何だって
こんなのと間違えた？

235
00:16:29,501 --> 00:16:32,804
こんなの？
すみません　静かにしろ

236
00:16:32,804 --> 00:16:36,674
まあ ケガの功名言うか
とにかく交渉は成立したよ

237
00:16:36,674 --> 00:16:40,678
イングラムは頂きね
バラして外国の軍隊に売る

238
00:16:40,678 --> 00:16:43,815
あのオートバランサーだけでも
結構 いい値つくよ

239
00:16:43,815 --> 00:16:47,419
私 大もうけ
死の商人

240
00:16:47,419 --> 00:16:50,021
パイロット付く　もっといい値ね

241
00:16:50,021 --> 00:16:53,258
おとなしくしてる　身のためよ

242
00:16:53,258 --> 00:16:55,258
う…

243
00:17:23,688 --> 00:17:26,124
いらっしゃいませ
メニューをどうぞ

244
00:17:26,124 --> 00:17:28,124
あ… ええっと…

245
00:17:32,497 --> 00:17:34,566
貴様！
シーッ

246
00:17:34,566 --> 00:17:37,066
ただ今 ハンバーガーが
安くなっております

247
00:17:40,705 --> 00:17:43,005
温かいコーヒーはいかがですか？

248
00:17:49,881 --> 00:17:52,681
揚げたてのポテトは
いかがですか？

249
00:17:54,752 --> 00:17:57,952
お客様 先にお会計を
させていただきます

250
00:18:01,159 --> 00:18:03,359
ありがとうございます

251
00:18:07,098 --> 00:18:09,098
クソッ

252
00:18:14,806 --> 00:18:18,409
倍返ししてやるぜ

253
00:18:18,409 --> 00:18:20,409
気付かれるなよ
任せて

254
00:18:33,558 --> 00:18:36,427
こちら 篠原
ホシは浦安方面に向かっている

255
00:18:36,427 --> 00:18:39,027
了解　俺が行くまで待ってろよ

256
00:19:10,428 --> 00:19:12,428
あそこか

257
00:19:18,036 --> 00:19:20,036
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
ん？

258
00:19:22,240 --> 00:19:24,240
うわっ！

259
00:19:26,778 --> 00:19:28,713
待て！野明はどこだ？

260
00:19:28,713 --> 00:19:30,715
苦しい　放せ

261
00:19:30,715 --> 00:19:33,952
私に何かあったら
女の命 保証ない

262
00:19:33,952 --> 00:19:37,822
そっちこそ 野明に万一のことが
あったらアイル･キルユー！

263
00:19:37,822 --> 00:19:40,158
はい そこまでよ

264
00:19:40,158 --> 00:19:42,860
野明！
遊馬 ごめん

265
00:19:42,860 --> 00:19:44,860
さあ 劉を放すね

266
00:19:48,433 --> 00:19:51,002
まだか 太田

267
00:19:51,002 --> 00:19:53,771
何？

268
00:19:53,771 --> 00:19:56,307
泉 お前の死はムダにはせんぞ！

269
00:19:56,307 --> 00:20:01,245
まだ死んでないって！
骨は俺が拾ってやる！

270
00:20:01,245 --> 00:20:03,245
あーっ！
アイヤー！

271
00:20:07,919 --> 00:20:10,855
うわっ！くっ… 放せ！

272
00:20:10,855 --> 00:20:14,692
さすがのイングラムも
これでは手も足も出せないね

273
00:20:14,692 --> 00:20:18,696
劉 私たちのイングラムで
目障りな警官たちを片づけるね

274
00:20:18,696 --> 00:20:21,296
オーケイ ボス
やめて！

275
00:20:23,501 --> 00:20:26,301
私のアルフォンスに
手を出さないで！

276
00:20:34,078 --> 00:20:37,278
私のアルフォンスは
そんな子じゃないよ！

277
00:20:43,721 --> 00:20:46,324
先輩 僕 やりました

278
00:20:46,324 --> 00:20:50,228
加奈ちゃん
あっ ど… どうなってるよ

279
00:20:50,228 --> 00:20:54,532
あいたー！
遊馬 香貫花

280
00:20:54,532 --> 00:20:57,435
ええい 悪人ども 控え控えい！

281
00:20:57,435 --> 00:21:00,805
この紋所が目に入らんかい！

282
00:21:00,805 --> 00:21:03,675
尋常にお縄につけ！

283
00:21:03,675 --> 00:21:06,075
たっ 助けてくれ！ボース！

284
00:21:08,346 --> 00:21:10,346
逃がさないわよ！

285
00:21:12,216 --> 00:21:15,887
いやっ！あーあー！

286
00:21:15,887 --> 00:21:19,387
助けて！
加奈ちゃん 大丈夫かー！

287
00:21:21,659 --> 00:21:24,662
待ちやがれ

288
00:21:24,662 --> 00:21:27,465
ニッポンの警察をナメるな！

289
00:21:27,465 --> 00:21:29,701
うわっ… うわあ！

290
00:21:29,701 --> 00:21:32,670
あちゃー これじゃ隊長にバレるぞ

291
00:21:32,670 --> 00:21:34,906
隊長 知らないんだ

292
00:21:34,906 --> 00:21:37,508
言えると思うか？

293
00:21:37,508 --> 00:21:41,813
ごめん
でも 無事でよかったな

294
00:21:41,813 --> 00:21:45,550
大丈夫だよ きっと

295
00:21:45,550 --> 00:21:47,618
あやや… 宙ぶらりん 怖いよ

296
00:21:47,618 --> 00:21:50,421
イングラムにパイロット
乗せるなんて汚いね

297
00:21:50,421 --> 00:21:53,521
正義のためだ
きれいも汚いもないわ！

298
00:22:06,771 --> 00:22:10,374
先輩 僕 先輩のこと諦めます
えっ？

299
00:22:10,374 --> 00:22:13,978
だって遊馬さんの方がずっと
先輩のこと愛してるんだもん

300
00:22:13,978 --> 00:22:15,913
えっ！
シーッ！

301
00:22:15,913 --> 00:22:17,915
違うよ そんな関係じゃない

302
00:22:17,915 --> 00:22:20,651
そうだよ
何をゴチャゴチャ言っとるんだ

303
00:22:20,651 --> 00:22:23,287
早く戻らないと
隊長に見つかっちゃうわよ

304
00:22:23,287 --> 00:22:25,289
何やっとんの 君たち

305
00:22:25,289 --> 00:22:27,759
わっ！
シーッ！

306
00:22:27,759 --> 00:22:29,727
ううっ…
早かったんだね

307
00:22:29,727 --> 00:22:33,998
あったかいコーヒー入ってるよ
ハハ…

308
00:22:33,998 --> 00:22:36,300
揚げたてのポテトも
買ってきたけど

309
00:22:36,300 --> 00:22:38,300
一緒にどう？

310
00:24:14,532 --> 00:24:16,534
東京都の大深度地下に建設中の

311
00:24:16,534 --> 00:24:19,704
巨大な地下都市ネットワーク
ジオシティ

312
00:24:19,704 --> 00:24:22,340
それは地底深く掘られた
人工の坑道に

313
00:24:22,340 --> 00:24:25,042
ぽっかり空いた１つの穴から
始まった

314
00:24:25,042 --> 00:24:29,480
その穴にテロリストを追い詰めた
私たちの目前に巨大な影が

315
00:24:29,480 --> 00:24:33,084
私の２号機は歩けないわ
あなただけでも逃げなさい！

316
00:24:33,084 --> 00:24:35,019
次回｢ジオフロントの影｣

317
00:24:35,019 --> 00:24:37,119
ターゲット ロックオン！

