（ナレーション）
“レイバー”それは産業用に
開発されたロボットの総称である
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増
警視庁は特科車両二課
パトロールレイバー中隊を新設して
これに対抗した
通称“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（遊馬(あすま)）
黒い魔人 上陸
驚異的なメカニズムを誇る
グリフォンに対し
アルフォンスは
ライアットガンで対抗したが
野明(のあ)は周囲が気がかりで
引き金を引けない
一方 シャフト関与の証拠隠滅を
画策するスリーエスは
グリフォンの背に
エイブラハムを仕掛けた
が… その爆薬が誤爆
爆風に巻き込まれたショックで
野明は 一時的に気を失ってしまう
遊馬たちの必死の呼びかけで
目を覚ました野明
だが その眼前に
グリフォンが突進してきていた
（バド）つ… 捕まえたで！
（野明）捕まえたのは…
こっちだ！
（遊馬）よし 反撃だ 野明 いけ！
（野明）
機体を捨てて
おとなしく出てきなさい！
（作動音）
ウソや
（車のドアが開く音）
（シャフト社員）
課長 ご無事で何よりでした
（内海(うつみ)）
スリーエスなんぞが動かなければ
こんなことには ならなかった
（グリフォンの作動音）
（黒崎(くろさき)）ん… どうしました？
グリフォンのあの音
（グリフォンの作動音）
あんな音をたてる
機械じゃないんだよ
（黒崎）問い合わせてみましょう
（伊豆内(いずうち)）こっちにも聞こえてます
あれは正常な作動音じゃ
ありませんよ
ついさっき 爆発音のようなものも
聞こえましたが
何が どうなってんです？
私は この先 責任持ちませんよ！
爆発時のダメージだ
スリーエスめ
こ… この手 放さんかい
放すもんか
（太田(おおた)）
もうちょい上だ あ… 少し上だ
よ〜し 動くなよ
山崎(やまざき)！　シリンダー回るからな！
注意しろよ
（ひろみ）は… はい
うっ いいかげんに… はっ
しまった メインモニター
やられちゃった… あっ
（銃声）
（太田･ひろみ）うわわっ
うっ… うわっ
（太田）うう… 山崎！
イングラムで撃っても
当たらなかったのに
じゃかましいわ
だ… 大丈夫か？
ええ なんとか…
でも もう１発は無理です
ケッ
う… う〜 クソ
モニターがイカれた
野明 そいつを絶対 放すな
放したら 目の見えない
イングラムに勝ち目はないぞ
あたた… 肋骨(ろっこつ)が…
（後藤(ごとう)）
寮でおとなしく寝てりゃいいのに
そうは いきませんよ
（香貫花(かぬか)）
今の 聞こえたと思うけど
まだ続けられる？
逃げ出したいよ
（無線:香貫花）
そうもいかないでしょ？
うん
（無線:遊馬）
野明 右だ！
ここか！
うっ
この！
（野明）この！
この〜！
ああっ
（野明）この〜！
この！
ひでえ
（進士(しんし)）まるで子供のケンカですね
（後藤）
おやっさん… イングラムの電源
あとどのぐらい もちますかね？
（榊(さかき)）もって あと数分
野明 可能な部分は
即座にシステムから切り離して
電力の消費を抑えなさい
ハァ… ハァ…
メインモニター センサー３系統
全てダメ
こんなはずやない
右マニピュレーター使用不能
電源カット
僕のグリフォンが なんで
こんな目に遭わなならんのや!?
（野明）
そのほか駆動系よし
もう ひとふんばりだ
頼むよ アルフォンス
（しのぶ）
１号機から順に援護に回れ
バド そいつから離れるの
（黒崎）課長
（内海）ん？
バド
（無線:内海）
もういいから離脱しちゃえ
なんやて？
（内海）運がなかったの
グリフォンの機体にも
相当なダメージがきてる
このままやってると
互角以下の戦いになっちゃうよ
嫌や
嫌や！
（カメラマン）
やっ これは… どつき合いです
なんとも 低次元と
申し上げましょうか
レイバー同士の
どつき合いが続いております
これは ひどい
（テレビ:カメラマン）
いやいや これはすごい！
（専務）バカな…
うわっ うっ この！
この！　ん？
（バド）邪魔するな！
（内海）
バドリナート･ハルチャンドちゃん
いいかげんになさい
引き上げ時を間違えるんじゃない
このまま 警察の手に
落ちる気なの？
（黒崎）バドを捨てるべきです
ん？
グリフォンが ああなった以上
いつまでも ここにいたら
警察の包囲網から
抜けられなくなりますよ
バドとグリフォンを見捨ててでも
課長は脱出すべきです
黒崎君…
課長が健在なら
我々 企画７課は再起できます
ううっ
うあ…
うっ… 放すもんか！
バドは引き上げる気になった
我々も引き上げましょう
な… なんだ こりゃ？
うっ うう… うっ
ヤツめ じ… 自分で
腕を切り離しやがった
なんてまあ からくりの多い機械だ
趣味なんでしょうねえ
（野明）ハッチが開かないよ！
野明 11時の方向よ
逃がすか〜！
ううう ぐっ
わいは 負けたわけやないからな！
高度が取れてない
あれじゃ海にドボンだ
どちらへ？
極東マネジャーに
バドの回収 頼んじゃお
こ… 高度 上がらへん 落ちる
こいつは いけねえ
電池が限界で
テンションが落ちてやがる
野明！
どうしたんだよ？
どっか 痛めたのか？
（野明:小声で）逃がしちゃった
逃がしちゃったよ
ここまで やっときながら
イングラムは頑丈だよな
晴海(はるみ)で乗ったエコノミーなんてさ
ひとたまりもなかったけどな
（野明）私はさ…
こいつと一緒に逃げ出したいの
我慢して
戦い抜いたのに
お前にアルフォンスと
その根性があれば
何度やったって
いい勝負ができるさ
（野明）いい勝負じゃダメだ
（遊馬）そうだな
いい勝負じゃ ダメなんだ
泉(いずみ)はどうした？
そっとしといて あげなさい
（太田）
俺は歯がゆいぞ
あれほどの武器を持ちながら！
（香貫花）言いたいことは分かるわ
でも 戦ったのはあなたじゃない
野明よ
（太田）しかし！
太田 山崎
お前たちのおかげで
泉が潰されずに済んだ ご苦労さん
隊長！　自分は！
人はそれぞれだよ まあ そう力むな
（パイソンの足音）
すまないねえ
手数料 高いわよ
こいつもメーカーに回さないと
修理は効かねえな
そ〜っとお願いします そ〜っと！
（遊馬）お前さ
（野明）ん？
性格 変わったんじゃないか？
そうかな？
正直言って あんなんなるまで
やると思ってなかった
私も思ってなかった
ふうん
（パイロット）あっ いた！
（男）ん？
間違いない
バドリナート･ハルチャンドだ
回収急げ
（着信音）
（専務）う… あっ
もしもし
（内海）内海でございま〜す
こんな時間に会社においでとは
お仕事 ご苦労さまですね
（専務）
貴様 誰のせいだと思ってるんだ
これから どうするつもりだ？
どうしましょうか？
なに！　グリフォンはどうした!?
（専務）
もしもし！　内海 聞いてるのか!?
ああ ご心配なく
バドリナートは脱出完了
グリフォンは東京湾に
沈んじゃいましたけどね
ところで 専務
とりあえず 今日は
出社したいんですがね
スリーエスをなんとかして
ちょうだい！
（軍曹）
大佐 数人が事情聴取に
引っ掛かっていますが
ほとんどの隊員は撤収できます
（大佐）
今さっき 社長自ら
電話をかけてこられた
社長が？
内海は使えるから手を出すな
ということだ
（軍曹）
バカな…
それでは我々は何のために？
（大佐）
トップの決定だ 逆らえんよ
よほど 企画７課が大事なようで
（整備員）
オーライ オーライ オーライ…
泉さん 着きましたよ
（寝息）
泉さん
ん？　ああ？　あ… 遊馬は？
遊馬さんなら 痛み止めを
寮に忘れてきたとかで
脂汗 流してましたからね
帰り道に寮に放り込んでくるって
榊さんが車で運んでいきましたよ
はあ
ぐ… ぐ…
おとなしくしてりゃ
大したケガでもあるめえによ
い… 痛(いて)え… ぐ… くっく
大丈夫かね あいつ？
若いから すぐ治りますよ
（シゲオ）
よ〜し じゃ おっぱじめっか！
駆動系統のチェックから始めるぞ
バッテリーの電源を入れろ！
（整備員）電源 入りました
私は こいつのおかげで
かすり傷１つないや
立派なもんですよ イングラムは
シゲさん 元どおりに直るよね？
（シゲオ）
おとといの太田機に比べれば
はるかに軽傷だよ
背骨も ぴんしゃんしてるし
電池 代えれば
自力で立ち上がれるっしょ
すぐ 元どおりになるって
よろしくお願いします
ふむ 任せてちょうだい
（太田）
シャフトやらスリーエスやら
釈然とせんな まったく
太田
言いたいことがあるんなら
はっきり言いなさいよ
我々は帰ってきて
よかったんですか？
相手が逃げたことで
ひと段落 着いたとは
思えんのですが
レイバー全部 失った俺たちに
何ができる？
しかし 香貫花は まだ現場に残って
頑張ってるではありませんか
（後藤のせきばらい）
（後藤）
今の香貫花はね
ニューヨーク市警のお巡りさん
自分の仕事をやっとるの
では 我々の仕事は？
現場の処理は機動隊
その後のことは
捜査部の方々のお仕事
今日のところは
休養が我々の仕事なの
なあ 太田 僅か３日間で
俺たちはボロボロだ
今後の立て直しを考えただけでも
頭が痛いの
とりあえず
どうしたらいいんですか？
寮に帰って寝れば？
俺も眠いんだからさ
どうします 泉さん？
寮に帰るなら
僕の車で送りましょうか？
帰り道ですしね
ああ ありがとう
でも バイク 置いて帰ると不便だし
フワ〜 宿直室で
少し休ませてもらうわ
ハハ… お大事に
進士さんこそ 大急ぎで帰って
奥さん 喜ばせてあげなよ
エヘへ… もう起きてるかな
（多美子(たみこ)）もしもし 美智子(みちこ)？
なに まだ寝てたの？
起こしちゃってごめんね
あ… 用事ってほどの
ことじゃないんだけど
昨日のテレビ見た？
そうそう 黒いレイバー対特車隊
そうなの ほんのちょっとだけど
うちの幹(みき)ちゃんも映ったのよ
ぬぼっと りりしく
え〜 なんだ 見てなかったの？
もう すっごかったんだから
あっ じゃ テープ
ダビングしてあげようか？
（テレビ:カメラマン）
これは どつき合いです
なんとも 低次元と
申し上げましょうか
いや いいのいいの 気にしないで
じゃあね〜
ウフ 次は と… あっそうだ
ママにも電話しなくちゃ
（多美子）あ〜忙しい
（電話のボタン音）
（野明）ど… こい… しょ
（いびき）
（バド）こんな格好 嫌や
（内海）似合ってるじゃないか
だから 余計 嫌なんや
どこで誰に出会うか
分かんないでしょ
日本を出るまでの辛抱だよ
ちぇっ
よう 間に合った
篠原(しのはら)や泉なんかも
来たがってたんだがな
イングラムの修理が終わって
返ってくるっていうんで
埋め立て地で待機してる
隊長こそ こんなとこに
来てていいんですか？
上がったんでしょ？
黒いレイバーの機体の一部
情報が早いな
そっちのほうは
榊さんが行ってくれてる
相当 妙な代物(しろもん)らしいよ あれは
妙？
普通はさ…
どんな機械だって メーカーごとに
特徴があるじゃない
例えばイングラム
あれは それまでの篠原製品とは
まるで似てない機械だけどさ
オートバランス機構で
篠原製品と分かる
（後藤）そう
ところが あれは どんな機械とも
似てないんだそうだ
とすると 今度は前と違って
偽装じゃなさそうですね
まあ そういうことだな
ところで そっちは
どうだったんだ？
スリーエスは あくまでも
被害者という立場を取っています
レイバーを４台 壊されたと
大威張りですから
事件の現場が日本じゃなく
アメリカだったら…
だったら 俺は楽だったけどね〜
フッ
じゃ
また いずれ
お会いするかもしれませんが
うん… 気をつけてな
あ…
（内海:小声で）黙ってなさい
あの〜
火… 貸してもらえませんか？
ひ？　ファイア？
ええ すいません
（内海:片言で）あめなら あります
あめ？
たばこより 体にいいっすよ
臭いがしたんですけどねえ
たばこの？
火です
臭いだけでは
しかたあ〜りませんね
臭いだけではねえ
さあ 試運転 いってみようか！
よっ… うっ… とその前に
せっかく 直ってきたんだから
ぴっかぴかにしてあげようね〜
（遊馬）変わってない
フフ〜
♪〜
〜♪
（遊馬）
俺たち 第２小隊は
奥多摩(おくたま)分校で ご無沙汰合宿訓練を
することになった
（野明）
え〜 いいの？
簡単に首都圏を留守にして
疑問だよ
私たち ちゃんと
お役に立ってんの？
（遊馬）
思い詰めたか 穴でも掘ったか
その夜 野明が行方不明になる
こら！　近所には
銀行強盗が うろついてんだぞ
（野明）
次回「野明の冒険」
ターゲット ロックオン！