（ナレーション）
ハイパーテクノロジーの
急速な発展と共に
あらゆる分野に進出した
汎用(はんよう)人間型作業機械“LABOR(レイバー)”
しかし それは
レイバー犯罪と呼ばれる—
新たな社会的脅威をも
生み出すことになった
続発するレイバー犯罪に
警視庁は本庁警備部内に
特殊車輌二課を創設して
これに対抗した
通称“特車二課”
パトロールレイバー中隊
“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（警報音）
（隊員）
第７管区 警備本部より通報
渋谷(しぶや)区神南町(じんなんちょう)にて 707発生
犯人は土木作業用レイバーを使用
重火器で武装
特車二課 全車発進せよ！
（野明(のあ)）あっ…
これは…
（太田(おおた)）こりゃ 一体…
（進士(しんし)）レイバーの背中に翼が…
（遊馬(あすま)）まさか そんな…
（後藤(ごとう)）パトロールレイバーＡＶ２
今までのレイバーに
パワーブースターと
固定翼を追加装備して
空中機動を可能にしたものだ
（野明）隊長…
トレーラーでしか
長距離移動ができなかった
レイバーの欠点を克服し
合わせて
近い将来に予想される
空中犯罪に対抗する能力を獲得する
君の提案を上層部が認め
榊(さかき)班長とシゲさんが
徹夜で完成させてくれた
（太田）やったな 泉(いずみ)
（遊馬）野明 地上管制は任せろ！
（野明）ありがとう 隊長
榊さん シゲさん
みんな ありがとう
（アナウンス）
フォースゲート オープン
オーライ レッツゴー！
（一同）うわあああっ！
うっ…
（野明）うわっ…
（遊馬）どうした 野明!?
推力が… 推力が急速低下
上昇できないよ！
（遊馬）羽ばたけ 野明！
羽ばたくんだ！
そんな〜
落っこちる〜！
（シゲオ）倒れるぞ 逃げろ〜！
（一同の叫び声）
（野明）ああっ… あっ ああ〜っ！
うっ… ああっ…
（電話の着信音）
（野明）やっぱり そうだよな
まっ 話がうますぎるとは
思ったんだけどね
うまいも何も 野明
今のレイバーを飛ばすにゃ
優に あと10年はかかるさ
あきれたもんだよ まったく
それにしても
パワーブースターとは また
えらく古典的な夢を見たもんだな
（野明）ところで
こんな朝っぱらからさ
しかも非番の私をたたき起こして
迎えに来させるお偉いさんって
どこの誰なのさ？
（遊馬）
ニューヨーク市警の巡査部長で
名前は香貫花(カヌカ)クランシー
（野明）カヌカ… 変な名前だね
（遊馬）
ハワイ出身の日系三世… らしい
（野明）ふ〜ん
で その香貫花さんは
何しに東京に？
それも
私たちの特車二課に来るわけ？
（遊馬）お前 俺に聞けば
何でも分かると思ってない？
（野明）うん 思ってない
（遊馬）ほら こないださ
ニューヨークの市長が
東京を訪問しに来るの
来ないのって話があったろ？
たぶん その警備に関する
連絡か何かだと思うんだけど
ただ米軍機で
横田(よこた)に来るってのはねえ…
何か こう大慌てって感じで
妙な予感がするんだよなあ…
うん？
してたんだよな こういう予感が
嫌な予感じゃなかったっけ？
（遊馬）そっちの予感も続いてるよ
（野明）そっ
（祖父江(そふえ)）というわけで
ニューヨーク市長来日の
警護の重要性に鑑みまして
我が特車二課にも
出動の要請となったのであります
え〜 つきましては 本日未明
ニューヨーク市警より
緊急情報を携えて
急きょ来日された
香貫花クランシー巡査部長を
紹介したいと思います
じゃあ
（香貫花の英語）
（隊員）英語だぜ 英語！
（隊員たちの歓声）
日本時間で
つい昨日のことですが…
（隊員たちの歓声）
（床を蹴る音）
我々は 今回の
ニューヨーク市長来日中に
テロネットワークが何らかの行動を
起こすという情報を入手しました
ニューヨーク市長の来日って
いつだったっけ？
（進士）今日の午後４時
（遊馬）どしぇ〜 ご無体な
現在 さらに調査中ですが
逮捕された武器密売人が
刑の軽減を条件に
リークしたもので
信ぴょう性は極めて高いと
我々は考えています
インターポールの情報によれば
現在 全世界にわたって
潜伏中の
テロネットワークのメンバーは
次のとおり
（野明）
ねえ テロネットワークって何？
（遊馬）俺に聞くなっつうの！
目的遂行のためには
主義主張の相違を
一時 棚上げして
共に手を取ろうという
いわばアレですね
（遊馬）どれ？
（進士）テロ組織の互助会
さらに 今回の
市長来日の目的ですが
姉妹都市 東京への親善訪問と
もう一つ
バビロンプロジェクトの
視察があります
（香貫花）つまり…
（しのぶ）例の“海の家”が
今回のスポンサーである
可能性が強いと？
我々も そう考えています
バビロンプロジェクトとか
海の家とか 一体 何のこと？
お前 そんなことも知らんで
警官なったんかい
好きでなったわけじゃないもん
（太田）何だと？
（遊馬）何だよ
バビロンプロジェクト
というのはですね
温室効果による 来たるべき
海面上昇に備えた
大護岸工事… というよりは
東京(とうきょう)湾そのものを封鎖して
巨大な水門を築き
半世紀をかけて この内部を干拓
首都圏の土地問題を
一挙に解決しようという
稀有(けう)壮大な計画なんですが
海流への影響や
湾内の生態系を完璧に無視した
無謀な計画であるとして
反対も多く
過激な環境保護団体多数が
抗議行動を展開中で
海の家は
その中で最も早い時期から
武力闘争を叫び
昨年あたりから都内各地で
テロ活動を開始した
いわば最過激団体で 公安の連中が
最も神経をとがらしてる連中です
まっ いろいろありますが
工事そのものは 昨年来
着々と進行しており
この計画のおかげで
都内の作業用レイバーの数は
一挙に87倍に膨れあがり
その結果として
レイバー犯罪の増大を招き
我々 パトロールレイバー隊設立の
遠因ともなったわけです
へえ 詳しいな
いやあ この程度のことは
まあ 毎日 新聞を見ていれば…
（太田）常識だ
（遊馬）引っかかるね
それじゃ 俺がアホみたいに
聞こえるじゃない
違うのか？
（遊馬）ううっ…
（太田）何だよ
（後藤のせきばらい）
静かに
以上が 我々が現在入手した情報の
すべてであります
Any questions？
質問は？
（隊員たち）はい！　はい！
僕に住所と電話番号を…
妹さん いますか？
やかましいわ！
（隊員）
２号車 Ｃ滑走路の捜索終了しました
よし ２号車は
第13フィンガー警備中の
第４機動隊 Ｂ中隊の支援に回れ
（隊員）了解
（香貫花）フル回転ですね
（しのぶ）予備車両まで動員しても
小隊のレイバーはたったの３台
チェックすべきポイントは
無数にあるわ
（香貫花）でも彼らが
反バビロンプロジェクトの
プロパガンダとして
最も効果的な瞬間を狙うとすれば…
（しのぶ）そう 明日正午に
予定されている都知事との昼食会
私なら そこに照準を合わせるわ
（香貫花）
明日の都庁周辺の警備の主力は？
要人警護のスペシャリスト
本庁直属のＳＰ隊 50名
および “地獄の二機”こと
精鋭 第二機動隊 200名
そして我が愛すべき
特車二課 第２小隊の面々よ
（車のクラクション）
（運転手）
おら 何やってんだ この！
（運転手）進め ボケ！
（運転手）どけ カス！
（太田）東北縦貫(とうほくじゅうかん) 関越(かんえつ)
中央(ちゅうおう)道 東名(とうめい) 第三京浜(けいひん)
京葉(けいよう) それに一般国道
これだけの流入車両を
警視庁の人員だけで
さばけるはずがないんだよ！
運ちゃんたちが怒るのも当然だぜ
まったく上のヤツら！
まっ 都のお客さんですから
地方部隊の応援を頼むと
いろいろ本庁のメンツも
あるでしょうしね
そんなことだから
いつまでたっても市民に愛される
民主警察になれんのだ！
（運転手）
そこのポリ！　仕事しろ 仕事！
（太田）何だと この野郎！
（進士）太田さん！
（野明）静かだな
都内全域が大渋滞で
あちこち暴動まで
起きかけてるってのにさ
（遊馬）ここらへんは警備車両以外
完全に進入禁止だからな
まっ のんびりできるのも
今のうちさ
でもさ やっぱ警備の主体は
ＳＰ隊だよね？
そりゃそうだよ それなのに
同じ警備部とはいえ
香貫花クランシーは なぜ
レイバー隊と行動を共にするのか？
何かあるなあ…
答え レイバーが好き！
すべてを自分の尺度で
考えてはいけないなあ
何だよ じゃあ これなんか
一般の尺度で言えば
立派なサボリだぞ
バカ メシも食わずに
仕事ができるか
ああ 食った 食ったと
（野明）ちょっと どこ行くの？
（遊馬）トイレ
ハァ〜 メシだのトイレだの
まったく緊張に弱いんだから
あいつは
（遊馬）
ハァ… おっ あったあった
（イネ）兄ちゃん！
（遊馬）えっ？
俺？
（イネ）おのれ　警官か？
（遊馬）世を忍ぶ仮の姿だけどね
ほな あれ 何とかせい
（遊馬）あれ？
あんなもん
あんなとこに置いとったら
邪魔でかなんがな 兄ちゃん
移動指揮所かな？
あのね おばあちゃん
ニューヨークの市長さんが
来るのは知ってるかな？
（イネ）知らんで
（遊馬）来るの
それでね
安全に過ごしてもらうために
あれが必要なの
（イネ）おのれに言うても
あかんちゅうのんか
ダメ！
（イネ）ほな
誰に言うたらええのんじゃ
誰に言ってもダメなの！
さっ おとなしくうち帰って
猫でも抱いてなさい
こんなとこ うろついてると
ロクなことないよ
じゃあね〜
（イネ）どないなっても
わしゃ知らんぞ〜！
ほんまに近頃のガキは
人の言うことも聞きょらんと
ムフフッ
（アナウンサー）
え〜 現在10時35分
来日したニューヨーク市長の一行は
厳戒態勢の中
今 無事に宿舎である—
ホテルニューオータニに
到着いたしました
爆破予告による出発の遅れ
さらには 専用機の
エンジントラブルなどの
アクシデントが重なり 実に
６時間近く遅れての到着であります
ニューオータニの上空から
お伝えしました
スタジオのタワラさん
（アナウンサー）
はい タワラです
中継ご苦労さまでした
ところで今回の警備態勢は
明らかに行き過ぎた
過剰警備であるとして
激しい非難が集中しており…
（遊馬）あ〜あ
俺も過剰労働に対して
非難を集中したいよ
（進士）これで明日も
早朝から出勤ですからねえ…
まだまだ
第１小隊の先輩たちは
今夜は徹夜で ニューオータニの
警戒配備をしとるんだぞ
（野明）いいな〜
先輩たちはニューオータニで
私たちは４畳半か…
どうせ外で立ってるだけだ
（戸の開く音）
（シゲオ）進士さん いる？
これ さっき奥さんが届けに来たよ
替えの下着だってさ
（進士）あっ どうも すいません
（遊馬）イテッ！
（進士）電話 電話と…
（シゲオ）
よっ ニクいね このっ 愛妻家〜！
女ゴロシ この〜！
（遊馬）妻帯者の特権か
（太田）軟弱もんが！
誰か夜食の買い出しにでも
行ってこんかな
隊長 もっと早く言ってくださいよ
帰りに寄ってこれたのに
バカッ 指揮車やトレーラーを
コンビニエンスに
横付けにできるか！
野明 俺 カップタンメンの
たこ焼き入りな
何で私に言うのよ
（山崎(やまざき)）
泉さん 僕 行ってこようか？
（野明）えっ!?
（山崎）スクーター貸して
アハッ アハハ… あ〜あ
スクーターがかわいかったら
行ってきなさい いい子だから
（後藤）ついでに靴下も頼むわ
３足で200円のお徳用な
はーい！
リクエスト どうぞ
（太田）おにぎり５個
おかかマヨネーズと極辛シーチキン
（遊馬）ウーロン茶 頼むな
コンビニエンスブランドのやつ
（後藤）カレーパン
福神漬け入りのやつ ３つ
それからな 綿棒と…
そんなにいっぺんに言われたって
分かんないよ！
あっ 夜食ですか？
僕はですね…
（野明）
メロンパンとカップ雑炊でしょ
えっ？
（一同のいびき）
（遊馬）うっ…
うっ！　うぐっ…
うあっ ううっ…
動くな 動くと撃つぞ
射殺… 射殺…
（いびき）
んっ しのぶさん…
（あくび）
ああ 眠い…
（後藤）寝不足か 篠原(しのはら)
（遊馬）ひどい夢を見ました
臭い靴下の山に生き埋めになって
顔面を水虫に侵される夢です
俺もだ
眠ってもいいが目を開けてろよ
よだれも垂らすな
報道の連中が
どこで撮影してるか分からんぞ
はい〜
でも隊長 こんなとこ守っても
意味ないんじゃないっすか？
ヘリが到着するのは 反対側の
第一庁舎の屋上でしょ？
（後藤）そういう命令だからな
本庁警備本部の
モニターに映った時
ここが一番 画(え)になるんだと
（パイロット）
ゼロワンより ゼロゼロ
視察終了
これより帰投する オーバー
（オペレーター）
ゼロゼロ 了解
現在 都内全警備態勢 異状なし
（オペレーター）ゼロワン
都庁到着予定時刻 正(しょう)1200
（側近）本部長 そろそろ
昼食会会場へどうぞ
戦略空軍や
スペクターじゃあるまいし
モニター並べて悦に入るなんて
悪い趣味だよ ホント
ひどい目に遭うのは
いっつも俺たち下っ端でさ
あんな移動指揮所なんか
作ったんなら
一度ぐらい現場に降りてきて
みろっつうんだ もう
（後藤）移動指揮所？
それは また一体 何のことだ？
（遊馬）俺 昨日 見ましたよ
中央公園の第一庁舎の真ん前に
土手っ腹にでっかく
“警視庁”って書いた
トレーラー型の あるでしょ？
（後藤）ない… あっ！
本庁に
そんなもんはないぞ
えっ… だって
それじゃ あれは…
あっ！
野明！　起きろ 野明！
うん？
（後藤）
篠原
おい 一体どういうことだ!?
話はあとで 爆発物処理班を
取っ捕まえといてください！
行くぞ 野明！
ああっ どこ行くのよ！
（後藤）こちら 議会棟前の
特車二課 第２小隊
本部 応答願います
（パイロット）こちら ゼロワン
現在 浜松町(はままつちょう)貿易センタービル
上空を通過中 オーバー
（遊馬）
あれが俺の想像どおりの
代物だとすると…
（野明）ストーップ ストーップ！
（遊馬）うわっ ああっ！
どうした!?
（野明）これじゃ進めないよ！
何とか くぐれないか？
（野明）この高さじゃ無理だよ
クソッ 半端なもん作りやがって！
あっ？
上空を通過中の飛行船に緊急連絡！
こちら 特車二課 第２小隊
１号指揮車 篠原巡査
（船長）何だと？
（船長）貴様
本気でそんなこと考えとるのか
（遊馬）緊急事態なんだってば！
よーし 分かった やってやらあ！
（副操縦士）ええ〜!?
（遊馬）野明
降りてくる飛行船につかまれ
望みどおり 空を飛ばしてやるぞ！
うっ… え〜 だって…
だって どこにつかまんのよ!?
（遊馬）んなこと 自分で考えろ！
（野明）
どうなったって知らないぞ！
やめてください 船長！
うるせえ！　俺は一度でいいから
こういうのをやってみたかったんだ
免許剥奪になっても構わねえ！
うわあっ！
しっかりつかまってろ！
（野明）うっ ダメ… 上がんないよ
（遊馬）
蹴れ！　地面を蹴飛ばせ！
（野明）うっ うわあっ ああ…
うわあっ！
やった！
ああ？
（野明）センサーに反応
クオーツの発信音
小型モーターの駆動音
（後藤）よく聞け 篠原
30分ほど前 中野富士見町(なかのふじみちょう)の
駐車場に停車中のトレーラーで
同様のランチャーが発見され
処理班はそちらに出動したそうだ
先ほどの連絡で
これはダミーと判明したが
ヤツらがヘリの到着時刻に合わせて
時限装置をセットしたとすると
残り時間 約10分
今から そちらへ向かっても
到底 間に合わんな
（遊馬）じゃあ ヘリを
引き返させてください 早く！
（後藤）昼食会は
予定どおり執り行われる
中止は警察の敗北を意味するから
あり得ない
全力を尽くして
困難の排除に当たれと
偉い方たちのお言葉だ
（遊馬）
んな ムチャな！
一体 どうすりゃいいんですか!?
（後藤）お前が解体しろ
（遊馬）隊長！
やるんだ！　それとも泉に
代わってもらうつもりか!?
ババを引いたのは お前だ
しかも持ち札は もうない
南雲(なぐも)隊長が
クランシー巡査部長を連れて
そちらへ急行している
彼女は市警で 爆発物処理の
教習を受けてるそうだ
いいか 彼女の指示に従え
（パトカーのサイレン）
（通行人たち）うわっ ああっ！
時限装置付きの
トレーラー型発射台ね
それなら おそらく２か月前に
ＬＡで使用されたのと
同じタイプだと思うわ
泉巡査 まずトレーラーの外板を
剥がしなさい
少々の振動なら
問題ありませんが
発射台の傾きや方向を変えると
暴発しますから慎重に
（野明）了解
無理だ…
とても無理だ こんな化け物！
俺はレイバーの指揮訓練を
受けただけの一介の公務員だろ〜！
（香貫花）落ち着きなさい！
その大げさな仕掛けは
ただのこけおどし
目をそらすためのダミーよ
装置の本体は…
（遊馬）あった
（香貫花）
カバーを止めているネジが４つ
左上から時計と逆回しに
１つずつ外しなさい
ただし
ネジそのものは時計回りに
（遊馬）切った
（香貫花）オーケー
（香貫花）
次はバックアップの電源の絶縁よ
右上のリレースイッチから
上へ延びている黄色のコードを…
（遊馬）ちょっと待った
黄色のコードは２本あるぞ
（香貫花）そんなはずないわ
（遊馬）あるんだってば！
かあっ！
よし あと２本だ
（香貫花）
よく聞いて これが最後よ
赤と青 両方ともクロックから出て
シリンダーに入ってる
（香貫花）間違いないわね？
（遊馬）間違いない
（香貫花）赤と青
あなた どっちが嫌い？
んと… 赤かな
（香貫花）それなら赤を切りなさい
ちょっと待て どういうことだ？
（香貫花）１本は起爆装置の絶縁
１本は ずばり
起爆装置のトリガーそのもの
こればっかりは
作った本人でなければ分からないわ
確率 50パーセント
でも どちらかを選ばなければ
時間切れでドカン…
ひいっ… ひでえ話だ
運を天に任せるしかない
でっかい賭けのことを
英語では何て言ったっけ？
（香貫花）“ロングショット”
野明 お前ならどっちを切る？
（野明）
えっ… わ… 分かんない
分かんないよ そんなこと！
そうだよな 分かるわけないよな
こんなこと
神様… 神様 助けて…
助けて… 助けて…
（荒い息）
You did it.
よかった〜
ホントによかった〜！
（泣き声）
（野明の泣き声）
（太田）
“仕掛けのイネ”こと
伊藤(いとう)イネ 72歳
爆発物取締法違反等で
国際手配中
前科22犯
恐ろしいばあさんですねえ
（遊馬）今度 会ったら
殺してやりたいよ
お前が真面目に
手配書に目を通しとったら
こんなことにはならなかったんだ
（遊馬）ああ そうかいそうかい
どうでもいいさ
どうせ辞めるんだから
ホントに辞める気なの？
あれから３日 俺 いまだに
この胸の動悸(どうき)が止まらんのだ
隊長 俺 絶対 辞めますからね！
辞表が受理されるといいがな
なんせ お前は
今回の事件のヒーローだかんな
（祖父江）おおっ
そろっとるようだな 隊員諸君
改めて紹介しよう
１年間 研修隊員として
勤務してもらうことになった—
香貫花クランシー君だ
ひとつよろしく
（遊馬）やめる…
（野明）えっ あんだって？
俺 警官 辞めるの やめる
そういうことですから
隊長 ひとつよろしく
♪〜
〜♪
（野明）
東京湾に未知の巨大生物出現
神の怒りか 悪魔の落とし子か
謎の天才科学者 平田(ひらた)博士の
恐るべき研究とは？
（遊馬）呼んでいる…
東京湾がアルフォンスを呼んでいる
（野明）次回「４億５千万年の罠(わな)」
ターゲット ロックオン！