敗者復活戦はミウラさんの離脱という形で幕を閉じた
残った8人は　3回戦に進むことになります
ちなみに
敗者復活戦ですので　ドロップアウトはできません
それでは　再来週土曜日
ここに再び集合してもらいます
3回戦もこの場所でやるの
詳しいことは後日に
では　3回戦でのご健闘をお祈りしております
くそ　すぐまた3回戦かよ
大丈夫　俺たちにはナオちゃんがいる
頼りになるナオちゃんが
ああ　そうだな
私の気持ちは少し複雑だった
気にするな
敗者復活戦で稼いだ金で
俺をゲームから外しておけばって思っていただろう
鋭い
俺は望んでこのゲームに参加しているんだ
金を渡されても絶対ドロップアウトしない
このくだらないゲームの主催者を突き止めるまではな
で　今日はなんの用で俺を呼び出した
いよいよ3回戦が明日に迫って
さすがに怖くなってきたというか
お前には必勝法があるんだろう
みんなが正直でいさえすれば　全員が救われる
LIAR GAMEとはそういうゲームだ
って言ってたじゃないか
みんなが私の考えに賛同してくれればいいですけど
でも…
なんでも信じるナオさんが　人を疑うのか
いけませんね　こんなことじゃ
いや　人は疑うべきだよ
人を疑うとは　その人間を知ろうとする行為なんだ
信じる行為は紛れもなく高尚なことだ
しかしね
多くの人間が信じるの名のもとに
やってる行為は実は他人を知ることの放棄
それは決して信じる行為ではなく　無関心
疑うことは決して悪じゃない
本当の悪は　他人に無関心になることなんだ
アキヤマさんの言葉は　私の心に突き刺さった
それはまさに　今までの私そのものだったから
私は今まで　人を信じることが善　疑うことは悪
そう思い込んでいた
表面上は仲よしの会話をしていても
いつしか相手の心の中まで
踏み込むことから逃げてきたのではないだろうか
アキヤマさん　私…
疑うことさ
疑って　疑って　その心の中をじっと見ることだ
人は本当に辛いことほど
言葉に出して言えないものだからな
はい
そして翌日の朝
カンザキナオ様ですね
これをどうぞ
はい
そのカードはゲームで使用しますので
大切に持っていてください
では　皆さん
これより　LIAR GAME3回戦の
会場にご案内します
3回戦の会場ってまさか…
そうです　空港です
なんで空港
もしかして俺たち　海外に飛ばされるの
バカね
パスポートも何もないじゃない
わかるかよ
こんな組織　外国に人を運ぶルートを
持ってたとしても不思議じゃねえ
そんなことありませんよね
おい　どうなんだよ
あなた方　いいとこついていらっしゃる
なぜなら　3回戦のゲームは
二つの国を行き来するゲームですから
ここが会場です
つい最近まで国際線の
入国審査場として使われていました
まあ　今は取り壊しを待つだけの廃虚ですがね
こんなとこ借りきってゲームやるなんて
どこまでバカでかい組織なのよ
ごきげんよう　皆さん
こうやって再会することができて
心からうれしく思います
さて　3回戦で皆さんにやっていただくゲームですが
今までのゲームとは大きく異なり
チーム戦です
チーム戦？
チームって
誰と誰が
そして今回行うゲーム　それは
密輸ゲーム
密輸ゲーム？
やっぱり俺ら　外国に飛ばされて
犯罪の片棒担がされるのか
とんでもない
密輸といっても　あくまでこれはゲーム
そのようなことはいたしません
しかし　密輸と銘打つからには外国が必要となります
我々は仮想の外国を用意しました
窓の向こうをご覧ください
あれが外国
その通り
こちらの部屋は昼の国
向こうの部屋は夜の国
こちらから見れば　外国です
そういうことかよ
では　簡単にこの二つの国のお話をしましょう
昼の国と夜の国は最近関係が悪化
72時間後に二つの国の間で戦争が始まるのです
さあ　困りました
なぜなら　あなた方は貿易商人
向こうの国に莫大な資産を残しているのです
戦争が始まったら　その資産はどうなると思いますか
そりゃ　敵国の金だからね
没収されるだろうね
その通りです
だから　戦争が始まる前に
あなた方は　向こうの国にある資産を
できるだけ多く自国に運び入れ
安全な第三国の口座に避難させてください
あの　第三国って
スイスのような永世中立国にある銀行を
イメージしていただければいいと思います
しかし　現実社会でもそうですが
多額の現金を許可なく国外に運ぶのは違法行為
国境にはそれを取り締まる恐ろしい検査官がいます
そのチェックを逃れて　現金を運ばねばなりません
なるほど　だから密輸ゲームってわけね
実際にやってみましょう
そちらの4人は昼の国チーム
そちらの5人は夜の国チームとしましょう
もう決まっちゃうんですか
いえいえ　これからやるのはあくまで練習ですから
楽に聞いてください
ゲームは二つのチームが攻守交代しながら進みます
昼の国が密輸を謀る時は　夜の国が検査官
一人終わるごとに交代し
次は夜の国が密輸をし　昼の国が検査官となります
では昼の国先攻でやってみましょう
まず　チームで一人密輸する人を決めます
どなたでも構いませんよ
じゃあ　ここは私が
密輸人に選ばれたプレイヤーは
越境ゲートから向こうの国へ渡ります
では　全員で行ってみましょう
まずは　昼の国のロビーを出て
廊下を進みますと　エレベーターがあります
エレベーターで上のフロアに上がり　廊下を進みます
国境だ
そう　ここを境に夜の国と昼の国は
分断されているわけです
国境を越え　更に進んでゆくと
キャッシュディスペンサーがあります
これが夜の国バンク
昼の国のプレイヤーはここに莫大な資産を
残しているのです
そして　先ほど越えた国境の向こう側には
同じように昼の国バンクがあります
夜の国のプレイヤーはあそこに莫大な資産を
残しているのです
どちらの密輸人も　他国のATMで現金を引き出し
トランクに詰め　自国に持って帰るのです
あの　どうやってお金を引き出すんですか
普通のATMと同じです
ボウリング場でカードを渡されたでしょう
そういえばこれを
実際にカードを入れてみてください
はい
カードを入れると
あなたの口座の預金額が表示されます
百万 千万…
3億
そうです
皆さんが夜の国に残している資金は3億円です
そんなに
3億だけではありません
あなた方は自国の資産を
すでに第三国に避難させています　これが1億
つまり
合計4億
それがあなた方のこのゲームでの持ち金です
今まで1億だったのが　今回は4億
つまり　これはチャンスが4倍になるってことですよ
みんなわかっている
持ち金が4倍になるということは
つまり　リスクも4倍になるということだと
密輸人はお金をおろし　持ち出します
カウントされるのはトランクに入れたお金のみです
運ぶ金額はいくらでも構いません
5000万でも　100万でも
ゼロでもかまいません
ただし　一度に運べるのは
このトランクに入る1億までです
1億って　現金
そうですよ　見てみますか
本物だ
では　カンザキさん
好きなだけお金をおろしてください
はい
おろしました
いよいよ密輸開始です
夜の国側の廊下を進み
エレベーターで下のフロアに降り
更に進むと　再び国境が現れます
ここが検査ルーム
彼は常時ここに待機してる
チェッカーと呼ばれる空港警察官です
検査ルームは完全遮音です
中の音はまったく外に漏れませんし
外の音も中にはまったく聞こえません
この窓は外全然見えねえけど
マジックガラスです
逆に外からは丸見えですよ
密輸人のカンザキさんはこちらの席へ
向かいには検査官が座ります
では　夜の国の皆さんは検査官を一人選んでください
俺がやる
この部屋では　密輸人と検査官
二人っきりとなります
検査官は密輸の有無を探ります
質問しても観察してもいいでしょう
ただし　トランクには一切触ることができません
制限時間は10分
その時間内で　密輸の有無を推理してください
終わったら　この遮音解除ボタンを押して宣言します
トランクが空だと思うならパス
トランクに現金があると思うならダウトと
そして　ダウトの場合は
運んでいると思う金額も宣言しなければなりません
100万運んでると思うなら　「ダウト100万」
5000万だと思うなら
「ダウト5000万」ですね
しかし　ダウトをしたのに相手が潔白だった場合
検査官は自分の第三国口座から保証金
つまり慰謝料を密輸人に払わなければなりません
慰謝料？
慰謝料はダウトした額の半分です
ダウト100万なら　50万
ダウト5000万なら　2500万ですね
検査官がダウトかパスを宣言すると
チェッカーがトランクの中を確認しに来ます
さあ　勝負の瞬間です
パス
パスの時は　密輸成功となります
1億運んでいれば　1億丸々密輸人のもの
トランクが空っぽなら　当然1円も入りません
ダウト5000万
中は空っぽ
検査官はあらぬ疑いをかけたわけですから
ダウトした5000万の半分
2500万を保証金として払います
ダウト5000万
中は2000万
密輸額より多い額をダウトと宣言した場合
検査官はトランクの中身を全額没収できます
ダウト5000万
中は6000万
ダウトを上回る額があった場合も
密輸は成功します
この場合　密輸人は密輸した6000万と
慰謝料としてダウト額5000万の半額2500万
合わせて8500万を手にできるのです
検査官にしてみりゃ　ケース4は踏んだり蹴ったりね
ではアキヤマさん　彼女を検査してください
制限時間は10分です
10分もいらないね
ダウト100万
チェッカー
100万ぴったりだ
お見事
どうしてわかりました
簡単さ
トランクを動かすたんびに　札束が転がる音がした
その音聞いてりゃ　中身は札束1個って察しがつく
すばらしい
今のは検査官の勝ち
この100万はアキヤマさんの第三国の口座に入り
負けたカンザキさんは
夜の国の口座の100万円を失いました
このあと　攻守が交代し　夜の国が密輸
昼の国がそれを阻止する検査官となります
攻守一回ずつやって1ゲーム
これを50ゲーム繰り返します
50ゲーム？
なっげえ
そんなことはありません
やってみるとわかりますが
50ゲームなんてあっという間
非常に短いと感じるはずですよ
限られた時間の中で
向こうの国の資産を
できるだけ多く第三国の口座に移してください
50ゲーム終了時点で
チーム全員の第三国口座の合計額が
多い国が勝ちとなります
次に　個人の賞金についてですが
チームの勝ち負けにかかわらず
第三国口座のお金は丸々自分の賞金となります
丸々
自分の
賞金
例えば　カンザキさんが
資産3億すべての密輸に成功し
第三国口座が4億になったら
そのすべてがカンザキさんのものということです
口座の額を増やすのは　密輸だけではありません
密輸の際　検査官から慰謝料を取れれば
もちろん自分のものです
やった　プラス2億円
そして　検査官として相手の密輸を阻止すれば
それも当然自分のもの
よし　1億の密輸を5回阻止した
プラス5億
更に50ゲームが終了しても　密輸しきれず
置き去りになってしまった
資産はその国のものになります
例えば　夜の国のメンバーたちが合計4億を
昼の国に残したら
それはすべて昼の国のもの
4億はメンバーに平等に分けられます
どうです
1 2回戦とは比較にならない賞金額
10億の獲得も夢ではないビッグチャンスです
ただし　貸付金の4億は
ゲーム終了後に返還してもらいますがね
あのさ
肝心なこと聞いてないんだけど
チームは　どう分かれるのさ
結局誰と組むかがすべてだろう
ここにはキレ者もいりゃ　ヘマもいるからね
不公平なチーム分けされる
とおもしろくないんだけどな
それなんですが　実はもう決まってます
早く教えろ
まあまあ　今から発表しますから
では　まず昼の国チームですが
どうかアキヤマさんと一緒になりますように
アキヤマさんと一緒になりますように
昼の国チームは
ここにいる9人全員です
やった
アキヤマさんと一緒だ
ちょっと待てよ
全員昼の国って
じゃあ　夜の国は誰なんだよ
そちらの方々です
彼らが夜の国のメンバー
あなた方はこの9人と戦ってもらいます
それでは　これより1時間後
LIAR GAME3回戦
密輸ゲームを始めます
誰だよ
申し遅れました
私　レロニラとともにこのゲームのディーラーを
務めさせていただきます
ネアルコと申します
どうか皆さん　力を合わせて勝利を目指してください
では1時間後にまたお会いしましょう
夜の国チームってなんかごついやつばっかだったな
あんなやつらと戦うことになるなんて
この間ナオちゃんの必勝理論聞いた時は
どんな戦いでも乗り越えられそうな
気がしたんだけどな
どうですか　昼の国のメンバーは
こう見えて結構強いですよ
このフクナガというプレイヤーは
頭も切れるし　腕っぷしも強い
それに何より非情です
非情　ほう　いいですね
しかし　頭脳においてなら
フクナガを凌駕する男
それがこのアキヤマです
ですが　私がもっとも
注目しているのはこの二人ではなく
この子です
カンザキナオ
噂には聞いていますよ
しかし　とてもキレ者には見えませんね
この子は決してキレ者などではありません
むしろ　ドジでまぬけ
このメンバーの中ではかなり異質です
しかしね
このゲームでは　その異質さが
時に思いもよらぬ威力を発揮するのですよ
なるほど
ただ
そちらのチームは　あまりに強すぎる
強力な軸　ヨコヤがいますからね
ヨコヤですか
確かにヨコヤは怖いですよ