(トーリ)タタタタタタ…｡
今 行くぜ とうっ！
ホライゾン｡
(二代)結べ 蜻蛉切｡
うん？ また来週～｡
(正純)ハア 作業続行｡
食材も来たし
今夜は豪勢に祭りかな｡
(ミトツダイラ)外交艦には 先生も
乗っているんですわよね？
だとしたら…｡
焼き肉だな…｡
(浅間)ミト 正純 無事でしたか？
浅間！
≪キャー｡
総長が 総長が海から…｡
ヒタヒタヒタヒタ…｡
ヒタヒタヒタヒタヒタ…｡
ニヤッ｡
ゲッゲッゲ さあ 目覚めのモミングを…｡
ホライゾン！
(ホライゾン)なんですか やかましい｡
うん？
フッ 名付けて➡
ミネラルたっぷり
よく増えるワカメアーマーだ｡
ホライゾンは いつも
俺の心の殻を外してくれるよね｡
キン… うっ あっ｡
あぁ…｡
どうした！
全裸で走り回って➡
おなかが冷えたら
どうするのですか｡
何やってんだ？
申し訳ございません｡
現在 諸処リファイン中で
おやすみモードですので➡
またスリープに入ります グッナイ 皆様｡
グッナイ｡
(アデーレ)鈴さん よく平気ですね｡
(鈴)通路と 同じだよ
ねじれてるだけ あっ｡
どうしました？
さっ さっきから 音 カンカンって…｡
あっちは 英国の第一階層ですね｡
その手前 倫敦塔でしょうか？
(２人)あっ｡
(点蔵)えっと｡
どうして…｡
あっ いや これはでござるな
向こうにある墓所が➡
どうも地盤とか おかしくなって
ござるようなので➡
それを地元の方々に
知らせに行こうかと…｡
どうして あのとき
私を止めたのだ？
貴公ほどの者であるならば
私の術式を理解できていたはずだ｡
自分 まったく
気づいていなかったでござるよ｡
なぜ 損をしようとする｡
まっ こちらの不注意にござった｡
[テレビ]おいおい点蔵｡
(２人)うん？
ンフフ｡
その旦那と片づけちまえば
それでいいんじゃねえの？
オメェ 言ってたろ？
あの墓所は 直すか移設が
必要でおじゃる とかって｡
語尾が違うでござるよ｡
それ 公家系にござる｡
あれは…｡
極東の精霊 ウェットマン？
えっ？ おいおい
そこの長衣の旦那｡
ずいぶんとクリティカルな
ネーミングセンスだよな オメェ｡
ただ者じゃねえな｡
あっ あぁ…｡
何を言ってござる…｡
[テレビ]でっ アンタいったい
これからどうすんだ？
墓所の確認と➡
補修 または 移設の決定と
作業を行おうと思っている｡
じゃあ 話は早ぇ｡
点蔵 オメェちょっと
手伝ってやれよ｡
いや あ～ しかしでござるな…｡
ジャッジ｡
えっ？ いや あの 自分は…｡
ちょっと 待つでござる｡
([外:8A7218430C34C2AF08B25E16175539D0])宗茂様 これから
私はどうすればいいのでしょう｡
あっ｡
(宗茂)うん…｡
([外:8A7218430C34C2AF08B25E16175539D0])うん？
んん…｡
([外:8A7218430C34C2AF08B25E16175539D0])あぁ｡
宗茂様は 意識不明でも
私をこんなにドキドキさせるのですね｡
(セグンド)早まってはいけない！
立花くん！
あっ｡
ヒッ あぁ…｡
([外:8A7218430C34C2AF08B25E16175539D0])総長｡
あっ｡
えっ あっ あれ？
え～と あの～
掃除してもいいだろうか？
そのようなことでしたら 私が｡
それとも 私が宗茂様といることは
不適当ですか？
いや
誰が誰かといたいと思うことに➡
悪いことはないとも｡
では 宗茂様の襲名を
解除したのは…｡
テス フアナくんだ｡
西国無双の名を 今ならまだ➡
羽柴も高く買うだろう
と考えたんだろうね｡
そういうお話しを
フアナ様とされないのですか？
彼女は 言わなくてもできるから｡
ですが…｡
人に指示するのが苦手でね｡
君は 自分が亡くなったら
それでも彼とともにいるかい？
あっ それは… テス｡
うん それでいいと思うよ｡
総長は
そうではなかったのですか？
どうだろうか…
じゃあ 中は頼んだよ｡
総長｡
うん？
今後
私が何らかの功をなしたなら➡
宗茂様の襲名復帰を
お願いできませんでしょうか？
彼と羽柴に行くことになるけど
いいのかい？
テス 宗茂様と一緒であるならば…｡
何しろ 私の両腕を切り落とし➡
代わりに日常をくださったのは
宗茂様なのですから｡
剣を あちらから
ここに持ってきてくれ｡
ここに置かれた剣を
この布で 一度 拭ってくれ｡
拭われた剣を
あちらの列に持っていってくれ｡
(点蔵)う～ん｡
見事でござるな｡
コボルドは
単純な命令しか受け付けないが➡
仕事を割りふってやれば
大きな業務を担うことが可能だ｡
なるほど｡
よく そう簡単に
引き抜けるものだな｡
ちょっとしたコツでござる｡
先に まっすぐ刺すのでござるよ｡
こうすれば 刃が地面に切り込み➡
穴が広がるでござる あとは…｡
ご覧のとおりでござる｡
貴殿なら あのエクスカリバー カリバーンを
抜けるかもしれんな｡
無理でござろう｡
メアリ様とやらでも
抜けなかったのでござろう？
ダブルブラッディ メアリは
不出来な女であったからな｡
王の器では
なかったのでござるか？
ジャッジ
メアリ・チューダーとメアリ・スチュワート｡
２人の女王の
二重襲名ともなれば➡
あるいはと 言われていたころも
あったのだが…｡
現在は 倫敦塔に幽閉される身だ｡
その上 彼女の処刑が➡
アルマダ海戦の
引き金となるわけだから➡
メアリという名は英国にたたるとしか
言いようがない｡
大変でござろうな｡
なぜだ その生き様は
英国に必要なのだぞ？
それを大変とは…｡
あらゆる損を
自ら引き受けるのは➡
大変としか
自分 言葉を持たぬでござる｡
では そんなばかなことをするのは
なぜだと思う？
自分が引き受けねば➡
誰かが損をするから
でござらんかな？
(点蔵)しかし そうだとしても➡
つらくなるときや
傷つくときがござろう｡
そんなとき
味方になってくれる御仁が➡
そばにおられると ようござるな｡
いや あぁいや
過ぎたことを言ったでござる｡
ふがっ！
反省するど｡
ぐっ…｡
どうした？
なっ なんでもないでござるよ｡
あっ｡
ハッ｡
《点蔵:金髪巨乳!?》
どっ どうも
ありがとうございます｡
傷有り殿？
ジャッジ｡
あの その…｡
あの｡
本 落ちてないですか？
本？
極東語スラング辞典？
よかった ｢女性だとばれると
なめられるので｣って ミルトンが…｡
なめたら ぶちこむど｡
それは 大変でござったな｡
自分としゃべるのも
苦労したでござろう｡
この点蔵
ありがたく思うでござる｡
えっ？ すっ すまんでござる｡
自分 何か傷つくようなことを…｡
あっ いえ
こちらこそ すみません｡
私が女だというの➡
黙っていて
いただけませんでしょうか？
ジャッジ ようござる｡
よかったです それと あの➡
点蔵様で よろしいのですよね？
《様づけきたぁ！》
お～い 点蔵
ちょっと頼まれてくれね？
な な な な なんでござるか
いったい？
姉ちゃんが風呂が欲しいとか
天才じみたこと言い始めてな｡
だから 温泉ねえかな？
温泉 でござるか？
(喜美)ウフ どうだった？ 愚弟｡
おう 作ってみるって｡
あっ｡
何者ですの！
(ジョンソン)いやぁ すまない ピープル｡
脅かすつもりはなかったんだと…｡
くっ｡
(ジョンソン)信じてくれるかね？
トランプの９ ベン・ジョンソン｡
覚えておいてもらえて光栄だ レディー
そして こちらが➡
２のＦ・ウオルシンガムだ｡
私の護衛役として来ている｡
そして 彼が
７のチャールズ・ハワード｡
英国艦隊の所有者であり
会計だ｡
フン｡
くっ｡
ほえ？
へっ？
えっ えぇ？
おぉ｡
どっ 土下座？
(ハイディ)撮影 撮影｡
(ハワード)頼みます｡
英国を
救ってもらえませんでしょうか｡
《みっ 見事な土下座…》
うん… 騒がしい｡
これは？
(シロジロ)武蔵名産
取れたて刺身のカレーがけです｡
私 アスリートなので
摂食調整しているのでね｡
えっ｡
(シロジロ)さあ どうぞ｡
あぁ 私どもは あとで
いただきますので 遠慮なさらず｡
はあ…｡
うっ｡
《今回の貿易の主要品目は食糧｡
それもお肉なの 今 武蔵には➡
三河で仕入れた
食肉が2,000トンあるの》
《2,000トン？》
《そう ちょうど英国が
１か月で消費する量ね》
(東)そうか 賞味期限が…｡
(ヨシナオ)ジャッジ
術式も含めた冷蔵保存でも➡
あと２週間ほどが限界だろうか｡
(オリオトライ)腐りかけの肉って
おいしいから先生大好きよ｡
(ヨシナオ)味は別として
期限の迫った肉など➡
高くは売れまい
さて この商談どうまとめるのか｡
さて 今回の貿易だが…｡
テス なんでしょう？
なしにしよう うん｡
うわぁ｡
なっ｡
ハッ｡
武蔵と貿易を行えば➡
貴国は聖連に逆らったと
みなされるだろう｡
それは
我々の望むところではない｡
テス しかし 私どもは➡
トレスエスパニアとの戦いを
間近に控えております｡
ジャッジ アルマダ海戦ですな｡
開始がいつか
聞いても大丈夫だろうか？
機密ゆえに 明言できません
ただ それまでに➡
武蔵の物資を
消費しきれるかどうか➡
それが問題ですね｡
あっ｡
《武蔵の肉の消費期限は２週間｡
それを消費しきれるかどうか
というなら…》
《英国は ２週間後に
アルマダ海戦を始めるつもりね》
《御広敷:英国の処理能力ですと➡
昼夜休まず
国を挙げてフル操業すれば➡
１週間で加工できます》
《となると
英国は賞味期限２週間の肉を➡
貿易開始を更に１週間延ばして
買いたたきにくるわね》
武蔵としても
英国の危機を救いたいとは思う｡
そして 貴国が聖連に➡
にらまれないようにする
必要もある｡
そのような方法がありますか？
ある｡
それは？
武蔵と英国が合同で行う
春期学園祭だ｡
えっ？
う～ん｡
祭りとなれば➡
武蔵生徒会の屋台では
肉に限らず➡
多種多様な貿易品目を
取り扱うことになるだろう｡
テス では…｡
祭りの期間を決めようか｡
《そうなれば １か月分の肉が
はけるのに必要な時間は…》
２週間だ｡
《え～っと
よくわかりませ～ん》
３日｡
《加工に必要な日数を考えず➡
とにかく交渉を有利にするために
少ない日数で来たわね》
《利益率を考えると➡
こっちが赤字にならない
ギリギリのラインは 11日｡
譲れるのは そこまでね》
１週間と 準備に７日｡
３日と 準備に１日｡
１週間と５日｡
３日と２日｡
スコットランドへの輸送は
こちらで行おう｡
では
祭りに余裕が持てそうなので➡
３日と 準備に３日｡
７日と２日
合計９日でどうだろうか｡
《一気に３日も？
損益分岐ラインを割っても➡
祭りの副次収入で
取り返すつもりか｡
この譲歩に
向こうはどう応じる？》
そちらの負担を減らすために
上陸許可範囲を拡大しましょう｡
第二階層までの上陸を認めます｡
その上で １日分を譲りまして➡
祭りに３日と準備４日
これで７日ですが➡
まあ
もう１日分譲歩いたしましょう｡
８日 この日数で
合意をいただきたいのですが｡
状況的に申しまして
ピンチではないでしょうか｡
なんで？
向こうが勝手に
交渉を打ち切ってきました｡
あそこにいるの 誰だと思う？
シロジロ・ベルトーニ様ですが？
そう そして アイツは
武蔵の会計なんだぜ｡
(ミトツダイラ)お待ちを｡
あっ｡
あっ あれは！
ご存じなのですか？ トーリ様｡
インターミドルで決めて以来の…｡
えぇ…｡
うわ｡
うぅ… おわっ｡
トリプルアクセル土下座！
(シロジロ)その日数では無理ゆえ➡
ご譲歩を！
《トッ トリプルアクセル土下座！
極東の制服特有の
長い袖や裾を乱すことなく➡
音一つ立てず着地し➡
あまつさえ 菓子箱まで…｡
これが本場の土下座ですか
見事です！
この土下座には
応えねばなりません…》
９日 祭りに３日 準備に６日で
いかがでしょうか？
土下座ってすごいんですね 先生｡
素人がまねしちゃだめよ｡
それに
先生ちゃんと教えてるはずよ｡
中途半端はするなって｡
(シロジロ)ジャッジ
譲歩 ありがたいことだ｡
では ９日ということで｡
いや 見事な交渉でした 完敗です｡
ゆえに 私どもは追加譲歩したい｡
お断りする！
貿易期間ですが➡
全部ひっくるめて
そちらが最初に提案したように➡
３日にしましょう｡
３日？
うっ ハッ｡
《ブラフの逆用か｡
３日では
英国は 肉を加工しきれない｡
しかも
輸送や上陸許可まで取り付けて…｡
まったく この商人コンビは…》
テス そのサービス
ありがたく受け取りたい｡
ですが あなた方に
今以上の負担をかけること➡
我々は望みません ゆえに➡
祭りを５日 準備を４日では？
祭りは３日 準備に２日｡
余裕を持つにしても
このくらいで十分だと思うのだが｡
10日 祭りを６日 準備を４日｡
これで
負担なく作業できませんか？
休日をはさんでいないな｡
祭りを６日 休日を１日
そして準備を４日｡
合計11日でどうだ？
テ…｡
もう一声｡
向井 聞いているか？
待てベルトーニ それは
お前が決定すべきことじゃない｡
ジャッジ では副会長 頼む｡
ジャッジ｡
向井 君を臨時の外交大使として
倫敦に派遣する｡
えぇ？
[テレビ]通神の自由と
アデーレ 君を護衛につける｡
えっ あっ はい ジャッジです｡
(鈴)どっ どうして わっ 私が？
それは…｡
そりゃ 決まってるじゃないか｡
なっ 何？
俺らの中で
いちばんハッキリ もの言えて➡
頑固で それでもって➡
自分のこと大事にしてるのって
ベルさんだから｡
そ そ そんなこと ない…｡
心配ないって 貧乳滑り女が➡
何かあれば
なんとかしてくれるって｡
うっ アギャ｡
セージュン オメェ
コントロールよくなったじゃねえか｡
だめ まっ 正純｡
ツッコミ ホライゾンの しっ 仕事｡
《だめって
即座に言えてしまうのね｡
だからこそ…》
[テレビ]ベルさん その調子だ
そんな感じで➡
ちょっと外交官やってくれりゃ
いいんだって｡
《はい 確か倫敦塔のほうから
響いてくるとか…》
だっ 大丈夫かな？
[テレビ]チョロいチョロい ベルさんが少しでも
違うと思ったら➡
だめって言えばいいから｡
そっ それだけで いいの？
俺がベルさんに
頼んでるってことは➡
ベルさんの
それがいいってことだぜ｡
じゃあ やるね｡
葵 向井の護衛に
二代を出せるか？
お？
拙者でござるか？
ジャッジ 彼女は武蔵の外交官だ
意味はわかるな｡
極東の代理人｡
それは
姫ホライゾン様の代理人にござるな｡
ジャッジ 了解にござる｡
うん｡
人質としては申し分なかろう？
武蔵から最高の防御と攻撃を
引き剥がせるのだから｡
商人として これ以上ない
見事な成果ではないか？
テス 祭りを７日 休日を１日➡
準備を… そうですね
ここまできたら５日の➡
13日で合意といたしましょう｡
ジャッジ｡
では ２日の整理期間ののち➡
学園祭期間に入るということで｡
テス いいご商売と結果を｡
ジャッジ いいご商売と結果を フッ｡