(龍の咆哮)
ハーッ
ダーッ！
弁護士さんは 金持ちだ
命が惜しくて逃げ出した
吾郎ちゃん なんで慌てて
出かけなきゃなんないのよ
先方との約束の時間まで
まだかなりあるよ
じゃ 気分転換にドライブでも
逃げられるつもりか
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
神崎 何のマネだ
お前もいずれライダーと
戦えるためにだ
そのカードの力は
戦いの後押しをしてくれる
俺にはこんなもん 必要ないね
より強く より大きな力で
戦う時が来る
おい！
なんで 俺に？
優衣 俺は
お前を守るためだけに生きている
お兄ちゃん？
よいしょ… 何だよ
今度はパンクかよ
ああ しんどい
えっ？
蓮 何してんだよ
別に
何だ？
｢本日 売り上げ絶好調
後 よろしく　さなこ｣
｢あと風呂も今日から
お湯 いっぱいためてね｣
って 何だよ おばさん
また同好会かよ
この程度なら一人で十分だろ
やっとけ
おい 待てよ　なんで俺なんだよ
お前が満足にできるのは
家事ぐらいだろうが
何っ？勝手に決めんなよ
お前は他に何ができんだよ
いいから やれ
お前がやれっつーんだよ
何だよ！お前がやれよ
何だよ
あっ！
お前 いい加減にしろ！
キャッ
もう！どうしてこんなことで
ケンカするの？
変だよ　２人とも
八つ当たりは
みっともないっつーの
何があったか知らないけど
お前 いつもそうなんだよ
何にも言わないで
一人でかっこいいつもりかよ
お前のようなバカに
ベラベラしゃべる大バカがいるか
放せよ
放せっつってんだよ
蓮！
優衣
優衣ちゃん
やめてって言ってるでしょ
ケンカなんてしないで
お願いだから
ただい…
何やってんの あんたたち
今日 サークル行く？
うん 今日は行く
授業行ってから出るからさ
じゃ 後で
仲村さん　仲村創さんですね
そうですが
私 ＯＲＥジャーナルの記者で
桃井と言います
はあ…
実は この大学にいた
神崎士郎という学生について
ちょっと調べてるんですが
知りませんね
学生のことなら 総務部にでも
行けばいいじゃないですか
待って！知ってるはずでしょ
神崎士郎と同じ研究室でしたよね
この研究室にいた学生で
残っているのは あなただけだと
だから何ですか
研究室のことはもう覚えてません
待って
(電話の着信音)
はい　北岡法律事務所です
メッセージをどうぞ
ワコーシステムの岩崎です
明日13時からの打ち合わせですが
予定どおり弊社にて行いますので
401号室
ここが神崎士郎のいた研究室の
あった部屋ね
イヤッ
何か？
あっ すいません 勝手に
私 ＯＲＥジャーナルの記者で
ああ いいです いいです
１度見たものは全部ここに
入ってしまう癖があるんで
余計な物は
見ないようにしてるんです
はあ…
で ご用件は？
はい
１年前 ここの研究室に
神崎士郎という
学生がいたと思うんですが
江島研究室か　いましたよ
とても江島先生の手に
負えるような学生ではなかった
鏡… やっぱり鏡に何か関係が
むやみに触れない方がいい
ちょっとね
外の空気を吸ってらっしゃい
ほんとに あんたたち…
男らしくもない ほんとに
あんたは女らしくない
ほら どんどん行きなさい
外は気持ちがいいから
しばらく
帰ってくるんじゃないわよ
先生
今日 出かけるのはやめた方が
浅倉？昨日 来てたみたいだもんね
ここに
吾郎ちゃん 気づいてたんだ
心配してくれるのは分かるけどさ
俺 今のところ
まだ戦いたいんだよね
まっ 好きで選んだんだから
適当にやらせてよ
先生 俺が運転します
あーあ 何か散歩日和だな
なあ？
うん
おおっ おお…
いや！何？
かわいいじゃん
バイバイ　かわいい！
怖いの？
えっ…
なわけないよ
ほんとに？
怪しい
それよりさ
何か３人で出かけるのって
初めてじゃない？
うん　それもそうかも
なあ？
蓮も もしかして犬 怖いの？
まさか
今 逃げてただろ
ねっ
ダメだな これも
すごーい
お前 楽しそうな顔しろよ
ケンカしないでよ
遅いぞ
ク… クッ…
おおっ
おいおい 蓮も来いよ
飛び込んでこい 早く
真司君 待って
イエーイ
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
あっ ちょっと遅れそうだな
吾郎ちゃん 急いで
はい
はっ！
吾郎ちゃん？
吾郎ちゃん
吾郎ちゃんが
やることじゃないって
先生
向こうには遅れるって
電話しといて
昨日はうちを汚してくれてどうも
おかしくなりそうだったぜ
ずっと戦えなくてな
お前 最初から
気にくわなかったんだよね
そういう無駄に生きてるとこ
相変わらず 潰しがいがあるな
変身！
変身
ふん
アーッ
優衣ちゃん まだ子供だな
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞが好きなんてさ
うん？
あいつ…
あいつは嫌いだった
だって１周してくる間にさ
お父さんもお母さんも
いなくなっちゃったらって思うと
すごい怖かったのよね
そしたらある日
本当に２人とも
いなくなっちゃうし
バイクの方がいいよ
ずっと一緒にいられるから
多分 俺たちには
お互いしかいなかった
お前 何かあったのか？
残念ですが体力の低下もあって
もって あと数日かと
城戸
お前 いつか俺と戦うと言ったな
本気なら今すぐ戦え
変身！
おう いい感じだな
アドベント
ん？わっ！
浅倉
ソードベント
ふん！
ハッ
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
そうだ　戦え
お前たちが優衣のために
できることは
それだけだ　戦え
蓮
蓮　真司君… まさか
確かに俺は戦うって言った
アアーッ！
サバイブ
アアッ
戦え
でも 俺は…
俺は！
ユナイトベント
ファイナルベント
ヤッ
サバイブ
俺は絶対に死ねない
１つでも命を奪ったら
お前はもう後戻りできなくなる
俺はそれを望んだ
｢仮面ライダー龍騎｣
蓮は きっと最後の瞬間まで
戦いをやめない
戦え！
いいだろう
私たちは知ってるんですよ
ミラーワールドを閉じる方法を
戦わなければ生き残れない！