どうなってんだよ 一体
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
神崎士郎
終わりだ
ライダーの戦いは中止する
ライダーの戦いをやめる？
どういうことだ
優衣を…
捜せ！
優衣を？
何だよ　優衣ちゃんに
何かあったって言うのか？
捜すんだ　優衣を
優衣を見つければ
お前たちは再びライダーになれる
急げ　契約したモンスターが
お前たちを襲わないうちにな
あなたの弁護士だった
北岡秀一に聞いたわ　火事の話
そのヤケドは その時のものね
ああ
暁を守ろうとした時のな
守ろうとした？あなたが？
当然だろう　たった１人の弟だ
だがあの時
俺は暁を助けることが
できなかった
死んだとばかり思っていた
ほんとに暁が生きているなら…
生きているなら？
俺は変われるかもしれない
優衣？あっそういえば
朝から見てないけどね
優衣ちゃんも手塚のことで
ひどく落ち込んでたし
ひょっとして
ヤバいんじゃないかな
まあ そんなに心配することは
ないんじゃないの？
新しいボーイフレンドが
できたとかさ ねえ
あんたたちがグズグズしてるから
おばさん 冗談言ってる場合じゃ
ないんだって
何か心当たりない？
優衣ちゃんが行きそうな場所でさ
うーん
この家 知らない？
どこかで見たことが
あるような気がするんだけど
ここが優衣ちゃんが子供の頃
暮らしてた家か
優衣ちゃん いる？
これ…
これ こういうの
前にも見たことがある
誰かがミラーワールドのことを
知り 恐れていたということか
何だよ それ　どういうことだよ
優衣ちゃんが子供の頃に
描いた絵みたいだな
大洗… 海岸？
俺たちを狙うのは契約した
ﾓﾝｽﾀｰだけじゃないってことだな
人間よね？あなたも
ああ もう
一体どうなってやがんだよ
真司も令子も電話にも出ねえで
ったくもう どこで何してんだか
もしかして ヘッドハンティング？
ヘッドハンティングだ？
まさか　ハハハハ…
大体な 真司も令子もな
この俺を裏切って
他の会社に行くなんて
お前 そんな…
なあ 島田 お茶飲むか？
な？お茶
うまい羊羹があるんだよ
お前 ちょっと待ってろよ
えーっと 羊羹 羊羹
まったく勝手な奴だよ
神崎士郎も
先生　先生！
先生！先生！
大丈夫 吾郎ちゃん…
心配… ないから
先生！
吾郎ちゃん
先生 やっぱり病院に
行かれた方が…
行ったって無駄だって
吾郎ちゃんだって
分かってるでしょ
俺のせいです
俺のせいで先生は…
何言ってんのよ
俺の病気と
吾郎ちゃんは関係ないって
つまらない傷害事件に
巻き込まれた俺を
先生は弁護してくれた
そのせいで検査が遅れて
もっと早く病気のことが
分かっていれば
治ったかもしれないのに
やめてよ 吾郎ちゃん
全部 俺のせいだって
随分 いい加減な生活してきたし
それより吾郎ちゃん
俺 時々思うんだけど…
はい
もういいよ　俺なんかのそばに
いてくれなくてもさ
吾郎ちゃんには吾郎ちゃんの
人生があるんだし
先生
俺 恩だけじゃありません
先生のそばにいたいんです
迷惑でなければ
吾郎ちゃん
はい
今日の晩メシ さっぱりした
会席料理が食べたいな
分かりました
お待たせしました　三原ですが
どのようなご用件でしょう
ＯＲＥジャーナルの桃井です
前の名前は浅倉暁さんですよね？
あなたのお兄さん
浅倉威さんのことで
話を伺いたいんです
浅倉？知りませんね
人違いですよ
失礼します　今 立て込んでまして
弁護士の北岡秀一さんに
聞いたんです
あなたも会ってますよね
浅倉威が事件を起こした時に
そうですか　北岡さんから
でも北岡さんにも言ったんですが
私はもう 兄には関わりたくない
兄が死んだと聞いて
ホッとしてるというのが
正直なところです
気持ちは分かります　でも
あなたにはいいお兄さん
だったんじゃありませんか？
知ってます？火事のこと
浅倉威は命を懸けて
あなたを助けようとしたって
火事のことは気を失ってて
全然覚えてません
でも誰に聞いたんです そんな話
本人からです
浅倉威は生きています
生きている？兄さんが？
会いたがっていますよ あなたに
でも私は会いたくありません
(子供の笑い声)
優衣！
優衣ちゃん
蓮 真司君 どうしたの？２人とも
それはこっちのセリフだって
一体何があったんだよ
うん…
ライダーのこと お兄ちゃんのこと
手塚さんのこと
もうどうしていいのか
分からなくなっちゃって
ねえ 教えて
私どうしたらいいの？
私にできることは何なの？
それは…
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
蓮　真司君
まだダメだ
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
優衣
お兄ちゃん
あの２人のことなら大丈夫だ
心配するな
お兄ちゃん 正直に言って
前にライダーの戦いは
私には関係ないって言ったけど
本当なの？
何か隠してるんじゃないの？
優衣 俺がお前に
ウソをついたことがあるか？
お前を傷つけたことが
それは… ないけど
俺を信じろ
懐かしい海だ
待って！お兄ちゃん
遅いぞ　こっち こっち
覚えてたんだ？
私たちが最後の家族旅行で
来た場所だよね？
あの頃は楽しかった 何をしても
お兄ちゃん 私をおんぶして
泳いでくれて
お父さんもお母さんも
いつも笑顔だった
優衣 お前にはこれからも
楽しいことがいっぱいある
お前の人生を生きろ
でも…
優衣ちゃん！
優衣ちゃん ここは危険だ
帰った方がいい
お兄ちゃん
どうした？
会ったのか？神崎士郎に
今までここに
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
心配するな
すぐにライダーの力は復活する
すべては元に戻る
神崎…
(携帯電話の着信音)
はい
どう？そっちの具合は
ああ はい
何とかなったって感じで
あっ 令子さんの方はどうです？
見つかりました？浅倉威の弟さん
見つかったことは
見つかったんだけどね
イマイチうまくいかなくて
分かりました　俺 今から行きます
優衣ちゃん
優衣ちゃんへの答えに
なってるのか分からないけど
俺 ライダーのみんなが
人間として変わればいいんじゃ
ないかって思ってる
みんなが変わって
自然と戦いがなくなればいいって
うん
とにかく俺 やってみるから
私 怖いんです 兄のことが
あの…
兄が私に会いたがってる
というのは ほんとですか？
ええ　あなたに会えば
変われるかもしれないと
言っていました
ほんとに？ほんとに浅倉が
そんなことを？
間違いないわ
ほらみろ　浅倉だって
変わることができるんだよ
ちょっと待て　なんであんたが
そんなこと知ってるんだ
あ… そういえば
一緒だったの
浅倉威と
ずっとね
暁
いやでも 大胆すぎますよ
令子さん
あ… どうして
言ってくれなかったんですか
だからさっき言ったでしょ
とにかく浅倉と一緒にいて
分かったことが１つだけあるの
何ですか？
浅倉威も人間っていうこと
そうっすよね
浅倉が変わったとして
あっ もちろん 今までの罪が
許されるはずはないけど
これ以上 罪を重ねなくて
済むわけだし
うわっ な… 何だよ
あー びっくりした
浅倉
兄さん
弟さん 連れてきたわ
ごめん　知らなかったんだ
あの火事の時
兄さんが俺を助けてくれたなんて
何とか言えよ　浅倉
俺がお前を助けた？
バカか お前は
あの火事はな
俺が火をつけたんだよ
お前を助けるはずがないだろ
何ですって？
なんてこと 言うの？
ハッ 会いたかったぜ 暁
今度こそ 消えろ
何っ？何が起こったの？
もうお前に用はない
うっ…
令子さん！
なんで
なんでだよ
あいつは昔からウザかった
どうしようもなくな
信じられない
お前…
お前のような人間がいるなんて
だったらどうする？やるか？
城戸
奴は人間じゃない
モンスターだ
この前の続きだ
ふむ… 面白い
変身！
おい！
結局… 結局こうなるのかよ
変身！
俺には… やっぱり俺には
何もできないのか
２人がかりか
悪く思うな
お前には うんざりなんだよ
ファイナルベント
(龍の咆哮)
ハーッ　ハッ！
ハーッ
ターッ！
また死んだライダーの亡霊か
俺のものにしてやるよ
お前もな
あいつ まだ持っていたのか
契約のカード
ユナイトベント
うわーっ ああーっ！
｢仮面ライダー龍騎｣
ライダー同士 助け合おうよ
急変です！
至急 先生呼んでください
俺 忘れてた
俺がライダーになった理由
戦わなければ生き残れない！