「お空の下で」
「川の　川の　ふわふわの草を」
「かくれんぼしよう
ひまわり畑」
「飛ばそう　飛ばそう
まるいシャンボン玉」
「白い　白い」
「雲を追いかけて」
よいしょ　ハ～
「走ろう　走ろう」
この　クソあち～のに
朝っぱらから元気だな！
何だ　その歌？
保育園の皆さんに習ったんです
楽しい歌ですよね
「お山の上で」
きゃ～！
チッ！
あれ？
ふぬうぉりゃあ～　ぬぬぬぬ…
わ～　お～！
びっくりしました
落ちちゃうかと思いました
うるせえんだよ！
おはようございます！
日曜の朝っぱらから
何やってんだ？
お…　お布団干しです！
とても良いお天気だったので
まったく　大騒ぎしなきゃ
何も出来ねえのか？
ムッ　意地悪です
どばと～
いおりょぎさん！　大丈夫ですか？
大丈夫ですか…？　じゃね～！
オレは　こっちじゃ　ぬいぐるみ！
無理させんじゃねえよ！
すみません
いってきます
えっ？
いってらっしゃい
気をつけてね
はい
千歳さんが見送っているのは
藤本さんですよね
どう見ても　そうだろう
不思議です
何が？
今　隣の部屋にいた藤本さんが
もう　お出かけしています
忙しいヤツだよな～
はっ！　もしかして…
あん？
藤本さんは
２人いるのでしょうか？
んな　サスペンスの展開
あるわけねぇだろう～！
きゃ～！
あら？
こばとさん！　何の音？
何でもないです！
ゴホツ　ゴホツ…　アハハハハ！
どこ行くんだ？
よもぎ保育園です
今日は休みだろう？
いいお天気なのでお布団を干しに
おい　こばと　分かってんのか？
何をでしょう？
お前が　ここに来た目的は？
ビンいっぱいに
コンペイ糖を集める事です
分かってんならよ
せっかくの日曜日
もっと他にやる事
あるんじゃねえのか？
でも…
今は少しでも　よもぎ保育園の
お役に立ちたいんです
報告します！
よもぎ保育園ですが
前の園長が　だまされて
金を借りさせられたそうです
前の園長？
沖浦清花の父親で
２年前に亡くなったとか
だましたのは
かなりヤバい　ヤツらでして
しかも　どうやら沖浦清花の
身内が絡んでいるそうです
清花先生
こばとちゃん？
どうしたの？　今日　お休みよ
はい！　みなさんのお布団
干しに来ました
お布団？
はいっ！
とっても　いいお天気ですから
ホント　いいお天気
全然　気がつかなかった
そうね
一緒に　お布団干しましょう
はいっ！
千歳が喜んでたわ
こばとちゃんみたいな　いい子に
お部屋入ってもらって
よかったって…
私こそ　千歳さんや千帆ちゃん
千世ちゃんと一緒で　楽しいです
隣の藤本君は？
あ…
なにか意地悪されたの？
藤本さんは　意地悪だったり
でも　そうじゃない時もあったり
よく分かりません
どういう人なんでしょう？
藤本君は　ああ見えて優しいのよ
小さい頃から　そうだった
小さい藤本さん？
想像できません
見てみる？
えっ！
お待ちどうさま　あったわ
わ～　小さいです！
これ　藤本さんですか？
そう
藤本君が初めてここに来た日に
撮った写真よ
藤本さんは　よもぎ保育園の
園児さんだったんですか？
そうじゃないの
はあ？
藤本君はね　孤児だったのよ
こじ？　「こじ」って何ですか？
お父さんもお母さんも
家族がいない子供の事よ
えっ！
最後まで面倒見る気がないなら
手を出すな
自己満足のために
半端にかまうだけなら
捨てたヤツと同罪だ
だから…
あんな事　言ったのか
こばとちゃん…？
教えて下さい！
小さい藤本さんの事
もっと知りたいです！
分かったわ
もう１４年前になるかしら…
私の父がね
藤本君を引き取ったの
ただいま　清花
この子が　この間話した
藤本清和君だ
清和君　これが娘の清花
清花です　よろしくね　清和君
あっ　あ…
そうだ　写真！　記念写真　撮ろう
今　カメラ　取ってくるから　カメラ　カメラ
いくぞ～
よもぎ保育園の…　ギ～
その日から　藤本君は
ここで暮らす事になったの
藤本さん　怒ってるみたいです
そうね
ここに来たばかりの頃は
ずっと　こんな顔してた
誰とも口利かなかったし
清花先生ともですか？
そう　ずっと一人で…
＜子供たちにも
紹介してみたのよ
みんな　最初は
興味津々だったんだけど
全く相手にしてくれないから
そのうち　誰も近づかなくなって＞
＜学校でも
友達がいなかったみたい
藤本君自身が　誰も寄せつけない
感じだったから
仕方ないのかもしれないんだけど＞
お帰りなさい！
ただいまって言わないと
いけないんだぞ！
清和君　嫌い
僕も
清花ちゃん　バイバイ！
バイバイ　また明日ね！
あっ？
清和君　オルガン好きなの？
ふん
清和君？
清花ちゃん！
バイバイ！　また明日ね！
藤本さん…
ビール　冷えてます！
無料で差し上げてます
１つもらえる？
どうぞ！
ビール　いかがですか？
ただいま　キャンペン中で～す！
あの…
これ頂けるんですか？
あ…　はい　新製品です
お試し下さい
ありがとうございます！
一郎さん　きっと喜びます
今日みたいな
夏のお天気が　いい日にね…
次　僕の番だよ！
違う　私の番だよ！
さっき　やったじゃん！
ケンカしないで　順番ね！
は～い！
もうすぐ咲くかな？
みんなが一生懸命　お世話したから
きっと　きれいに咲くわよ
ホントに？
ホントよ！
やった～！
お後片づけしてから遊ぼうね
は～い！
あっ…
お帰りなさい
きゃっ！
ともちゃん　大丈夫？
ボールが飛んできたの　ともちゃん
びっくりして転んだの
どこか痛くした？　大丈夫？
イテッ
なに押してんだよ
わりぃ　わりぃ
本当に落ちるとは思わなかった
ふざけんなよ！　ドロドロじゃん
い～から　早くボール捜せよ！
お前が　パスミスしたんだからな
分かってるよ
くそっ　落ちねえよ
なんで　ここ
こんなに　ぬれてんだ？
あなたたち　何やってるの
え～と　ボールが入っちゃって…
危ないじゃない！　この子に
当たるところだったのよ！
当たってないんだろう？
なに怒ってんだよ！
花壇からも早く出て！
はあ？
ここの　ひまわりは　皆で植えて
大事に大事に育ててきたの
もうすぐ咲くって
皆　楽しみにしていたのに！
あっ…
あ…
はい　ボール
この子にも　皆にも謝って
出てって！
悪かったよ
ごめんな
お前のトラップがデカいんだよ
じゃあ　あんな所に出すなよ
清花ちゃん
ひまわりさんが！
大丈夫よ
ちょっとケガしただけだもの
こうやって支えてあげて
後は　お水を毎日あげてれば
きっと咲くわよ
ホント～？
うん
「白い　白い」
「雲を追いかけて」
「走ろう　走ろう　友達と一緒に」
「お山の上は　何でも見える」
「探そう　探そう　新しい不思議」
藤本君が　バイトを幾つも
掛け持ちしてるのは知ってる？
はい
ピザの宅配に　自転車便　新聞配達
他にも　いろいろやってるの
そんなにですか？
ええ
保育園の借金を減らそうと
頑張ってくれてるのよ
保育園のために？
そう　それに…
弁護士になるって
毎日　遅くまで勉強してるみたい
体　壊さないか　心配だわ
ふふん　ふかふかで
いい匂いです～
フフフ　おひさまの匂いね
おひさまですか？
そう　お布団を干すと
おひさまの匂いがするの
なぁんて！
私も父に聞いたんだけどね
あ～　明日は　皆さん
おひさまと一緒にお昼寝ですね
フフフ　そうね
なにか　おかしかったですか？
そんな事ないわ　ステキよね
はいっ　明日が楽しみです～
取り込んじゃいましょう
はいっ！　きゃ～！
今日は　ありがとう
気をつけて帰ってね
はい　また明日
おひさまか…　フフフ
あっ！
清和だ！
お帰りなさい！
また　オルガン弾いて
うん　弾いて　弾いて！
清和だ！
ホントだ！
お帰んなさい～！
お帰りなさい
た…
ただいま
清和　オルガン　オルガン！
早く　早く！
「赤い　赤い」
「夕焼が見える」
「歩こう　歩こう」
「てくてく歩こう」
「明日晴れたら　遊びに来よう」
「帰ろう　帰ろう」
「おうちは　そこだよ」
ほら　見ろ！
全然　増えてねえじゃないか
でも　でも
お布団干したかったんです
保育園の
お役に立ちたかったんです
俺まで干しやがって
すみません
こばとさん？　いおりょぎさん？
はあ？
やっぱり　そうでした
ちょうど　良かった
これ　持っていこうかと…
い…　いいのかよ？
一郎さんの分は
ちゃんと　冷蔵庫にありますから
遠慮なく
よかったですね
よ～し　一気にいくか！
いや　ちょっと待て
ここは　ぐっと我慢して
寝る前の楽しみに　とっとく事に
琥珀さんは　いつもきちんと
お庭の木々に
水やりをされていて偉いです
一郎さんのために出来る事は
これぐらいしかないんです
でも　少しでもお役に立てる事が
とても　うれしいんです
私も　よもぎ保育園の
お役に立てると大変うれしいです
はい！　大切な人の役に立てるのは
とてもうれしい事です
大切な人…？
いい～！
藤本さんは　よもぎ保育園を
とても大切に思ってるんですね
だろうな　そのために　バイト幾つも
掛け持ちしてるぐらいだからな
一緒です…
私も…
え？
私も　よもぎ保育園が
とても大切です
頑張って　清花先生や皆さんの
お役に立ちたいです！
あ…
こばと　頑張りま～す！
なんか　また間違った方向に
向かいそうだな
お帰りなさい
こばとさん
お帰りなさ～い！
ただいまです
藤本さん！　ちっちゃい藤本さん
かわいかったです！
はあ？
ちっちゃい時は　オルガンに足　ツンツンで
一生懸命だったんですよね？
なっ　なんで　そんな事
知ってるんだよ？
今日　清花先生に
写真を見せて頂いて…
私も見たい！
私も！
私も見たいわ
ちっちゃい清和君
千歳さんまで！
かわいいのに　ムッスリしてるんです
それ以上　言うな！
聞きたい！
え～と　どうしましょう？
後で　清和君のいない所で
だ～っ！