（ナレーション）
ユカの命を
救うことができたが―
インローダーを失い
がく然とする翔太(しょうた)
そんな彼(かれ)を
救ったのは―
あの松坂(まつざか)直人(なおと)だった
（松坂直人）ほんの少しの
勇気さえあれば―
どんな敵にだって
立ち向かって行ける
誰(だれ)だって
ヒーローになれるんだ
（ナレーション）
だが そのころ―
ガント カゲリ
デモンナイトは―
ゾラ バッカス アドロクス―
三大幹部に
苦戦を強いられていた
（伊達(だて)翔太）俺(おれ)のいない隙(すき)に！
あああっ！
うっ…
（ライザーグレン）
グレン 見参！
レイジングフレイム！
（ライザーカゲリ）
ファントムクラッシュ！
（ナレーション）地球の意志が
再び選んだに違(ちが)いない
勇気を取り戻(もど)した
翔太の手に―
しっかりとインローダーが
握(にぎ)られているのだった
♪～
～♪
（アドロクス）ふ～ん 困った
何か いい言い訳は…
言い訳は…
（魔神ダルガ）ふん ううう…
（アドロクス）うっ あっ あ…
わ はは わっ はは…
ははあ…
（ダルガ）もう
言い訳は 聞き飽(あ)きたぞ
私は まもなく―
地球に到着(とうちゃく)する
それまでに―
ジャスティライザーたちの
命を奪(うば)い―
ジャスティクリスタルを
差し出すのだ
さもなければ…
貴様の命を 差し出すがよい
（アドロクス）ああ…
そのような 恐(おそ)ろしい…
ご安心ください
魔神ダルガ
すでに手は… ククク…
打ってあります
（ダルガ）その言葉
偽(いつわ)りはないな？
（アドロクス）クククク…
とくと ご覧あれ
（アドロクスの笑い声）
（平賀(ひらが)真也(しんや)）街に近いぞ
（真田(さなだ)ユカ）怪獣(かいじゅう)が出る前に
（翔太）やってやろうぜ
（天堂(てんどう) 澪(みお)）みんな 気をつけて
（本宮(もとみや)麗香(れいか)）翔太！
無理しちゃダメよ！
（伊達 源太郎(げんたろう)）おう
（翔太）はい はーい
（３人）ハァ ハァ…
（翔太）行くぞ
（ユカ）うん
（真也･翔太･ユカ）装着！
（一同）
ジャスティライザー
（ライザーガント）ガント 推参！
（グレン）グレン 見参！
（カゲリ）
カゲリ 参上！
（グレン）
幻星獣(げんせいじゅう)ライゼロス 召喚(しょうかん)
（一同）ダイブイン！
（男性）
住民の避難状況(ひなんじょうきょう)を報告せよ
第24戦車隊 布陣(ふじん) 完了(かんりょう)
（菅野 茜）
戦闘(せんとう)指揮所 状況(じょうきょう)を報告せよ
（男性）特車隊 現地到着(とうちゃく)
完了(かんりょう)
第１班 前へ！
（部隊長）
本部へ こちら 第44部隊
目標の巨大(きょだい)ロボット
ナンバー０が飛来した
指示を
（幻星獣(げんせいじゅう)ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（カゲリ）おかしいわ
どうして出てこないの？
（グレン）ん？
怪獣(かいじゅう)のヤツ
気絶してんじゃねえの？
（ガント）油断するな！
（グレン）分かってるって！
行くぜ ふっ！
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（部隊長）
本部 指示されたし
本部―
本部！
司令！
九条(くじょう)司令！ 指示を
（菅野）司令
（九条公康(きみやす)）んん…
攻撃(こうげき)を許可する
（部隊長）了解(りょうかい)！
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
全部隊 攻撃(こうげき)開始！
（グレン）おわっ くっ…
何？
（ライゼロスの鳴き声）
（ガント）どういうことだ？
国防軍じゃないか
（カゲリ）何かの間違(まちが)えよ！
（グレン）ぐあっ…
（ガント）うっ…
（グレン）そうだぜ
どうして 俺(おれ)たちが…
（ライゼロスの鳴き声）
（ガント）
待て なんだ あれは？
（宇宙巨獣(きょじゅう)エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（グレン）なんだ？ こいつら
（グレン）うおっ わっ
バッ バッカヤロー
俺(おれ)たちは味方だぞ！
（カゲリ）翔太 どうするの？
（ライゼロスの鳴き声）
（一同）うああっ うっ…
ああっ うっ くっ…
（グレン）ぐああっ うっ…
（神野(じんの)司郎(しろう)）おのれ…
どうするつもりですか？
敵を討つ
（ガント）逃(に)げるんだ
（グレン）ええっ はあ？
（カゲリ）しかたないわ
（グレン）うっ あっ…
ふっ！
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
警戒(けいかい)が厳重だな…
（電話の着信音）
（菅野）はい
司令 白河特務局長が
（九条）来たか
んっ…
（白河信介(しらかわしんすけ)）九条 なぜ
攻撃(こうげき)を ためらった
（九条）
様子を見ただけだ
即(そく) 攻撃(こうげき)だと言ったはずだが？
俺(おれ)の命令が
聞けないってことか？
ふんっ お前は…
だから いつまでたっても
出世ばかりが
男の生きざまじゃねえよ 白河
特務局長と呼べ！
いいか
ナンバー０は
侵略者(しんりゃくしゃ) ジャスティライザーが
送り込(こ)んだ 侵略(しんりゃく)兵器
ヤツらの目的は１つ
地球を侵略(しんりゃく)して 前線基地にし
全宇宙を征服(せいふく)しようと言うんだ
その侵略行為(しんりゃくこうい)に
対抗(たいこう)してるのが ダルガ軍だ
だが 地球を守るためには
ヤツらが ダルガから奪(うば)った
ジャスティクリスタルを
取り返さなければならないんだ
説明は これきりだ
３度はないぞ
それでも 俺(おれ)の命令に
従えないのなら…
あっ… 分かった 分かった
怖(こわ)い顔すんなって
（翔太）くっ… 俺(おれ)たちは
今まで なんのために
戦ってきたんだよ！
俺(おれ)たちが やってきたことは
地球のみんなには
迷惑(めいわく)なことだったのか？
そんなことない
きっと何か訳があるはずよ
大砲(たいほう)で
攻撃(こうげき)される訳ってなんだよ？
クソッ
翔太君
地球の人々(ひとびと)を
私たちの仲間を信じましょう
俺(おれ)が お前たちを信じてる
それで いいじゃねえか
俺(おれ) 行ってくる
どこへ？
国防省
（５人）国防省？
直接会って 文句言ってやる
（電話の着信音）
（九条）こいつらが 侵略者(しんりゃくしゃ)ねえ…
（菅野）はい
司令
その 侵略者(しんりゃくしゃ)が…
何？
（翔太）
あー 怪(あや)しいもんじゃないって！
うっ…
話を聞いてもらいたいだけ
なんだって！
（男性）ふんっ
（翔太）ふっ…
偉(えら)い人(ひと)に会わせてくれりゃあ
いいんだってばあ！
んんっ！
（九条）おい こら こんなとこで
騒(さわ)ぐんじゃねえ！
放せよ！
この野郎(やろう)
（翔太）うっ あっ ああ イテテ
おとなしくしろっつってんだ
あんた 誰(だれ)？
ここの偉(えら)い人(ひと)
えっ？
（ユカ）すいません！
すいません
謝るんだ 翔太
（翔太）
なんで 俺(おれ)が謝るんだよ
こいつが先に…
翔太は 黙(だま)る！
はいっ…
怪獣(かいじゅう)のほうが 悪いヤツなんだよ
巨大(きょだい)ロボットは
ライゼロスと言って…
待て ２人とも
順を追って話すべきだ
（電話の着信音）
失礼
何？ 天堂家？
信じてもらえないかも
しれませんが 彼(かれ)らは…
（白河）
ジャスティライザーの諸君だね
九条 お前は席を外せ
えっ？
どうして 今日 攻撃(こうげき)を受けたのか
その理由を知りたい
そのために 私の前に現れた
なんだ それなら 話は早いや
俺(おれ)たちは
地球を守ってるんです―
悪いのは…
きみたちなのだよ
（ユカ･翔太）えっ？
きみたちの存在
そのものが邪悪(じゃあく)
きみたちには 今すぐにでも
この星から
出て行ってもらいたい
（神野）見つけたぞ
うあああっ！
クラストオン！
ナイトシュバート
ふんっ！
ふん
はっ
うあああっ！
あっ…
（警報音）
（アナウンス）
緊急連絡(きんきゅうれんらく) 科学技術センターに
何者かが 侵入(しんにゅう)した模様
繰(く)り返(かえ)す 科学技術センターに…
（九条）白河
（白河）
席を外せと言ったはずだぞ 九条
（九条）しかし…
行け ここは心配するな
なるほど…
そういえば １人
いなかったな
（デモンナイト）
ふん ふん ふん ふん
はあああ ふん ふん
人間たちよ
俺(おれ)は お前たちとは戦わない
野郎(やろう)！
（デモンナイト）俺(おれ)の敵は
ふっ こいつだ！
（隊員たち）わっ うわっ…
（九条）あっ！
（隊員たち）わあっ…
（デモンナイト）はっ…
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（デモンナイト）ふっ…
（隊員たち）わああっ うわ…
（隊員）退避(たいひ)！ わあ…
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（アナウンス）緊急警戒態勢(きんきゅうけいかいたいせい)…
話は あとだ
（アナウンス）繰(く)り返(かえ)す
科学技術センターに 怪獣(かいじゅう) 出現
（白河）クククク…
（アドロクス）クククク…
（白河）ククク…
（アドロクス）バカなヤツら
（３人の荒(あら)い息）
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（ザコールたち）ふんっ！
（真也･翔太･ユカ）ふっ！
（九条）ハァ ハァ…
はあっ！
邪魔(じゃま)させるか 行くぞ
（ユカ）うん
（真也･翔太･ユカ）装着！
（一同）ジャスティライザー
（ガント）ガント 推参！
（グレン）グレン 見参！
（カゲリ）カゲリ 参上！
ふっ！
（ザコールたち）ふんっ！
（戦う声）
（グレン）ふっ…
はっ ふっ はっ やっ！
（ザコール）うっ うあ…
（グレン）はあっ！
（ザコール）うっ…
（グレン）あああ！
（戦う声）
（グレン）
幻星獣(げんせいじゅう)ライゼロス 召喚(しょうかん)
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（ザコールたち）ふんっ
（ザコール）ふああっ！
（グレン）えっ？ ふんっ！
はあっ！ ふっ ふっ…
（カゲリ）ふっ！
ダイブイン！
（カゲリ）うっ はっ！
（ザコール）うあ…
（カゲリ）ダイブイン！
（ガント）はっ たあっ！
（ザコール）あっ うっ…
（ガント）ダイブイン！
（ガント･グレン）ふっ ふっ！
（一同）はっ！
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
目標 ナンバー０
全部隊 攻撃(こうげき)を開始せよ
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（ライゼロスの鳴き声）
（エグゼリオンの咆哮(ほうこう)）
（グレン）ああっ…
これじゃ 前と同じだぜ
（ガント）
翔太 エンオウとコウキで
国防軍の攻撃(こうげき)を防ぐ！
（グレン）よっしゃあ！
星神獣(せいしんじゅう)エンオウ
戦闘(せんとう)機を 遠ざけてくれ！
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（ガント）星神獣(せいしんじゅう)コウキ
戦車の砲弾(ほうだん)を防ぐんだ！
（カゲリ）私は どうするの？
（ガント）ユカは ニンライザーで
（グレン）ぶっ飛ばせ！
星神獣(せいしんじゅう)ランガ
（星神獣(せいしんじゅう)ランガの咆哮(ほうこう)）
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（カゲリ）幻星神(げんせいしん)ニンライザー
（ニンライザーの咆哮(ほうこう)）
（カゲリ）行くわよ はっ！
うっ…
（グレン）
ブレイブクレッセント ふっ！
シャイニングスライサー
（カゲリ）
タイフーンスライサー！
（アドロクス）おのれ！
ジャスティライザーめ！
（ライゼロスの咆哮(ほうこう)）
（翔太）はっ！
（アドロクス）
くうう！ 悔(くや)しい！
あら？
おっ？
はあっ！ ハハッ
ハハハ ハハハ…
（ナレーション）
白河の体が―
アドロクスに
乗っ取られていた
その白河に だまされ
九条が 翔太たちを…
翔太たちは どうやって
地球を救うのだろうか？
♪～
～♪
（ナレーション）
侵略者(しんりゃくしゃ)の汚名(おめい)を着せられ―
国防省に捕(と)らわれる
翔太たち
一方 九条は―
白河局長の行動に
疑惑(ぎわく)を抱(いだ)く
果たして
白河の正体は？
そして―
捕(と)らわれた
翔太たちの運命は…？
お楽しみに！