♪～
～♪
（チルチャック）お前らが
石になったり 鼻血出したり
（チルチャック）食材探しに
うつつを抜かしている間に
迷宮の変動にいくつか
法則を見つけた
（マルシル）
人が好きで石になったみたいに…
（ライオス）そうだ そうだ
（センシ）実りのある３日間だった
（チルチャック）ヘーヘー
どこかが塞がって
どこかが つながる
基本的には この繰り返し
戸や家具の数
建物の種類は変わらない
民家が墓地になることはない
壁は一定間隔で
右巻きの渦状に動いてる
石像の位置は方角含め固定
その他 もろもろを踏まえて…
（マルシル）あっ
この道 見覚えある
（ライオス）あの家
竜を食べた所だな
チルチャック すご～い
まっ 仕事なんで
でも この道…
（チルチャック）そうなんだよな
ファリンと はぐれた場所
血だまりと引きずったような跡が
残っていた
あれを２人が見たら また動揺する
どう なだめるか？
（マルシル）ライオス 見て
-（チルチャック）んっ！
-（ライオス）これは…
（チルチャック）あ～のさ
気になることも多いけど
今は とにかく地上に戻って…
あっ？
（マルシル）
ここだったよね
竜の残骸があった場所
きれい さっぱり
片づいてるな
（センシ）だが その壁のヒビは
炎竜(レッドドラゴン)が倒れた時に
残ったものだろう
そのヒビも 塞がりかけて…
（霊）魔術師の目が来るぞ…
-（ライオス）うわ～！
-（２人）えっ！
突然 大声 出すな！
-（ライオス）今 そこに…
-（チルチャック）えっ？
（マルシル）う～ん　ん？
また魔力酔いみたいだ…
（マルシル）また？
どうも回復魔法を使って以来
たまに幻覚や幻聴が…
幻聴？　それ本当に魔力酔い？
なんて聞こえたの？
“魔術師の目が来るぞ”って…
魔術師の目…
はっ それって！
（羽の音）
羽音だ
あの小型竜　身を隠さないと！
いや 無理だろ
（センシ）
ここは見通しが よすぎる
（チルチャック）
走るぞ マルシル！
いえ 身を隠すなら
へっ？
壁の中！
（チルチャック）はっ！
んぐ むぐ…
ほら ２人共 早く！
これは…
（センシ）また魔術の類いか…
（羽の音）
（風を切る音）
-（ライオス）ぶはあ～
-（センシ）うおえ～
-（ライオス）あっ　ハア ハア
-（マルシル）ぷはあ～ ハア ハア
（チルチャック）
マルシル… これは一体…
なんて魔法だ？
あっ
（滴る音）
（ライオス）クリーナーか？
何？
ダンジョンクリーナー
迷宮内のゴミを掃除し
破壊された場所を
修復する生物だよ
そう
まだ完全には
固まりきってないはずだと思ってね
（ライオス）ここまでは元の壁で
ここからクリーナー！
床も！
見てくれ　経年劣化や
細やかな傷まで再現してる
見た目じゃ 判別つかないぞ
お…
げっ！
床一面 小さい何かが
うごめいてる！
気色悪っ！
全てクリーナーだ
彼らがいない迷宮は
すぐに崩壊してしまう
魔物じゃないし 害は ない
（センシ）害は ある
わしのテントをよく かじるんだ
こいつらは
ハハッ
（ライオス）彼らが
邪魔だと判断した物は
全て分解されてしまうからな
竜の死骸や爆発の残骸を
食べに来たんだろう
迷宮内が傷つくと現れて
分泌液で 延焼や倒壊を防ぐんだ
そして周囲に散らかった
ゴミを食べ始める
好き嫌いは ない
最後は欠けた場所を埋めるように
分泌液を出し
元の迷宮の姿へ復元する
生物の治癒と同じ過程だよ
魔物は さしずめ
ばい菌を排除する
免疫組織ってとこかも
誰が ばい菌だ
それも 魔術の仕業なのか？
すごいでしょ
（センシ）やれやれ…
次は魔術の消化器官か
その場合
迷宮は何を食べるんだろうな
ハア…
血の跡が消えてて助かった
おい
また変動が起こる前に進もうぜ
（ライオス）うん
（足音）
おっ！
（マルシル）わ～
階段だ～
ハア…
ようやく
ここから出られる
（センシ）では ここらで一発
あれをしておくか
ああ そうだな あれ しとこう
あれ？
あ～ そっか あれね
え～ “あれ”って食事のこと？
この階段に テンタクルスは
多分いないよ
はよ 言え！
実は結構 気に入ってんだろ
（マルシル）違うわい！
（センシ）う～む
食材が充実しすぎて
何を作ったもんか…
あれを使ってみるか
麦を炊く
（チルチャック）
それって３階で拾ったやつ？
（センシ）いよいよ 飯が
尽きた時のためにと取っておいた
コカトリスの肉
ドライアドの実
マンドレイクの実と葉
石化消し草の葉を切り
味をつけて炒める
くり抜いたレンガに麦飯を敷き
具材を載せ レンガごと熱する
そして
えっ 何それ
（センシ）コカトリスの卵だ
持ってきたのは いいものの
使い勝手が悪くてな
最後に卵あんをかけたら
完成じゃ
わあ～ 何だこれ うまそう
（マルシル）
私が石化したままだったら
この料理に使われていた…？
はむっ　んっ
ん～
あむっ
んっ お焦げがおいしい
（センシ）
スプーンを皿に突き立ててみろ
（センシ）ダンジョンクリーナーで
できたレンガを使ってみた
皿ごと食えるってことか！
（チルチャック･マルシル）おえ～
ありがとう センシ
はむっ　ん　んっ？
うぐぐっ…
どんな味？
第一印象は泥なんだが
よく味わうと 青虫と鉄とレモンを
マジカルに混ぜたような…
（チルチャック）
他の物に例えまくってるな
（ライオス）
表現のしようがないんだよ
（チルチャック）
魔法生物なんか食って 大丈夫かよ
また幻聴と鼻血 出るよ
（ライオス）
あの幻聴 何なんだろう？
（マルシル）う～ん
（チルチャック）
街 戻ったら すぐ医者行けよ　頭の
医者？　病気なのか これ…？
（たたく音）
（ライオス）んっ
おっ
うわ～
（ライオス）
えっ えっ これも幻覚？
みんなにも見えてる これ？
み… 見えてる
つ～か 俺たち
攻撃を受けてる
（センシ）ぐう… うっ うう…
うっ
（ヒエン）ああ 何だ こりゃ？
（ヒエン）カエルの皮か？
（イヌタデ）この角も
ただの かぶと飾りのようです～
（ベニチドリ）子供…
きい…！
（マイヅル）
ふん 人に化ける魔性もいる
本性を現すかどうか
１人 試しに殺して…
（シュロー）やめろ マイヅル
ああ…
（シュロー）知り合いだ
（ライオスたち）
シュロー！
わあ～ シュロー 久しぶりだな！
こんな所で会えるなんて
うれしいなあ　アッハハハ
（チルチャック）ちょっと痩せた？
（マイヅル）チッ
（切る音）
おお…
ありがとう シュロー
うん…
元気でやってるみたいでよかった
（マイヅル）んまあ なれなれしい
あっ 紹介する
センシだ
センシ 彼は
以前パーティーにいたシュローだ
（ベニチドリ）
シュローって何？
俊朗(としろう)坊ちゃんのことだろう
（イヌタデ）トシュロ～
立ち話も なんだから 座るか？
ちょうど食事中だったんだ
仲間の皆さんも…
いや 何か随分 大所帯だな
（リン）ね カブルー
あれって…
（カブルー）初めまして
んっ
（カブルー）
ライオスさんですよね
あっ 初めまして
どれくらいぶりだろうな
（リン）ちょっとカブルー
あいつらでしょ
私たちの物を盗んだの
どうするの？
ん～ どうもしないよ
はあ？
じゃあ 何のために こんな所まで…
んっ
会ってみたかったんだ
（リン）えっ？
（カブルー）多分 宝石のことを
尋ねても仕方ないよ
俺たちを見ても
後ろめたさがなかった
覚えていないか こちらの勘違いか
そもそも宝自体がトラップだったか
その全部かも
無駄足だったってこと？
まあまあ もう少し時間をくれよ
彼らがここへ
どうやって たどり着いたのか
これから何をするつもりなのか
知りたいだろ？
（ライオス）じゃ シュローも
結構前から この階層にいたのか
ああ
同じ場所を堂々巡りして
抜けたと思ったら入り口だ
（ライオス）
俺たちも さんざん迷ったよ
でも チルチャックが
変動の法則を見つけてくれて
ようやく ここまで たどり着けた
そうか…
にしてもシュロー お前…
（イヌタデのあくび）
このスケベ
あれが例のツテかよ
いい身分だな
（せき払い）
ただの身内だ
腕だけは立つのでな…
パーティーを抜けて
悪かった
だが 地上で
ファリンがいないと
気付いた時
再び迷宮へ潜り
彼女を捜すために
このほうが
確実だと判断した
すまない
いいんだ　仕方ない
しかし まさか あのあと
すぐに迷宮へ潜るとは
少々 軽率ではないか？
また誰かが負傷したら
どうするつもりだったんだ
うん
お言葉ですけど
この４人で
レッドドラゴンも倒したんだから！
（シュロー）なっ…
レッドドラゴンを…
（シュロー）うっ
そ それで彼女は…
ああっ
ああ…
（倒れる音）
（ライオス）シュロー
（マイヅル）あっ 坊ちゃん
後生ですから
ちゃんと食事と睡眠を
取ってください
このままでは
お体が持ちません
そんな むちゃをしているのか？
お前も このやつれ方を見て
察しろよ
食事と睡眠は取ったほうがいいよ
（シュロー）そんなことを…
している暇は…
シュロー
食事は暇な時に することじゃない
睡眠を取って 食事をしたら
生き物ってのは
ようやく やりたいことが
できるようになるんだ
何か食べよう
その間に今までのことを話すよ
わかった
何か 用意してくれるか？
マイヅル
はあ…
食事じゃ 食事の支度を！
タデ お前は水をくんでこい！
あいっ！
（マイヅル）ヒエン ベニチドリ
お前たちは 米を炊く用意を
アセビ お前は…
（アセビ）ふんふん
（マイヅル）坊ちゃんをお守りせよ
飯に変なものが混ざると困る
（センシ）
では わしは火をおこしてやろう
おお… 気が利くな
任せたぞ ドワーフや
えへへへへへ…
-（イヌタデ）ごはん ごはん
-（ライオス）う～ん
ちょっと人が多いな
大人数が１ヵ所に集まるのは
あまりよくない
３組程度に分かれよう
（マイヅル）ふん　それでは
おリン
ドワーフ
カエル女
カ…！
魔術を使える者は
ここで結界を張っていろ
坊ちゃんの食事中に
魔物が寄り付かぬようにな
（ホルム）よろしくね お嬢さん
え ええ…
よし
シュロー 俺たちも少し離れよう
経緯を軽く説明するよ
（カブルー）支えます
（ライオス）ありがとう
（チルチャック）あ… この場合…
より１人にさせたら危険なのは…
（ライオス）
モンスター うまい～　最高～
（センシ）
魔物 料理 食え これ食え！
（マイヅル）…殺す
センシ 俺もそっち行く！
おい
少し張り切りすぎじゃないか？
煙が…
（マイヅル）ハア…
食後は風呂に入っていただかないと
（チルチャック）ここで…？
（ライオス）さあ シュロー
ここに座って
（シュロー）いいから
何があったのか教えてくれ
（ライオス）シュローとナマリと
別れたあと 俺たちは…
（シュロー）要点だけ頼む
レッドドラゴンを倒して
ファリンを回収し蘇生したんだけど
帰りしな 狂乱の魔術師に襲われて
はぐれてしまったんだ
これ以上は俺たちの手には
負えないから
救援を求めるため
地上へ戻ることにしたんだが…
道に迷って…
でも ここで
シュローに会えてよかった
力を貸してくれないか？
あ…
ああ…？
あの 質問いいですか？
狂乱の魔術師って
この迷宮を
造ったという存在ですよね
うわさや存在は
ささやかれるものの
実際に見て戻った人間はいない
なぜ 狂乱の魔術師だと？
えっ
なんか 言動がそれっぽかったから
そこからどうやって
その場を免れたんですか？
それはマルシル… あっ
仲間の魔術師が
頑張ってくれたんだ
（カブルー）具体的には？
え～と
魔術は専門外で よく…
ですか…
俺からも一ついいか？
んっ…
んっ ん…
なぜ レンガをかじっていたんだ
えっ？　あ～ 違う違う
レンガじゃなくて
ダンジョンクリーナーで
できた壁をかじってたんだよ
俺たち 食料も金も何もかも
置いてきただろ
だから急いで迷宮へ潜るため
魔物を食べながら
ここまで来たんだ
アッハハハハハ…
（カブルー）それ
んっ
めちゃくちゃ 面白いですね
今までで一番おいしかった物は
何ですか？
あっ それ？　悩むな～
水棲馬(ケルピー) 動く鎧(よろい)…
いや やっぱ レッドドラゴンかな
（シュロー）えっ？
（カブルー）妹さん食べた
レッドドラゴン食ったんすか？
（ライオス）うん
（カブルー）そもそも動く鎧って
可食部あります？
いい質問するね
あれは実は
殻をまとった軟体生物で
ほら この剣
うわっ！
クリーナーがケン助(すけ) 食ってる
油断も隙もない
ところで 魔物食に
興味があるのだったら
いつでも ふるまうよ
わあ お願いします
（カブルー）マズい…
本当に持ってくるぞ こいつ…
（ため息）
それで彼女を…
ファリンを蘇生して
最後に見た時は無事だったのか？
あっ ああ
居場所の見当は？
この階層は身を隠す場所は多いが
そんな場所は 大抵 オークの根城だ
ああ オークなら心配いらない
えっ
（カブルー）どんな味でした？
違う違う
彼らとは いろいろあって
今は協力関係にあるんだ
ん…
協力関係…
一応 討伐が
冒険者の義務なんだけどな
（ライオス）それで居場所だけど
ひょっとしたらファリンは
ここよりも深い階層
そこに連れ去られたのかもしれない
連れ去られた？　なぜ？
え～と
シュローになら大丈夫か？
少し ２人で話したいんだけど…
じゃ 僕は外しますよ
ハア…
…で？
うん
（マイヅル）
兵糧丸が悪いわけではないが
毎日ではのう
やはり たまには
温かい物を腹に入れないと
（センシ）同感だ
食事というのは
ただ腹が膨れればいいものではない
話が分かるな ドワーフ
坊ちゃんは 幼い頃は
病気がちで
おまけに食も細く
周りを不安にさせてなあ
だが どんな時も
このマイヅルが作った物だけは
よく食べた
任務中にも
よく厨房(ちゅうぼう)へ引っ張り出されたものよ
あとは心配になるほど
聞き分けのいい
子供だった
わがままを言ったのは
あとにも先にも今回きり
（シュロー）頼む マイヅル
助けたい人がいるんだ
力を貸してくれ
は～あ
まさか修行中に
北方女に心を奪われようとは
何と言って諦めさせたものか
（センシ）諦めさせたいのか？
私は当主様より
坊ちゃんの世話を任されている身
感情で動くわけには いかない
（センシ）
ならば 今やっていることは何だ
保存食があるのなら手間をかけ
調理する必要はない
んっ？
（センシ）なぜ
お前の作った物だけは
よく食べたか
そこに何が入っていたのか
わしには分かるぞ
（チルチャック）えっ
（センシ）愛情というやつだ
ぷっ 何だ それは
うまいことを言ったつもりか？
だが… そうだな 今更か
ことと成り行き次第では
口添えしても いいのかもしれんな
（鼓の音）
画材 変わってんじゃん
まだ ちょっと
難しいでしょ それは
よし こんなものか
完成じゃ
さてさて 温かいうちに
召し上がっていただかなくては
ん？
お前たち なぜ こんな所に
内密の話があるとかで
（マイヅル）坊ちゃん 入りますよ
あっ！
（シュロー）くっ く…
（マイヅル）坊ちゃん！
-（センシ）よおっ
-（マイヅル）一体 何が…？
（シュロー）んっ
この男が何か？
-（ライオス）ん…
-（シュロー）んっ
ええい 何があったのだ！
すみません　僕たちは何も…
（アセビ）黒魔術だ
こいつ
黒魔術を使って魔物の血肉で
女を蘇生した
黒…
なぜ そんなことを…
何をしたか分かっているのか？
黒魔術に関わった者…
理由や程度の差は 関係ない
全て大罪人だ！
死ぬまで光の届かぬ場所で幽閉され
亡きがらすら戻らない
西のエルフたちに知られれば
彼女がどんな目に遭うか
“迷宮の外に知られれば”だろう
そして君は
このことを決して話したりはしない
-（シュロー）くっ…いや
-（ライオス）だろ？
（剣の音）
ああするしか なかったんだ
（ライオス）
分かってくれ シュロー
（シュロー）うぐっ…
（カブルー）黒魔術！
思ったより ヤバいのが出てきたな
どうすんだ これ？
（滴る音）
（手をつく音）
（息を吸う音）
（ファリン）デルガル様…
（ファリン）お捜ししなくては…
♪～
～♪