（綾(あや)）クリスマス会？
（忍(しのぶ)）はい！
みんなで わいわいしたいなあって
ぜひ 私の家で
（アリス）あっ！
（陽子(ようこ)）おっはよう！
（アリス）おは… ヨーコ！
（陽子）えっ 何？
みんな！ ヨーコが服を…
服を着てるよ！
いつも着てないみたいに言うな！
冬だもの
陽子だって 防寒くらいするわ
確かに 厚着は珍しいです
小学校のころは
冬でも 短パン派でしたよね
（陽子）
別に短パンは はいてないよ
私の経験から
言わせてもらうと―
寒さってのは 慣れなんだよ
寒さに強いと
冬でも 風邪をひかない！
へえ～
ヨーコって いつも元気だし
説得力あるね
すごい 私も強くなりたい！
コートなんて いらない！
（忍･綾）ええっ!?
ダメよ アリス
陽子はバカなだけよ
（陽子）は？ おい こらーっ！
♪～
～♪
（陽子）楽しみだな～
クリスマス
日本のクリスマスは 独特だよね
イギリスのクリスマスは
どんな感じなの？
うちでは毎年 教会に行って
家族と過ごすよ
イギリスのクリスマスは
日本のお正月みたいな感じだから
日本では 恋人と過ごすイベント
って思ってる人 多いよね
そもそも キリストの
お誕生日で…
えっ！ ああ…
（陽子）浮かれて すみません
（カレン）メリクリ～！
（陽子）おっ お…
どうしたデス？ 皆さん
もうすぐクリスマスデスよ
もっと浮かれないと
おお～
カレンは日本人の割合のほうが
多いのかな
浮つくのは 日本人も
イギリス人も 一緒デスよ
でも 一番 浮ついてるのは―
サンタさんデスよね
赤い服 着て～
お前だよ!?
シノはクリスマス 好き？
はい とっても
みんなと過ごすの 楽しいですし
特に今年は アリスと一緒で
本当にうれしいです
（アリス）あ？ あ！ ああっ！
シノ！
日本のクリスマスは
シノと過ごす日なんだね すてき！
（忍）ん？
クリスマスといったら
プレゼント！
私は とっくに お願い済みデスよ
何を頼んだの？
何か すごそうな気がする
（カレン）それは―
もちろん―
愛デスよ！
（綾）予想の…
（陽子）斜め上…
えっと… もう十分
愛されてると思うけど？
（カレン）あ？
いいえ もっとハイパーな愛を
私は所望しマス
（陽子）何 その 無理難題！
イギリスでは 雪と一緒に
愛も降るといいますしね
えっ そうなの？
見たことないよ～
おい 地元民！ うそだ うそ！
（アリス）ん？
すてき
おこづかいアップとかより
ず～っと ロマンチック
私も今年のプレゼントは
愛が欲しい
（カレン）イエース！
（陽子）何だ これ…
先生はクリスマス
恋人と過ごすの？
（烏丸(からすま)）え？
はあ… 先生
クリスマスは―
祈りをささげる日って
決めてるの
（アリス）すごい 先生！
教会にミサに行くんだ！
イギリス式～
寒い… ジャージだからかしら
アリス
（アリス）あっ 待って シノ～
エヘッ
（２人）フフフ
わあ！
この辺りは クリスマスの
飾り付けが盛んで 有名なんですよ
きれいですよね～
（アリス）アハッ
すごい まるで
おとぎの国みたい
ダジャレ 難しいデス
教えてほしいデス
うーん そうね
カレンが
かれんな花を見つけた
この花は枯れん みたいな？
ん？ 今のは
どういう意味デス？
もう一度 お願いしマース
ああっ ダジャレに意味なんて…！
おお～ すごーい 頑張ったなあ
きれ～い
（勇(いさみ)）いらっしゃ～い
勇姉(いさねえ) 何でモデルなのに
サンタコスじゃないの～？
（勇）モデル 関係ないし
（忍）陽子ちゃん
私を見てください ほらほら
しののは 見慣れてるし
綾は 絶対 似合うのに
着てくれないしさ～
え？
（忍）カレンもサンタさんですよ？
（カレン）メリクリ～！
（綾）うっ… うう～…
（陽子）もう見たよ
アヤ どうしたの？
（英語）
アリス イギリスに
電話ですか？
うん
実は クリスマスに―
帰ってこれないかって
言われてたんだけど
えっ いいんですか？
でも 日本のクリスマスは
シノと過ごすのがルールだから
エヘヘ
そんなルール ありませんよ？
今年は 日本流のクリスマスを
体験できて―
とっても幸せだよ
はあ… アリス！
あっ そうだ！
あ？
（アリス）雪 降らないかなあ
まだ ちょっと早いですね
でも きっと―
愛は降ってますよ！
（２人の笑い声）
（勇）ううっ…
（カレン）はあ はあ…
寒いデス
そんじゃあ！
（勇）気をつけて
ありがとう 楽しかった
こちらこそ
すてきな聖夜を！
お邪魔しまシタ！
これから
家族で パーティーデス！
うちもかな～
家族でお祝いって イギリス式ね
好きな人と ロマンチックに
過ごすなんて―
一体 いつの話やら
綾は やっぱり そっち派？
（綾）え？
アハハ 全然 想像できないな～
アッハハハ ハハハ
（綾）ええ？ あっ…
プレゼントは
明日のお楽しみです
（アリス）ええ～
（忍の寝息）
（アリス）あ…
んっ！
シノ もう 開けていい？
アリス… まだ真っ暗ですよ
念願のプレゼントタイムです
わあ！
アハッ かわいい！
あっ！
シノ…
これは… 何？
イギリスで拾った石です
私の一番の宝物です
（アリス）
どうしよう… いらない！
でも シノからのプレゼントだし…
あっ ありがと…
（勇）アリス
（アリス）ん？
昨日の写真 いる？
忍のコスプレ写真
（アリス）いる～！
（勇）アハハ
（アリス）わあ！
イサミ～ ありがとう～！
あれ？
（鐘の音）
（司会）すばらしい歌を
ありがとうございました
（司会）続いて白組は
朝ドラのオープニングテーマです
（忍）フフッ アリス
ずっと聞いてますね
うん！
生で 除夜の鐘
聞けるなんて 感動だよ
（忍）もうすぐ 年が明けますね
（アリスの悲鳴）
何!? 今の悲鳴！
（アリス）ふっ うっ…
（勇）って 何事？
（アリスのすすり泣き）
アリス どうしたの？
あっ 悪夢を…
夢？
はあ
何だ もう 驚かせないでよ
お？ きゃーっ！
初夢 覚えてる？
私 いっつも
起きた瞬間 忘れる～
私は陽子が出てきたわ
へえ！
陽子は 夢の中での出現率
高いのよ～
どうした？ 元気ないな
しかも 美化されて 出てくるの
感謝しなさい
それ たぶん 私じゃない
（カレン）アケオメ コトヨロ！
（綾･陽子）お？
たら～ん！
（綾･陽子）おおっ!?
学校に着物はダメよ カレン
よく 見つからなかったわね
あとで 着替えるデス
ところで 初夢といえば
私も見たデスよ
その夢では アリスが
大変なことに…
皆さん…
（カレン）お？
おはようございます
（陽子）どうした？ しの
（忍）あ…
何だか 元気ないわね
ああ…
実は… アリスが…
アリスが！
（綾･陽子）え？
グッモーニン
ん？ どうした アリス
今日は イギリス風だなあ
制服も違う
まっ まさか！
正夢!?
私の見た夢では
アリスは記憶喪失になって―
日本語を忘れてしまうデス！
マジか！
でも 日本語には返事してるわよ？
もう からかっちゃって
（陽子）ハハハ…
（綾）
授業のヒアリングとは
わけが違うわ
（陽子）ここにきて
言葉の壁を感じるなんて
アリス 言葉を忘れてしまったの？
わあ～ 陽子って呼んでごら～ん
たぶん 初夢で悪い夢を見たのが
原因だと思います
日本が大好きなアリスが
お正月なのに―
すごくテンションが低くて…
アリス お雑煮のおもち
いくつ 食べますか？
はむ うん うん…
んぐっ！
（アリス）あっ シノ!?
キヲツケテ モチハ
ノドニ ツマルヨ
日本語じゃねえか
からかってるだけですよね？
（アリス）ノッ ノー！
（忍）あっ
もしかして しのの英語が―
どれだけ上達したか
試してるんじゃない？
いやあ そんな雰囲気じゃ
ないけど…
はあ…
確かに かわいい服を着たアリスは
最高ですが―
これでは 話ができない…
んんっ！ 試されてる！
私 今 すごく試されてます！
（チャイム）
（忍）アーリスッ！
えっと…
ハロー
ハッ ハロー
（忍）まさか“ハロー”で
会話が成立しない!?
それが普通だよ
カレンなら アリスが
何て言ってるか 分かるだろ？
オーケー カモーン
私に任せるデス
先生も交ぜて
（アリスの英語）
（カレン）ホホー
（烏丸）うんうん
なるほど
あの アリスは何て？
（カレン）はい
これは シノが悪いデスね
（忍）えっ!?
そうね
（忍）何でですか？
浮気はダメデスよね～
（烏丸）ねえ～
あっ あの 心当たりが
まったくないのですが…
先生 答えを教えてください
えっ 先生 教師だから
それは ちょっと…
そんな
（カレン）んっ シノ！
これはきっと シノに課せられた
試練なのデスよ
試練？
分かりました！
私 頑張って 通訳します！
その意気デス！
うう～ 全然 分かりません
あっ アリスは 私のこと―
嫌いになったのですか？
（アリス）あっ！
アイ ライク ユー！
（陽子）あっ これは聞き取れる
ううっ ごめんね シノ…
嫌われてるって思ったのは
私のほうなんだよ
玄関の敷居は 踏んじゃダメだよ
そうなんですか
アリスは 何でも知ってますね
（アリス）日本に来てから
いつの間にか―
日本人より日本人らしくなっている
自分に気付いたの
（アリスの寝息）
（アリス）そして 事件は起こった
（陽子）
へっ？ このナレーション 何？
今年も よろしくね シノ
はい！ それはそうと アリス
はっ アリスは
日本に慣れすぎて ダメです
（アリス）はっ！
私は今 ほかの
ブリティッシュガールに―
夢中ですよ
初夢から 縁起 悪すぎだよ
え～ん
（陽子たち）あ？
朝 起きて すぐ
宝船の絵を 川に流したよ
うう～
（綾･陽子）ん？
何 それ？
縁起直しだよお
事情は分かりました
（アリス）お？
アリスは すごいですよ
私も アリスと英語で話せるように
勉強 頑張りますね
どんなに
日本人らしくなっても―
たとえ 侍になっても―
アリスは アリスです！
シノ！
今さらですけど
今年も よろしくお願いします
（アリス）あ…
こちらこそ！
よかったなあ
日本人らしくなると
侍になれるデ～ス？
エッヘッヘッヘ～
日本 極めるデス 私 ヘヘヘ
（陽子）んっ…
カレンも相当 日本慣れしてるわよ
え そうデスか？
でも しゃべり方とか…
そろそろ 普通にしゃべれないの？
う～ん 難しいデスね
これは くせなんデスよ
ほら アヤヤが よく
“陽子 陽子”言ってるデショ？
それと同じデ…
（綾）んっ！
何の話よお！
（陽子）ん？
（ピアノ伴奏）
♪「仰げば尊し」
（綾）何か やっぱり ちょっと
さみしい気持ちになるわね
（陽子）
私たちは まだまだ先だけどね
（カレン）はっ はっ… 仰げば～
カレン 走っちゃダメだよ
もうすぐ みんな
お姉さんになりますね
え？
だって 春になったら
２年生ですよ？
（４人）あっ
（陽子）そっか！ 進級だ！
♪～
～♪
あったかくなってきたなあ
あれ アリス？
寝ちゃいましたね
（寝息）
おはようございます お母さん
おはよう しの
おはよ～
あっ おはようございます お父さん
何 言ってるの しの
お父さんは ３年前に
蒸発したでしょ？
ねっ おじいちゃん
（陽子）ひでえ！
うっ いやっ だから…
ポジション的に
私は シノの妹だよね？
アリス おはようございます
朝ごはんですよ
（アリス）わーい
（忍）はい
あんまりだよお！
グッモーニン ファミリー
あらあら お寝坊さんね
でけえ娘だな
（忍）お姉様 私―
こないだのテストで
満点をとったのです
まあ すごいわ
んん～ シノ～
あ…
（忍）アリス
ちょっと あとにしてください
邪魔です
わっ！
うえーん！
あっ 起きました
（アリス）夢オチでした
（忍）せーの
（５人）シーユー ネクストタイム