[ 企画：スタジオドラゴン ]
[ 制作：ピタファットスタジオ・ハイグラウンド ]
[ キム・ミンギュ ]
[ コ・ボギョル ]
[ イ・ジャンウ ]
[ GET WILD ]
[ 聖なるアイドル ]
[ ドラマ中の人物 地域 機関 事件 組織 職業は
実際のものと関連性はありません ]
[ 第７話 ]
神様 どうかお許しを
今日より 神の元から離れ
感情の赴くまま 動くつもりです
字幕制作：The Heavenly Idol Team @Viki
これが あり得るとでも？
ここに書かれているのは
本当なのですか？
あの女のために 神父を諦めると？
もう決めたんだ いるべき場所は
ここじゃなくて 彼女の隣なんだ
目を覚ましてください！
カット！
まったく 監督
何とかしてくださいよ
- おかしいぞ
- すいません ヨヌさん
- 何で そんなに怒り気味なんだ？
- すいません
イム・ソは 感情のない
冷徹な人間なのに
- セヒョクに 感情的になるのは違うかと
- 分かりました
ヨヌさん 外に出て
頭を冷やしてきてください
セヒョクの単独シーンから撮影します
- はい
単独シーンから撮影します！
変だな
[ 聖なるアイドル ]
気が抜けているようですね
どうして いつも
突然やってきて驚かせるのだ
- 何か問題でも？
- いや
このドラマは どういうものだったか？
神父は 有名女優に一目惚れして
一夜を共にしたことで
神父を辞めてしまうが
女優に裏切られてしまい
成功することで 復讐を果たそうとして
結局は 結ばれる話です
この世は めちゃくちゃだな
人々は神官をどう思うだろうか
大神官とは 孤独で純粋な存在なんだ
分からないのか？
孤独で純粋な存在なんだ
昨日は なぜ会おうと？
ガムジェ 今すぐ来てくれ
何の御用ですか？
やることがあるので
今すぐ迎えを頼む 急いでるんだ
こっちの方が大変だから
早く来てくれ
キム・ダルさんを送るために
急に迎えに来てほしいと？
ダルさんに 何かあったのですか？
例えばー
また 人間の寿命に口出しするのか
そんなことは無かった
そうですね よかったです
ダルさんとの間で 何が起こるのですか？
生物に興味がないのでは？
何を言っているのだ ランブラリー
お前は大神官だ
仕えるべき神と 守るべき人々がいる
早く戻る方法を考えねば
しっかりしろ ランブラリー
最近 この世は
大変混沌としています
あってはならないものが
この世にやってきて 現れています
まだ 神を探しているのなら
もうすぐ会えるでしょう
何で そんなにオーバーなんだよ
話があるなら 後ろに下がってくれ
今日こそ 答えを聞かないとなりません
ホンウデ隊に入らせてください
おい 言っただろ
レベルが足りていないって
ウ・ヨヌが メン・ウシンを
連れて行ったのを見たか？
見たわ
口喧嘩には うるさいんだから
あのー
誤解してるだろ まったく...
どいてくれよ どけー
- ホンウデ隊に入らせてください
- まったく
本当にしつこいな
分かった だが直接連れていけない
代わりに方法を教えてやる
いいだろ？
動くな
ホンウデ隊には 主人様がいるんだが
まずは 気づいてもらわないといけない
自分の影響力を証明できれば
声もかかるはずだ
どうやって証明を？
たくさんのメディアに出ないと
もちろん 良いことでな
お前みたいな スポンサーで騒がれるのはダメだ
良いことで トレンド一位に五回くらいなれば
主人様から連絡がいくはずだ
俺が伝えるから
一位ですか？
主人様は人気に敏感のようですね
とりあえず 分かりました
そうか
- 先輩！
- 一体どうしたんだよ
前に ソン・ウシル先輩と一緒に
トレンド一位になったことがあって
今回は メン・ウシン先輩と組めば
一位を獲れるのではー
おかしいんじゃないか
お前 そんな事するなよ
お前と組んだら 俺はー
まったく するな
ただ 何もするな
するなよ
ホンウデ隊に入るには
一位にならないといけないとは
一位になる方法は
ダルが一番分かってるはず
あなたと同じ世界に 生まれていれば
大神官になる前に 出会えてたら...
よかったのに
ダルも 打ち明けてしまって
悩んでるはず
どう聞けばいいのだ
今日は 次のパートを割り振って
練習を再開する予定です
それと ラジオや
バラエティー番組のオファーが
企画概要をファイルで送りました
これを 全部表にまとめたの？
効果の大きいものから順に
整理しました
そう？
それなら まずはこれ
一番と二番目にしよう
はい すぐに連絡いたします
それと RUエンタで
有名ポータルサイトと共同で
アイドルリアリティーを制作するらしいの
参加チームを募集してるから
ダルさんが...
アプローチしてみて
分かりました
頑張ってるわね
今日は 何で頑張ってるのかしら？
給料交渉の時期だって
気づいたのかしら？
[ リズル ]
よかった
まだ 記事は出てない
[ リズル ]
何してるのよ
何で じっと見つめてくるの？
言いたいことでも？
いや 見つめてない
あとは 録音室で頑張って
今日は 行かないから
よし 戻ってきてもいい
だいぶ良いな
- ポジションは？
- メインボーカルです
- 上手いでしょう？
- ああ
上手いな
- このチームは 相応しい子を選んだな
- ありがとうございます
メンバー全員を聴いたが
俺の考えとしては
ヨヌさんが メインパートを
担当するのがいいと思う
え？
ですが 言った通り
テインがメインボーカルなんですよ
それは分かってるが
ヨヌさんの声色が この曲に合ってる
あの...
ウ・ヨヌが ラップパートを
担当しているのは ご存じでしょう？
ああ 今は歌が上手いだろ
シングサバイバルで最下位になったり
スポンサーの件があったのも ご存じでしょう
怒ってる メインボーカルを
ウ・ヨヌに奪われて怒ってるんだな
兄さん やめようよ
おい ウ・ヨヌ
メインパートをやるのか？
言われたなら やらないと
できるのか？ ドラマ撮影もあるって
ヨヌさん メインパートを
一度歌ってみようか
おい ファン・テイン！
すいません 少しお待ちください
おい テイン
いくら腹が立ってても これはダメだろ
中に戻ろう
戻って 冷静になってから
もう一回話してみよう
良心は無いのか？
カムバック日に 事故を起こして
ミュージック ミュージックを追い出されて
スポンサー疑惑の社長から
名刺を貰って 騒ぎを起こして
グループを 何度も
破滅させるところだったのに
メインパートを奪うなんて
あり得るか？
奪ってなんかいない
言われたから やらないとー
奪うのと 何が違うんだよ
おい 良心があるなら 今まで通りにやれよ
これまで 何をしてたんだよ
五年間 集中もしないで
まともに練習してなかっただろ
俳優プロフィールを 配り回ってただろ
オーディションで なんとか顔を出そうと
毎回騒ぎを起こしながらな！
そんなことしてる間
俺が 何をしてたか分かってるか？
人気になるために 誰も見ていなくとも
毎週 カバー動画をアップしてた
他のアイドルのガイドボーカルや
コーラスの仕事もしてたんだ
一度でも 人に注目されるために！
テイン 声が大きすぎるぞ
- 落ち着け
- クソッ！
それで お前は何してたんだ？
どうせ 頑張る気もないのに
そのパートをどうするつもりなんだ
やめろ 落ち着け
放して 兄さん
そうやって無心に生き続けろよ
チームに力を入れないで
そうやって生き続けて
迷惑をかけて 消えろよ
次は必ず大問題を起こせよ
二度と戻ってこれないようにな
前は テインが明るい人だと
言っていたよな？
そうだったよ
昔は 本当に明るくて前向きな奴だった
自分のポジションを奪われて
怒っているのだろうな
あとで テインが冷静になったら
また話してみよう
まず テインのところに行くよ
代表
ああ
いいのよ
俳優 イム・ヨファンの台本です
ありがとう
ロマンス ラブコメ
ファンタジーロマンス メロドラマ
全部 メロドラマね
最近 ラブストーリーが多いわね
まったく 幼稚っぽいわ
そうですよね
今時 こんな風に別れて泣くなんて
死ぬなんて言ってないのに
時代遅れだ
[ 4年前 ]
どうしたんだ こんな時間に
寒くないか？
何で 電話に出ないの？
見たよ 折り返そうとしてた
もういいわ 電話で
話せることじゃないから
中で話そう 寒いだろ
少し話してから行くわ
どんな話だ？
我慢するつもりだったんだけど
すごく腹が立って 眠れなくて来たの
あなた 私の子たちに
何で あんなに厳しく言ったの？
何が足りないのよ
"私の子たち"？
もしかして ワイルドアニマルのことか？
そうよ 初めてのアイドルだけど
本当に全力でサポートしてるのよ
全力で頑張っているところなのに
褒めもしないで
意地悪なことしか言えないの？
成功させないといけないから
厳しいことも言ってるんだ
正直に話すよ
アイドルのデビューは
うまくいかないと思う
え？
何で そんなことが言えるのよ
そんなことを聞くために
わざわざ 夜中に来たとでも？
忙しくて 電話にも出てくれないから
それでも 来たのにー
全力で頑張っているのを
分かっているからこそ 言うんだよ
あの ウ・ヨヌの野郎
実力もないし 意思もない
考え方にも 問題がある
ここで折れた方が 身のためだ
何で そんなにきつく言うの？
できないと思ってるの？
信じてないの？
そうじゃなくて
私を信じてないのね
それなら... 別れましょう
- もう別れましょう
- 何て言った？
別れよう？
そうか 帰れ
ねえ！ ねえ！
ねえ！
- 代表
- ねえ！
会議に行かないと
そうね 行かないと
そうね
- そうしよう
- はい！
- カバンは持ったわよね？
- はい どうぞ
- コーヒーを準備してね
- もちろんです
カフェラテに ミントチョコ
甘い甘い ドーナツ
それと 明日の午前10時に
スケジュールが一つあります
よく会いますね
ようやく ワイルドアニマルが
好調になったからこそ
やるべきことが
たくさんあるようですね
そうだろ？
急にうまくいくのは おかしくないか？
はい 大変好調です
仕事がすごく多いので 重要ではない人と
挨拶をする暇もないんです
では
あの
新しく参加する
音楽芸能番組があるんだが
そこに ワイルドアニマルを
薦めておきました
薦めたと？
- なぜです？
- ただ 薦めたんですよ
十分できる子たちだと思ってるので
きっと連絡がいくはずです
頑張ってください
分かったわ
ありがとう
感謝してるなら 奢ってくれ
もちろん
あの...
ですが ソン・ウシルさんが
なぜ 代表に奢れと？
そうよね
おかしいわよね
ソン・ウシルとは 初対面よ！
ダルが なぜー 今日は来ないと
まだ終わってないって聞いて
帰りに迎えに来たのよ 乗って
大事な話があるから ちょっと出てくれ
無理よ
長く停めておけないから
早く乗って
- 大事なんだよ
- 乗りなさいって！
乗って
まったく
空いてるかな？
[ スケジュールを確認して
連絡をお願いします ]
空いてるわね
数日後に 仏教寺院に行かないと
- 寺？
- ヒーリング番組なんだけど
お寺で一日
息抜きをする番組なの
シングサバイバルを見て
オ・ジョンシンと一緒に出演させたいって
テインも一緒に行けないか？
何で テインさんを？
自分のパートを奪われて
怒っているのだ
一緒に行けば
気が楽になるかと
そうなのね
聞いてみるわ
大事な話って もしかしてそれ？
ダルも分かっている通り
私は大神官だ
一生 神に仕えねばならない
神官ということだ
分かってるわ
だから ダルの気持ちを
受け入れられないのだ
私たちは 決して
一緒になれないということだ
分かったか？
いきなり 何言ってるの？
誰が そんなことを？
そういえば 昨日も
そんなことを言っていたな
私が大神官になる前に
会えていたら よかったと
何が言いたいのか 分かってる
もちろん 想うことは自由だから
私に そんな気持ちを抱くこともできる
たとえ 大神官だとしても
人の心は操れないだろう
心が痛むかもしれないが
そんな感情は 捨ててくれ
あなたに 気はないけど
- え？
- 興味なんてないわ 感情もない
夢でも見たの？
何で ありもしない感情を捨てろと？
いや...
この間...
言っていなかったか？
同じ世界に生まれていたら
よかったって
いや
言ったわよ それが何？
- 何が問題なの？
- 感情のない人に言えるのか？
それだったら よかったなって意味よ
付き合おうって 告白したとでも？
どれだけ 恥知らずなのだ
- ダルは何歳だ？
- 29歳よ
29歳の未熟な若造が
安易にそんなことを言ってはダメだ！
意味もなく 悩ませて
混乱させるんだぞ！
混乱したのは そっちなのに
何で逆ギレしてくるのよ
怒っていない！
怒るとは どういうことだ！
そんな些細な気持ちで
怒ったりなどしない！
言っていることを 強調しているのだ！
強調だ！
ともかく！
何の気もなくて よかったよ
もちろん 気なんてないわ
好きなのは ヨヌなのに
ヨヌがいなかったら
あなたにも会わなかったわ
そうだ ウ・ヨヌが好きだったな
一生 ウ・ヨヌだけを好きでいろ
ウ・ヨヌと 早く入れ替わるために
ホンウデ隊に 一刻も早く入らないとな
親愛なる神様 もう一度
我々のもとへ来て お救いを
虐げられた人々は 御仲間であり
不信の中にいるのは 罪人です
罪は 血をもってしても
消すことはできません
罪人だらけの この世界を
赦さないでください
- いらっしゃいましたか
- はい
どのような ご用件で？
最近 高貴な方と会いませんでした？
高貴な方？
はい この世に生まれなかった
高貴な方です
言動は おかしいかもしれませんが
距離を置かず 親しくして下さい
迫り来る神の出現に 大きな力を
発揮してくれるはずです
もしや ウ・ヨヌのことか？
どなたのことか 分かりませんが
会いましたら そうします
ところで 主人様...
神の力とは？
神の力？
どうでしょう
聞いたことがありません
そのことを どこで知ったのですか？
信者が そのことを言っていたので
聞いてみただけです
主人様も 初耳のようですね
分かりました
では 失礼いたします
ウ・ヨヌのせいで お困りでしょう？
ウ・ヨヌを潰す準備をしているので
- もう少し お待ちください
- そうか？
うまくやれよ
ジョンシン...
- 彼女はいるか？
- え？
いいえ いませんが
なぜ いきなり？
もしや... 噂をお聞きに？
すぐに 主人に会いに行かねば
一線を越えた
♫ I can't sleep all night, and I can't get over it ♫
♫ 迷路に迷い込んだ ♫
♫ 目を開けると待っている paradise  ♫
♫ そこにいる 君と僕 ♫
♫ I'm in trouble ♫
♫ 傷つくと分かって また火の中へ ♫
♫ It doesn't matter ♫
♫ 終わりの幻想 駆け抜けてみて ♫
♫ 逃げられない 君の世界 ♫
♫ In there, what can I do? ♫
♫ You're so nightmare! ♫
♫ You make me bad! ♫
♫ 君へ 深く入り込む ♫
♫ You're so nightmare! ♫
♫ You make me mad! ♫
♫ 美しくて 残酷だ ♫
♫ You're a nightmare ♫
今日デビューする イーブルボーイズの
"ナイトメア" でした
- 上がる前に もう一回読め
- はい
ヨヌ
キャシー 携帯はやめろ
キャシー 重要なことを聞きたい
何？
この世で トレンド一位になるには
何をすればいいのだ
トレンド一位？
難しいな 俺もなりたいよ
方法はないのか？
まあ 公約を掲げるんだが
人気がないとダメだ
あるぞ
- 衝撃的なメント*をすればいい
- 衝撃的なメント？
( *韓国語でコメントのこと )
前に "おかしくなった" って言って
トレンド一位になっただろ
そんな風に ちょっと強めに言えばいい
やりすぎないようにな
俺みたいになるかも
どれだけ 強めに言えばいいのだ？
分かってる通り 丁度いいくらいだ
聞けば 衝撃を受けるようなこと
例えば "ミントチョコが嫌いなんです"
みたいなことだ
難しいな
聞いて 衝撃を受けるようなメント...
衝撃を受けるようなメント
何で 雰囲気が悪いの？
何かあったの？
ヨヌ兄さんに テイン兄さんのパートを奪われて
雰囲気が悪くなってるんです
さあ 今日の "見えるラジオ" のゲストは
猛烈な勢いで 人気が出ている
ワイルドなグループがある
ワイルドアニマルの登場です！
視聴者の皆さんに ご挨拶を
- せーの
- Let's get wild! こんにちは ワイルドアニマルです
どうやってやるんですか？
かっこいいですね
ワイルドアニマルの皆さんが
スタジオに来てから 暑くなった気がしますね
エアコンをつけてください
皆さん 名の通り
かっこよくて ワイルドな方たちですね
ありがとうございます
最近のワイルドアニマルは 新鮮な感じですね
なぜなら チャートを駆け上がってますよね？
我々スタッフの間でもー 見てください！
サインが欲しいと
ますます ファンが増えていますね
はい 特にヨヌさん
少し前の シングサバイバルで
ものすごく印象的でした
歌が本当にお上手でした
ありがとうございます
衝撃的な事実が一つあります
いきなりですか？
衝撃的な事実とは？
実は...
朝遅くまで 寝ています
おい ヨヌ
[ 私の耳にアイドル ]
- 冗談？
冗談ですね
なぜ 衝撃を受けないのだ
朝遅くまで寝ていたら
怠け者なんじゃないのか？
怠けることは 大神官でも アイドルでも
欠点ではないのだろうか
- お隣のキャシーさんも...
- はい
シングサバイバルでも好成績を
- はいー
- 衝撃的な事実...
もう一つあります
たくさん準備してきたようですね
- 何ですか？
- 皆さんが思っているのとは違って
能力がないんです
熱心な怠け者なんです
俺たちも 分かってるよ
- ということは 寝坊はするが努力家だと？
- はい
これも 衝撃的な事実ではないのか？
努力しているのを聞いたら
民たちは 衝撃を受けるはずなのに
では ヨヌさん 衝撃的な事実を
ありがとうございました
ここまでで もう十分かと
私も 気になっていたんです
メールのお話がー
気になっていたんです
ヨヌヨヌさんと どのようなきっかけで
メールをするようになったのでしょう？
有名になる前から
ヨヌの唯一のファンだったんです
地方のイベントにも来て
写真を撮ってくれて
それで 写真がすごく良くて
会社から使用許諾の連絡をしたんです
それが きっかけです
- 本当のファンだったんですね？
- はい
では ヨヌヨヌさんと
交わしたメールの中で
一番記憶に残っているものは？
ヨヌさん宛ての
それは...
活動休止中に送ってくれたのが
一番感動しただろ？
そうだ
すごく誠実で感動的でした
ジョンソさんが 代わりに
言っているということは
ジョンソさんも
メールを見ているのですか？
え？ いえ
ヨヌが自慢してきて...
そうなんです
それでは ヨヌさん 反対に
ヨヌさんが送ったメールの中で
一番記憶に残っているものは？
長い休止期間だったけど
全力で頑張るって 送っていたよな？
ヨヌさんに聞いたんだけど...
兄さん ウ・ヨヌに答えさせて
自分で送ったんだから
答えられるはずだろ
ジョンソが言う通りです
全力で頑張ると 送ったことが
一番記憶に残っています
本当か？
それが 一番記憶に残ってるのか？
ジョンソ兄さんのを
繰り返してるだけじゃないのか？
誰も責めないから 正直に話せ
- お前が送ってるんだから
- おい
コマーシャル後に お届けします
ジョンソさんと テインさんの間で
何があったの？
メインパートを奪われただけ
じゃない気がするけど
何でこんなことするんだよ
ウ・ヨヌが悪いだろ！
いくらなんでも スケジュール中に
そんなことして どうするんだ
俺たち以外に カメラもあって
見てる人も多いんだぞ
怒って 雰囲気を悪くするって
何がしたいんだよ
何もしてないのに 自分がやったような
態度でいるからだよ！
何で ウ・ヨヌの面倒を
見ないといけないんだ？
面倒を見るんじゃなくて
同じチームだから サポートしないと
子供でもないのに 何してるんだよ
やめろ 俺のせいで争うな
これ以上 何をすればいいんだ？
テインさん ジョンソさん
ここで喧嘩しないでください
まずは 落ち着いて
また後でー
何で 俺だけ責めるんだよ
俺が 嘘ついたか？
俺が メールを返信してくれと
兄さんに頼んだか？
嘘をついてるのは ウ・ヨヌだろ！
それなのに あいつを庇おうと...
やめろ テイン 静かにしろ
何があっても
庇おうとしてるんじゃなくて
みんなで成功させようって
言ってるんだよ
やめて 戻ってください
スケジュールを
台無しにしないように
コマーシャルが終わります
皆さん 中へ
[ 私の耳にアイドル ]
エンディング曲とともに
今日の ”私の耳にアイドル" は
ここで終わりたいと思います
明日も お会いしましょう
バイバイ
まったく すごい疲れたよ
- すいませんでした
- はい
メンバーの体調が悪くてですね
はい お疲れ様でした はい
お電話が繋がらないため
ボイスメールへと転送されます
- こんにちは
なぜ ダルではなく そなたがここに？
私も聞きたいです
いきなり 迎えに来てほしいと
どこに行くとも言わずに？
言っていませんでした
チャンチーム長によると
ダルさんが 本日予定されていた
"アイドル リアリティー" の会議を 全て中止にしたと
中止？
ジョンウ兄さんと同じだな
マネージャーを辞めるんじゃ？
余計なことを言うな 早く乗れ
お電話が繋がらないー
お電話が繋がらないためー
なぜ この女は
"電話が繋がらない" と言い続けるのだ
何かあったのか？
- 電話を拒否してるってことだ
- 電話を拒否？
- なぜだ
- 出たくないんだろ
キャシー
本当に気になるから聞くんだが
もしも...
ヨヌが返信せず
他の人が返信していたと知ったら？
- 即タルドク*だろうな
- タルドク？
( *ファンを辞めること )
ファンを辞めるってことだ
いや ファンを
ただ辞めるんじゃなくて
大嫌いになるだろうな
この世で最大のアンチになるんじゃ？
アンチが 何かは分からないが
悪いことだとは分かる
キャシー
ダルマネージャーに連絡してみてくれ
- 出ないさ
- まず やってみろ！
早く 早く！
- 出たか？
- お電話が繋がらないため
- ボイスメールへと転送されます
- え？ 出ないな
- ヘギョル！
- え？
ダルマネージャーに連絡してみてくれ
お電話が繋がらないため
ボイスメールへと転送されます
出ないです
- 俺がやってみようか？
- ジョンソ！
- ダルマネージャーに連絡してみてくれ
- マネージャーに？
早く 早く
[ ダルマネージャー ]
もしもし
なぜ 出るのだ
はい ジョンソさん
何かありました？
電話がたくさん来ていて
マネージャーさんは 今どこに？
バスキン通りにある
飲み屋にいるけど どこなの？
外だけど
どこにいるのだ
迎えに来てくれなかった
一体どこにー
おい そこにいるのか？
おいー
切っただろ
なぜ そんなことが？
声からして 酔ってるようだった
怒ってるんだろうな
バスキン通りにいるようだけど
こんにちは
CDを貰ってください
でも 受け取ってください
来週も また会えたらいいな
ですよね？
どれほど 怒っているのだ
怒っている時 幼い子には
人形を与えるのが効果的なんだ
ダルも まだ29歳だから...
たくさん 飲んだのだな
だいぶ 怒ってるだろうな
そのメールの意味が よく分かる
声を聞きたくない
ヨヌの声でしょ
顔も見たくないから あっち行って
頭が すごく痛い
- 何してるのよ
- 酔っていて 頭が痛そうだったから
何で 酔いを覚まそうとするのよ
酔ってたなら 耐えられたのに
なぜ 酒で耐えようとするのだ
体に悪くて 辛いのに
現実は もっと辛いわ
何で あんなことを？
最初から ジョンソさんに
送ればよかった？
嫌なら 返信しなきゃいいのに
何で 他の人に頼んだの？
だけど 犯罪を犯したわけでも
問題を起こしたわけでもない
ただ 返信してくれなかったのよ
正確に言えば 悪いことをしてない
ヨヌが 悪い人なんじゃなくて
ただ...
ただ 個人的に返信しなかっただけ
私には 宝物だったのに
メールが 私にとって
どれだけ支えになっていたのか
分かってくれていたと
思ってたのに
だけど 私のために
そんなことまで？
何で 私だけに返信してくれたって
バカみたいに信じてたのか 分からない
ごめんなさい
キム・ダルさんが ファンになってくれて
本当に感謝しています
応援してくれていたのも
分かっています
ごめんなさい
直接 返信すべきでしたね
♫ 僕を素のままで いさせてくれた ♫
何よこれ
ランブラリーだと分かってから
全然集中できない
そんなに違うか？
だけど ありがとう
別に謝らなくてもいいのに
あなたがやったわけじゃないんだから
たかが ウ・ヨヌのせいで
ダルが 酔って泣くのが悲しすぎるからだ
たかが ウ・ヨヌ？
だけど 一時は
ウ・ヨヌのおかげで
生きていたのに
あんな哀れな負け犬を
生きる理由として選ぶでない
- 価値がない
- そうね
たかが アイドルよ
少し可愛くて
かっこよくて...
時々 セクシーで
イケメンな
♫ ただ 抱きしめてくれる ♫
♫ You're star ♫
- 調べてきたか？
- はい
神のは 主人様も分からないと
そうか？
それでも 調べ続けろ
役立つ情報が出てくるまで
はい
彼女はいるか？
彼女...
いません
今はいません
いない方がいい
一番信頼していた人に
裏切られるのは
一番辛いことだからな
少し可愛くて かっこよくて
時々 セクシーで
イケメンな
何だよ どけ
何だ
番組に出させてもらって
感謝するとでも？
お前とここに来るより
家にいた方が楽だ
お前と 二日間一緒にいるとか
考えたくもない
魂なのか？
この山の向こうに
ホスピスがあるからです
前も言いましたが 何が見えたとしても
人の生死に口出しをしてはいけません
こんにちは こんにちは
ウ・ヨヌ！
笑わないと カメラの前なんだから
来たのか？
本当にいい場所だよな
話があるんだ
少し あっちに行こうか
来いって
俺に負けたら 一日奴隷になるって
同意したのを覚えてるか？
そなたが勝てば 一日奴隷になろう
神の名にかけて誓うか？
分かった 誓うよ
誓う
やらないと 奴隷
三回戦に出れなかったのに
その誓いを果たす必要が？
くだらないこと言うな
ともかく 俺が勝っただろ
最終順位も 俺の方が上だし
- はい 主人様！
- 本当にやるんだな
神聖な契約は
その場しのぎだとしても 容赦ないな
一日中 オ・ジョンシンの奴隷にならねば
そうだ ごちゃごちゃ言わずに
しっかりやってくれよ？
しっかりお仕えいたします 主人様！
まったく 真に受けすぎだぞ
真面目すぎたゆえ 不愉快な思いをさせてしまい
本当に申し訳ありませんでした
私に罰を！
おい 冗談はやめろ
起きろよ おい
何してるんだ
- すいません
- 大丈夫
- 住職に会いに行きましょうか
- はい
行きましょう 主人様！
少しお待ちください！
どけ！
おい おい やめろ
おい やめろってー
主人様 行きましょう！
- 放せ！
- どけ！
主人様！ 主人様 主人様！
- 主人様 どこへ？
- おい！
主人様！ 主人ー
- まったく！
- いきなり どうしたんだよ
面白くないから やめろ
事情があるのだ 事情が
まったく！
クソッ！ どうやって
あいつと過ごせばいいんだ
百丈懐海は "働かない日は
食事もしない" と言いました
一日働かないのなら
その日は食事をしない
このように 寺では
労働が一種の修行となっています
皆さんも
今日 労働をすることで
仏陀の教えを実践しましょう
やろうか？
ダメだ！
このような 低俗な仕事を
主人様として なさるおつもりですか？
- 私がやります
- いいんだ
大丈夫だ 農業が好きだから
主人様の服に汚れが！
勘弁してくれよ
- 私が背負います
- おい おい
おい やめろ やめろー
- おい！
- 私にお任せください
主人様に 一点の汚れも許しません
降ろせ！ 降ろしてくれ
ほら ほら
大根の種は 倉庫にあるので
- そこから持ってきてください！
- はい
持ってきます
いえ 私が行きます
私が行きます 主人様！
ついてくるな
主人様 主人様！
主人様！ 放せ
- 放せ！ 主人様！
- おい！
疲れるよ
種...
先輩 すいません
さっきは ウ・ヨヌのせいで
大変だったでしょう？
- まあ
- 本当にすいません
見ての通り ウ・ヨヌは
常識がなく 狂ってるんです
本当に困った奴で
メンバーも 疲れているんです
まったく
同じグループじゃなかったら
大変ですか？
追っ払おうか？
え？
冗談だよ
- できるだけ多くの記事に目を通して ほら
- はい
こういうのは分かる？
もちろん 分かりますよ
ダルさん！ 昨日はどうしたの？
何でいきなり消えたのよ
すいませんでした
昨日は 突然具合が悪くなって
今後は 起きないように
気を付けます
ジョンウみたいに
あなたも辞めたと思ったわ
ダルさんがいなかったら
誰が アイドルリアリティーの PT*をするの？
( *プレゼン )
- 準備はできたわよね？
- はい
- 終わりました
- それなら
最終確認のために
- 会議室に来なさい
- はい
ウ・ヨヌ！
はい 主人様！
- こっち来い
- はい
どこ行くんだ
少し借りますね
話があって
大したことじゃないので
行こう
来い
ここに座れ
おい あの時 神聖な契約とか
なんとかって言ってたよな
そのせいで 今日はこんな感じなのか？
はい そうです
そうなのか？
- それなら 俺の言うことは従うのか？
- はい
正座しろ
- 犬みたいに吠えろ
- ワン ワン ワン
仕事が楽になったよ
ほら 飲め
追っ払おうか？
はい 代表
無事に着いた？
はい もう少しで着きます
中へ入る途中です
ダルさん
色々と頑張ってくれてるわ
うまくやって リアリティーに
必ず出演できるようにしてね？
はい
他のところは
代表と一緒に来てるのに
断られそうだから 一人で行けって
でも 何で夜中にPTをさせるの？
もう
さあ 行って運転してこい
走り続けて 街灯が見えたら
ぶつかって そのまま眠れ
- 分かったか？
- はい 主人様
おい おい
出発だ
何してるんだよ
飲んだのか？
飲んだのに運転を？
何してるんだよ
しっかりしろよ この野郎！
この車に乗れば 終わるぞ
しっかりしろよ！
おい ウ・ヨヌ
大丈夫か？
おい 起きろ！
おい 大丈夫か？
大丈夫だ
本当に...
本当に酷い目に遭った
まったく...
大怪我したのかと...
何で運転しようとしたんだよ！
まったく...
いや...
よしよし
本当にびっくりしたんだぞ！
飲酒運転をすれば
どうなるか分かってるのか？
- チームが終わるー
- 死ぬんだよ！ 死ぬんだぞ！
危ないんだぞ
助けてくれて ありがとう
私を助けてくれるとは
それなら どうすればいい？
黙って 車に乗るのを見てろと？
そなたのパートを奪って
嫌われたと思っていた
前に言っていたことを
よく考えたんだ
ウ・ヨヌは 五年間
何もしていなかったのに
テインは 全力で
頑張っていたことを
一番頑張っていた人が
そのパートをやるのが いいんじゃないか？
もういいよ
メインパートは
頑張った人がやるんじゃない
努力賞でもないのに
お前がやれ
一番似合う人がやるんだ
違う テインの方がいい
いいって お前がやれって
お前の方が似合ってる
だから お前がやれ
二回も言わせるな イライラする
- 大丈夫なのか？
- やれって言ってるだろ！
どっちにしろ 成功しないと
テインも 結局
チームの成功を祈っているのだな
当たり前だ 失敗を望むとでも？
もっと 上手だったら
とっくに成功してたはず
運もないし 実力も足りない
まったく
先生から たくさん褒められたのに
大成功するって
大成功ってなんだよ
そんな実力があるなら
とっくに ワイルドアニマルは
成功してるはずだ
必ず大成功する
今まで よくやっていた
やめろよ
やめろって
何だ どうしたんだ
魂が見えたみたいだ
魂？ 幽霊か？
おい おい
どこ行くんだ
おい 何してるんだよ！
もう
人間の生死に関わるなと
やっと 正体が分かった
死神だな
その魂も そなたが連れてきたのか？
この世では
"死神" という言葉を使います
普通なら 記憶を消して
送り出しますが
運がよかったですね
ウ・ヨヌさんに
会いたいという方が
神に会いに行きましょう
こんにちは
LLLから来たのですが
副会長 LLL芸能事務所から
キム・ダルさんが来ました
はい
- お入りください
- はい
[ 副会長 シン・ジョウン ]
こんにちは
シン・ジョウン副会長
今日は
アイドルリアリティー番組の
出演者PTがあると
聞いたのですが
お会いできて嬉しいです
お会いしたかったです
私が作った陰謀を阻止した者が
誰なのか すごく気になって
ニュースを見るにも 限度があった
"本当に人間なのか？"
"この世にも 大神官を
命がけで守る人間がいる？"
だから お前が
ランブラリーを裏切ることほど
面白いものはない
そうだろ？
死ね 死になさい キム・ダル
死ね！ あんたが死ねばいいのに
あんたがリズルを殺したのよ！
生きてる理由がない
死になさい！
字幕制作：The Heavenly Idol Team @Viki
[ 聖なるアイドル ]
♫  何でもないって言ったのに  ♫
♫ 大丈夫だって言っても ♫
♫ ただ 抱きしめてくれる ♫
♫ In your arms ♫
ダルの中に 黒魔術があるが...
嘘つき
あなたが神ですか？
レドリン様に会えるよう
お助けを
あの世で 混乱を起こしている
先導者を捕まえてこい
高校生の時
同じクラスの奴がいたんです
ヘギョルには連絡したの？
この子を どう利用しようか？
死にたい 死なないと
まだ 高貴な大神官のつもりか？
言っただろ
お前にピッタリな結末を考えていると
♫ 大丈夫だって言っても ♫