[ 企画：スタジオドラゴン ]
[ 制作：ピタファットスタジオ・ハイグラウンド ]
[ キム・ミンギュ ]
[ コ・ボギョル ]
[ イ・ジャンウ ]
[ 聖なるアイドル ]
[ ドラマ中の人物 地域 機関 事件 組織 職業は
実際のものと関連性はありません ]
字幕制作：The Heavenly Idol Team @Viki
ダルマネージャー...
- ダルマネージャー！
- え？
重要だから よく聞け
チョコバーは まだあるか？
チョコバーですか？
ないですよ
それじゃダメだな
困ったな
大丈夫か？ だいぶ驚いただろ
何者なの？ 一体 誰なの？
ヨヌはどこなの？
いや ヨヌに何したの？
どうしたのだ ダルマネージャー
知らないふりをするな ランブラリーだ
ランブラリー？
本当にランブラリーなの？
作り話じゃなくて 本当だったの？
前に言ってたことは
全部本当だったの？
そんなの あり得る？
[ 聖なるアイドル ]
[ 第５話 ]
何これ
オ・ジョンシンがやったのだな
私を殺そうとしているようだ
マネージャー！
どこにいたんですか？
今日の撮影はトラブルが起きて
中止になったんですよ
中止？
マナーの悪い オ・ジョンシンも突然消えて
大騒ぎになってるんですよ
キャシーさん ちょっとすいません
ちょっと
だから 前に言っていた
大神官 魔王 異世界とかは...
全部本当だってこと？
そうだ
それなら オ・ジョンシンは 何であんな風に？
何で殺そうとしてるの？
おそらく 魔王の黒魔術の影響だ
魔王に洗脳され 手下のように
利用されているのだろう
魔王と黒魔術？
パワーレンジャーなの？
何が魔王よ
- 21世紀に魔王なんて
- いや...
なぜ そんな反応なのか分からない
ダルマネージャーは
一番 私のそばにいただろう
数えきれないほど魔王の話をして
その上 ランブラリーとも呼んだのに
あの時は ヨヌだと思ってたからよ
頭の中で作ってるものだと
本当にランブラリーなの？ ランブラリーって何？
ブルーベリーでもないし
ダルマネージャー
今 ブルーベリーと...
今思えば 歌手賞を獲れば
戻ってくるって言ってたわよね？
どうやってすればいいのよ
ヨヌは永遠に戻ってこないんじゃ？
何で歌手賞なの？
音源1位とかでも良かったのに
この程度で済むと思ってるの？
ヨヌに何したのよ 体から出なさい！
落ち着け 私こそ
なりたくて なったわけじゃない
もう 本当に その方法しかないの？
どうやって獲ればいいのよ
キャシーの熱愛報道もあるのに
あらゆる方法や手段を使って
手助けしてくれると言わなかったか？
嘘だったのか？ 信じていたのに
そうね まず やれることからやろう
三回戦では いいものになるように
入念に準備をして
そして 何よりも
誰にも正体を知られたらいけない
私の正体？
もう みんなに言ったが なぜだ？
正体がバレた瞬間
二度とアイドルと思われなくなる
そうすれば 活動もできなくなるわよね？
そうなれば 歌手賞以前に
ワイルドアニマルも終わる
だから ウ・ヨヌじゃなくて
異世界のブルベリーだということを
絶対に隠さないと 分かった？
- ブルーベリーじゃなくてー
- 静かに 隠すの
入りなさい
代表 どのようなご用件で？
オ・ジョンシンとトラブルがあったと
それをどうして？
入りなさい
新しいロードマネージャー
サ・ガムジェさんよ
問題を起こすかもしれないから
送っておいたの
ガムジェさんが 全て話してくれたわ
開始！
負けた
それで 全て見たと？
キャシーさんと オ・ジョンシンさんが
口論になっているのを見ました
あなたと ウ・ヨヌさんが
止めようとしたことも
もしや 口論になって
放送事故が起きたの？
オ・ジョンシンが入院したって
放送事故のせいで 記者たちから
蜂のように電話が鳴ってるわ！
口論のせいではなくて
照明が壊れていたので
撮影が遅れたんです
それだけです
そうなの？
じゃあ 何で記者たちは電話を？
そうですね
とりあえず 問題は無さそうなので
メンバーを宿舎へ帰します
分かったわ 休みなさい 送ってあげて
はい！
代表！ 代表！ リモコンは？
- どうしたの 何よ
- ニュースを見ないと
ダメ ニュースはつけないで
ノイローゼなのよ
悪いことではありませんから
早く見てください
有名な競技番組で 事故が発生しました
怪我人は出なかったものの
何者かが 故意に屋根の照明を破損させ
- 現場には大量の血痕が
- 事故のニュースみたいだけど
- そのまま見ていてください
- 残っていました
重度の出血でしたが 被害者は無事で
- 大丈夫か？
- 倒れていた被害者を
某アイドルメンバーが助けている動画が
話題となっています
TVC キム・ジュニョン記者でした
ダルさん 本当なの？
ヨヌが誰を助けたの？
だから 記者が電話をしてきたのね
すいません
ヨヌ 誰を助けたの？
皆だ
- はい はい そうです
- はい パク記者
ヨヌが本当にスタッフを
助けたのかと？
そうみたいですね はい
もちろん ヨヌがヒーラーなのは
分かってますよ
[ ヒーラー ]
- なので きちんと見守っています
はい
はい はい 記者さん
私たちが調べますので
はい お気をつけて はい
チャンチーム長 どういうことですか？
ヒーラーの噂とは
ニュースの後
ネットが大騒ぎなんですよ
目撃者や証言が
どんどん出てくるんだが
いや これを見て
ウ・ヨヌの競技を観覧して
20年悩んでいた 慢性鼻炎が治って
気のせいなのか 分からないけど
ヒーラーの噂を聞いて鳥肌
私もよ シングサバイバルの
一回戦を観覧して ニキビが全部消えた
視力もいきな
0.2から1.0に上がった！
見てくれ 成長してるだろ？
ウ・ヨヌのステージを見たら
髪が生え始めたんだ！
[ 本当なの？ 全国薄毛協会のホープ ]
良くなったんだよ
[ 治ったの？ ラッキーな子ね ]
ほら！ ワイルドアニマルの公開収録に参加して
ヨヌと握手をしたんだけど
心不全が治ったの 本当よ！
[ 更なる治療は 必要ありません ]
ヨヌが本当にヒーラーなのか分からないけど
私には信じられないほどの奇跡よ
ヨヌ ありがとう！
ヨヌが またトレンド一位ね
- びっくりした
- そんなに嬉しいの？
- よくやったぞ よくやった
"ウ・ヨヌ" 一位
"ワイルドアニマル ウ・ヨヌ" 一位
キャシーは大変だったけど
良い方向に向かったわね
なんてことよ！
私の善行のおかげだ
だけど "ヒーラー" って？
[ どうするつもりなの？ ]
- いいことなの？
- ゲームに出てくるんですが
[ 何してるのよ ]
負傷した兵士が 神聖な人に治癒してもらう
[ どうするつもりなのよ ]
- ともかく いいことなのよね？
- もちろんです
これをコンセプトにしようか？
そうすれば 皆が信じる
ダルさん どう思う？
え？
病院で ファンミーティングをしよう
ヨヌが病人に会って
みんなを治すの
それを ライブ配信する
"ヨヌはヒーラーだ" こんな感じで
- どう？
- 最高です！
拍手するなら 立たないと！
良い考えね
どうしよう
ヒーラー コンセプトでライブ配信なんて
終わったわ 全部バレて
ワイルドアニマルは終わりよ
- さようなら みなさん
- なぜ そんな考えしかできない
人々は 私の善行を良く思っていたぞ
それが 作り話だと分かってるから
世間は陰謀論が好きなのよ
だけど 陰謀論が本当だとバレたら
- 地獄が待ってる
- じゃん！
うまく隠し通さないといけないのに
しっかりしないと
そうよ しっかりしないと
キム・ダル 私ならできる
しっかりしないと
よし 明日の配信をうまく乗り切るのよ
そうよ
何事もなかったかのように
乗り越えればいいのよ
本当にヒーラーだと信じてる人なんて
いないわよね？ おそらく
今のところ 陰謀論に過ぎないから
よし
あなた...
うまく入れ替われればいいだけ
アイドルとして
さあ こっち来て
座って
私が見せるものを 明日までに覚えてね
僕は君のユニコーン
君のもとへ駆けつけるよ
- 僕の角で 君の心をツン！
- これを真似しろと？
- それなら 踊りの方がいい
- やらないと！ 明日はヨヌになって
ヒーラーの噂を乗り越えないと
ヨヌの話し方 動き 愛嬌
全部を真似して
本当のウ・ヨヌにならないと
さあ あなたはヨヌになるのよ
ヨヌになるのよ 始め！
- 嫌だ！ 気持ち悪い！
- 早く
僕は... 君のー
無理だ 120歳になってまで
子供みたいなことを
さあ それなら...
もっと簡単なものを見せるわね おじいさん
そうだ そうだ
アン
なんて簡単なの アン
待て どんな手話なのだ
- 頭を噛むとか言っているのか？
- "ハートを噛む” ハートを噛むのよ
簡単でしょ 真似して アン
複雑すぎる
まったく ブルーベリーは...
今の事態の重大さが分からないの？
明日 正体がバレれば
全部が終わるのよ！ 終わり！
ワイルドアニマルもおしまいよ！
終わり！
絶望的よ！
ランブラリー ダメよ
何としても ウ・ヨヌがいないと
キュー
- 歯が痛い
- アン
優しく アン
アン
ご飯は食べた？
ヨヌはチェイルポックムを食べたよ
ご飯は食べた？ ヨヌはー
[ メン・ウシン ]
"親愛なる神様" に出演しているのか
私も出られれば ホンウデ隊へ
連れて行ってくれるのか？
オ・ジョンシンも
調べないとならないのに
疲れた 疲れたな
人間の生死にまで
口出しをされれば 困りますね
いつ来たのだ
一度だけ 大目に見ます
今後は お気を付けください
- 何をだ？
- ご存じでしょう ウ・ヨヌさん
ウ・ヨヌが 本名かは分かりませんが
注目されているのを 分かっていただけると
私も見ているぞ
サ・ガムジェ マネージャー
不愉快で嫌な気配がする
ともあれ 感謝する 気を付けるよ
オ・ジョンシンが入院している
病院を知っているか？
気分は大丈夫か？
だいぶ驚いただろ
あんただろ
俺を怪物に変えたのは
- 顔がよく見えないな
- 触るな！
俺が人を殺そうとした
考えてみても 人を殺そうと
思ったことはないのに あんたのせいでー
俺のせいで？
違うよ
お前が ウ・ヨヌを殺したかったんだよ
怪物に変わったんじゃなくて
お前自身の姿なんだよ
俺は お前の内に秘めたものを
表に出しただけだ
違う 俺じゃない！
俺は人間だ
あんたみたいな怪物じゃない！
他の人と同じ 人間なんだよ
本当にそう思ってるのか？
もう 分かってるんじゃないのか？
ウ・ヨヌを殺そうとした瞬間
他の人と 永遠に違う存在になったことを
違う
否定すれば もっと苦しむぞ
自分を... もっと知るのはどうだ？
皆を踏みにじりたいんだろ
奪う者は 皆踏みにじるんだ
踏みにじりたいなら 踏みにじれー 殺せ
殺して 踏みにじれ
殺せ 殺せ 殺して 踏みにじれ
何と言ってた？
殺してでも 皆を踏みにじれと
だろ？ 本当の自分が分かったか？
俺が 何で...
なぜ 俺を選んだのかも分かるだろ？
お前ほど 強い奴なんていなかった
これから どんなことができるか
気にならないか？
誰だ
魔王だな
- 姿をー
- 振り返れば 死ぬぞ
- 振り返らない
- お前じゃない
周りの人たちだ
刺されたぐらいで
死なないのは分かってる
オ・ジョンシンを助けようと来たのか？
どこでも 相変わらずだな
罪のない人々には触れるな
どうせ 私を殺すのが目標だろう
罪のないだと？ ここの奴らが？
罪人がたくさんいるぞ
なぜ 隠れているのだ
戦うのが怖いのか
お前を殺すこと？
本当に楽しみにしているさ
だがな
別の方法でやろうか
この世で 俺ができたことは
たくさんあった
前にも言っただろ この世には
邪悪な奴がたくさんいると
一緒に暮らしているメンバーも
何一つ変わらないぞ
あいつらも 俺のものだ
一言言えば 全員で手をつないで
屋根から 飛び降りさせることだってできる
だが 何が物足りないんだ？
お前に ぴったりな地獄があると思う
やっぱり 皮肉な結末が一番だな
大神官が 皆から裏切られ
恨まれ 拒絶されて
最後には 誰も知らない場所で
自らの命を絶つんだ
その結末にするために
全力を注いでいるぞ
- そんなことを言う理由は何だ
- お前にー
死を悟る恐怖を 味わってほしくてな
- お返ししないとな
- 自分で命を絶つとでも？
私を求めている人は たくさんいる
言っただろ
全力で努力しているんだぞ
俺が出ていく前に 振り返れば
この病院の奴らは 皆死ぬぞ
- 今日のライブ配信をする前に
サロンに行きたいんだが 先に浴びる人は？
- 俺
- キャシー お前はー
- お前は 行けないぞ
また やらかして炎上したいのか？
本当？
- 行けないの？
- まだ シングサバイバルがあるだろ
気を落とすな
サロンに行った後
代表のところに行くんでしょ？
ここで 配信するんじゃないのか？
宿舎生活を見せるために
どうやって配信するんだ コウロギもいるはず
別のところでやらないと
確かにそうだが
自然体がコンセプトではないか？
自然体にすればいい
目標視聴者数は100万人だ
100万人とか
熱愛報道の話をしても
そんなに集まらないぞ
おい！
- いい加減にしろよ
- 何だと？
おい お前が原因なのに
何で騒いでるんだよ
この野郎！
やめろ やめろ テイン もういい
- キャシーも
- 兄さん！ 兄さんー
しばらく喧嘩してないと思ってたら
やめてくださいよ
喧嘩すら うんざりだ
おい ファン・テイン
ヘギョル いつも喧嘩しているのか？
これは 喧嘩じゃないんです
記憶喪失が羨ましいですよ
早く食べて 浴びろ
はい
何？
あれが 代表の家なのか？
うん
代表は こんな豪華な場所に
住んでいるのに
なぜ 下層民の住む場所は
牛小屋より酷いんだ
本当に 本当に不公平だ
落ち着いて
人生はそんなものよ
昨日送った映像は？
全部覚えた？
ねえ
では 配信まで5分ですよ
準備をお願いします
[ ワイルドアニマル ]
[ ワイルドアニマル 生放送準備中 ]
緊張するな 落ち着け
- 開始まで30秒です
- はい
緊張するな
さあ 始めますよ
キュー
せーの
- Let's get wild! こんにちは ワイルドアニマルです
- です
こんにちは 皆さん
今日は宿舎から 挨拶をしました
おい ウ・ヨヌ
- 何で挨拶しないんだ
- したぞ
"何でウ・ヨヌの首が固いの？"
( 意味：失礼で 何で挨拶をしないのか )
コメントに
久しぶりだから
メンバー紹介をしようか？
自分に似た動物で 挨拶をするんだ
森の牡鹿こと リーダー ジョンソです
兄さん またそれを
全てを喰らう虎 テインです
モチモチハムスター ヘギョルです
私は ユニコーン ー
だが...
僕は君のユニコーン
君のもとまで駆けつけるよ
僕の角で 君の心をツン！
大神官として
こんなことをするとは
私が知っているユニコーンで
紹介すればいいんじゃないか？
- 森のお嬢さんの膝の上で眠るー
- おい
さあ 今日は健康ライブ配信なので...
健康アイテムを ご紹介します
はい
メンバー間でゲームをして
負けたメンバーが 挑戦するんですが
生わさびエキス ブロッコリーエキス
指圧スリッパや 頭皮マッサージまで
良いな
"ウ・ヨヌ ヒーラーの噂について
話を聞かせてください"
はい 今日の配信で説明いたします
ゲームで怪我をしたら
ウ・ヨヌに治してもらいましょうか
[ コメントを読まないで 進めてください！ ]
はい 最初のゲームは
忍者スターゲームです
負けたメンバーは 新鮮なわさびエキスを
一気飲みをするんです
- いいね
- ヒーラーの噂について しっかり説明を
ヨヌ ファン・テインの
首の傷を治してみて
本当に気になるのよ
[ 無視して... ]
はい 治癒能力があります
神の慈悲と愛を信じています
それが 能力の根源です
良くなることを願えば
慈悲と愛で治るんです
[ 言わないでー ]
ですが このような力は
誰にでもあるんです
皆さんも そのような能力を
持っています
苦しんでいる人を
無視しないでください
愛をもって 見てください
救いの手を
差し伸べてください
救うことを
天職としているんです
天職を...
隠すことなく
最後まで守り抜きます
アイドルでありながらも
素晴らしい牧師さんになれますね
すごく腹が減った
- 今日もサラダですか？
- はい
ピザはダメですか？
ダメだよ
鳥の餌を食べねば
どうしたのだ
天職の話し方のせいか？
神の慈悲と愛を話すのが
そんなに悪いことなのか
- それで そんな顔をしてるのか
- いえ
よくやったわ
ヒーラーの噂は消えて
別の噂が出た
ウ・ヨヌのなりたい職業が...
神父だって
結構いいもんだな
よくなかったのは いつもの
ウ・ヨヌみたいに 可愛くなかったことよ
また 同じことを
カメラに向かって 指ハートを
50回以上するように言ったでしょ
そんなんじゃ 歌手賞なんて無理よ
歌手賞のこと
歌が上手い歌手に
贈られるんじゃないのか？
そんな愛嬌は 話にならないー
歌手賞を獲る以外に もう一つ方法がある
何？
メン・ウシンが出ている
"親愛なる神様" に出させてくれ
ドラマでしょ
メン・ウシンは レドリン様に仕える
秘密宗教団体 "ホンウデ隊" の一員なんだ
メン・ウシンを通じて ホンウデ隊に入れれば
レドリン様に会えるうえに
より早く 元の世界に戻れるはず
俳優になりたくないって
"親愛なる神様" から
オファーがあったけど 断ったわよ
- 私が そなたが？
- あなたが
私が拒んだのだな
それと メン・ウシンが
秘密宗教団体の一員なのは 本当なの？
確かなの？
ジョンソが言っていた
それなら 確かじゃないのね
ジョンソが言っていたんだ！
それが 確かじゃないのよ
それと...
あなたを殺そうとしてる
魔王がいるでしょ
ドラマの撮影現場じゃ
会社や私が守り切れないかも
それに 歌手賞を獲るのに
それほど役に立たない
"親愛なる神様" に出るのは危険よ
ドラマは保留よ
アイドル活動を頑張ろう
分かった？
練習してね
早く来て
待ってください！
ドラマは いい考えですね
びっくりした
手を貸しましょう
まず ドラマに出るには
俳優のプロフィールが必要なんです
そうか 作ってくれ
パソコンの使い方が分かりません
え？
手を貸すと...
ヘギョル！ 来てくれ
だから 俳優のプロフィールを
作りたいと？
そうだ
俳優はやめたと思ってたのに
前に作ったのは
見つかりませんでした？
前に作ったもの？
分からない
それなら 新しく作らないと
このパソコンには
テンプレートがあるはず
プロフィール写真が必要だな
前に撮ったものは あります？
プロフィール写真？
これを プロフィール写真として
使いたいと？
ダメか？
大丈夫かと
神父が出てくるドラマなので
そうだけど...
それなら これにしましょう
ところで メン・ウシンが出てるから
倍率がだいぶ高いと思う
どういう意味だ？
会社から聞いたけど
プロフィールの数が多すぎて
全部見てくれないらしい
それは 私が解決いたします
いや 信じられない
ライブ配信の反応はどう？
はい 視聴者数が約3万人いて
動画や画像は 拡散されていますが
重要なスケジュールは まだ来ませんね
それでも キャシーの熱愛報道は
少し抑えることができたので
- 評判は少しずつ回復するかと
- そうなのね
スケジュールが
入ってこないと いけないのに
もしも オファーが無かったら
ワイルドアニマルは
このまま沈んでしまうのよ
タイタニックみたいにね
誰よ
もしもし
ヨン監督！ どんなご用件で？
え？
ヨヌが プロフィールを提出したと？
やらないと言っていたのに
なぜ 今更なんですか？
見てみましょう
オーディション映像を
準備して送ってください
はい 分かりました
ダルさんが ヤン監督に
プロフィールを送ったの？
間違っているのでは？
ヨヌが また俳優症候群になって
応募したのね
悪くないわよ ダルさん
演技の先生をつけるから
最高な映像を作って送ってね
- はい
はい
あのブルーベリーは...
TPOが なっていないと思うが
大神官がドラマ "親愛なる神様" に
出るかもしれません
- それで？
- 止めなくていいのですか？
大神官が 成功するのを
見ているつもりですか？
それが何だ
会う人がいるから 帰れ
最初の話と違いますよね
早く 魔王としての役目を
果たしてください
そうでなければ
手助けはいたしません
お前が手助けだと？
来たな
よく来てくれた
座れ
これから どうすれば？
- 何をしたいんだ？
- え？
それは...
シングサバイバルで一位を獲って
ソロアルバムもー
夢が小さすぎる
待て 酒がないな
この間 送ったのはどうだ？
すごく気に入りました
人生を もう一度
生きているような感じです
新聞社の社長なんだが
女が大好きなんだ
マ社長 ジョンシンはどうだ？
かっこよくて タイプね
マ社長は 男が大好きなんだ
- うまくいってるか？
- 順調に進んでいます
副会長のおかげで 警察署長と
順調に進んでいます
色々な違法商売が行われてる
ここの代表なんだ
こいつらは 俺のものだ
だから ジョンシン
もう一度聞くぞ
面白い答えをくれよ
何がしたい？
ドラマはダメだって言ったのに
レドリン様に会わねばと 言っただろう
早く戻れる方法があるかもしれない
危険かもしれないって言ったでしょ
待て
一刻も早く戻った方が
ダルマネージャーのためではないのか？
ヨヌさん こちらへ
えっと...
台本を見ると
イム・ソは 感情をあまり感じない
サイコパスのような役なんです
似たような人の演技を
見せるのも いいかと
この台本の腐れ野郎と似ていると？
そんな人が どうやって
神父になるんですか
台本に書いてあるんですよ
それに 強烈な役は
オーディションに最適なんです
有名なサイコパスの役なので
やってみましょう
早く
女の子が どこにいるのか 知りたい！
ストップ！ ストップ！
ヨヌさん 何してるんです？
演技をしています
私の知る俳優は こんな感じでした
えっと...
"知りたい！" は ミュージカルなので
カメラに向かって
演技をしてますよね？
力を入れすぎずに 自然にやるんです
力を入れなければ 皆に聞こえなくなる
それに 遠くから見られているから
動きも大きくしないと
いや...
じゃあ 台本を読んでみましょう
話すように 自然にね
- 話すように 自然に
- うん
女の子の場所を知りたい
教えてくれ
ため息
死んだら 惜しいから
もっと殺したかったが
テープで窒息させたから
長くは持たないはず
お母さんに会いたいと 泣いてー
ヨヌさん
お母さんに会いたいと 泣いて...
ヨヌさん 泣いてるんですか？
何これ どうしたのよ
なぜ無視しているのだ
また間違ったことをしたか？
何もしてませんよ
いや
- 何で言わなかったの？
- 何を？
"親愛なる神様" に俳優プロフィールを
提出したことを何で言わなかったのよ
どうして 教えてくれなかったの？
結局 魔王を会って
何も言わずに 自分の世界に帰るのね
なぜ 怒っているのかが分からない
あなたが そのまま消えるのは
私のためじゃないのよ
- なぜだ？
- そんな回りくどいことをして 死んだらどうするの？
この間は 照明が落ちて
殺されるところだったでしょ
それに 正体がバレれば
実験室に連れていかれて
生体実験に使われるのよ
生体実験とは何だ
生きているうちに
実験させられるのよ
毒を入れてみたり 燃やしてみたり
よく燃えているか？
どこから燃えてー
なんて恐ろしいことを！
- 嘘をつくな
- 前に起こったことよ
この世の人たちは
ものすごく怖いのよ
だから 死なないように
助けようとしてるの
味方だから
私にしっかり話して
味方
私の信者なのか？
ご自由にどうぞ
信者...
いいな 信者4
これからは すべてを話す
4番？
ありがとうございます
会った順に付けられているから
心配するな
それに 言えなくて申し訳ない
いや 別に申し訳ないなんて
これからは 準備したいから
早めに教えてね
見てよ ドラマどころか
何の準備もできてない
- 見て
- 知りたい！
どこにいるのか！
- あなたも恥ずかしいでしょ
- いや
- 恥ずかしくない
- そう？
これを見て
どこを見てるのよ ここよ
しっかり見て
ここを見ないと どこ見てるのよ
ここを見ないと
ねえ 見てて ちょっと待って
はい ジョンソさん
え？
キャシーが消えた？
兄さん 漫画を読み終わったら
元の場所に戻してくださいよ
掃除もしない
キャシーが消えたと
まだ見つからないのか？
ジョンソ兄さんが探しに
別のドラマをやるらしいな？
メン・ウシンと一緒にやるのは
いいだろうな？
私たちも 行った方がいいんじゃないか？
何で そんなに心配してるんだ？
いつから メンバーの心配を
するようになったんだよ
キャシーが出ていくのは
初めてじゃないだろ
偽善ぶらないで
したいように演技をしろよ
俺も好きじゃないからな
テインの言うことは
気にしないでください
テインとは 俳優のことで
たくさん喧嘩をしてたから
ウ・ヨヌは
一体何をしたら こうなるんだ？
俳優になれなかったら 死ぬくらい
こだわりがあったんです
ウ・ヨヌが？
キャシーを探しに行かねばー
ジョンソ兄さんが 探しに行ったから
すぐ戻ってくるはず
キャシーは いつもの場所にいるはず
いつもの場所とは
カラオケにも よく行くし
有名な店にも行くし
この間は 坡州のタッカルグクス屋さんで
見つかったんですよ
MT練習生だった頃に行ったのが
いい思い出だったらしい
早く寝てください 兄さん
シングサバイバルの準備もあるんだから
もういい！ やめた！
ウ・ヨヌは
俳優に こだわっていたのか
チャンポンにしようって言ったのに
こんな贅沢なー
ヨヌが ソン・ウシルさんに
たくさん助けていただいたので
ご馳走をと思ったのですが
チャンポンでは物足りないので
なぜ 事前に言わなかった？
簡単に食事をするだけなのに
何を伝える？
俺に直接連絡をしてくれれば
なぜ チャン代表へ？
どうやって連絡を？
ソン・ウシルさんの
番号を知らないのに
せっかくなので 交換しましょう
はい
イム代表の番号は知ってますが
[ イム・ソンジャ ]
[ ソン・ボルギーニ ]
代表 ではまた
はい お気をつけて
[ 4年前 ]
あら
乗って！
- こんにちは
- 乗って
失礼します
いや 助手席に
- ああ
- はい
こんな遅くに帰るんですか？
夜は危ないのに
新しく始めた事業があって
ちょっと...
俺も遅れることが多いから
ちょうどいいですね
これから 一緒に乗りましょう
- こんにちは
- よろしくお願いします
こんにちは
- こんにちは
三回戦に向けた 準備過程を
撮影するのですが
気にせず
いつも通りにお願いします
- はい
- 分かりました
収録開始します 1 2 3！
[ シングサバイバル キム・ムロクPD ]
ヨヌの三回戦... さすがだ
ステージをひっくり返そうか？
寝ないようにな？
兄さん 自然に
ああ
三回戦のテーマが
パフォーマンスだろ？
だから たくさんの思いがあったんだ
ヨヌ
ダルマネージャーと 先生たちが
毎日夜遅くまで 打ち合わせして準備したんだ
だから 全力で頑張ろう
ダルマネージャーが？
ともかく ヨヌでも できるようなものを用意して
インパクトを与えるコンセプトにした
ジョンソと ヘギョルが見せてくれる
ダルマネージャーは あれだけ忙しいのに
準備してくれたとは...
分かりました 全力で頑張ろう
よし やろう
- さあ 曲をかけるぞ
- はい！
ヨヌ！ どうだ？
どう答えればいいのだ
下品だぞ
え？ 何だと？
これを 本当に ダルマネージャーが
私にやれと？
どうした 何が気に入らないんだ？
最後の振りを変えようか？
そうすれば インパクトがなくなるぞ
やめるか？ 全部変えよう
そうか 嫌なら... 最初からベストを着て
踊ればいいんじゃないか？
- 親愛なる神様...
- ヨヌ...
これが最適なんだよ 少ない動きで
インパクトを与えられるコンセプト セクシー
セクシー セクシー 忌まわしいな！
先生は セクシーに狂っているのだな
先生 それなら 簡単な
ブレイキング技を追加するのは？
好きなようにしてくれ 自由に
先生 こんな感じで
- 何してるんですか
- 見せてみろ！
まったく なんだよこれ
- すいませんでした
- まったく
ダメだな 帰るぞ！
- あの すいませんでした
- 早く詰めろ
- すいませんでした
- 早く来い！
- まったく
- すいませんでした
色々と準備したんです
- 大丈夫か
- うん
大丈夫だ 大したことない
- 私が助けよう
- 大丈夫だって
やめてくれ
ごめんな
撮影を台無しにしただろ
抑えるべきだったな
カメラの前に立てば こうなるんだ
頑張らないといけない気がして
だが やる気があるのは
いいことではないか？
何事にも全力で
取り組んでいるような性格だが
そうやって 真面目に生きていれば
いつしか 光が見えてくる
性格なのか？
何が何でも 頑張らないと
母さんが 入院してるから
頑張らないと
病院？
お母さんが入院しているのか
ああ
ルー・ゲーリッグ病なんだ
デビューした時に倒れて まだ入院してる
色んな子供らの中で
俺が一番最低な奴だと思う
アイドルを目指して
看病もしないで
だから 黙ってられないんだ
何が何でも 頑張らないと
こんな状況なのは 俺だけじゃなくて
他のメンバーも同じなんだ
テインは 明るい子だったんだ
キャシーと ヘギョルも
うまくいかなかったから
こうなったのか？
そうだ
でも 心配するな
きっと有名になれる
有名にならないと
膝がすり減って
歩けなくなるのは構わないから
成功してほしいんだ
ジョンソも 心の病なのだな
- やめろよ
- そのまま
そなたも 他の子たちも
私が助けよう
そうか
キャシーさん！
ここにいないなら どこなの？
もう さっぱり分からない
どこにー
え？
もしもし 見つかった？
いや まだ探しているのか？
そうなの
シングサバイバルの撮影は？
うまくいった？
めちゃくちゃだった
- え？
- 心配するな
メンバーたちを
理解できた時間だったから
どういう意味？
メンバーは 純粋で
浅はかな子だと思っていたが
そうではなかった
助けが必要なようだ
だから ダルマネージャーと同じように
メンバーも助けようと思う
だから...
メンバーは苦しんでるのよね？
心が
そうだ 助けてやらねば
これから頑張るよ
アイドルとしての人相作りに挑戦して
ファンを手なずけるのも頑張ろう
そうね
笑ったな
冗談じゃないんだから 笑うな
早く そうしておけばよかったのに
しっかりやってね 見てるから
若造が...
キャシーを探してみて
そういう能力は無いの？
レドリン様ではない
大神官なら そういう能力も
あるんじゃないの？
大神官が全能だとでも？
能力を使って
キャシーがどこにいるのか見てよ
頑張ってみよう
[ 親愛なる神様 ]
イム・ソ役に
何でアイドルを起用するんだ？
- 無理そうだな
- そうね
事務所が 裏で動いたのね
オーディションも受けなかったらしい
採用する前に 演技を見ないとでしょ
ドラマの質が落ちるわ
- ですよね 先輩 あのような人を...
- 雑音が多いな
雑音ではなく ウ・ヨヌさんのことを
話しているんですよ
静かにしろ 分かっている
停めたら 行きます
中へお入りください
気まずいな
なぜ私を見続けるのだ
信者なのだな
ファンを飼いならさねば
私が 誰なのか分かりますか？
私の信者では？
可愛いわね
私のタイプだけど 若すぎるわね
できるだけ この世界に入らないで
握手して行きましょう
病気なのだな
すいません
終わりました
社長が会いたいと
ご連絡をお願いします
では
[ マ・ジンファ 社長 ]
ここで何を？ 入り口は
こちらではありません 来てください
それなら なぜここで降ろしたのだ
キャシーを
まだ見つけられてないの？
あちこち探したんですが
見つかりませんでした すいません
キャシーったら
スケジュールもあるのに いなくなるとは
ちょっと批判されたからって
あの子だけ 苦しんでるわけじゃないのに
キャシーのご両親に
もう一度連絡をします
連絡をして 明日までに
帰ってこなければ
シングサバイバルから
降板させると伝えて
- はい もしもし
- 誰なの？
キャシー？ 見つかったの？
はい 分かりました
今から向かいます
いや ウ・ヨヌさんからで...
ガムジェマネージャーが消えたと
もう どうしたのよ
運が悪いわね
どれだけ待ってたの？
ガムジェマネージャーは 出なかったの？
終わって出てきたら 姿が見えなかった
番号も知らない
もう 何でみんな消えるの？
まだ キャシーが
見つかっていないようだな
シングサバイバルに送っていかないと
今日中に 探さないといけないのに
坡州という場所を 探してみたか？
タッカルグクス屋さんでしょ？
もちろん行ったわよ 何で行ったんだろう？
いい思い出があったらしい
いい思い出...
キャシーの場所が分かった気がする
シートベルトは？ 行くわね
何よこれ
面白いわね！笑えるわ！
面白いわ！
マジで面白いわ！
何してるのよ もう！
そうじゃなくて
[ 純粋 梨ジュース ]
[ 4年前 ]
キャシーだ！
- ファンです！
- 写真を撮ってください！
- ファンです ジュースを飲みに来たんです
- 本当？
本当にキャシーだ
顔がすごい小さいわ
可愛いわ！ 音楽番組は全部見てます
本当？ ありがとう
梨ジュース 君たちにあげるよ
キャシーがプレゼントなのに
- 一人ずつね
- ありがとうございます
これも持って行って
ミニ加湿器と ディフューザーです
ベッド横に置いて使ってください
プレゼントが貰えるなんて
ありがとう 毎日使うよ
- チョコとクッキーを作ったんです
- ありがとう
好きなキャラクターです
私が選んだんです
すごい可愛いな
- 私のも！
- ありがとう
- すごいな
- 可愛いわ！
たくさんだ
愛してます！
キャシーだな
なぜ場所が分かったのだ
デビュー当初
本当に人気があったの
バラエティ番組の
騒動に巻き込まれるまで
ここで ファンに
梨ジュースをあげたの
一応 ここに来たのに...
えっと...
キャシーさん
食べるのをやめます
こんなのばかりだと
胃が荒れますよ
すいません
私に謝らないで
自分に謝ってください
食べて ストレスを解消するのは
よくないですよ
おいしく食べたなら それでいい
何も起きていないし
満足なら それでいいんだ
小さい子と変わらないな
心の病は治せないが...
消化の手助けならできる
前の番組での話が 広まってるんですよね
かなり酷評されたことを
それで ファンを全員失ったのに
また そうなったら？
そうなったら 死ぬつもりです
おい 恐ろしいことを言うな
そうよ そんなこと言わないで
正直に言えば
また起こるかもしれない
だけど 大丈夫
ただただ ずっと...
前だけを見て 進めばいいの
ずっとね
そうすれば...
みんな消えるはず
ダルマネージャーの言う通りだ
丸まらずに 動き続けるんだ
三回戦で どれだけ歌が上手くて
可愛いのかを 見せればいいんだ
来てくれて ありがとうございます
字幕制作：The Heavenly Idol Team @Viki
- キャシーだ
こんにちは キャシーさん ワイルドアニマルの
"メイキング" 映像を頂いたのですが 調子はどうですか？
あまり眠れませんでしたが
調子はいいです
緊張していませんか？
すごく緊張しています
びっくりした 何だよ
人間に戻ったのだな
完全に変わってしまうほどの
邪気は無いのだな
何言ってるんだ 出て行けよ
魔王の手によって
死にたくないのなら 正直に話せ
いつ どこで 魔王と会ったのだ
今は どこにいるんだ
また くだらないことか
ファンタジー小説とかを よく読んでるのか？
この間 悪魔に変わったことを
覚えていないのか？
おい
くだらないことを言うな
死ぬかもしれないぞ
まあ お前みたいな 無名アイドルの言葉を
信じる奴はいないと思うがな
しっかり 洗脳されているようだな
元の世界では そんな人がたくさんいた
機会があるうちに 正直に話せ
分かった そう言ったから
正直にー 話すとでも？
そもそも魔王なんて どこにいるんだよ
今回は 私に負けるだろう
- 何だと？
- 今回も 私に負けると言っているのだ
おい
俺が？ 俺が何で負けるんだ？
今までは そうだっただろう
人気順なら 勝てたはずだが
人気は どこへ行ったのだ？
俺が勝つんだ
絶対に倒すんだからな！
まったく 一線を越えてくる
おい 俺が勝ったら どうするんだ？
そなたが勝ったら
一日 奴隷になろう
- 何だと？
- ただし 負ければ
正直に全てを話し
悪魔の味方をした罪を 償うのだ
よし のった
そうだ 賭けようじゃないか
今日の三回戦で負けたら...
一日 奴隷になる
私が勝てば...
お前の言う通りにする
神の名にかけて誓うか？
もちろん 誓うよ 誓うさ
誓います
もしもし 向かってるよ
時間通りに着くから 心配するな
続いては 前回から波に乗っている
ワイルドアニマル
ウ・ヨヌさんのステージです
[ 聖なるアイドル ]
♫ 苦しむ心が 君を求めて ♫
♫ 同じ場所を 動き回る ♫
♫ 一晩中もがいで バカみたい ♫
♫ 君のいない瞬間 ♫
好きだと思うか？ 大神官が女を？
大丈夫か？
私の安らぎの場所 オアシス
会いたいなら 私の顔を見ろ
違うでしょ
続編曲を出そう
前に 付き合ったことは？
神の力について 全部調べろ
神通力が消えた
ヨヌ！
♫ 遠い未来に 届かなくても ♫