＜天下一武道会　第３試合＞
＜ビーデルと　スポポビッチの
対戦が始まった＞
＜悟飯の修行を受けた
ビーデルは→
楽々と
勝利するはずだったのだが＞
（スポポビッチ）はあー！→
はあ！
（ビーデル）きゃー！→
うっ…。
（スポポビッチ）フフフフフフ。
（ビーデル）
だ…　誰が　諦めるもんですか。
♪♪～
（ビーデル）はぁ　はぁ…。→
はぁ　はぁ…。→
うー！
やぁー！
（悟飯）ビ…　ビーデルさん！
（スポポビッチ）はぁー！
（ビーデル）うわ…。→
あっ！　うっ　うぅ。
（観客）ひ…　ひでぇ。
（観客）な…　何てやつだ！
（観客）もう　やめて！
あ…　あの野郎！　くっ　くっ…。
も…　もういい。
降参してくれ　ビーデルさん！
フフフフフフ。
うっ　うぅ。
フフフフ。
（ビーデル）はぁ…。
はぁー！
（ビーデル）うわ！
（観客）チ…　チクショー！
もう　やめろー！
（観客）
ビーデルちゃんが　死んじゃうわ！
（スポポビッチ）はぁ！
（ビーデル）あっ！　うぅ…。
ヘッ。
でや！
（ビーデル）うわー！
（アナウンサー）うわ！
（ビーデル）あぁ…。
もう　じゅうぶん　頑張った！
降参しろ！
降参するんだ　ビーデルさん！
うっ　ゲホッ。　あ…　あぁ。
（アナウンサー）ビ…　ビーデルさん。
私も　グレートサイヤマンさんの
言うことに賛成です。
こ…　降参した方が
よろしいのではと。
うぅ。　嫌だ　絶対　降参なんか…。
な…　何を　そんなに
意地　張ってるんだ！
ホントに殺されてしまうぞ！
あいつは　女の子だからって
手加減するなんて感情は→
持ち合わせちゃいないんだ！
はぁ　はぁ…。
（スポポビッチ）ヘヘヘヘヘ。
（ビーデル）はぁ　はぁ…。
うぅー！
ヘッ。
（ビーデル）はっ！
（スポポビッチ）むん！
（ビーデル）うわ！　あっ！
（スポポビッチ）はぁー！
（ビーデル）うわ！
あぁー！
（ビーデル）くっ　くは。
（クリリン）あぁ　ひでぇ。　何てことを！
（ビーデル）うっ　あぁ。
くっ　くぅ！　ぐぐぐぐ…！
（悟空）おい　悟飯　落ち着け。
大丈夫だ。　死にやしねえさ！
ヘヘヘ。→
ふん。
（ビーデル）うっ　うわ！　うっ！
はぁー。
うわー！
（イレーザ）ビ…　ビーデル！
（シャプナー）チクショー！
悟飯！
くっ　くく！
ぐぎぎぎ！
ヘヘヘヘヘヘ。
あぁ…。　い…　嫌だ。
ま…　負けたく…
負けたくないよ！
うおおおおお！
己！　もう　許さんぞ！
あのクソ野郎!!
ぐぐぐぐぐ！
おおお…　おい！
そりゃ　まずいぞ。
落ち着け　悟飯！
嫌だ！
（スポポビッチ）はぁー。
（ビーデル）うわ！　うぅ　あぁー！
やめろー!!
（ヤムー）お遊びは　そこまでにしろスポポビッチ。
（スポポビッチ）うん？
（悟飯・クリリン）あっ。
（ヤムー）
われわれの　するべきことは→
こんなことではないはずだ。
（スポポビッチ）うぅ…。
さっさと　勝ってしまえ！
ああ。
（ビーデル）あぁ…。
（アナウンサー）じょ…　場外。
スポポビッチ選手の勝ちです。
ビ…　ビーデルさん。
あのう　担架を呼びましょうか。
いえ。　僕が運びます。
スポポビッチ！
くっ　くく。
うーん？
許さないぞ　貴様だけは。
分かったな!?
ヘッ。
くっ　くぅ。
誰か　仙豆　持ってっか？
（クリリン）いやー。　ここへは
半分　お遊びのつもりで来たから。
そうか。　よし。
オラが　カリンさまんとこ行って→
もらってきてやる。
安心しろ　悟飯。
悟空が　今
仙豆を取りに行ってくれた！
仙豆？
あっ　そうか！　よかったー！
（サタン）な　な　な…　何ー!?
（サタン）ビーデルが
大ケガをして負けただと!?
（僧）は…　はい。
（サタン）そ…　そんなバカな！
ビーデルは　世界で　こ…　この私の次に　強いはずなのに！
バカめ！
技に溺れて　油断しおったな！→
どけ！　ビーデル！
≪（サタン）ビーデル！　ビーデル！（ビーデル）うっ　うぅ。
ビーデル！
（ビーデル）はぁ。　あぁ…。
こ…　こいつは　ひどい。
大丈夫です。
命には　別条ないそうですから。
何だ？　貴様は。　貴様が　娘を
こんな目に遭わせたのか!?
（僧）いいや　違うよ。
（僧）この人は　親切に
ここまで　運んでくれたんじゃ。
そ…　そうか。　そうだった。
相手は　スポポビッチだったな。
ご…　ご苦労。
後で　私のサインをやろう。
はい。　どうも。
さぁ　邪魔だから
もう行っていいぞ。
は…　はい。
うぅ。　ご…　悟飯君。
うん？
はぁ…。　あいつを…。
あいつを　やっつけて。
うん。　次の試合で勝てば
２回戦目は　あいつと当たる。
あぁ…。
（サタン）うん？　うん？→
うん？　うん？　うん？
な…　何を言ってるんだ！
あんな　いかれたようなやつには
無理だ！
パパが　スポポビッチを
やっつけてやる！→
だから　ゆっくり休め　ビーデル。
うん？　うん？
はぁー！　ま…　まさかー！
お前たち
できてるんじゃないだろうな!?→
ゆ…　許さんぞ！→
よりによって　あんな
めちゃめちゃ弱そうなやつ！→
い…　いつも　言ってるだろ！→
パパより強いやつでなきゃ
恋人には　させんと！→
こらー！
（僧）お静かに。
（カリン）ほれ　仙豆じゃ。
サンキュー　カリンさま。
（カリン）ところで
気を許してはいかんぞ　悟空。
またまた　嫌な予感がするんじゃ。
うん。　オラもだ。
引き続き　第４試合を行います。
（僧）あのう。
（アナウンサー）うん？
（僧）治療は続いてますが　何とか。
えー　その前に　ご報告いたします。
先ほどのビーデル選手ですが→
かなりのケガではあるものの
命には　別条はないそうです。
どうか　ビーデルファンの皆さん
ご安心ください。
（歓声）
では　第４試合　選手入場です。
第４試合は　キビト選手　対
グレートサイヤ…。
あ…　あのう。　すいません。
ちょっとだけ
待ってもらえませんか？
ほんの　１分ぐらいで
いいですから。
ビーデルさんを治す
不思議な薬があるんです。
あっ　そうですか。
わ…　分かりました。　ちょっとなら。
すいません。
恐れ入りますが
少々　お待ちください。
父さん　早く　お願いします。
（シン）うん!?
（ピッコロ・ベジータ）うん？
（クリリン）あっ！
父さん　仙豆　ありましたか？
おう。　ここんとこは
作ってなかったらしいけど→
３粒だけ　あったぞ。
よかった！
ほら　あの子に食わせてやれ。
ほら。
ありがとう。
あっ　すいません。　ちょっとだけ
待ってください。　すぐ来ますから。
すいません。
ちょっと　通してください。
すいません。　入ります。
ビーデルさん
いいもの　持ってきました。
（サタン）こら　貴様！
ビーデルは　安静中だぞ！→
誰が　入っていいと言った！
すいません。　急いでますので。
ビーデルさん　だまされたと思ってこの豆　食べてみて。
君　君　困るよ。　患者に
勝手に　変なもの　与えちゃ。
アホか！　おやつを
食べてる場合じゃないんだぞ！
すぐに　元気になれるよ。
（サタン）駄目だと言ったら駄目だ！
（ビーデル）わ…　私　もらうわ。
（サタン）ガーン！
あ…　あなたのことだから→
きっと　何か
不思議なことが起こるんでしょ？
うん。
ビ…　ビーデル！　こんなやつの
言うことなんか聞くんじゃない！→
おい！→
こらー！
は…　吐き出せ　ビーデル！
じゃ　みんな　待ってるから。
それー！
クソー！　あの小僧
後で　痛い目に遭わせてやるぞ！
（ビーデル）あっ。
（サタン）ぬおー!?
あ…　あぁ…。
治ってるー！
アハハ！　アハハハ！
（僧）えぇー!?
（サタン）ぬおー!?
お待たせしました！
もういいです。
（キビト）うむ。
会場の皆さま　お待たせしました。
さぁ　始めてもらいましょう！→
キビト選手と
グレートサイヤマン選手です！
（歓声）
（イレーザ）グレートサイヤマンって
どこかで…。
（級友）あれ？
あいつ　孫　悟飯じゃないか？
何!?　おい　ちょっと貸せ。
（級友）髪形が　そっくりだぜ。
（シャプナー）
あぁ…。　ホントだ。　悟飯だ！
嘘だろ？　あいつが
グレートサイヤマンなのか？
まさかー！　違うわよ。
きっと　名前を借りて
内緒で出場したんじゃないの？
何で　内緒にする必要があるんだ？
ほら　あの子　照れ屋じゃない。
だからよ。
しかし　あいつ
格闘技なんて　できるのかよ。
応援してやろうぜ。
無駄だと分かってるけどさ。
≪（イレーザ・級友）悟飯！　頑張れ！
いっ!?
（シャプナー）ヘイ！
（ビーデル）ファイト　悟飯！
優勝は　無理でも
１回ぐらいは　勝てよー！
お…　思いっ切り　バレてる。
《そうか。　頭に着けてたやつが
取れちゃったからだ》
《せっかく　変装してたのに》
ニーッ。
（級友）いいぞ　悟飯！
（イレーザ）
サングラスがない方が　すてきよ！
ど…　どうしよう。
（アナウンサー）えー　色々　事情が
おありのようですが　いいですか？
（アナウンサー）
では　試合を始めてくださーい。
《困ったぞ。　ホントの力が
分かっちゃったら→
大騒ぎになって　学校とかに
行きにくくなるからって→
ブルマさんにも
言われてたもんなぁ》
《だから　変装してたのに》
いっ…。
《適当に　ごまかして
勝てる相手じゃなさそうだし》
（キビト）
超サイヤ人とやらになるのだ。
もしもの場合
私たちの助けとなるのか試したい。
えっ！　ど…　どうして
超サイヤ人のことを。
そ…　それに
「助けになるのか」って？
（キビト）そのことは
いずれ　すぐに分かる。→
まずは
超サイヤ人の実力を見たいのだ。
始まったか。
じょ…　冗談じゃないですよ。
こんな　みんなの前で
超サイヤ人になんて。
（クリリン）何だよ。　何か　話してんな。
超サイヤ人になれってさ　あいつ。
（クリリン）えっ？
（ピッコロ）うむ…。
（ヤムー）どうだ？　あいつたちは。
（スポポビッチ）違う。　あいつらじゃない。
エネルギーが低い。
ぐっ…。
≪（ピッコロ）悟飯！
（ピッコロ）うむ。
ピッコロさん。
何だ？　ピッコロ。　何かあるのか？
な…　何かは　分からない。
だ…　だが…。
（ベジータ）うん？
（悟空・クリリン）うん？
悟飯さんを
利用させていただきます。
申し訳ありません。
皆さんは
これから　何が起こっても→
しばらく
動かないでいただきたいのです。
どうか　よろしく。
な…　何!?
どういうことだ？
（ベジータ）訳の分からないやつの
言うことなど聞けん。　正体を言え。
このお方は　界王神さまだ！
大界王さまも含め
全ての界王さまたちの神だ！
（クリリン）えっ！
（ベジータ・悟空）あっ！
聞いたことあっぞ！
界王さまから。
お前が　界王神さまか。
（観客）おい　早くしろ！
（観客）何やってんだ　バカ野郎！
（観客）いつまで
ぼーっとしてやがるんだ。→
さっさと　試合　始めろ！
（観客）時間の無駄だ！
あ…　あのう
試合　始まってるんですが。
（チチ）ぐぬぬ…。→
うるせぇぞ　お前ら！　これから
すんげぇことになんだからよ！→
よーく見とけ　バカ！
さぁ　なるのだ。
しょ…　しょうがない。
学校は　諦めるか。
あ…。　悟飯が　超サイヤ人になると何が起こるんですか？
おそらく　先ほどのスポポビッチとヤムーという２人が→
孫　悟飯さんを襲うと思います。→
ですが　先ほども言ったように→
決して
手出しはしないでください。→
大丈夫。
命まで奪いはしないと思います。→
あの２人の目的は
強いエネルギーだけでしょうから。
エネルギー？
（ビーデル）はぁ　はぁ…。→
あっ…。
あんたの希望どおり
超サイヤ人になりますよ。
何でかは知らないけど。
おまけに
さらに　その壁を超えた→
超サイヤ人にまで
なってあげましょうか？
何？　超サイヤ人の壁を　さらに…。
ふっ！
うぅー。
つあー！
くぅ…　ぐぬー！
（どよめき）
ぐあー！
はあー！
♪♪～
そ…　そんな。
変身した！　悟飯君が。
ま…　まさか。　まさか！
あぁ…。　お…　おい　これを。
すさまじいエネルギー。
あいつだ！
お望みどおり
超サイヤ人になってやったぞ。
これから　どうするんだ？
このまま　戦えばいいのか？
《何という
とてつもないパワーだ》
《とても　下界の者とは思えん》
（ベジータ）ふん。　あの野郎。→
セルをやったころは　まだまだ
そんなものじゃなかったぞ。
平和ぼけして　トレーニングを
サボってやがったからだ。
いえ。　それでも
想像以上の素晴らしい力ですよ。
果たして
あの力を止められるかどうか。
止める？
あ…　あれって　金色の戦士よね？
そんな…　あいつが？
ご…　悟飯が
金色の戦士だったなんて。
（観客）お…　おい。
ミスター・サタンが　セルと戦ったとき→
ああいうやつがいたよな？
何人か。
（観客）うん。　そうだよ。
確かに　いた。　似てる！
どうした？　かかってこいよ。
（ヤムー）
よし。　頂くぞ　あのエネルギーを。
しっかり　あいつを押さえろよ
スポポビッチ。
おう！
（ヤムー・スポポビッチ）はぁー！
何だ　貴様ら！
はぁー！
あぁー！
（スポポビッチ）うぅー。
（ヤムー）ふっ。
うわー！
（スポポビッチ）うぅー。
（ヤムー）ハハハ…　ハハハハハ！
（ビーデル）あぁ…。
（クリリン）あ…　あんにゃろー！
放せ　ピッコロ！
言ったでしょ！　手を出さないで！
余計な手出しをするやつは
殺すぞ！　いいな。
うわー！
悟飯君に　何すんの！
放して！
悟飯君が殺されちゃうわ！
悟飯は　簡単に死んだりしねえ。
ウッ…。
（シン）黙って見ていなさい。
な…　何で？
あぁ…。
（ヤムー）ヘヘヘヘ。
ヒヒヒヒヒ…。→
フフフ…　ハハハハ。→
ハハハハハ！
（悟天）
兄ちゃんが殺されちゃうよ！
（トランクス）パパたちは
何で　助けに行かないんだ！
うん？
（ヤムー）
ハッ…。　スポポビッチ　いいぞ。
もう　目いっぱい
エネルギーは　吸い込んだ。
ハッハッハッハ。
意外と　簡単だったな。
あ…　あぁ…。
あ…。
（シン）
まだです！　まだ　何もしないで！
大丈夫。　孫　悟飯さんは
キビトが　すぐ　元に戻します。
これから
あの２人に気付かれないよう→
こっそり　後をつけます。
後を？
もし　よろしければ　私と一緒に
あなたたちも来てください。→
とても　助かります。
な…　何だよ　いったい。
何が　ど…　どうなってるの？
（チチ）
ご…　ごご…　悟飯ちゃんが！
ど…　どうするよ？　悟空。
オラは　ついていくさ。
悟飯は　あの界王神さまが
助かるっつってんだからよ。
それに　こうなった訳を
絶対　知りてぇかんな。
これで　魔人さまは
蘇ることができる。
バビディさまも
お喜びになられるぞ。
＜謎の少年　シンの正体は
界王神だった＞
＜突如として　風雲急を告げた
天下一武道会＞
＜スポポビッチと
ヤムーの目的とは　いったい？＞
♪♪～
おっす　オラ　悟空。
どうやら　魔人ブウっていう
とんでもねえ化け物を→
復活させようと　企んでいるやつがいるらしいな。
（ベジータ）フン！
魔人だか何だか知らないが→
俺は　貴様と決着をつけに来たんだカカロット！
次回　『ドラゴンボール改』
ビーデルさん　何だか
とっても嫌な予感がするよ。