（銃声）
（ブウ）ぐぅー。
（サタン）うん？
（ブウ）逃げろ。　犬と　遠くに。
死ぬぞー！
＜ブウの強い怒りが　もう一人の
邪悪な魔人ブウを生み出した＞
（若い男）あぁ　あぁー！
＜魔人ブウが　２人？　ぬぬっ＞
＜地球は　いったい　どうなる？＞
♪♪～
（ブウ）ううう…。→
ぐっ　ぐっ。
ぐー！　ふっ　ふっ　ふっ　ふっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。→
ぐわ！
うん？
ぐわっ　ぐわっ　ぐわっ…。→
ぐわっ　ぐわっ　ぐわっ…。
（サタン）が…　頑張れ　魔人ブウ！
何やってんだ　魔人ブウ！
やれ　やれ　魔人ブウ
負けるな　魔人ブウ！
うん？　どっちも魔人ブウか。
応援しにくいな。
（ブウ）ブウ　ブウ　ブウ　ブウ…！→
ブッ！　ブウー！
うーん　ホッ　ホッ　ホッ　ブウー。
ブウー！
（悪のブウ）うん？　うぅ。
ホッホッホ　ホッホッホ
ホッホッホー。
うぅー。
いいぞ　ブウ！
大統領！　その調子！
うぅー。→
わぁ！
ブッ!?
かぁー。
（ブウ）ブウ？
（ピッコロ）まずい。
元のブウに　勝ち目はない。
（ピッコロ）２つに分かれたとき→
力の大半を
邪悪なブウに持っていかれてる。
このままでは…　くぅー。
（ブウ）ブッ　ブッ　ブッ　ブッ。
ブウー！
（ブウ）ブウ！
（ブウ）ブウー！
（サタン）いー!?
（召し使い）あぁ…。
ブウー！
（ブウ）ブウー！
（悪のブウ）ブウー！
ブウー。
ブッ　ブッ　くっ　ブッ…。
あぁー！
（召し使い・サタン）あぁ！
（子犬）ワン…。
くぅー。
チョ…　チョコレートにしてやる！
くぅー！
はぁー　ブウー！
うっ!?　あぁー！
（ピッコロ）うぅ…。
（デンデ）あっ　あっ　あっ…。
（ピッコロ）あっ！
（デンデ）あっ！
（サタン）あぁ…。
（子犬）ワン…。
うっ！　ブウー！
（サタン）いー!?
（子犬）ワン。
うぅー！
（サタン）あぁー。
♪♪～
（ピッコロ）うぅ。
（デンデ）あっ　あぁ。
（サタン）あぁ…。
（子犬）クゥー。
♪♪～
ま…　また　変なのになった。
どどど…　どうなってるんだ？
（骨を鳴らす音）
ふあぁー！
（サタン）あぁ。
（召し使い）あぁ。
があぁー！
（サタン）わー！
（召し使い）どわ！
あぁー！
（召し使い）うわ！　あっ！
（悟空）うん？　あれは…。
魔人ブウか。
（老界王神）アハハハハハ…。
（老界王神）ハハハハ
いや　いや　いや　ウフ　ウフ　ウフ。
ア…　アハハハハ。
アハ　アハ　アハ　アハ　アハ。
（悟飯）《すごい気だ》
《いったい　地球に
何が起こっているのだろう》
エヘ　エヘ　アハ　アハ。
（サタン）うっ　うぅ…。→
あぁー。
エヘ　エヘヘヘヘ。
あぁ…　あぁー。
（子犬）キャン　キャン…。
な…　何てことだ。
（デンデ）あっ　あ…。
（ピッコロ）くぅー。
（クリリン）
おい　ピッコロ　今のは何だ？
魔人ブウが変化した。
（クリリン）えっ？
バカな地球人のせいで
純粋な悪となり→
体も　より戦闘向きなものと
なってな。
こ…　これは…　これは！
な…　何だよ　ピッコロ。
まさか　ヤバいってのか？
うーん。
大丈夫さ。　トランクスと
悟天の　フュージョンがある。
悟空が言ってただろ
フュージョンは最強だって。
（ピッコロ）《だといいがな》
魔人ブウだろ？　この気は。
どういうことだ。
（界王神）さ…　さぁ？
ウヒャハハハ　アハ　アハハ。
ウヒャヒャヒャヒャ。
アハ　アハハ　アハハ　アハハ！
（悟飯）あ…　あのう。
もう少し早く　パワーアップ
させていただけませんか。
これじゃ　救わなきゃいけない地球
そのものが　なくなっちゃいますよ。
そう心配するな。　目いっぱい
やっとるよ。　ハハハハハ…。
そうは思えませんけどね。
アハ　アハハハハ　アハ　アハ　アハ。
（サタン）うっ　あぁー。
（子犬）クーン。
あああ…。
（召し使い）あ痛ててて。
痛てて。　あっ！
（召し使い）
ひいー！　うっ　うっ　うっ。
うっ　うっ　うっ。
死ねー！
あぁ…。
アッハッハッハッハ…！
ハッハッハッハ…！
ブウー！
うわ！
あぁー。
（子犬）キャーン！
（召し使い）おおう　おおお。→
うわ…。
おお…。
う…　うお…。
あぁー！
（子犬）キャーン！
あああ…。
（子犬）キャン…。
うん？
（サタン）あっ！
ブウー。
やぁー！
ひえー！
うん？
ブウ…。
うぅー。
う…　あれ？
あれ？
い…　いない　いないぞ！
ビ…　ビビったんだ。
あいつ　このミスター・サタンに
ビビって　逃げ出したんだ。
分かる　分かるぞ。
ガハハハハハハ！
そりゃそうだ。
わしは　この世で最強の男だ。
この　わしと　戦うなんて　いくら
魔人ブウでも　無謀というものだ。
ガーッハッハッハッハ！
あっ。
あ…　聞こえました？
あ…。
サ…　タ…　ン…。
あぁ…！
あぁ…。
はぁー。　た…　助かった。
ブ…　ブウ。　あいつ　わしのこと
まだ　覚えて…。
エヘッ　エヘヘヘ！
ヒャーッハッハッハッハ！
ピッコロさん　地球は　いったい
どうなってしまうんでしょうか。
うむ。　ともかく　トランクスと
悟天を鍛えるしかない。
あの　ちび　２人が
俺たちの最後の切り札だ。
休憩が終わったら
すぐに　特訓を始めよう。
♪♪～
エヘッ。
（ピッコロ）おっ！
（デンデ）あっ！
（クリリン）どうした？　ピッコロ。
（ピッコロ）やつが来る！
この神殿を目指して！
（クリリン・ヤムチャ・ポポ）えっ！
ヒャーッハ！　アハハハハ！
しまった！
今度の魔人ブウは　俺たちの気を
探ることができるんだ！
（一同）あぁ！
♪♪～
（一同）あぁ…。
エヘ　エヘー。
おぉ…。　くっ…！
（ブウ）エヘ　エヘヘヘ。→
エヘヘ　エヘヘヘ　ヘヘッ。
くぅ…！
エヘヘ　エヘヘ　エヘヘヘ。
エヘヘ　エヘヘヘ　ヘヘッ。
♪♪～
（骨を鳴らす音）
（ブウ）エヘ。
エヘヘヘ　エヘ　エヘヘ…。
（デンデ）あ…　あぁ…。
な…　何だ？　こいつ　いったい!?
これが　変化したブウか！
（デンデ）あわわ…。
（ポポ）あぁ…。
（ヤムチャ）なっ…！
やっぱり　ここだ。
んっ…！
（ピッコロ）うっ…！
（ピッコロ）《こ…　殺される》
すげぇ気だ！
（デンデ）あぁ…！
（ピッコロ）くっ…。
（骨を鳴らす音）
出せ。
（ピッコロ）むっ？
出せー!!
（クリリン・ヤムチャ）うっ…！
（ピッコロ）うぅ…。→
だ…　出せ？　いったい
な…　何を出せというのだ？→
お…　教えろ。
（ブウ）うん？→
俺と戦うやつ　出せ。
戦うと約束したぞ。
早く　やって　殺したい。
（デンデ・クリリン・ヤムチャ）あぁ…！
（ブウ）ここにいるはずだ。　大きな
パワー　ここにあること　分かった。
ここしかない！
あ…　あいつ　やっぱり
気を探せるようになったんだ。
ヤ…　ヤバいよ。
（ブルマ）はぁ　はぁ…。
何よ　今の声！
（チチ）誰だ！　でっけぇ声　出して
騒いでんのは！
（ブルマ）あぁ…！
（チチ）あぁー！
（ビーデル・牛魔王）あっ！
（ビーデル）
な…　何？　何なの？　あいつ。
出せ。　俺と戦うやつ。
（骨を鳴らす音）
あの髪の毛が金色に変わるやつ
俺と約束した。
《てめぇの捜してるやつは→
３日後…。
いや　２日後に　必ず現れる！》
《だから　それまで
何もしないで待っててくれ》
（ブウ）《強いのか？　そいつらは》
《無意味な人殺しは　よすんだ！》
アハッ。
（ピッコロ）くっ…。
（トランクス）うーん。
（悟天）うん…。
（トランクス）エヘヘヘ。
出せ。
（ピッコロ）ま…　待て！
確かに　２人は　ここにいる。
だが　今は眠っているんだ。
起こせ。　戦うぞ。
い…　今　眠りに入ったばかりだ。
もう少し　眠らせてやってくれ。
頼む！
まだ　そいつは
フルパワーじゃないんだ。
お前だって　どうせなら
フルパワーの戦士と戦いたいだろ。
うーん。
くっ…。
（骨を鳴らす音）
やっぱり　駄目だな。
俺　待つの嫌い！
や…　約束は　２日後だったはずだ。まだ１日あるぞ。
気が変わった。
（骨を鳴らす音）
俺の気　すぐ変わる。
出せ！
（ピッコロ）くっ…。
（ブルマ）あいつ　トランクスや
悟天君と戦いに来たんだわ。
（チチ）冗談じゃねえだ！
そんなこと　誰がさせるか！→
あんなやつ
オラが追っ払ってやるだ！
（牛魔王）あぁ　ま…　待て　チチ！
お前が出ても
どうにかなるような相手じゃねえ。
（チチ）放せ！　放せ！
放せったら放せ！→
放すだ！　おっ父　放してけろ！
放せー！
（ブウ）出すんだ　強いやつ。
（ピッコロ）くっ…。
《今　悟天たちを戦わせても
勝ち目は　まったくない》
《何とか　時間稼ぎをしなければ》
出せ　強いやつ。
頼む　少し待ってくれ。
あと　ほんの少しだけでいいんだ。
そ…　そうだ！
お前は　地球人を皆殺しにするって言ってたじゃないか。→
まだ　地球上には　ずいぶん
人間が生き残っているぞ。
戦うのは
その後でも　いいじゃないか。
（ヤムチャ・クリリン）いっ…！
（デンデ）ピ…　ピッコロさん！
（ピッコロ）《ドラゴンボールで
必ず生き返らせるから》
《すまん！
生き残った人間たちよ》
うん？
（ブウ）エヘ。
（デンデ）あっ。
な…　何だ？
♪♪～
《そうか　やつは
下界の様子を探っているんだ》→
《残った人間を皆殺しに
するために　飛び立つ気か！》
くっ…。　だが　少なくとも
時間稼ぎはできるぞ。
何　歩き回ってんだ？
大きな顔して　もう！
（ピッコロ）クリリン　今すぐ
トランクスと悟天を起こして→
精神と時の部屋に連れていけ。
そこで修業だ。
あそこなら　少ない時間で
たくさんの修業ができる。
えっ？
なぜ　すぐ戦わせないんだ？
分からなかったか？
やつのパワーを。
今のままでは　ちびたちが
いくらフュージョンをしても→
勝てるはずがない。
ちびたちに言っておけ。
まだ　小さなガキのうちに
死にたくなかったら→
あそこで　目いっぱい　修業しろと。
よし。
＜純粋な　悪の塊となってしまった魔人ブウ＞
＜ついに　神殿にまで乱入した＞
＜悟飯の修業は　まだ途中だ＞
＜果たして　打つ手はあるのか？＞
♪♪～
おっす　オラ　悟空。
くっ　魔人ブウのやつ！
今のままじゃ
悟天たちに勝ち目がねえ！
（ブウ）地球人　皆殺しにした。
早く　強いやつと戦わせろ。
（ピッコロ）せめて　１時間あれば
２人を修業させられるんだが。
次回　『ドラゴンボール改』
あの魔人ブウが
１時間も待ってくれるかな？