どうして　私の名前　詩織っていうの？
新婚旅行でさ
トルコ絨毯っていうのかな
お父さん　すごく感動してね
こーんな大きくてさ
こーんな？
うん　そーんな
でね　絨毯の中には
いろんな言葉が　織られて入ってるんだって
長生きできますようにとか
家族がずっと　一緒にいられますようにとか
そうなんだ
あれ？でも　それで…
どうして　私の名前　詩織っていうの？
新婚旅行でさ
トルコ絨毯っていうのかな
お父さん　すごく感動してね
こーんな大きくてさ
こーんな？
うん　そーんな
でね　絨毯の中には
いろんな言葉が　織られて入ってるんだって
幽鬼… さん
ここがどこか　分かる？
え…
ゲームの舞台で　廃ビル
自分の名前は？
琴乃詩織
プレイヤーネームの方
言葉です
記憶はある？
自分がどうなって　今こんなことになってるのか
じ… 地雷を踏んで
ロープを引っかけて…
使えそうなものだけ　持っていこうか
なんで　来たんですか？
点数稼ぎかな
え？
好感度が大事なんでしょ　このゲームって
幽鬼さんも　お気づきだったんですね
まあね
はい　なくさないように
ありがとうございます
乗んなよ
えっ　でも…
どうやってゴールまで行くのさ
すみません
うん
にしても軽いね　言葉さん
何キロなの？
この前　測ったときは　45 でした
じゃあ… 今は 30 キロぐらいかな
笑えないです
んっ　うま～
よく食べられますわね　そんなの
結構いけるよ　これ
見せてごらんなさい
なんでもないですよ
いいから
大したこと　ありませんわね
さっきの通路
ライト消してもよかったかもね
危ない感じもしなかったし
結果論ですわね
けど　今のままだと　ジリ貧じゃん
あの子の言ってたこと
意外と的を射てたかなーって…
すごいですね　幽鬼さん
こんな一瞬で　ワナがないって
分かるものなんですか？
経験もあると思うけど
こういうのは　直感だからさ
一瞬だけ見えれば　十分なんだよ
御城たちが通ったルートなら
もうワナはないと考えていい
本当に 10 回目だったんですね
信じてなかったんだな
すみません　正直…
ちょっと休もうか
はい
ありがとうございます
どうして　復帰なさったんですか？
べつに引退してたわけじゃなくてさ
前回のゲームでいろいろあって
自分の生き方を見直してたというか
それで　間が空いただけのことで
幽鬼さんって　キャンドルウッズよりも
前の人なんですか？
ひどいゲームだったと聞きました
うん
言葉はなんでこのゲームに？
答えにくいことならべつに
あっ　いえ…
アーリーリタイアしたくて
世捨て人になりたいんです
なんだか　最近
みんな変になってるじゃないですか
冷笑主義　マキャベリズム　公正世界仮説
まるで　集団ヒステリーですよ
ああいう人たちの中で生きていたくありません
だから　さっさとお金をためて
物価の安い国で　隠居しようかなって
現実的だね
はい
幽鬼さんは　どうしてゲームに参加してるんです？
このゲームを 99 回クリアするため
え？
ねえ　御城
ねえ… ねえって
なんですの？
さすがにさ　この速度で進むのはヤバくない？
2 階に下りてから　全くワナに遭遇していませんわ
いや　そうなんだけど…
だからこそ　危ないっていうか
確かに　その… ここまで何もないと
少し不気味ですかね
そんなことは　分かっています
では　どうすれば？
電池も残りわずか
下りるフロアもあと 1 つであれば
リスクを負ってでも
このまま乗り切るしかないのでは？
それは　そうなんだけど…
何　あれ…
御城？
大丈夫　ゆっくり下がりましょう
え…
どうしてでしょうね
あの子が同じことをしていたのを
わたくし　見ていましたのに
ねえ
私の名前は　なんで一美っていうの？
きな臭くなってきたね
静かですね
不気味なくらいにね
御城さんたちは 1 階に下りたのでしょうか
あるいは　電池切れで立ち往生してるとか
もし　そうだったら　どうしますか？
今のところは　なんとも言えないかな
トラップですか？
いや…
幽鬼さん？
けだものがいた
そいつは今すぐにでも
襲いかかろうという勢いだったが
このゲームの展開から考えると…
幽鬼さん
うん
狩られるだけの羊じゃねえぞ
行ったか
行ったな
行きましたか
すごいです　幽鬼さん
ライトもあって　武器もあったからね
賢い子でよかったよ
誰の腕だったんでしょう
急ごう
こんなところで出会うとは…
お元気そうで　何よりです　幽鬼さん
言葉も　無事でよかったね
御城は？
はぐれました
狼　あれと出会って　逃げているうちに…
残念ですが　消息不明です
じゃあ　あれは御城の腕か
そうだと思います
まあ　いいか
どうせ　あとちょっとのことだし
え？
あっ　幽鬼さん　私たちが先頭　行きますよ！
あっ　うん
いや～　幽鬼さんほどの
ベテランと一緒なら　安心だなあ
もう大丈夫だね
あれ　出口ですかね？
おお　ぽいね
これぐらいの明るさなら
ライトがなくても　大丈夫だね
幽鬼さん？
なぜ…
どうしてこうなった
何がいけなかった
私は　どこで間違えた
ちくしょう
ちくしょう　ちくしょう…
あいつだ　あの幽霊みたいな女
あいつが悪い
あいつが　ちょろちょろ　余計なことを言わなければ
あの子の言うとおりに　すればよかったのに
こっちだって分かってんだよ！
電池を節約することぐらい
そうなの？
あいつが　先に言いださなければ
ライトを使わないように　言葉に指示できた
あいつに　ペースを乱されなければ
あいつが 10 回目なんて吹かさなければ！
あの詐欺師だ
元はといえば　あいつが
こんなところに連れてきたから
「ここなら　あなたの先を行く人は　誰もいません」
「あなたの望む地位を　私たちは提供いたします」
ウソだ！
ウソ　全部ウソ！
あんなヤツがいるなんて　クソ詐欺師が！
いつも　そうだったもんね
何をやっても　自分の上を行く人がいる
でも　全部壊してきたじゃない
壊して
やめろ
壊して…
壊しちゃった　妹ちゃん
あなたのこと　大好きだったのに
お姉ちゃ～ん
どうして　どうして…
やめろ
なんで　なんで…
なんで　あの子がこんな…
やめろ
ねえ
ねえ　私の名前は　なんで一美っていうの？
あ？
私の名前！なんで…
どんなささいなことでも
いっとう抜きん出てほしいっていう　願いを込めたのよ
誰よりも美しく
誰よりも強く　正しく
1 番になってほしかったの
どうすれば　よかったの？
そのままで　大丈夫だよ
大丈夫
あなたは　誰よりも美しい獣だよ
もう　疲れた
やあ　元気そうだね
なぜ…
分かったんですの？ここが
女の勘だ
見つかるのも　時間の問題だろうね
もう　すぐそばまで来てたりして
今度は　右腕だけじゃない
御城の全身を　食らい尽くすために
お前も… でしょう
いいや　私はセーフティーだよ
だって　もう階段を見つけたからね
他の 3 人は先に下りたよ
あとは　御城と私だけだ
わたくしを　助けに来たんですの？
まさか
分からせに来たのさ
このまま死なれたんじゃ　消化不良だからね
今のうちに　認めてもらっとかないといけない
どちらが上で　どちらが下なのか
随分いろいろ突っかかってくれたよねえ
何回あったか思い出せないから
1 回でいいや
ひと言謝罪があれば　水に流すよ
そしたら　階段まで案内してあげる
謝れよ
生意気な態度取って　ごめんなさいって
名前のない祈りを抱えて
空っぽの昼に立ち尽くす
善も悪もなぜ？もどうして？も
ここにはないの　存在すらしないよ
カーテンの隙間　零れる光
あの世界で消えた声たちが
光の粒となって降り注ぐ
今日も生きたと私を洗う