（カオル）謎の疫病は
瞬く間に　街じゅうに広がった。
（カオル）症状は
激しいせきに　発熱➡
頭痛　腹痛
体の節々の痛み。
早い者は　１０日で衰弱死…。
薬師が作る薬も効果はなく➡
人々は　ただ　家にこもり➡
息を潜めるばかりだった。
（ヴォンサス）混乱を避けるため
情報は厳しく統制されている。
（ヴォンサス）よって　ここだけの話に
してほしいのだが➡
はやり病の発生源が特定された。
（フランセットたち）あっ…。
（カオル）ん…。
王都の東にある　ゴア村。
ここで最初の患者が出たらしい。
現在　村は
軍によって封鎖されている。
（ロランド）しかし　もはや
それでどうにかなる状況でも➡
あるまい。　この期に及んで➡
国としての対策すら
公表しないとは…。
ユスラルの王族は無能ぞろいか。
（フランセット）このまま
王都の封鎖が続けば➡
いずれ食料も
不足してくるでしょう。
住民の不安は
高まるばかりです。
（エミール）また親をなくす子どもが
増えるのか…。
（ベル）どうにかしたいけど…。
《このまま沈黙を続けて
嵐が過ぎるのを待つ？
たぶん　それが
いちばん賢いやり方だろう。
ここにいるみんなと　ガムたちは➡
すでに
私が作ったポーションを飲んでいる。
彼らが疫病にかかる恐れはない。
もし　このまま
薬屋を営む普通の女の子として➡
この街で暮らしていきたければ
あえて何もせず…》
って　できるかぁ！
（どよめき）
身バレ？　上等だ！
そうなったら　また➡
逃げ出してやんよ！
《カオル：あの日決めたんだ　私は！
この世界で
好きなように生きるって。
遠慮はするけど　我慢はしない。
反省はするけど　後悔はしない！》
（レイエット）カオルお姉ちゃん？
ん…　ごめん➡
急に大きな声出して。
驚いちゃったよね。
ついでに　みんなにも謝らなきゃ。
また旅に出ることになりそう。
それって…。
女神の光として
活動を再開します！
（どよめき）
そのお言葉を待っていました！
それでこそ我らが御使い様だ。
みっ　御使い様！？
（２人）すべて　ご意思のままに！
ごいしのままに～！
えっ…　えぇ～！
（ヴォンサス）カオルが　あの
うわさに聞く　御使い様！
さぁ　イッツ・ショータイム！
御使い様劇場➡
はっじまっるよ～！
♬（笛）
（ガム）非常呼集の合図だ！
これから　王都にまん延する病を
消し去ります。
ここにいるみんなで
王都を　この国を救うの。
俺…　たちが？
そう。
この街で　それができるのは
ガムたちだけ。
だったら諦めたりしない！
でしょ？
あっ…。　うお～　すげぇ～！
（はしゃぐ声）
みんなは
街の人たちに　こう伝えて。
レイエットのアトリエの店主が
はやり病の特効薬を配ります。
（カオル）朝２の鐘が鳴るまでに
中央広場の女神像の前に➡
来てください。　誰でも
無料でもらうことができます。
いい？　覚えた？
（ガムたち）はい！
手分けして　なるべく
たくさんの人に知らせてね。
あっ　あと
病気で来られない人の分は➡
器を持ってくれば配りますと。
（ガムたち）了解！
ロランドは　王宮の関係者貴族たちに➡
このことを知らせて。
わかった。
それと　この間
店にちょっかいを出してきた➡
貴族だけど…。
オラム伯爵のことか？
彼にも知らせて。
えっ。
今は好き嫌いを
言っていられる状況じゃない。
それに　あの人なら
自分の利益になると思えば➡
すぐに飛びついてくるでしょう？
なるほど。
伯爵家が動けば➡
他の貴族も
動かしやすくなる。
そういうわけだな。
うん。
今回は情報を
一気に拡散させたいの。
フランは…。
これを持って　ヴォンサス中佐と
ラルスリック中隊長の所へ。
警備を手伝ってくれる兵士に
飲ませてあげて。
承知いたしました。
エミールと　ベルは
不動産屋に行って➡
店の契約解除をお願い。
終わったら
ガムたちのフォローに回って。
（エミール／ベル）はい！
カオルお姉ちゃん➡
私は？
レイエットちゃんは➡
私の応援係で！
頑張る！
疫病せん滅オペレーション　状況開始！
（鐘）
（ラルスリック）押さないで！
並んで並んで！
具合の悪い人は　こちらへ！
こちらに詰めて並んでください。
安心しろ。　みんなに行き渡る。
押さないで。
（ハウリング）
（カオル）あ～　あ～　マイクのテスト中。
マイクのテスト中。
（どよめき）
なんだ　ありゃ？
皆さん　よく来てくれました。
私が　レイエットのアトリエ
店主のカオルです。
今から　はやり病の治療薬を
皆さんに授けます。
これを飲めば
病気にかかることはなく➡
すでにかかっている人も
すぐに治ります。
量は　たっぷり！
王都の全住民に行き渡ります。
ですから　あせらず　急がず
軍の指示に従って➡
行動してください。　でないと…。
（悲鳴）
女神の神罰が下ります！
（カオル）我が友　セレスティーヌよ。
悪しき病から➡
我らを守りたまえ！
いでよ　奇跡の薬つぼ！
（歓声）
（カオル）薬は尽きることなく
必要なかぎり➡
無限に湧き出る！
女神の慈悲は無限！
弱き者を優先し
皆…　正しき心で➡
それを受けるように。
（歓声）
お…　おぉ　体が楽に！
おじいちゃん！
ありがたい➡
奇跡の薬じゃ！　あぁ…。
（ざわめき）
《カオル：今…　王都にまん延している
はやり病を➡
わずかな量飲むだけで
予防　治癒するポーション。
かつ　くまれてから
２４時間たつと　効果を失うもの。
それが　女神像型の➡
無限生成
循環システム付き容器から流れる➡
薬の効能だ。
反則？　いいんだよ。
ルールは私が決めるんだから。
うん　どことなく
あれに似てなくもないけど…。
まぁ　それはよしとして！》
（ラルスリック）病人
子ども　老人が優先だ。
持ち帰りたい者は
器を出しておけ。
余分に持ち帰って
他人に売ろうなんて考えるな！
（カオル）ラルスリック中隊長。
ん…　あぁ。
さすがだな。
先ほどの一発で　このとおりだ。
自発的に　我々を
手伝ってくれる者もいる。
では　中隊長さんは　これを。
これは？
国王陛下と　そのご家族に。
まさか　王様まで並ばせるわけには
いかないでしょう？
あ…　あぁ　確かに。
民衆を救うことに頭がいっぱいで
すっかり忘れていたよ。
だったら　それを届けて
せいぜい点数を稼いでください。
ラルスリック家を立て直すんでしょう。
な…。
ほら　あとのことは任せて➡
ご当主様は
早く行った行った！
感謝する　カオル殿！
フゥ。
（いななき）
どけ！　平民ども！
奇跡の薬は➡
我が　セスドール侯爵家の…。
（爆発音）
おぉっ！？
（悲鳴）
愚か者め！
女神のご意思に逆らうとは➡
命が惜しくないようだな。
うぅ…。
では　望みどおり死なせてやろう。
さすれば　はやり病の
心配をする必要もなくなるぞ。
ひっ　ひぃ！　お助けを…。
ならば見よ！　女神の力を！
ハッ！
（歓声）
女神にとっては
貴族も　平民も関係ない。
薬が欲しくば並べ。
横入りや　ズルは許されぬぞ！
は…　はい。
（カオル）軍人は➡
左の像に並んで
薬を飲みなさい。
飲んだ者から
指揮官の指示により➡
民のために働くように。
さすが　御使い様。
見事なものだ。
本当は　まだ普通の女の子で
いたかったんですけどね。
それは手遅れだ。
で　このあと　どうするつもりだ？
東へ行きます。
東？
病気の発生源と思われる
村に行って　感染源を断ちます。
うむ…　その　ゴア村は
我々　軍によって➡
すでに封鎖されている。
それって➡
村人が死に絶えるまで
放置ってことですよね？
そんなことはさせません。
私は薬屋です。
病に苦しむ人がいれば➡
薬を届けるのが私の務めです。
では私が先導しよう。
民衆を守るのは軍人の務め！
己の仕事をするまでだ。　それに➡
御使い様の先導役を
務めたとなれば➡
この先　何かと便利そうだしな。
フッ…　王都軍　第２大隊長➡
信頼の置けるそなたに
我の先導役を命ずる！
ははっ！　ありがたきお言葉！
ネーヴァス・フォン・ヴォンサス中佐➡
この命に代えましても！
ねぇ　いいかげん
機嫌直してよ　エド。
（エド）ったく　街に着いた途端
馬屋に預けっぱなしでよ！
顔も見に来なかったくせに！
ごめん➡
いろいろ忙しくて…。
で…　用ができたらこれだ！
立派なご主人様だぜ！
だから　ごめんって。
暗号を解いたことといい➡
御使い様は
馬ともしゃべれるのか？
（せき）
え～　村の皆さん
私は王都の薬屋です。
はやり病に効く薬を
持ってきました！
一口飲めば　すぐに病気が治り➡
再びかかることはありません！
（どよめき）
我々も飲んだ。
このとおり　まったく無害である。
それどころか　王都では
多くの患者が➡
この薬で救われた。
ほ…　本当だか？
（せき）
う…。
さぁ　飲んで。
（どよめき）
うまい。
息が楽に…
痛みも　なくなったぞ。
⚟俺にもくれ～！
私にも！
赤ちゃんがいるの！
薬は十分あります。
慌てないでくださいね。
♬～
（ヴォンサス）驚いた。　さっきまで
死に絶えたようだった村が…。
今は　まるで祭りのようだ！
これも君の力かな　御使い様。
カオルでいいですよ。
御使い様なんて呼ばれると➡
背筋が…。
君らしい。
それで
このあと　どうするつもりだ？
感染源を特定して潰します。
勝算は？
１００パーセントとは言えない。
だけど　考えならあります。
負けるつもりはないんで。
はやり病で
死んだ者のいた家ですじゃ。
村長さん
発病した順番はわかりますか？
そうさの…
最初に体調を崩したのは➡
マルクに　キアラ。　ジョーイと　マーサ。
それに　ヨシュア…。
山に近い家に
初期の感染者が固まっているな。
彼らに
共通することはありますか？
食べ物　生活習慣
なんでもかまいません。
うぅむ…。
そうじゃ！　谷じゃ！
マルクと　ジョーイは猟師。
キアラと　マーサは染め物をしておる。
ヨシュアは釣りをする。
みんな毎日のように➡
近くの谷川に出かけておった！
それだ！
ま～た俺は置いてけぼりかよ。
例の谷は　この先です。
なぁ　さっきから
ずっと気になっていたんだが➡
それは　いったい…。
なんというか　まぁ➡
探し物を見つける眼鏡ですよ。
《訂正しよう。　これは
目標物探知機能を持つ➡
眼鏡型ポーション容器だ。
温泉サー
金探知機をへての超進化型！
サーチャーと命名した。
探知目標は
このはやり病の病原体…》
って　いきなりきた！
カオルちゃん？
細菌の移動速度にしては速すぎる。
風に乗って飛んでいるにしては
方向も　速度も　バラバラ…。
そうか　これは！
感染した動物…。
この病気は
動物を媒介にして広がるんだ！
谷に急ごう！
（カオル）ちょっと待って。
範囲を拡大…　これは！
原因らしき場所がつかめたよ！
何！？
何があるかわからないから➡
みんな　気をつけて！
ロランドは　レイエットをお願い。
わかった。
他の者は全周警戒！　行くよ！
あ…　あれは？
（カオルたち）あっ…。
なんじゃ　こりゃ！
これだぁ！
カオルちゃん　なっ　なんですか➡
この　何やら
ゆがんだようなものは！
（カオル）えっ？　ゆがんだ？
《そうか
これがもし　あれなら…》
作動せよ　緊急呼び出し装置！
（どよめき）
（セレスティーヌ）ゆがみは　どこですか！
って　あれ？　カオルちゃん？
なんだ　ゆがみじゃないのね。
何か用？
そこ。
えっ？
そこのそれ➡
セレスが探している
ゆがみじゃないかと思って…。
はぁ…　えぇっ！？　えぇ～！
って本当だ！
ゆがみ！　ゆがみです～！
ハッ…　よかった　まだ小さいわね。
よし　今のうちに
ゆがみを散らします！
離れて！
皆さん　もっと離れてください！
女神様？
あっ…　みんな走って！
あれに巻き込まれたら
体を　真っ二つにされるよ！
♬～
消滅せよ！
きます！
まだ早い…　うわっ！
（２人）カオル！
ぐえっ！
う…。
あぁ　死ぬかと思った。
あ…　圧死するかと思った。
レ…　レイエットちゃんは？
このとおり　無事だ。
フゥ…　あれ？　フランは？
セレスティーヌ様！
どうして　カオルちゃんが➡
きちんと退避するまで　待って
くださらなかったのですか！
ご…　ごめんなさい。
カオルちゃんは今➡
人間の体をまとっています。
万が一のことがあったら
どうなさるんです！
で…　ですよね～。
《ギャー！
セレスに説教してる～！
あれ？　話がかみ合ってる》
そもそも女神たるもの
カオルちゃんを見習って…。
むぐぐ…。
そのくらいにしとこうか　フラン！
で…　セレス　今回の
ゆがみについてなんだけど…。
（セレスティーヌ）えぇっ！
ゆがみの被害が拡大してる！？
ゆがみを発生源にした
病気が広がってる。
王都と　この近くの村は
食い止めたけど➡
きっともう他の土地にも。
えぇ～。
ゆがみが原因の
異世界から来た病原体や➡
宿主である動物の
侵入なんだから➡
当然　その後始末と　復旧も
セレスの担当範囲だよね？
あ…　う～ん
そうかも　しれないけど…。
ん～　地球のあのお方なら
どうするかなぁ？
絶対　手抜きなんかせず
完璧な仕事をしてくれると➡
思うんだけど？
とっ　当然ですよ！
ゆがみによる被害から
人間を守る。
もちろん私の仕事です！
《チョロい》
じゃ　後始末はよろしく。
病原菌に感染した動物は➡
かわいそうだけど
全部　確実に処理してね。
う～ん
細かい作業は苦手なんだけど…。
苦労して人間を守れば
ご褒美があるかもよ。
よくやりましたね　と…
あのお方が➡
頭をなでてくれたり…。
こうしちゃいられません！
さぁ
頑張ってお仕事しないと！
じゃ　カオルちゃん　またね～！
女神様。
よしっ　これにて状況終了！
カオル様
本当にありがとうございました。
それじゃあ　私たちはこれで。
いろいろと
お世話になりました。
待て待て待て！　王都に残した
あれは　どうするんだ？
あぁ　あれなら…。
これは王宮で
管理すべきものである！
何を言っておる！
女神の奇跡は　我ら神殿の管轄！
うぬぬ～。
むむ～。
（２人）これは　うちのだ！
（神官たち）あぁっ！？
（カオル）５日たつか
誰かが動かそうとしたら➡
その時点で自壊するよう
設定しておいたんで…。
ずいぶん用意周到だな。
逃げるのは➡
これが初めてじゃないし…
まぁ　どこかでまた➡
普通の女の子として
暮らしていきますよ。
普通の女の子？
どこにいるんだ　それは？
うっ…。
（笑い声）
とにかく　御使い様扱いされるのは
こりごりなんです！
というわけで…。
待て待て！
軍人病は　どうする？
まだ完治してない者も➡
いるんだぞ！
それについては諦めて…。
どうかしたのか？
今…　王都にまん延している➡
はやり病を
わずかな量飲むだけで➡
予防　治癒するポーション…。
中佐さん　もう軍人病のことは➡
心配しなくてよさそうです。
えっ？
王都にいる軍人さんは
たぶん　もうかかりませんよ。
かかっていた人も
今頃　完治しているはずです。
ほ…　本当か！
えぇ。　もし本当だったら➡
それも中佐さんの
手柄にしていいですよ。
その代わり…。
あぁ　御使い様ご一行は➡
いずこかへと
旅立たれてしまった。
行方は知れない…
そういうことにしておこう。
フッ…　それじゃあ行こうか。
しゅっぱ～つ！
ハイヨー　シルバー！
だから　それ　どこの馬だよ！
フフッ。
まもなく　南北方向へ向かう街道と
交差します。
どちらに行きますか？
そうだねぇ➡
風の吹くまま　気の向くまま…。
また温泉に行くのもいいですね！
（ロランド／エミール）反対！
それじゃあ➡
海は　どう？　温泉の次は➡
海鮮食べ放題のグルメ旅ってことで。
さんせ～い！
いいですね！
わぁ　海を見ながらの
温泉ですかぁ。
（ロランド／エミール）反対！
《カオル：拝啓➡
長瀬家の皆様
ならびに恭子様　礼子様。
私は　ここ　ヴェルニーで
そこそこ元気にやってます。
安住の地と　お婿さんは
まだ手に入らないけど…。
大切な仲間ができました。
ともかく　チートで
ラクチンな異世界生活を➡
死ぬまで　エンジョイ。
その野望を達成するまで…》
ナガセカオル
ポーション頼みで生き延びます！
今まで見ていただき…。
（カオルたち）ありがとう
ございました。
ありりゃとごちゃいまちた！
私たちの旅は➡
まだまだ続きますが
まずは　これにて…。
（カオルたち）ごきげんよう
さようなら！
さよーなりゃ！