(刺さる音)
(カメラマン)
さあ 美加ちゃん 始めるよ・
フロントガラスに背をつけて・
はーい 右手をやわらかく・
ん～ もう少し顔を縦にして
いくよ
(シャッター音)
(カメラマン)オッケー！
(美加)ハァ！ お疲れさま！
(口笛)
(相川)よう・
おめえ 赤池美加ってんだろ？
知ってるぜ
ヘヘッ
水着のコマーシャルに出てるよな
いい体してるよ
(美加)何か用なの？
俺な 木島興業の幹部で
相川進一ってんだ
知ってるかい？
そうか… お茶でも飲まねえか
ダメよ 私 忙しいんだから
(男)おっ…
(相川)
ヘッ お高く止まってやがらぁ
(３人の笑い声)
(敏子)本当に？
(昌枝)まさか
(和江)ほんとよ
そいでさ 男のほうがさ・
ごめんなさいって
逃げちゃったんだってさ
(敏子)えっ 裸のままで？
(和江)うん
(昌枝)カッコいい！
(３人の笑い声)
一丁あがりっと！
(和江)よう 美加
オッス！
(美加)おそろいね ご常連
何よ きょうは
(美加)スポーツカーのポスター
ブブブッとＶ８の威力
カッコよかったなぁ
いいわね 一流会社のに出られて
(和江)ほ～んと
ノーノー 大きい会社ほど
注文は うるさいしさ・
ギャラだって意外と安いのよ
何か もっと楽で ガッポガッポ
儲かる仕事ってないもんかなぁ
相変わらずね
(昌枝)ぜいたく言ってる
(美加)こんちは
(香代)あら いらっしゃい
お茶漬け いつものね
はい
(美加)
今ね やなやつに会っちゃった
木島興業の幹部で相川進一
知ってんでしょう？
あいつが いきなり
｢お茶でも飲まねえか｣だって
まったく失礼しちゃうわ
やっぱりモテモテおねえちゃんね
美加ちゃんは
冗談じゃないわよ！ あんなやつ
(和江たち)フフッ…
(美加)あれ？ きょう木曜日？
(敏子)
そうよ 昨日が水曜日だもんね
いけない 大変だ
私 急用があったの忘れてた
お茶漬け 今度いただくわ
ごめん！
(昌枝)まあ…
ひっど～い
注文しちゃってるのにね
それどころじゃないよ
美加のやつ・
スポンサーが来てるんだ
ご立派なマンションにねー
(敏子)ね～
(昌枝)誰？ 誰 誰？ その相手
(和江)あら あんた知らなかったの
(昌枝)うん
(和江)何言ってんの 今ごろ
(昌枝)教えて
・～
(女性)ただいま
おかえり
ご苦労さん
(女性)
暑いですねえ 外はまるで夏みたい
(美加)
アッハハハ… ダメよ 動いちゃ・
危ないじゃないの 切れちゃうわよ
(安部と美加の笑い声)
(美加)アッハ
ダメよ 社長さん 動いちゃ
(安部)社長さんと呼ぶのはよせと
言っただろう
だって
パパって呼ぶのはおかしいし・
｢あなた｣とは
なおさら言えないでしょ？
ねえ なんて言えばいいのよ
(安部)ん… うん
何をするんだ
フフッ 死ぬのが怖い？
バカ
(美加)ウッフフ…
・
フッ…
(美加)もしもし？・
はい そうです どちら様で…・
あっ はい
福田さんからよ
(安部)ん…
あっ もしもし？ 私だ
(福田)飛田先生から
お電話がございまして・
明朝７時に お屋敷のほうへ・
おいでくださるように
とのことでございます
明朝７時だな？ あ… 分かった
なんだろう
(安部)おはようございます
お電話いただきまして
(飛田)ん…
仮釈放になって
箱根のホテルへ入った石塚が・
メモを公表すると発表したそうだ
(安部)まさか
政財界にまつわる黒い霧を暴くと
言ってな
石塚のやつ…
(飛田)私の名前が出ては まずい
しかし 先生は
表面には お出になってませんから
(飛田)油断は禁物だよ
怪物とも言われた石塚だ
しかも手負い獅子
何をしでかすつもりか
もちろん 彼が
どこまで調べているかは分からん
しかし 少なくとも南房総の・
レジャータウンの用地問題
ぐらいは かぎつけているらしい
そうすれば 要職にある
何人かの名前は必ず出る
検察庁は色めき立ち
マスコミは喜ぶ
困ったことだ
しかし 石塚のやつ
根こそぎやられて・
もう立ち直れないだろうと
もっぱらの評判でしたが・
誰が６億もの保釈金を
工面してやったんでしょう
(飛田)同じ穴のむじなは
１匹や２匹はいる
はあ
(飛田)どうだ 今や石塚は・
私にとって
ただ邪魔と言うよりは・
危険な敵になったと言ったほうが
正しいようだな
はい
5, 000万
(飛田)少なければ もっと出す・
ただ どんなことが起こっても
私には関係ない
はい
(飛田)すべて・
後腐れのないようにな
大事の前の小事だ
容赦なくやれ
かしこまりました
一匹狼の総会屋だった昔と
違って・
今 お前は一人前の社長だ・
だから無理にとは言わん
どうだ
(木島)冗談じゃありません
私の今日あるのは社長のおかげ
喜んで やらさせていただきます
よし
くれぐれも後腐れのないよう・
お前が自分の仕事として
始末をつけるんだ
分かっております
木島の名前にかけて ご迷惑は
絶対におかけいたしません
(安部)うん
…で やるのはお前の所のもんか
いえ
終わったあとで
始末をつけるのに・
都合のいい男を
選ばなきゃなりません
まっ 私に任せてください
よし
3, 000万だ
くどいようだが失敗するな
分かりました
(通信機のブザー音)
なんだ
(通信機:福田)エドモンド商事の・
リッツ支配人が
お見えになったそうです
待っていただけ 応接室で
(福田)分かりました
応接室へ お通ししてください
♪(店内:歌)
♪～
(山下)ひえ～
(男たち)おかえりなさい
(山下)社長は？
相川の兄貴と 上で
大事な話をしてるらしいですよ
相川と？ ふうん…
あの野郎
近ごろ やけに売り出しやがったな
やるなら手付けとして1, 000万
仕事が済んだら
あと1, 000万 出そう
2, 000万？
(木島)うん・
難しい仕事だ
やらせてください
体を張ってやります
それに もし
万が一ドジを踏んだとしても・
社長の顔を潰すようなことは
絶対…
実は こういう仕事に
うってつけの男を・
知ってるんですけどね
誰だい
(相川)大井に蛭田っていうのが
いるんですよ
蛭田？
(相川)へい そのほうには・
顔がききまして
今までにも いくつかの仕事を・
請け負ったことがあるんです
(木島)大丈夫かい そんなやつ
心配いりませんよ
間違いなんか１回も
起こしたことないんですから
そうか・
ただ急ぎだぜ
(相川)へい
(ざわめき)
(男性)
おい おっさん かえてくれよ
(男性)早いとこ頼むで
おい おっさん
６レースの予想はついたかい
(蛭田)まっ どうやらな
５-２か
(蛭田)絶対 かたい
間違いねえよ
ほんとだろうな
(蛭田)保証つきだよ
そんじょそこらの馬とはな
馬が違う
サラブレッドだよ
よし
ご祝儀だ 入ったらまたな
どうもどうも こりゃ
おっとっとっと…
あのな 本命はな
黄色いバラつけてるよ
どこに？
(蛭田)もちろん胸だよ
黄色いバラだな
(蛭田)そうだよ
よし ありがとう！
蛭田の知り合いで
木島興業の相川と申します
しかし驚いたな
どんな人が出てくるかと思ったら
女の人
しかも美人のね
ご用件を伺いましょう
実は 消してもらいたい男が
ひとりいるんだ
ぜひ
引き受けてもらいたいんだがな
もちろん 礼は弾みます
なんのお話でしょう
消すとか消さないとかって
ヘヘヘッ
そんなに隠さなくったって
いいじゃありませんか
その道では評判の
すご腕の殺し屋だと聞いてますよ
でしたら もう少し丁寧な頼み方が
あるでしょう
木島興業を助けろだなんて
ちっぽけなことを・
お願いいたしません
相手は とてつもねえ悪党なんだ
100億からの脱税を
したやつなんですよ
新聞にも載ってたでしょう
石塚太一ってのが
世間では税金に苦しめられて・
首をくくって死んだ人間が
いるってのに
私たちは とにかく
堅気さんは みんな・
泣きの涙で税金を払ってるんだ
そうでしょう？ こんな悪党を・
そのまま のさばらせておく
手はねえと思うんだが・
残念ながら
私たちの手に負える代物じゃねえ
お願いです ねえさん
引き受けてくださいまし
お願いです 助けると思って
・～
いくら？
えっ？
いくらで私を雇おうと
いうのです？
1, 000万！
1, 000万で引き受けてくれませんか
(シャッター音)
しかし先生
石塚メモが発表されれば…
君 ｢石塚メモ 石塚メモ｣って
そりゃ なんだね
今の日本の政治経済は
10年前とは違う
そんなメモのひとつやふたつで
ガタが来るほど底が浅くないよ
ハハハッ
(記者)ということは・
政治的には現在の主流派が
安定政権としてですね…
君 私はもう第一線を退いた男だ
政治には欲も野心もない
主流も反主流もない
本当だよ それよりか・
もう そんな話は打ち切りにして
文学か音楽の話をしよう
それなら いくらでもつきあうよ
ハハハハハ…
(記者)いや しかしですね 先生…
(記者)すいません
もう少し聞かせてください
(記者)先生 先生
(記者)チェッ
(記者)チクショウ 食わせ者め・
体中から利権欲のにおいが
プンプンしてるくせに・
なんの野心もないそうだ
石塚メモが怖くて
落ち着かないのさ
下手すりゃ命取りだからな
(記者)石塚は・
箱根の山に頑張って動かないし
まっ すべては石塚待ちだな
♪～
(石塚)資料の整理は
あと どのぐらいで終わるんだ
(毛利)はっ ５日もありましたなら
(石塚)３日でやんなさい
そうおっしゃられましても
３日では…
(石塚)できないんなら辞めてくれ
(石塚)時間がないんだ
金さえ出せば
弁護士は いくらでも雇える
だが時間は買えない
わしを見捨てたばかりでなく
この首を絞めるような連中は・
私は絶対に許さない
必ず復讐してやる
お気持ちは よく分かります
しかし このメモは…
それに わしには
あいつらの次の手が読める
私に すっぱ抜かれる前に
きっと やって来る
フン 殺しにな・
ただ現在 私は保釈中だ・
証拠隠滅や
国外逃亡ができないように・
わざわざ検察当局が・
ボディーガードを
つけてくれておる
おかげで
これほど安全なことはない
だから
その間に早くメモを完成するんだ
はい
(石塚)泳いでこよう
(毛利)あっ
いや それはいけません
(石塚)何が悪いんだ
(毛利)保釈中に そんな…
(石塚)保釈中だから
泳いでいけないという・
理由があるのか
私に禁じられていることは・
このホテルの敷地内から
出ることだけだ・
だから このホテル内にいるかぎり
私は なんに対しても自由だ
(シャッター音)
朝食は７時
散歩は８時半まで
(シャッター音)
ボディーガードは至近距離に２名
離れて２名
(シャッター音)
２時から30分 プールへ出る
このあとは一歩も部屋を出ない
なるほど
さすがはプロだ 恐れ入りました・
…で 石塚は あと３日で
ホテルを出ると聞いたんですが・
いつ やっていただけるんですか？
私に任せていただきます
(木島)まあ あなたが
引き受けてくださるんだから・
私は
大船に乗ったつもりなんですが・
約束どおり手付けの500万・
やったあとで500万 そうでしたね
(木島)立ち入ったことを
お伺いしますが・
おねえさんが
この道に入られたのには何か…
あなたがヤクザになったのは
何か特別な理由でも？
(笑い声)
いや どうも
つまらねえことをお伺いしまして
・～
(安部)女か
(木島)へい
名前は？
それが
殺し屋には名前はいらねえと・
絶対に教えねえそうです
｢殺し屋に名前はいらない｣か
ハハハ まあ いいだろう
しかし 腕は？
(木島)そのほうは折り紙つき
間違いねえそうです
♪～
(女性)わっ！
ウフフフフ 珍しい所で会ったわね
おひとり？
あなたは？
私はコーラのコマーシャルの
撮影で来たんだけどさ
朝からコーラの飲みっぱなしで
まいっちゃった
みんな来てんのよ
一緒に行かない？
ちょっと…
どなたか ご一緒？
ううん
へえ ウフフッ 怪しいぞ フフフッ
ねえねえ いつまでここにいるの？
ねえ 美加ちゃん 私
悪いけど のどが乾いちゃったの
のど？ アハッ なんだオッケーよ
ただのコーラ
ガバチョと持ってきてあげる
ちょっと待っててね
・～
♪～
うっ！ う…
(女性の悲鳴)
しまった！
♪～
(異音)
(クラクション)
(爆発音)
(印刷機の音)
・
(木島)んっ…
もしもし？ 木島だが
えっ なんですって？
そんなバカな
(安部)笑い事じゃない
死体が まだ出ないと・
地元の警察じゃ
本格的な捜査を始めたそうだ・
あとの始末は
ちゃんとつけてあるんだろうな・
しっかりしろ あ？
用心するに越したことは
ありませんよ
ああ まったくだ
私だって石塚さんの二の舞は
かないませんからな
せっかくのメモを売って
しこたま金を儲けたんだからな
いやいやいや
私にだって生活ありますからね
それに 私の整理したメモには
私にだって権利がありますから
ハッハッハッ
誰に売ろうと文句はないはずだ
(２人の笑い声)
確かにスケはやったんだろうな
あの深い谷ですぜ
それに私は念を入れて見てたんだ
絶対 死んでますよ
じゃ どうして死体がねえんだ
そりゃ…
(木島)どうしてなんだ
崖の木かなんか
ぶら下がってんですよ
バカ野郎！・
調べてくるんだ
おい あの女に会いてえんだがな
ああ 俺も用事があるんだが
まだ姿を見せねえんだよ
どこにいるか分かんねえのか
(蛭田)ああ
見かけたら連絡するよ
よし 頼むぜ
(蛭田)うん
(銃声)
死ね
ほら見て！
(笑い声)
(クラクション)
ああっ！
サンキュー またね！
(和江)あしたは？
多分うちにいる 電話してみて！
(和江)オッケー！
バイバイ！
(和江)じゃあね！
(美加)バ～イ！
美加ちゃん
(美加)あら
こないだは どうも
ひどい
コーラなんか取りに行かして
すっぽかしちゃってさ
どこへ蒸発しちゃったのよ
あのあと すごい騒ぎだったでしょ
そうなのよ
私も あの騒ぎに
巻き込まれてしまって
…で きょうは なあに？
ちょっと お願いがあって来たの
へえ…
じゃあ 私の部屋に来ない？
ん… でも…
いいのよ
別に遠慮なんかしなくたって
♪～
・
(美加)
あっ いいわ こっちで取るから
もしもし？ あっ 私
はい… はい
分かりました どうもありがとう
すてきな お部屋ね
フッ まあね
私の夢だったの
自分だけのお城を持って・
少しでも ぜいたくな生活を楽しむ
だって 若いときって
二度とないんですものね
フッ どうぞ
どうも
ねえ… あなた
東洋商事の専属のモデルなの？
えっ？
東洋商事のポスターが多いけれど
あ…
そういうわけじゃないんだけど・
ちょっと知った人がいるもんでね
そう
あっ ところで
頼みって どんなこと？
実はね 木島興業の相川を
呼び出してほしいのよ 今夜
相川？ あんなヤクザに
なんの用事があんの？
電話をかけてほしいの
お礼はするわ
高いわよ
(口笛)
兄貴 電話ですよ
(相川)あ？
誰？
(男)女の人
赤池美加っつってましたよ
ヘッ か… かわってくれ ちょっと
(男)はい
(男)あっ 兄貴
はい もしもし？ 俺だが
えっ なんだって？
イヤなやつに からまれて
困ってるの
あなただったら うまく話を
つけてくれると思うし・
ねえ ぜひ会ってほしいの
ねっ いいでしょ？
今夜10時 ホテル ザ･ミラマで
ねっ？ 待ってるわ
よう 待たせたな
おい… おいっ
あっ…
てめえ・
あ… あ… あ…
あっ！ あ…
残念ながら生きてたわ
ぶつかる寸前に飛び出してね
うっ…
車の仕掛けは あんたの知恵なの？
いや おお… 俺は知らねえよ
おお… 俺は何も知らねえよ
ほほ… ほんとだよ
この世界は
｢知らない｣では済まないわ
ちょ… ちょっと待てよ！ ちょ…
い… 言うから 言うから頼むよ
なっ？ なっ？ 助けてくれよ
頼む… うっ！
助けてくれよ 頼む…
頼む
(男たちの興じる声)
・
なんだ おめえか
何ぃ？
上岡の旦那が
おいでになったって？
こんな時間にか
はい
今度できた駅前の駐車場のことで
少し お話があるとおっしゃって
そうか 分かった
事務所のほうへ来ていただいてな
お待ちしてもらえ
うん すぐ行く
(男)おかえりなさい
もう帰っていいよ
(男)へい
前を向いて… 前を向いて！
(相川)うっ！ あ…
ああっ… ああっ！
(相川のこもった声)
動かないで
ピストルを渡して
約束どおり石塚をやりました
残りのお金をいただきましょう
・～
500万だったな
1, 500万です
残ったお金は500万
あとの1, 000万は
危ない目に遭わされた慰謝料です
ハァ…
(銃声)
(木島)何すんだ
小切手で人は殺せないわ
フン しかし
ここには そんな金は置いてねえよ
あなたが
娯楽センターの水揚げを・
ピンはねしてることは
知っています
何ぃ？
自分を雇ってくださったお客様を
一応は調べておかないと
あとで とんでもないことに
なりますからね
1, 500万だ
壁に向かって手を上げて
取り引きは済んだ 帰ってもらおう
手を上げて
まだ済んでいないわ
誰に石塚を消せと頼まれたの？
俺が お前に頼んだだけだ
あなたには石塚を殺さなければ
ならない理由がありません
早く言わないとあの男を撃つわよ
(相川)んっ… 社長！
石塚を消さなきゃならない人間が
ほかにいるわ
誰なの？ それは
くどいな
あいつには恨みがあったんだ
どんな恨みがあったの！
どうしても言えないのね
それなら それでもいい
でもね・
殺そうと狙った相手は
必ず殺すわ
私のピストルは
まだ一度も外れたことがない
ハハハハ… バカ野郎
俺が そんな脅しに乗ると
思ってんのかい
でも震えているわね
(相川)んんんんっ…
さあ・
今度は あんたに聞くわ
誰なのか言いなさい
(相川)んっ！
あ…
誰なの？
社長 もうしゃべらしてくれ・
お… 俺は もうダメだ！ ダメだ…
どうなの？
安部だ
(木島)やめろ
どこの？
東洋商事の社長だ！
《東洋商事…》
(相川)あっ！
(銃声)
(木島)あっ！ うっ！
(木島)ああーっ！
(木島の倒れる音)
♪～
(シャッター音)
(記者)あっ どうも
お忙しいところ恐れ入ります
(飛田)どうも どうも
お待たせした
(記者)さっそくですが
石塚さんが亡くなったことで・
石塚メモは ついに日の目を
見ずってことになりましたが
だいたい そんなもの
初めからあるわけないだろう
｢出すぞ出すぞ｣と脅かして
脅迫する… やつ 一流の手なんだ
そうですかねえ
いや ウワサによれば…
君 くだらんウワサなぞを元にして
しゃべらんでくれたまえ
私はね いくら はたかれても
ホコリひとつ出ない ハハハ…
(記者)
では ライバルと言われていた・
石塚氏の死について一言
困るなあ 言葉遣いには
気をつけてくれたまえ
ライバルというのはね・
もっと実力の伯仲した
相手同士を言うんだ
故人に対しては
失礼かもしらんが・
私もね
それくらいの自負は持ってる
(唐沢)先生
東洋商事の安部社長が ちょっと…
うん そうか
じゃ 諸君 ちょっと失礼
(記者たち)どうも
どうした
ただ今 木島の若い者から
連絡がありまして・
やっぱり２人とも…
(飛田)殺されたのか
(安部)はい 昨夜の11時過ぎ
木島の社長室で・
凶器は…
(飛田)そんなことは どうでもいい
うーん…
その女は
私のことは知らないのだな？
(安部)はい もちろん
(飛田)よし
いいか 君さえしゃべらなければ
その女は私のことは知らない
絶対に知らないのだ
そうだろう？
しゃべるなよ
どんなことがあっても
(安部)はあ
あらぁ 遅かったのね
鍵をかけずにおくなんて
不用心じゃないか
あっ いけない 忘れてた
(安部)ハァ…
ねえ 近ごろイライラしてばかり
いるじゃないの
(安部)んっ？ お…
嫌いよ そんな社長さん
(安部)おいおいおい・
おい 何をするんだ
さっ 熱いお茶をくれ
イヤ
バカ すねるんじゃない
だって 美加
社長さんがイライラしてると・
悲しくなっちゃうもん
ハハ 何を言ってるんだ
大きななりをして んっ？
・
おい 電話だよ
(美加)ん～ いいのよ ほっとけば
こらこら そんなこと言ってないで
さあ出なさい いい子だから
意地悪
(安部)ん？
・
もしもし？ はい 美加です
なんだ！ うん…
うん いいわよ そんなこと
あ… でも ダメだと思うわ 今夜は
えっ どこですって？
あっ そう
じゃ またね おやすみ
お茶 いれるわ
(安部)誰からだい
(美加)いい人 フフッ
(安部)男か？
(美加)
あら 社長さん 妬いてんの？
バカ
(美加)大丈夫 女よ フフフッ・
香代っていう和風スナックのママ
ほら…・
私 この間
コーラのコマーシャル撮りに・
富士箱根ランド行ったでしょ？
そしたら
ホテルのプールでバッタリ！
あの日か？
(美加)あの日って？
いや…
…で その香代って人は
一体どんな感じの人なんだ
やだなぁ
私の友達に変な興味 示さないでよ
バカ そんなんじゃないよ
フフフッ
そうだなぁ すんごくカッコいい人
いつもは
物憂そうな顔してんだけど・
時々 キラッと光るものがあるんだ
それが たまんない魅力なんだなあ
…で その人は今夜
どこで会おうと言ってるんだい？
あっ いいのよ もう断ったから
だって きょうは社長さんが
せっかく来てるんじゃないの
いや 私は またこれから
出かけなきゃなんないんだ
だから行っといで
(美加)ほんと？
(安部)うん
♪～
ごめんなさい すごく待った？
いいえ
用事って なあに？
相川に電話をしてくれたお礼
うわぁ… 遠慮なくいただくわ
あのとき電話をしただけで
こんなにいただけるなんて・
何か ものすごい儲け口を
つかんだのね
ねえ 安部さんって人
知ってるでしょ？
(美加)安部？
安部康三 東洋商事の社長さん
なんだ ウフッ 知ってるわよ
私を安部さんに
紹介してくれないかしら？
そりゃあ いいけど
私ね 今度 新しい仕事を
始めたいと思ってるの
それには
どうしても引きが欲しいのよ
新しい仕事って？
うん 軌道に乗ったら・
美加ちゃんにも仲間に
入ってもらいたいと思ってるのよ
オッケー 今度の日曜日の夜・
ホテルジャパンで
ジャン･ヌエールの発表会があるの
社長さんも必ず来るわ
だから そこで
ほんと？ ありがとう 感謝するわ
(美加)ウフッ
確かにあの女だ 間違いない
…で いつ？
手強い相手だ 長くは待てん
私も
そのほうがよろしいと思います
(安部)うん
うまくいったら 木島興業の
社長の椅子は保証するよ
ありがとうございます
あ… くれぐれも言っておくが
相手は ただ者じゃない
失敗するなよ
(山下)はい
♪(ピアノ)
(アナウンス)
白地に黒の大胆なプリントで・
シックな感じを生かした
ホステスウェアです・
黒のトリミングをきかせ・
シンプルなデザインで
まとめてみました
(アナウンス)
華やかなチュールレースを・
たっぷり使って
ゴージャスな雰囲気をたたえ・
しかも
シャープなムードを盛り込んだ・
夏の夜のパーティードレスです
(アナウンス)グリーンとピンクの
プリントジョーゼットを使った・
シースルーの…
ハァ 一丁あがり
ねえ 安部さんは？
あっ そうか ええっと…
６番テーブルの真ん中の席に
来てるはずなんだけど
来てないわ 変ねえ
(女性たちの笑い声)
香代さん
あっ…
おかしいなぁ 急用があれば
電話してくれればいいのにねえ
(女性)リリーちゃん？
(美加)サンキュ
(女性)どこ行ったのかしら リリー
(美加)ちょっと待っててね
(女性)
あら あんた どこ行ってたの？
さあ 早く着替えて
(女性)何すんのよ！
(女性)出てってよ！
(男)うっ！ あっ… うっ…
ハッ
・(足音)
(銃声)
・
あっ 安部ですが
私です お分かりになりません？
福沢香代です
ゆうべは
いろいろと お世話になりまして
おかげで
箱根で私を襲わせた黒幕が・
社長さんだったことも
はっきりしました
何を言う！
そんなことは私は知らない
(笑い声)
東洋商事の社長ともあろう方が
今さら知らないなんて
もっと男らしく
堂々となさってくださらないと・
私 力が抜けてしまいますわ
君！ とにかく話をしよう
話せば分かるはずだ
どっかで何か手違いがあったんだ
だから君…
君！ 聞いてるのか
金は いくらでも出す
(通信機のブザー音)
(通信機:福田)ノース･
アメリカン･モータースの・
スミス専務が お見えです
(安部)
今 忙しい！ 待っていただけ
条件を言え！
いやいや 条件を言ってくれたまえ
条件は
あなたの命をいただくことだけ
バカなことを言うな！
私は今まで
仕事として人を殺してきました
怒りとか憎しみとかは
ほかの世界のことでした
感情を抑え
ただ指先にだけ命を込めて
その私を
あなた方は だまして殺そうとした
裏切りは許せません
私は今 初めて 怒りで
憎しみだけで人を殺すのです
あなたを殺すのです
待ってくれ 君！ とにかく謝る
だから 一度だけ会ってくれ
そうだ あそこがいい
ニュー アカサカ レジデンスの
612号室
今夜８時
なっ？ そこで話し合おう
分かったわ
・～
なんて お前たちは
ヘマをやったんだ！
たかが女ひとりを
取り逃がすなんて・
それでも お前たちは
本気で やる気があんのか！
申し訳ありません
だが 今度こそ しっかり頼むぞ
文字どおりのラストチャンスだ
分かっております
ただ社長 相手も
一筋縄でいくやつではありません
ですから 今度は
社長ご自身の出馬を願って
私が？
(山下)はい・
向こうも 十分
注意してくるでしょうから・
そう簡単に
ワナに落ちるとは思えません・
当然 社長がレジデンスへお入りに
なるのを見届けるまでは・
動かないということも
考えられます
♪～
おい
(男)おい！ クソッ
おい 急げ！
(男)待て！
サングラスを取れ！
何すんのよ！
(男)ハッ…
ハッ…
社長がお見えになりました
頼むぞ
(男)へい
絶対に大丈夫だな？
(山下)大丈夫です
レジデンスの要所要所に
見張りを置いてあるほか・
部屋の入り口付近には 特に
腕利きの殺し屋を潜めてあります
香代という女が
どんなに すご腕でも今度ばかりは
よし
♪～
(チャイム)
(美加)どなた？
(安部)ああ 私だ
(美加)あっ
(安部)じゃ 頼んだぞ
(山下)お任せください
ねえ 今の人だあれ？
私のボディーガードだ
なんだって そんな人がいるの？
きょう ここへ殺し屋が来る
私を殺しにな
(安部)ハァ…
福沢香代という女だ
プッ やだ 社長さん フフッ…
人が まじめに聞いてたら
冗談じゃない
あの女は殺し屋だ
お前が居合わせた・
富士箱根ランドの石塚殺しを
思い出してみろ
あ… だって…
金を目当てに 次々と
人を殺してきた すごい女なんだ
それが今度は私を狙ってる
じゃあ ここへ来るの？
そうだ
しかし大丈夫だ
ちゃんと手は打ってある・
出てくれば
必ず こっちのワナに落ちる
(美加)
ほんと？ ほんとに大丈夫なの？
・
(美加)はい… はい そうです・
あっ 少々お待ちくださいませ
唐沢さんって方から お電話
(安部)ん…
ああ 安部だ
うん… うん
何？ 先生が
今夜 ヨーロッパへ発たれる？
そらまた ずいぶん急だね
(唐沢)はい 実は数日前から・
極秘のうちに
用意をしておりました
僕は知らなかったね
はい ごく少数の方たちだけで
計画を進めましたので
よし 分かった
…で どの待合室だ？
いえ
お見送りはよろしいとのことです
何？
・(唐沢)それよりも・
例の女 留守中に
必ず始末しておくようにと・
強く望んでおられました
・ どんな手段を使ってでも
・(安部)ああ 分かった
大丈夫 今夜にでも・
吉報を お届けできるでしょうと
伝えてくれたまえ
・(唐沢)
はい では 失礼いたしました
危ない橋は こっちに渡らせて・
自分はヨーロッパで
高見の見物をしゃれ込むつもりか
ねえ あの人 ほんとに社長さんを
殺しに ここに来るの？
(安部)そうだ
心配するな
いくら腕が立つと言っても
相手は たかが女ひとりだ
♪～
♪(音量が大きくなる)
｢狙われる前にやる
相手は たかが女ひとりだ｣
ゆうべのファッションショーでの
ごあいさつも・
そういうことだったのね
美加ちゃん
これで安部を縛って
手伝ってくれたら お礼はするわ
でも
イヤなら今すぐ この男を撃ち殺す
美加… 縛れ 縛るんだ
ありがと
さっきの電話だと・
どうやら まだ
あなたの上にボスがいたようね
あの｢先生｣という人は誰なの？
誰なの！
そりゃあ
簡単に言えないでしょうね
あなたの地位を支えている人
でしょうから
今 言いやすいようにしてあげるわ
(安部)ああっ！ あっ… やめろ！
(安部のわめき声)
(美加)あっ… あっ…
誰なのか言いなさい ヨーロッパで
高見の見物をする男は誰なの！
(安部)あああ…
言いなさい
誰なの？
(チャイム)
(インターホン:福田)
秘書の福田ですが・
書類を持って伺いました
裸になって追い返して
(チャイム)
社長は今 入浴中だと言うのよ
ねえ お願い
さあ 早く
(チャイム)
・(美加)はい 今行きます
あっ…
社長に お渡しする重要書類を
持ってまいりました
そう 私が渡すわ
(福田)
いや これは社長直接でないと
私が預かっとくわよ
社長は今 入浴中なの
(福田)では
お出になるまで お待ちいたします
(美加)そんなこと言ったって
(福田)
今まで ほかの方の手を通して・
お渡ししたことは
ございませんので・
万一の場合
責任問題になりますから
あ… あなた
私が信用できないって言うの？
いえ
信用するしないの問題ではなく・
仕事でございますから
(山下)福田さん 渡してやって
くれませんか このカバン・
いやね・
きょう ちょいと もめ事があって
モタモタされると まずいんですよ
それに つまらねえ巻き添えを
食わすと気の毒でね
分かりました
じゃ 間違いなく
お願いいたしますよ
ハァ…
ありがとう 美加ちゃん
待って
ねえ 安部を許してやって・
お願い・
私の このお城を壊さないで
どんな罪でも きっと償わせる
だから…
(美加)ねえ お願い ねっ？
(美加)あ… あっ…
さあ 邪魔者は帰ったわ
あなたの黒幕は誰なの？
誰なの？ 誰なの？
また熱い目にあいたいの？
と… 飛田だ
飛田？
飛田信行だ！
あっ…
うっ…
(もみ合う声)
(安部)うっ！
(銃声)
(安部)あっ あっ あ…
あ… あっ…
ああっ…
あっ…
待って
あなたに お願いがあるの
(ガラスの割れる音)
しまった！
(山下)どうした？
(男)窓にロープが
(山下)何？
社長… 社長！
社長！
(山下)社長
(美加)あっ… ああ
(山下)ハッ 社長！
やつは？
(美加)警察に自首しに行ったわ
(山下)何？
(男)ヤバいぞ
(男)
まごまごしてると巻き添え食うで
(男)どうせ もうダメなんだ
(山下)よし 引き上げるんだ
ねえさん 俺たちは関係なしだぜ
分かってんな？
(ドアの閉まる音)
ありがとう
これ お礼
私には必要な人だったわ
これで私のお城もおしまいね
いいから帰って
私は もう自由なはずよ
さようなら
(ドアの開閉音)
(震える息遣い)
バカを言っちゃいかん
政府首脳からは なんの依頼も
受けちゃいないよ 本当だ
今度の旅行は
まったくのプライベートだ
長い間よく働いたからと・
自分で自分に ごほうびを
出すような旅行だよ フフフッ
政治経済の問題は
まったく忘れて・
のんびりとブドウ酒を飲み
カタツムリを食べる それだけさ
(飛田と記者たちの笑い声)
運転手さん 急いでください
(刑事)
人相 特徴 何か分かりませんか？
しっかりしてください！
こ… 殺し屋なんです 女の
女？
それが社長を殺して
飛び出して行ったんです
行き先は？
(美加)羽田…
東京空港
(刑事)羽田… おいっ
えっ？ あ… そうそう
(男性たちの笑い声)
(飛行機の轟音)
(アナウンス)出発便の
ご搭乗案内を申し上げます・
フランス航空271便
北極経由パリ行きのお客様は・
ただ今から
22番ゲートより ご搭乗ください
では 飛田先生の
ヨーロッパ行きを祝って・
万歳を三唱したいと思います
(男性)ご指名により
私が音頭を取らしていただきます
飛田先生 万歳！
(男性たち)万歳！
万歳！ 万歳！
(一同の拍手)
(外国語)
(刑事)失礼します
怪しい者が入り込んだという
情報が入りましたので・
警護させていただきます
怪しい者？
くだらん心配をするな
(刑事)しかし 先生に
もしものことがありますと・
取り返しがつきませんので
(男性)元気で行ってらっしゃい
(男性)どうぞ
くれぐれも お元気で では…
(拍手)
あしたの朝食はパリだな
(唐沢)はっ
(アナウンス)
飛田信行様 飛田信行様・
国際電話電報センターまで
お越しください
まだ時間がございますから
飛田だが
４番ボックスへ
おつなぎいたします
もしもし？ 飛田だが
・ 私です
お分かりになりますか？
誰だ
・(飛田)もしもし？
もしもし？ もしもし？
(飛田)誰だ？ 誰だ 一体・
ふざけずに返事をしろ 誰だ！
私です
(飛田)お前は？
卑きょう者
(刺さる音)
(飛田)うっ
(アナウンス)フランス航空271便
北極経由パリ行きは・
ただ今 ご搭乗の最終案内を
いたしております・
お客様はお急ぎ ご搭乗ください
(英語のアナウンス)
先生 出発のお時間ですが
先生！
ハッ！
・～