(
電話のベル
)
電話　電話鳴ってる
放っておけ
んもう
いっつもそうなんらから
現在
外出中
診療希望の方は
連絡先
氏名
および病状
支払い可能な金額の提示を
どうぞ
後日当方より連絡致します
初めて会ったのは
洗濯場の上の
野豚のいる丘さ
俺が母ちゃんと
初めてセックスしたのは
風車が壊れた
野豚のいる丘よ
おお
俺が母ちゃんと初めて…
ああ
あっ
あああ
母ちゃん！
本日
午後３時
分
ユナイツ連邦空軍第６師団が
オルテガ共和国に侵攻しました
第６師団は
オルテガ共和国
首相官邸周辺を空爆
官邸内にいたオルテガ国首相
クルーズ将軍を逮捕した模様です
大国が外交ルートを無視して
国境を越え
他国の国家元首を
逮捕するという異常事態に
国際社会は驚きの色を隠せません
間もなく
ユナイツ連邦
ケリー大統領の
特別記者会見がある模様です
我がユナイツ連邦の正義は
神の名において正義であり
すなわち世界の正義であります
今回のことも
我が国が
世界の警察としての役割を
ほんの少し果たしたにすぎない
つまり
オルテガ共和国元首
クルーズ将軍は
世界に対しての
卑劣なる犯罪者なのだ
よって
この男を逮捕し
裁判にかけるのは
我が国の正当なる権利である
クルーズは
その権力
地位をもって麻薬を栽培し
麻薬の密輸
密売を組織
運営した
我が国だけでなく
全世界の人々
特に青少年に及ぼした悪影響は
許しがたい
では記者諸君
クルーズが我が国の法廷に立って
裁かれる日に
また会いましょう
大統領
質問が
お願いしますよ
大統領
お願いします
クルーズ
食事だ
分以内に食え
うう…
うぐぐ
うおおお
ユナイツ連邦の北部
国境沿いにある
大ばく布で会いたいと
その依頼者は言った
はじめまして
マリアと呼んでください
現金で
万ドル
あなたに言われたとおりの
診療費をお持ちしました
患者はどこだ？
それはまだ
ここでは言えません
なぜ？
患者がまだ旅行中だからです
１週間後に指定のホテルで
待機していてください
必ずお迎えに行きます
来ない場合は？
万ドルは
あなたのものです
こちら
サンサンテ刑務所
クルーズ将軍が収監されている
刑務所です
間もなく
クルーズ将軍を
乗せた車が
この門を出てきます
ああ
来ました来ました
物々しい警戒です
クルーズ将軍は
これより検察局へ移送され
事情聴取を受けることに
なっています
突撃！
うおお
うわあ
メーデーメーデー
大統領閣下に直通を
メーデーメーデー…
馬鹿者！何ということだ
裁判の前に被告がいなくなって
どうする
我が国の正義とプライドは
どうなる
極秘だ
全てを最優先極秘事項として
事に当たれ
裁判の日までには
どうあっても
クルーズを取り返すんだ
これは大統領特別命令である
指定を受けたホテルで
私は待っていた
あと１分で
期限の１週間が
過ぎようとしていた
こういう仕事もたまにはある
待っただけで
万ドルは悪くない
ああ…
あっ
ああ
おい
どうした　目をどうした
いいんです
私のことは
それより来てください
私と一緒に来てください
私より
もっと先生を
必要としている患者がいるんです
はっ
銃弾による左眼角膜損傷
移植手術をしない限り
失明は免れない
君が気を失ってる間に
その左目
見せてもらった
もう少し休んでいた方がいい
一応
鎮痛剤は注射しておいたが
普通の人間なら
立っていられないほどの激痛が
今
君を襲っているはずだ
もっとひどい拷問にだって
耐えたことがあるわ
服を着ろ
駄目
先生
見て
見てほしいんです
私たちを理解してもらうために
私たちが大国を相手に
どう戦い
どう独立を勝ち取ったのか
それを理解してもらうために
これは
私の軍人としての
勲章なんです
オルテガ共和国陸軍小隊長
マリア
･
カルネラ大尉
その彼女の情熱が燃え尽きるまで
私はその後
行動を
共にすることになるのである
末期がん
はい
もってあと１ヵ月だと
診断されていました
どうせ死んでいくのに
なぜ
万ドルもつぎ込む？
１分でも１秒でも
彼を生かしてあげたいのです
いえ
彼の１分１秒が
私たちの希望そのもので
あるからです
彼は…
クルーズ将軍は
生きて再び祖国へ戻るのです
犯罪者の汚名を着せられたまま
この国で
死なせるわけにはいきません
将軍
お目覚めですか
マリア大尉が戻ってまいりました
ブラック
･
ジャック先生です
誰か
先生にバーボンを
その前に診察を
そうか
先生
服を脱いで横になって
あっ
はい
こちら
号機
ただいま
Ｂ
地区
飛行中
現時点における異常は
認められません
引き続き南下
捜索を続行します
我々が
国境を越えようとしているのは
読まれてるな
エステファン大佐
ん？
ブラック
･
ジャック先生です
エステファンです
よろしく
大佐がこの作戦の
全ての指揮を執っています
将軍は？
診察の後
またお休みになられました
先生
診断の結果を
教えていただけますか
レントゲンや内視鏡のない所で
正確な診断は無理だが
おおよその見当は付いた
本人は出来るだけ
元気に振る舞ってるようだが
全身の衰弱は見た目にも明らかだ
甲状腺を病巣として
そのがん細胞は
既に全身に
転移していると考えられる
いつ意識が混濁し
危篤状態に陥ったとしても
不思議ではない
不可能でしょうか
将軍が祖国の土を踏むのは
移送は無理だろう
移送による振動は衰弱を促進し
場合によっては急性心不全を
起こす可能性がある
うあああ
うぐうう
ううう…
うあああ！
末期がんの激痛を
取り除いてやるには
モルヒネしかない
しかし
そのモルヒネの使用も
体力の消耗を促進することになる
あと何度
彼は激痛に襲われ
モルヒネを打ち
生き永らえるのか
どういうつもりだ
ここは私のために用意された
ベッドじゃないのか
先生を護衛するのが私の任務
この作戦が完了するまでは
先生とは
一時も離れるわけにはいきません
それとも
外で寝て
肺炎でも起こせと仰るんですか
ああ
いや
私
いつでも死ねるように
いつも精いっぱい
生きることにしてるんです
先生
将軍は麻薬王として
ユナイツ連邦に逮捕されましたが
全くの事実無根
言い掛かりです
自由と独立のために
その一生を捧げた人間に
許しがたい汚名なのです
これは
大国の小国に対する暴力です
彼らはクルーズ将軍を失脚させ
オルテガ共和国に
再び
混乱と内乱を起こさせようと
しているのです
そして
軍事介入
狙いはオルテガ共和国の
石油の利権です
信じてもらえますか
私を
信じてもらえるよう…
いいや
君のことは信じられない
うふふ
うふふふふ
大統領閣下
これが２時間前に撮られた
ラムチャット衛星からの
映像です
うむ
このＢ
地区をご覧ください
熱分解映像処理の結果
誰もいないはずのこの森林地区に
体温
度以上の生物が
個体以上
集結しています
コヨーテ
あるいは
クマなどの可能性もありますが
万一を考慮し
特殊処理部隊の出動を
許可していただきたいのです
ブルージャケットをか？
はい
第２小隊
点呼
10 11 12
この銃は私の分身です
万一の場合にお役に立つこと
愛を込めて
マリア
Ｂ
地区上空より
パラシュート降下
命令は２つ
クルーズを生け捕ること
そして
その他の者は全員殺す
成功を祈る
ん？
どうした
何か
わずかですが
近付いてくる音があります
何？Ｆ
イーグルか
いえ
戦闘機ではありません
ヘリかな
ヘリにしては音が小さすぎる
おかしいな
レーダーにも何も映っていない
大佐
ブルー
･
ジャケットじゃ
ありませんか
ブルー
･
ジャケット？
はい
消音ローターを積んだヘリを使う
特殊部隊があると
聞いたことがあります
何でレーダーに映らない
山陰を利用して
近付いているのかもしれません
出た
真上です
何！
敵襲！緊急配備
ううっ
先生！
クルーズを探せ
まいったよ
先生
死ぬほどの痛みでもな
痛みなら俺は
いくらでも我慢出来る
独立戦争の時には
何度も銃弾をもらったし
捕まって
ありとあらゆる拷問も受けた
だが
どうにもまいった
頻繁に
訳の分からん夢を
見るようになった
やたら切ない妄想でな
そうなったら
先生
もう駄目なんでしょうね
甲状腺の切除さえ出来れば
もう少しは持つはずだ
先生
その手術
お願いします
将軍はどうあっても
オルテガへ戻らねばならぬのです
国民の前に立ち
大国の暴力に屈しなかった
その勇気を
証明しなければなりません
将軍は
私たちの誇りなのです
どうか
誇りある死を彼に！
オルテガの人々に！
持つといっても
どれくらい持つかは分からない
ただ
ベースとなっているはずの
甲状腺機能高進症の危険を
少し取り除くだけだ
その上
設備の整った病院でさえ
かなり難しい手術だ
君たちにそんな病院を
用意するだけの力が
今あるとは思えない
まいったな
あの月が出ている間が勝負か
完璧な仕事は
出来ないかもしれないが
ええ？
甲状腺病巣部
切除
やるしかなかった
手持ちは
私の緊急用の手術用具と薬品
先生
これを
車に備え付けの救急医療箱です
軍用の一般品しか入ってませんが
ガーゼや包帯は？
あります
ありがたい
湯を沸かしてくれ
食器
容器類を集めて煮沸消毒
消毒が済んだらすぐ火を消すんだ
発見されたら全ては終わりだ
私の血
使ってください
だって
輸血が必要でしょ？
私
将軍と血液型
全く同じなんです
娘なんです
私
じゃあ
必要な時はお願いする
ふふ
私が娘じゃおかしい？
いや
そうじゃない
ついてる
ええ？
ひょっとしてこのオペ
成功するかもしれないと思ってね
何よりも多量の出血を
避けなければならない
多量の出血は
いくら輸血で補ったとしても
体力の消耗が激しい
今この
ひん死の患者が
体力を失うということは
即
死につながる
ということだからだ
私は出血を最小限にするために
太い血管を避け
皮膚や筋肉の繊維に沿って
出来るだけのスピードと正確さで
メスを走らせた
ぶっつけ本番
レントゲンや内視鏡での
事前検査もなしだったが
思ったとおりの場所と状態で
上部甲状腺腫の病巣を
発見した
まずは月明かりに感謝
さて
これからが厄介だ
病巣のはく離
および切除には
最も注意を要する
電気メスが使えないのは
致し方ないとして
月明かりがもう一つ欲しい
大佐
合図が
うむ
分かってる
マリア
車を１台残しておく
国境を越える時は
東側に進んでから越えなさい
大佐
我々はこれから
敵を西に引き付ける
先生
将軍をよろしくお願いします
全ての幸運を
マリア
君に
エステファン
あなたにも…
止血かんし
あっ
はい
アイスマンよりミラージュ
ミラージュ
どうぞ
オーケー
アイスマン
感度良好
状況を報告せよ
来たぞ
急げ
急げ！
ここで全員
西に向かって散開する
運があって国境を越えた者は
カメール村の教会に集まろう
いいか
皆
自由と独立のために戦った
オルテガ軍の誇りを
やつらにたっぷり味わわせてやれ
よし
散開！
くそお
うわあああ
ぐわあああ
甲状腺病巣部
切除完了
直ちに
切開部の縫合を開始
間に合った
満月は
もうしばらくは
天空にあるはずだから
それにしても
空しい仕事だ
たとえ一時
小康状態を保ったとしても
リンパ腺
および呼吸器系への
転移が認められる
これ以上
手の施しようがない
国境へ向かいます
勝手にどこへでも行け
大統領
お待ちしておりました
本当だろうね
長官
どうぞ
ご覧ください
うーん
これはすごい
重度のアヘン患者で
殺人を犯して逮捕されました
過去の記憶はもちろん
自分が誰なのかも
分かっていません
多少の整形はしましたが
黙って
被告席に座っているには十分です
クルーズが実は
強度のドランカーで
精神錯乱を来している
というシナリオか
死刑は無理ですが
ほぼ終身刑
つまり
生涯
病院に閉じ込めることが可能です
おい
大統領命令が出たぞ
見つけ次第
クルーズを射殺せよ
先生
昨日の夜
どうして
私を抱いてくれなかったの？
昨日のことは
覚えていない
うそ
５年
いえ
年
ひょっとしたら
生まれてからの全ての憎悪を
忘れてなるものかと
懸命に背負っている先生の背中
だから
楽しかったことは
昨日のことでも
覚えていられないんだ
楽しかった？本当に
私に手も触れず
横にいただけで
それでも楽しかった？
まだ脈があるってこと？
父に似てるわ
いつも何かと戦って
いつも何かに緊張して
そうしていないと
生きてられない人
自分のことだろう
それは
私もそう
でも
先生は
もっとそう
マリア
俺の銃をくれ
動くな！絶対安静だ
銃をよこせ
俺の村に
やつらが攻めてきた
撃て！
はい
将軍
マリア！
マリア
カメール村の教会へ…
皆と
そこで落ち合うの
国境の近くで朝になった
私はケリー大統領の特別補佐官
サム
･
バリンジャー
ジュニアです
恐れ入りますが
クルーズ将軍を
我々に渡していただきたい
ブラック
･
ジャック先生
ありがとう
先生
ここで私を降ろしてくれ
そこをどけ
小僧っこの補佐官
私を撃てば
お前たちも一緒に吹っ飛ぶぞ
どけ
どけい！
私は自分の国に帰るんだ！
自分の国へ…
オルテガへ！
おーい！
撃つな！撃ってはいかん
撃て！
撃ちますか
私を
私を撃ったところで
何の解決にもなりませんよ
これは国と国との
争い事ですから
国境を越えて１つ目の村
カメール
その教会で私は待った
誰も来ないのが分かっていながら
３日だけ待ってみた
見てろ
ええいっ
ねえ
ねえねえ
これ何？
書斎の机の中に
大事そうにしまってあるの
ピノコ見つけたの
ねえ
なあに？お守り？
ああ
そんなとこかな
何のためのお守り？
今ね
それを考えていたんだよ
海を見ながら