♬～
(歓声と拍手)
(隆子)ありがとうございました
(女性)おめでとうございます
どうも ありがとう
(男性)おめでとう
(信一)やあ おめでとう
(女性)おめでとうございます
何するんだ 君！
(男性)利用するだけ
人を利用しやがって！
やめろ！
いい気になるな！
やめるんだ 君！
悪女だぞ あの女は！
よせ！
(男性)みんな！
あの女の面に だまされるな！
やめろ 君！
(男性)悪女だ！
やめろ！
(男性)悪女だぞ！
(拍手)
(ﾓﾃﾞﾙ)お疲れさまでした
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさま
(山口)槇村君
あいつ スポンサーを
うちに乗り換えられて➡
逆恨みしてるんだよ
気にしなさんな
別に 気になんか…
でも あの人 まるで
私と何かあるみたいな言い方…
(山口)
それが美人の つらいところさ
スキャンダルも有名になるために
必要だ ぐらいに思ってればいいさ
(ｽﾀｯﾌ)先生
ああ 先ほどは
ありがとうございました
いえ
ご紹介しますわ
こちら 戸谷病院の院長先生
はじめまして
こちらは 今日のショーを
主催してくださった➡
東京デパートの
山口宣伝部長さん
戸谷です
よろしく
槇村君 もういいでしょ
さあ ショーの成功を祝って➡
乾杯と いきましょうや
はい
あっ 先生も
ご一緒に いかがですか？
ああ ありがとうございます
せっかくですけど今日は ちょっと
(山口)そうですか
どうも
じゃあ
様子どう？ 旦那の
(たつ子)
薬… だんだん効いてるみたい
何だか青黒くなって
皮膚がカサカサして
痩せた？
いつものだよ
♬～
怖い
怖いの 私…
♬～
これ 使って
怖いのよ 薬のこと
分かっちゃうんじゃないかしら
死んだら
大丈夫だよ
反応なんか何も出ないよ 絶対に
今 掛かってる医者だって
何も疑っちゃいないだろ？
(女性)おかえりなさい
ただいま
ごめんなさい 遅くなっちゃって
会社の決算で 下見沢さんに
帳簿 全部 見ていただいてて
あの方 お忙しいもんだから
ご苦労さま もう休んでください
お薬 おのみになった？
♬～
痛いわ
開けて お口
♬～
(佐々木)この申込用紙に
書き込んでください
(ﾁｾ)そんなことせんかて➡
院長先生に言うてくれはったら
分かります
(佐々木)
規則なんですから困ります
(ﾁｾ)何で？
ここに住所と お名前と…
規則なんですから
かましまへん
うち 京都の藤島どっせ
院長先生は よう知ってはります
通らしてもらいます
(佐々木)待ってください
私が叱られます
順番 待ってる患者さんが
迷惑しますから…
(ﾄﾖ)いいのよ 佐々木さん
婦長 でも…
どうも すみませんでした
えらい難しいこと言わはる
看護婦さんやな
まだ入ったばかりなものですから
先生
お住まいのほうでっしゃろか？
いえ 今日は内科の山口先生が
お休みですので➡
こちらで ご診察中です
へえ～ あの先生かて
働かはることありますのん？
はい 息 吸って
はい 吐いた
はい もう一度 もっと大きく
先生
はい 吐いて… ん？
ああ いらっしゃい
いつ来たの？
ええ ゆうべの新幹線
何や寒うて風邪ひいてしもうて
ん…
ほな 待たせてもらいます
あっ いいよ そこで待っててよ
へえ
はい 終わった もう いいよ
薬局で お薬もらってね
(女性)はい
お大事に
はい これ 回して
はい
ここか？
そうや そうや そこや
ホンマ これは えらい凝ってるわ
ああ… ええ気持ちや よう効くわ
ハァ 上手やね
うん
ああ…
ハァ… ええ気持ちや～
何しとんの もう
よっしゃ まあ ちょっと横になり
そうか
よいしょ んっ
ああ…
どうや？
あんた
嫁はんと どうなってんの？
まだ籍 抜けへんの？
籍なんか
いつでも抜けるけどもやな
そんなことしたら
慰謝料が高うつくがな
お金 貸してくれ言うても
あきまへんえ もう
せやけど 嫁はんとのこと
はっきりしたほうが よろしいな
いつまでも
ズルズル ズルズルしてたら➡
カッコ悪いわ
そんなこと言うたかてやな➡
自分かて 亭主
床の間に据えたままやないか
ハッ あんな役立たず
ホンマ アクセサリーにも
ならしまへん おおきに
そんなこと言うたら罰当たるで
葵亭が今みたいになったんは➡
本はというたら 旦那の包丁が
あったさかいやないか
せやけど今は邪魔者や
ちょっとも分からへんくせに
商売に口出したり➡
ええお客には
のこのこ挨拶に出てくるし➡
ホンマに困り者やわ
それ 誰からもろたんどす？
ん？
また出来たんどすか？
新しい お人
フッ アホなこと言いな
やきもちやきやな
隠しても あきまへんえ
あの婦長さんとかて…
一目見たら分かりまっせ
あの人 昔 あんたのお父さんの
二号さんやったそやないの
誰が そんなこと言うてた？
下見沢さん
あんた
できてんねやろ？
ハァ…
≪(ﾗｼﾞｵ:野球中継の音)
えらい暇そうやな
(下見沢)よう言わはりますな
２時間も待ってまんねんで
ああ 悪かったな
どっちが勝ってんの？
漫画ですわ ２回の表で９対０や
草野球やな 飲み行こう
ちょっと待って…
はよ せえよ
はい たばこ
ああ はい
おい 下 お前
手ぇばっか握ってんと 乾杯や
(下見沢)はい ああ どうも
ごちそうになります
乾杯！
(一同)乾杯！
(ﾎｽﾃｽ)ママ
(ﾏﾏ)何？
(ﾎｽﾃｽ)こちら 関西の方？
(ﾏﾏ)そうよ
こちらはね
下ちゃんっていって➡
こちらの先生とね
大阪の頃からの友達なの
それでね
今は経理を見てらっしゃる
ああ 君 山形代表や
僕は大阪代表や
先生の お父さんが昔な➡
東京へ出てきはって
大きな病院 建てはったんや
で お父さん 亡くなって
今 院長先生や
そこの帳簿 見さしてもろうて➡
晩は こうやって
ただのお酒 ごちそうなって…
おい 下！
やめとけ やめとけ お前
(下見沢)
♪はい 若先生の おかげです
もうええ…
アハハ！ 下ちゃん フフフフ
あっ あの 槇村の…
あの 頼んどいたこと
ちゃんと調べてくれたか？
あら
また いい人 出来たんですか 先生
いや これは 仕事の話 関係ない
(下見沢)あの 私の勘ではですね➡
やっぱり２～３人 スポンサーが
いるっちゅうような感じですね
そんなな 勘では あかんねん
ちゃんとホンマに調べてくれ な？
俺 ホンマに真面目やねん これ
(下見沢)はい 分かりました
もう調査させていただきます
俺が紹介した女やで これ
分かってんのか？
ほら！ 当たった
今度 新しい
目ぇ付けはったんがね➡
デザイナーの槇村隆子はん
京都の料亭の女将
金持ちの材木屋の嫁はん
べっぴんばっかりや
君も気ぃ付けよ
(ﾎｽﾃｽ)アハッ 気を付けなくっちゃ
(下見沢)おい！ くっつくな
お前ら へちゃは➡
先生 相手にせんぞ
お前 もう酒癖が悪いから…
(下見沢)おい カボチャは引っ込め
誰がカボチャや
(下見沢)ママ 先生の
新しいレミーを持ってきなさい
お前 ちょっと悪酔いしてんな…
(下見沢)いいじゃないっすか
酒も好きやし 女も好きやし…
お前は酒癖が悪い
ちょっと静かにせえ
他のお客さんに みっともないがな
いいじゃないすか 別に
そんなことは… ねえ？
お帰りですか？
こんな酔っ払って…
あっ 先生 お帰りですか？
僕は もうちょっと ここで➡
ごちそうになって いいですか？
ああ 飲んで 飲んで
すいまへん
おい 君 こっち来い
僕はね 訳があってね
12のときにね➡
彼の お父さんに引き取られて
大学 出させてもろうたんや な？
僕のほうが ずっと
頭良かったんやで
けど いろいろ恩義があるからね
僕は涙飲んで 三流の大学へ
入学したわけや 分かるか？ え？
彼は一流の大学出て
大病院の院長先生
僕は三流の大学出て
しがない計理士や
人生っちゅうのは
アホみたいなもんやね
ハァ…
(花屋)ごめんね
(花屋)ごめんください！
(ｽﾀｯﾌ)はい
(花屋)お届け物です
(ｽﾀｯﾌ)ご苦労さまでした
(花屋)どうも！
(ｽﾀｯﾌ)これ 先生に
(ｽﾀｯﾌ)あっ はい
(ｽﾀｯﾌ)先生！
はい
ちょっと失礼いたします お願いね
(ｽﾀｯﾌ)はい
花屋さんから
今 届いたんですけども
誰かしら？
♬～
≪(ﾉｯｸ)
☎(ﾍﾞﾙ)
もしもし
☎あら 先生は？
あっ はい
少々お待ちくださいませ
もしもし
☎もしもし 私です 分かります？
ええ もちろん分かりますよ
☎ホント？
ええ
槇村さんでしょ？
今日は きれいな お花
ありがとうございました
いえ
☎でも 先生って怖い方ね
どうして？
私の誕生日を
知ってらっしゃるなんて
☎そりゃあ…
ハァ… でも うれしかったわ
バースデープレゼント下さったの
先生だけですもの
今 何してるんですか？
☎何してると思います？
ハハッ さあ
☎は だ か
ウフフ！ ハァ…
夜遅くに ごめんなさいね
さっきまで仕事に捕まってたから
今度は お礼に私が
先生 ご招待します
フフッ ちゃんと寝ますよ
じゃあ おやすみなさい
危篤だって？
(たつ子)随分 待ったわ
なぜ すぐに来てくださらないの？
少しぐらい悪いからって
電話されちゃ迷惑だよ
だって…
うちの人が死にそうなのよ！
顔の色が真っ青になって
目をつり上げて…
胸をかきむしるのよ！
薬…
あの薬が効いたのよ！
よせよ そんな声 出すの
もう駄目 私 もう… 怖い！
危ない… おい！
(ｽｷｰﾙ音)
ハァ ハァ…
大丈夫だよ
人間 そう簡単に
くたばりゃしないよ
本当に…
まだ大丈夫でしょうか？
君 ご主人のことが
そんなに大事？
じゃあ帰りゃいいんだよ
えっ？
嫌…
お願い 一人にしないで
じゃあ いつもの所へ行く？
だって 早く帰らなきゃ
どうするんだよ ん？
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
きれいだよ 今夜
☎(ﾍﾞﾙ)
≪☎(ﾍﾞﾙ)
はい
はい お伝えいたします
誰から？
横武さんから
ご主人が
お亡くなりになったそうです
♬～
横武たつ子さん
ゆうべ 警察に止められたそうです
警察？ 誰からそんなことを
ご本人が今朝の電話で
そう おっしゃってました
亡くなった ご主人の死因が
おかしいと言って
死因が？
ええ
身内の方が そう言いだして
警察が解剖して
肝臓の一部に僅かですけど➡
ヒ素を永続的に使った
兆候があるとか
ヒ素？ そんなバカな
どうして すぐに
電話を取り次がないんだよ
あら
ご迷惑じゃなかったんですか？
迷惑かどうかは僕が決めるよ
薬局の林君 すぐ院長室へ
(ﾉｯｸ)
(林)入ります
(林)院長先生
フェナセチンです
誰が頼んだ？
あの… お呼びでしたので➡
ついでに いつものをと思って…
すみません
御用は何でしょうか？
君 この薬は
いつも自分で作ってるだろうね？
はい
誰か他の者に頼んだことは？
ありません
これ 僕が注文していることは
婦長は知ってるの？
あの…
いつか聞かれたことがあります
入院患者のだって言いましたら
処方箋 見せなさいって
そのときは
何とか ごまかしましたけど
これ もう
他の人に やらしてください
私 うそつくの下手ですから
ハァ… もういいよ
(山下)このフェナセチンの品質に
粗悪な点は認められませんわ
確かだろうね？
ええ 間違いありません
純度も？
何も混じっていません 100％です
ありがとう
(黒崎)毒 劇薬の取り扱い 管理に
問題は ありません
このように
ちゃんと記載してありますし➡
現物と照らし合わせて
確認することになってます
看護婦が勝手に
持ち出したりするようなことは➡
ないだろうね？
いや それは 絶対に
鍵は かけてますし➡
薬の取り扱いのしつけは
厳しいですから
何か 事故があったんですか？
ん？ いや… 別に
はあ
さあ どうぞ
≪(ﾉｯｸ)
先生 私 もう駄目
警察が しつこいの…
落ち着くんだ！
警察が何か言ってるのか？
頑張ったんです 私
掛かりの先生の薬の他には➡
何にも使った覚えはないって…
あれはね そんな反応は
絶対に出ない薬なんだから➡
この次 調べられても
決して慌てるんじゃないよ？ ね？
(たつ子)はい
(泣き声)
僕の名前は
出さなかっただろうね？
(泣き声)
警察は帰してくれたけど➡
でも うち中が➡
まるで… 人殺しみたいに
私を見るんです！
先生 ねえ…
私と一緒に どっか行って
ねえ お願い 逃げて 一緒に逃げて
もう 私 先生だけ…
何を言うんだよ
さあ しっかりするんだ！
一旦 帰ったほうがいいよ ね？
さあ 離して
落ち着くんだ！
とにかく
当分 会わないほうがいいよ！
私が駄目になると
今度は あの女なの!?
槇村隆子でしょ！
それとも京都の人!?
(泣き声)
先生 休ませたほうがいいわ
とにかく先生の お部屋に
さあ 横武さん
(たつ子のすすり泣き)
♬～
君だね？
女のことペラペラしゃべったのは
ええ あの人
私を味方だと思ってますわ
私が病院に呼んだんです
なぜ そんなことしたんだよ
みんな 先生のためじゃない
バカな！
僕は何も やっちゃいないよ
あの薬だって ただの風邪薬なんだ
僕は何も入れちゃいないよ
今更そんなこと言って
警察が信用すると思って？
また さっきみたいなこと
わめかれたら 先生は破滅だわ
どうなさるおつもり？
何かするんだったら
この病院に入ってる間よ
私に任してね
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
踊ってくれませんか？
まあ… ちょっと
行きましょう
失礼
あれは何者ですか？
私の大事な お客様よ
断ってくれませんか？
今夜は
僕と一緒にいてほしいんですよ
いいわ
♬～
今夜 僕を
一人にしないでください
寝よう
まあ…
頼むよ
先生 また お目にかかりましょう
おかえりなさいませ
あ… クランケの義理の弟さんです
電話して 来ていただいたんです
院長先生ですよ
(久米一)
とんだ ご迷惑をおかけしまして
様子は どうなんでしょうか？
お願いします
(たつ子のうめき声)
２時間前に注射しました
電池
(うめき声)
義弟さんには こう言ってあります
ご本人が急に気分が悪くなって
飛び込んで来られた
診察してみたら
心臓が非常に弱っていたので➡
応急の処置をして入院をさせた
なぜ呼んだんだ！
シッ…
あの人 女中さんを
付き添いに置いて帰るんです
ですから
危険な状態だってことだけ➡
おっしゃったほうが よろしいわ
なぜ呼んだんだよ
だって
助からない病人だってこと➡
知っておいてもらったほうが
自然でしょ？
あの義弟さん
あの人が死んでくれたほうが➡
遺産が全部 自分のものになるから
好都合なんですよ
少しぐらい怪しんだって
何も言いやしません
でも どうやって？
ああ 嫌だわ ひと事みたいに
死亡診断書を書くのは先生よ
♬～
(物音)
今 息を引き取りました
♬～
信一さん
前のように私を抱いて
ねえ 信一さん！
ねえ 信一さん ねえ
私 あなたのためなら平気よ
地獄に落ちたって かまいやしない
ハァ… 信一さん
ああ… 信一さん
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
遺族の方が 早く埋葬許可証を
もらいたいと言っております
告別式は
あしたの午後３時だそうです
心筋梗塞… ですわね
死亡日時 午前4時50分
結構ですわ
何でもないわよ 信一さん
もう大丈夫
(店員)いらっしゃい
お客さんだよ！
槇村さんから電話もらった
戸谷ですけど
(女中)ああ どうぞ どうぞ
槇村さんの お客さん
まだいるの？
(女中)いいえ
もう先刻 お帰りになりました
君 ちょっと…
何か あったの？
槇村さん 大変だったんです
どうしたんだい？
お客様のご機嫌を損ねたらしくて
何か大きな声で…
お話し合いも
まとまらなかったようですよ
どういう人？
銀行の支店長さん
んん…
お見えになりました
槇村さん
あっ…
ああ… 先生 来てくれたの
君 こんなに飲んじゃ毒だよ
お水 頂戴
ん？ うん
お酒も飲まなきゃね
まとまる話も駄目になっちゃうの
さあ 水だよ
話は まとまったの？
うん 大成功
いくらでも融資してくれるって
１億でも２億でも 担保なしで
すごいでしょ？
私って うまいんだから
やり手なんだから
フフッ さあ 出かけましょう
どこへ？
約束したでしょう？
飲みに行くって
ごめんなさいね すっぽかして
いや…
危ないよ
ああ タクシー お願いします
しっかりするんだよ はい
ハァ ハァ…
さあ
ああ 苦しい…
大丈夫かい？ え？
すいません
ん？
お水 頂戴
うん
ハァ…
ああ 大丈夫か？ ねっ よいしょ…
さあ ここへ座って
さあ 横になるんだ
ほら
やるよ
♬～
嫌になったでしょ？ こんな女
(ﾄﾞｱが開く音)
私 ７時半の新幹線で
関西 行かなければいけないんです
食事の用意 しときましたから
シャワー浴びたほうがよろしいわ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(ﾉｯｸ)
≪(ﾉｯｸ)
フゥ…
♬～
奥様のご意見を
お伺いしてたんですがね
一応 この線で
納得していただいたんですが➡
どうでっしゃろな
3000万？
ちょっと高すぎるで
しかし まあ
慰謝料の金額っちゅうなもんは➡
一種の
名誉税みたいなもんですからな
(慶子)ご返事次第で
弁護士と相談させていただきます
どうしても こちらの条件が
のんでいただけない場合には➡
家裁に持ってまいりますから
(下見沢)どうも
裁判で不愉快な思いするよりも
このほうが ええのと違いますか？
けどもやな 今の僕に3000万も
できるわけがないやないか
お前 うまいこと言うて
慶子と組んで➡
自分が
もうけようとしてるん違うか？
どうぞ
すまん
まあ そない思うてはんねやったら
これから➡
ご自分で勝手に やってください
フッ そんな怒りな 冗談や なっ
ところで 槇村さんのことやけど➡
あの人 取引銀行で
誰か親しい人いるのか？
銀行？
ああ
いや それは初耳ですな
60過ぎの政治家の黒幕で➡
まあ 億っちゅう金を
融通しようっちゅう男は➡
いてるそうですけども
億？
いや これは まあ
うわさですけどね
まあ 今の時代 第一線に
のし上がるっちゅう女は➡
当然 そうなって
当たり前と違いますか？
億なあ… えらい金やなあ
なあ うちの病院 担保にしたら
どれくらいの金が出来るやろ？
(下見沢)
えっ ぼんも そういう手合いの
仲間入りしはりますのか？
いや 病院の建物は
銀行の抵当に入ってるけど➡
さら地の分は
200坪ぐらいあるさかいな
それ 抵当にしたら
どうにかなるやろ
銀行は駄目でしょうね
まあ 他なら
何とかなりますけども
しかし そんな
返す当てのない金借りて➡
どないしはりますねん？
お前は そんな余計な心配
せんでもええねん
見せ金や
見せ金？
銀行側と張り合うてみるのも
面白いやないかい
(お玉)やあ お越しやす
いるか？
ああ 行き違いどすわ
今朝一番で
東京 行かはったんどす
何や 当分 東京へは
行かんちゅうてたのにな
(お玉)へえ あの…
お越しやすことを
知っとやしたんどすか？
ん？ いや 急に思いついたし
へえ…
(板前)
ちょっと 味 見とくれやすか？
(春次)おお ほっとき ほっとき
味の分かるような客や あらへん
(板前)大将 それやから
あきまへんやがな
あっ ええ味や 持ってき
はよ やり
(板前)へえ へえ
(女中)おちょうし ４ 追加です
(板前)はいよ
せっちゃん 酒！
≪(女中)はい！
(障子の開閉音)
これ どないしてん？
(お玉)ああ 骨董屋はんが➡
持ってきはったんどす きんの
ふ～ん
買うたんか？
さあ どうどっしゃろ
いつごろまで行ってんねん
分かりまへんけど
２日 ３日やおへん
１週間以上どすわ
ふ～ん えらい のんきやな
≪(女中)お玉はん？
(お玉)へえ
(女中)おむろの間のお客さん
呼んではりますえ
そうか
繁盛で結構やな
ええ おおきに
すぐ行くえ
(女中)へえ
(女中)すんまへん
嫌！ もう 嫌やわ…
(春次)ハハハハ…
ひとのかかすりゃ
忙しもんだときたもんや と…
(板前)ほな
暇な亭主は やけ博打どっか？
アホ！
どこをほっつき歩いてたんや
いつ電話しても
いいひんやないか
そんな お金
何に使いはりますのん？
慰謝料や 離婚の
もう今度こそ
ケリをつけたいんや
3000万やなんて…
気安う言うてくれはりますわ
なあ 頼むわ
立て替えでもええんや
きっと返すさかいに
なあ… 無理な頼みは
これっきりやさかいに
自分かて
いつまでもズルズルしてたら➡
男の こけんに関わるって
言うてたやないか
うちの自由になるお金は
せいぜい何百万どす
葵亭の不動産も株券も 名義は
ちゃんと うちのおっさんやし➡
おっさんの判がなかったら
うちは葵亭の瓦一枚 動かせへん
ホンマに ろくでなしや あの男
あんたが一服でも盛って
殺してくれはったら➡
喜んで3000万 出しますわ
何やの？ その顔
あっ… 冗談 冗談や
あんたに そんな勇気
おまへんやろ？
やめときまひょ こんな話
あ…
君 京都へ行ってくれないか？
京都？
おやじの七回忌なんだよ
どうして先生が
いらっしゃらないんですか？
医師会の用事が忙しくてね
手が離せないんだよ
医師会？
先生
何 考えてらっしゃるんです？
おやじには 僕の次には
君が いちばん近い関係だろ
ハァ… ひどい方
ハァ… 頼むよ
☎(ﾍﾞﾙ)
はい 戸谷病院です
≪(ﾉｯｸ)
先生！
葵亭の奥様から お電話で➡
旦那様が
急に倒れられたそうです
あっ そう
往診 行くから
君 すぐ支度して
あの 私…
まだ先生の論文の写し
半分なんです
いいよ
でも… まだ私 見習いなんです
分かってるよ
婦長は外出中だし
それに宿直の看護婦は➡
万一のために
残しとかなきゃいけないんだよ
僕が教えてやるから いいね？
(男性)
先生 すいません こんな時間に
(男性)どうも ご苦労さまです
(男性)すいません どうぞ
(ふすまの開閉音)
急に倒れはったんどす
電池
(男性)マージャンしてましてね
それまで何ともなかったんですよ
突然 妙な うめくみたいな声して
ごろんと横になったら➡
それっきり もう何にも
分からんようになってしまって
聴診器
あっ はい
はい
うう…
あっ あっ…
静注
(ﾁｾ)先生 どうどす？
まあ とりあえず
治療してみましょう
早く
はい
アミノフィリン
ああ… 貸しなさい
はい
(男性)あの… 病人の具合は
ひどく悪いのでしょうか？
大変 危険な状態ですね
で 病名は何て言うんでしょう？
ん…
簡単に言うと 心臓まひですよ
いや 今夜のマージャンが➡
ばかヅキにツイてたんですよ
藤島さん なあ？
(男性)すごかったですよ
ツキにツキまくってたんですよ
しかし 奥さんが一緒のときで
よござんしたねえ
ホント ホント
珍しく東京に出てきたから➡
それで一緒にやろうって
電話が かかったんです
虫が知らせたって
いうんでしょうかねえ 奥さんに
あの 先生
今夜 このまま ずっと…
ええ もちろん いますよ
ああ それは どうも
実は３人とも 今夜
残るつもりだったんですが➡
ここの奥さんに言われまして
一人だけ 私が…
電話 お借りします
(女中)ええ どうぞ
あ…
(ﾁｾ)やりきれんわ
まだ気張ってはる おっさん
いつごろ 参らはんのやろ
あの薬 何時ごろ のましてん？
夕方６時ごろ
ハァ… 苦しまなんで よかった
やっぱり つろおすさかい
ああ もう つべとうなってる
病院に電話してきました
うん
なあ 君 今夜は
徹夜になるかもしれないから➡
別の部屋で休ましてもらいなさい
大丈夫です
ほな先生
コーヒーでも どうどす？
うん じゃあね
はい
♬～
(看護師)アソウさん
(ｱｿｳ)はい
お墓参りに行ってきました
方丈に ご挨拶して 七回忌の
お経をあげていただきました
ご苦労さま
これ 渡して
廊下で待ってる
(佐々木)はい
藤島さんのご主人
お亡くなりになったそうですわね
ああ ゆうべ 急にね
そう…
私が京都に行ってる間にねえ
僕も驚いたよ
電話もらって
すぐに駆けつけたんだがね
手遅れだったんだよ
私に ひと言 相談してくだされば
よろしかったのに
何を勘違いしてるんだよ
おかしな想像は やめたまえ
そうかしら
(ﾐｼﾝの作動音)
どうなさったの？
びっくりしたわ
水を下さい
酔ってらっしゃるのね
嫌 やめて…
なっ 何するの 嫌…
嫌よ やめて！
何するの！
嫌よ こんなの
私 嫌なの
嫌よ こんなふうに
自分が縛られるの
ごめんなさい
先生 どうしたの？
何だか変だわ
どうしたんだ？ こんな所へ
何をしてるんだ
ひどい
ハッ 何を誤解してるんだ？
ごまかそうとしても駄目
私 ちゃんと分かってるんだから
何を言ってるんだ さあ帰ろう
さあ
嫌よ！
帰るんだよ
嫌！
おい！
あっ 嫌！
さあ
あの女に あんたのこと
全部 話してやる
バカ！ 何を言ってるんだ
待て！
あっ…
さあ 来るんだ
離してよ！ 離して！
さあ 乗るんだ
嫌よ！ 嫌…
開けて！ 降ろしてよ！
止めて
止めてよ！
止めて！
止めてよ 降りるんだから！
バカ！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(運転手)バカ野郎！ 気を付けろ！
何よ あんな女と…
あんな女に のぼせ上がって！
バカ！ 落ち着くんだ！
人殺し！
あっ…
人殺しよ あんたは！
あっ！
(泣き声)
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
ねえ どこ行くの？
分からないよ
君が落ち着いてくれなきゃ
そうね もういいわ
私 何だか
自分が嫌になっちゃった
僕も悪かったよ
ごめんね
♪～
信一さんって➡
ごまかしが利かなくなると
すぐ怒る
フッ お父さん そっくりね
ねえ 私と信一さんと➡
どっちが先に
好きになったのかしら
もう ずっと昔のことね
♪～
ねえ このまま どっか連れてって
横武さんの ご主人のときは
うまくいったけど➡
奥さんの たつ子さんのとき
危なかったわね
葵亭のときだって そうよ
信一さん 一人で
やっちゃうなんて
いや あれは ただ往診して…
駄目 うそついちゃ
何でも私に相談して
危なっかしくって
信一さんって
悪い女にかかったら いちころよ
どうしたの？ 信一さん
いいのよ 悩まなくって
私 あの秘密
絶対 誰にも漏らしたりしないから
あんた 何年か前に
私を捨てたわね
私 そのとき
何 考えてたか分かる？
いつ あんたを
殺してやろうかと思って
フフッ 知らなかったでしょう
あんたったら いい気になって➡
あっちの女 こっちの女って
遊び歩いて
ねえ あんた 浮気してもいいのよ
してごらんなさい
でも あの女だけは 絶対 嫌
あの槇村って女は魔物だわ
あの女に
あんた 渡すぐらいなら➡
私 あんたと心中してやる
あんたは もう
私から離れられっこないのよ
私 いつだって あんたを殺せるわ
あんたは もう私だけのものよ
ハァ 信一さん…
ハァ ハァ…
ああ！
あ… あっ！ ぐ…
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
あっ！
♬～
(警官)あっ
どうも
寺島トヨさん
おたくの婦長さんでしたね？
ええ
その方の 家出人捜査願いを➡
出しておりますね？
はい 出しました
(粕谷)あの… 月曜日に➡
私が警察署に伺って
手続きいたしましたが
その後 何か
変わったことは ありませんか？
あの 本人から電話がかかったとか
手紙が来たとか
(粕谷)いえ 全く
(警官)分かりました
でしたら
全国手配にいたしますから
いや 時々
当人が帰っていたりしますので➡
それでまあ 一応 伺ったんです
それからですね あの
自殺者だとか変死扱いの中に➡
え～ 疑わしいのがありましたら
ご連絡しますから
はあ
(警官)じゃあ よろしく
ご苦労さま
どうも
うん そう…
あっ あの…
これ もう よろしいですね？
(下見沢)はい ご苦労さん
(林)失礼いたします
寺島婦長はんが
おらんようになったそうですな
ああ もう１週間以上になんねん
ああ そうですか
しかし 嫌なこと続きますなあ
横武の奥さんが亡くならはって
次は藤島のご主人
で 今度は 寺島婦長はんが
行方不明ですか
いや そんなことより➡
例の金の件は
どないなってんねん？
ええ まあ ほぼ
当たっては みたんですけどもね
知り合いの
天地商事っちゅうのが➡
考えてみてもええと
言うてくれまして
うん
まあ 今の青山の住宅地で➡
坪150万として
まあ さら地が200坪で➡
ざっと３億には
なるっちゅうんですがね
ふ～ん ３億
いやいや というても それ担保に
銭 借りるんですさかいに➡
まあ半分の1億5000万と
思うてほしいですな
ああ 1億5000万な
ハァ… よっしゃ なら それ頼むわ
いや しかし これ
あんまり勧められまへんなあ
何でやねん？
いや かなりの高利ですけど
よろしか？
大丈夫や
どうせ すぐに返すんやさかい
そうですか
なら 一応 話 進めてみますわ
交渉を一切
私に任せてもらえますな？
いや けど
書類は一応 目ぇ通すで
そら当たり前ですがな
実印 お預かりしていきますわ
よっしゃ
それから
例の慰謝料の件やけどもな➡
あれ 3000万で手ぇ打つわ
え？
ホンマに3000万で よろしか？
ああ その金は僕が作るさかい
あっ さよか
そんな当てが おますのか？
うん さあ
近々 入る予定やねん
何やねん
ええ いえ 何でもおまへん
へえ 確かに
頼むで
しかし 何ですなあ
寺島婦長はん ホンマに
どこ行かはりましたんやろな
(一同)♪とらと～ら と～らとら
♪千里走るよな藪の中を
皆さん覗いてごろうじませ
♪金の鉢巻きタスキ和藤内が
えんやらやと捕らえし獣は
♪とらと～ら と～らとら
とらと～ら と～らとら
(笑い声)
≪(女中)ごめんください
はい
(女中)新聞 お持ちしました
ありがとう
♪(歌声)
♪～
お待っとうさん
♪(鼻歌)
何 見てはるの？
うち 臭い？
フッ 飲み過ぎてしもうたわ
あ～ 苦しい
えらい ご機嫌やな
へえ ご機嫌どす
楽しかったら あきまへんか？
んん… 何しに来はったんどす？
分かってるやろ
約束の金
早う都合つけてほしいんや
よう気安う
言うてくれはりますなあ
分かってます
せやけど3000万は大金どっせ
今 急に下ろしたりしたら
疑われてしまいますわ
月末まで待っとくれやす
ホンマに頼むで
あんた 今は
あんまり来んほうが よろしいな
万が一ってことも ありますさかい
ハァ…
(男性/女性)おかえりなさい
(下見沢)はい
どうも お待たせしました
ああ どうやった？
ええ うまいこといきました
これが 3000万の領収書ですわ
あと こっちのほうが➡
今後 一切 迷惑をかけんちゅう
念書ですな
それと これが離婚届
奥さんのほうは済んでますから
あと ぼんの名前と はんこ
あっ そうか 実印 お返しせな
慶子 何か言うてたか？
気になりますか？
アホらしい さっぱりしたわ
しかし 夫婦っちゅうなもんは
ホンマに あっけないもんですな
そんな紙切れ一枚で
パーですからな
あっ これ こっち預かりますわ
ああ 頼むで
それと これが融資先
うん
こないだも お話ししたように
かなり高利ですからね
きっちりしてもらわな困りまっせ
よっしゃ
これが当座の入金帳です
それと これが小切手帳
1億3000万のうち 3000万は➡
奥さんの慰謝料で
下ろしてますからね
残金は１億です
ご苦労さん
すぐに 槇村はんに
見せはりまんのか？
できるだけ早い機会にな
手数料 倍 もらいまっせ
分かってるがな
うまいこといったらな
当てにしてまっせ
あっ もしもし
実は 昨日 預金した
戸谷信一といいますけど➡
残高 調べてもらいたいんですよ
ええ 番号ですか？
｢297 832 21308｣
ええ
あっ そうですか
確かに１億ありますね？
いや いいんです
♬～
どっちへ行きます？
左 芦ノ湖が見たいの
うん
(店員)いらっしゃいませ
２人
これ 使ってください
あなたの力になりたいんですよ
僕のこと 嫌いですか？
私 初めて東京に出てきたとき➡
身が すくむほど怖かったんです
誰も信じちゃいけない
頼っちゃいけないって➡
そう思ったんです
私 これまで➡
何だか 結婚したら負けだって
そう いこじになって➡
自分に言い聞かせて
頑張ってきたんです
あなたには その… 何か➡
根っこのような確かなものがある
それだったら
先生にだって おありでしょ？
いや 僕は おやじの後を継いだ
苦労知らずの２代目ですから
苦労なんて しなくて済むなら
そのほうが いいに決まってますわ
♬～
水の色 こんなじゃなかったみたい
それとも 変わっちゃったのは
私のほうなのかしら
私が産まれた北海道の北見にも
大きな湖がありましたけど…
先生
私 昨日 偶然
テレビ局で昔の友達に会って➡
その人から 私の小学校のときの
一番の親友が➡
亡くなったって聞かされて…
その人 もう７年も前に
亡くなってたんです
なのに 私 そんなこと
何も知らずに生きていて…
ひどいって気がして
♬～
(女中)女将さん
今朝 京都に帰られました
え？
お約束があったんでしょうか？
いや そんなものは ないけどさ
一体どうなってんだよ
京都へ電話したら
東京だって言うし➡
来てみれば京都だって言うし
あっ でも➡
本当に
京都に お帰りになったんどす
分かったよ！
じゃあ もう京都に電話してよ
ハァ…
あっ 東京の葵亭ですが どうも
女将さん
いらっしゃいますでしょうか
ええ あのね 戸谷先生が見えて…
ちょっと貸してよ
あっ はい
ああ もしもし 東京の戸谷だけど
うん 女将さん いる？
呼んでよ
(刻む音)
チッ うるさいな
ああ もしもし えっ？
チッ 静かにしてよ！
何？
今 忙しくて手が離せない？
分かったよ！ じゃあ これから
すぐに会いに行くって➡
そう言ってよ
(女中)お越しやす
いる？
あの どちらさんどす？
ああ 新顔やな お玉は？
お玉はんって…
前 おいやした女中さんどすか？
皆さん もう
辞めはったんどすけど
辞めた？
(鶴田)
お越しやす 何の御用どっしゃろ
いや…
女将さんに会いたいんだけども
ああ そうどすか
ほな こちらへどうぞ
私 鶴田と申しまして➡
チセとは
いとこに当たりますんです
失礼どすが
あれとは どういうご関係で？
うん まあ…
こういう者です
戸谷先生！ まあ まあ どうぞ
いや～ いつぞやは
チセの亭主が お世話になりまして
まあ 先生も ご存じのように➡
あれから こっち 商売のほうも
なかなか大変どしてなあ
で こないな商売でも➡
株式会社にせんことには
よう太刀打ちできまへん
まだ 正式にはスタートして
おりまへんのですけどな
まあ そんなことで 私が➡
マネージャーなど
やっとりますんですわ
あの… 女将さんに
取り次いでもらえませんか？
社長どすか？
社長？
今度 東南アジアに➡
葵亭のチェーン店
出すことになりましてな
その打ち合わせに
バンコクに行きましたんどすわ
バンコク？
(看護師)おかえりなさい
(粕谷)おかえりなさい
大変なことになりました
寺島婦長が殺されてたんです
お留守中に 川越で
変死体が見つかりまして
川越？ 埼玉県の？
(粕谷)はい
埼玉県警から 変死体の特徴が
手配の婦長に似てるんで➡
確かめに来てくれっていう
連絡がありまして
私が どうしても
手が離せなくて➡
ちょうど 下見沢さんが
おいでになってましたんで➡
行っていただいたんです
首 絞められてますねや
ここへ こう
麻縄が食い込んでましてね
かわいそうに 素っ裸で
ちょうど 所沢と川越の
真ん中辺りの雑木林の中ですわ
婦長と違うやろ
いや 私が見たんですから
間違いありませんがな
これ 警察の鑑識写真ですわ
かなり腐乱してましてね
こら
気色のええもんやなかったですわ
どこが婦長やねん
ちっとも似てへんやないか
そんなこと ありますかいな
婦長ですがな
顔の輪郭といい 体つきといい
それに死後経過時間と➡
婦長はんが家出しはってからの
日取りとが ぴったり合いますねや
うちの看護婦は みんな
間違いないって言ってますよ
僕は信じられへんな
まあ とりあえず
川越で お骨にして➡
ここへ引き取ってきたんですわ
先代の院長はんから
関わりのあった お人やし➡
まあ せめて
お葬式の間だけと思いましてね
余計なことしな！
どこ行ってはったんですか？
え？ ああ 京都の葵亭や
向こうの かみさん
今度 新しい会社つくって➡
バンコクに支店 出すそうやないか
お前 会計やってて
知らんかったんか？
いや 私は
何にも聞いてませんでしたから
頼りないやっちゃな
しかし なかなか やりますな
(ﾌﾞｻﾞｰ)
はい
(女性)あの… 道具屋さんが
お見えになりましたけど
はい 上の部屋へ通して
(女性)はい
ほな 私 ここで失礼します
ああ
ごめんやす ほんなら
(粕谷)どうも
これも
(道具屋)
これ 全部でございますか？
そう
3000万で いいんだよ
まあ 急に入り用が出来てね
よろしく頼むよ
≪(ﾉｯｸ)
はい
(看護師)川越署の刑事さんが
婦長のことで➡
お話を伺いたいって
来てらっしゃるんですが
あっ 院長です
(刑事)ああ どうも
今 こちらの事務長さんから
被害者の寺島トヨさんの➡
異性関係を
お尋ねしてたところなんですが➡
まあ 院長先生としては
お話ししにくいでしょうけど➡
是非 その点を
お伺いしたいんです
はあ まあ どうぞ よろしく
さあ
僕は気が付きませんでしたねえ
いや 私も そういう相手は
いないはずだと言ったんですが
いや そうだと思いますよ
看護婦さんたちは？
女同士となると敏感ですから
もしかしたら…
さあ どうですかね…
あまり 聞いたことないですがね
もし何なら ここに誰か呼んで
尋ねてみますか？
(刑事)あっ それは ありがたい
後で是非 お願いします
ああ… じゃ
まあ 見込みから申しますと➡
物取りとか怨恨では
こういう殺し方は ありませんでね
痴情関係に違いありません
しかし 行き先も言わない
いつ出かけたかも分からない
そのまま すぐに殺しというのは…
ちょっと引っ掛かりますね
え～と 5月… 15日ですか
その日 先生は ご自分の車を
お使いになりましたか？
僕がですか？
いや 参考までですよ
ああ… 使ったでしょうね
(刑事)運転手は？
いや 僕は自分でやりますから
おお なるほど 往診なさる…
いや… 僕の場合
直接そういうことは しません
ああ なるほど なるほど
こういう立派な病院の…
そうでしょうな
ところで どちらへ
お出かけになったんですか？
は？
いやいや こういうことは➡
念のために
お尋ねしてるだけですから➡
どうか 気を悪くなさらないで
ええ いや 分かってますよ
フフフフ…
さ～てと…
フー…
あっ いかがですか？
(刑事)いやいや 結構です
え～っと…
あの日は… 確か六本木の
シャーウッドってクラブに➡
９時半ごろまでいまして…
(刑事)うん ほうほう
そのあと 青山６丁目の➡
槇村っていうデザイナーの
事務所へ行きまして
で あとは うちへ帰りましたよ
その槇村には何時ごろまで？
さあ…
確かな記憶じゃないですけど…
10時半ごろだったと思いますよ
いや どうも
いろいろ ご協力くださって
現状がですね 何しろ ああいう
不便な所なもんですから➡
どうしても車で死体を
運んだとしか考えられない
目撃者を探しとるんですが
手がかりが さっぱりでしてね
ハハハハッ どうもどうも
そうでしょうね
どうだね？
(道具屋)結構でございますなあ
結構？ どう結構なんだよ
誠に お珍しい品ばかりで➡
お大事になすってらしたほうが
よろしいかと思いますです
ヘヘヘヘ どうも…
一体いくらなんだよ？
かまわないから言ってくれよ
300万なら
頂戴させていただきます
300万？
たったの300万？ これ全部で？
君 桁が違ってやしないかね
これだけの物 どう見積もっても…
いや そう おっしゃられても
ヘヘヘヘ…
(道具屋)ハハッ…
分かったよ もういいよ！
300万なら300万でも結構
全部 持ってけ！
ハァ…
ああ もしもし 戸谷です
槇村君 いる？
(ｽﾀｯﾌ)申し訳ございません
出かけております
えっ また？
君 いるんじゃないの？
☎(電話が切れる音)
☎(ﾍﾞﾙ)
♪(店内BGM)
君 槇村君は？
(ｽﾀｯﾌ)はい
今は おりません
いるんだろ？
どうして うそなんかつくんだよ
うそじゃありません
仕事で お出かけなんです
どこへ？
駒沢公園です
(ｽﾀｯﾌ)さあ いくよ
ちょっと待って
ねえ 襟 きれいに立てて
(ｽﾀｯﾌ)あっ はい
ミキちゃん 帽子留めて
(ﾐｷ)はい
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと ピンあります？
じっとしてくださいね
はい どうぞ！
(ｽﾀｯﾌ)はい 痛くない？
(ｽﾀｯﾌ)いくよ！
(ｽﾀｯﾌ)留まりました どうぞ！
隆子さん！
隆子さん ちょっと話があるんだ
ちょっと…
ちょっと待ってください
今 仕事中なんです
隆子さん
なぜ居留守なんか使うんです？
どうして僕を避けるんですか？
避けてなんか いませんわ
じゃあ
なぜ会ってくれないんです？
先生 私 つらいんです
つらい？
私のことで
ご無理なさらないでください
僕が何をしたって言うんです？
病院の土地のことですわ
土地を担保に
無理な お金をお作りになって
下見沢から聞いたんですね
隆子さん
僕は あなたの力になれれば
それだけで満足なんです
先生
私に 聞きたくもないような
いろんなことを➡
言ってくる人がいるんです
え？
先生が 医者の立場を利用して
やってらっしゃる いろんなこと
どう利用したって言うんです？
あなた
そんなこと信じるんですか？
信じたくありません でも…
誰が言ったんです？
教えてください
男ですか？ 女ですか？
それだけでも いいんだ
隆子さん！
女の声でした
女？
夜中に 何回も何回も電話を…
(ｽﾀｯﾌ)先生 場所を移動します！
今 行くわ！ じゃあ
♬～
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(ﾉｯｸ)
はい
あっ お休みのところ
申し訳ありません
いや 実は
昨日 大変なことになりまして
院長は 横浜の
天地商事というのから➡
1億3000万円 借りたんですか？
それが どうした？
いや… 催告状が来ました
返済期日を過ぎているので
法的処置を取るって
差し押さえのことでしょうか？
期日は あさってですけど
どうして ゆうべ
言わなかったんだよ！
はあ…
｢再三再四の請求にも
かかわらず｣って➡
そんなに催促があったんですか？
あっ もしもし 下見沢はいる？
いない？ どこ行ったの
地方出張？ いつ帰ってくるの？
何？ 分からないって君…
ハァ… もういいよ！
(銀行員たち)いらっしゃいませ
(主任)戸谷様
はい
恐れ入りますが
ちょっと 応接室のほうへ
この ご預金でございますが➡
この残は
２万円になっておりますが
そんなバカな！ 僕は一度も
これに手を付けちゃいませんよ
現に このとおり
１億となってるじゃないですか
残が２万だなんて…
(支店長)あなた様は
その口座開設の手続きを➡
ご自分で なさいましたでしょうか
いいや
ははあ…
では そのときに印鑑を
お預けになった
ええ まあ預けましたよ
そうでしょう
期日が6月20日 額面が9998万円の
お手形が回ってまいりまして➡
決済されております
そんな手形 僕は知らないよ
しかし あなた様の
登録印が ございました
こういう例は
よくございますです はい
詐欺だ
ああ…
大変 お気の毒でございますが
この１億を あと２日で返さなきゃ
大変なことになるんだよ
何か方法は ないの？
土地を
担保に取られてしまうんだよ
あの辺りで最高の場所なんだ！
君 何とかしてくれよ！
(刑事)ああ…
(刑事)戸谷先生
病院へ伺いましてね
こちらだって言うんで
ちょっと
お話ししたいことがあります
ちょうどよかった
僕も頼みたいことがあるんですよ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)お待たせしました
その件は
被害届に書いて出してください
届けを出すんですか？
そうです それと告訴状を添えて
すぐ受け付けます
そんな悠長な…
下見沢は逃げてるんですよ？
早く手配しないと…
まあまあ それは
いずれ ゆっくり承りますから
え～と 先生は最近➡
ご貯蔵の骨董を
お売りになりましたね
ええ
その中に 志野の茶わんが
ございましたか？
ええ ありましたよ
(刑事)その茶わんは どこで
お買いになった品物ですか？
いや もらい物ですよ
知り合いからの
(刑事)困ったですねえ
その茶わんに➡
被害届が出てるんですよ
ええ？
吉富っていう道具屋がですね
京都の
藤島チセという人に
預けておいた品物が➡
よその道具屋の
ショーウィンドーに出てるんで➡
びっくりしたんですが
その先生の志野の茶わんですよ
いや… その藤島チセから
もらったんですよ
困ったねえ その藤島さんが
今 日本にいないんでねえ
チセさんか先生か どちらかが
窃盗罪の疑いがかかりますねえ
ちょ… 冗談じゃないよ
ごもっともです
署まで
足を運んでいただけませんか？
その辺の事情をはっきりと…
ああ いやいや 参考人として
そのほうが あとのもつれがなくて
済みそうです
ああ いいでしょう
(刑事)
課長 戸谷先生をお連れしました
(課長)
やあやあ ご苦労さんです どうも
井上君
(井上)はい
どうぞ
(井上)じゃあ
(井上)さあ 先生 どうぞ
はあ…
(井上)
いろいろ ご迷惑をおかけします
先生 この むち打ちってのは
なかなか治らんもんですな
むさ苦しい格好で
申し訳ありません
いえいえ
(井上)井上警部です
戸谷です
(井上)あっ よろしくどうぞ
個人病院っていうのは
大変らしいですね
やっぱり… はい 人件費ですか？
ええ まあ
(井上)う～ん 困りましたですね
茶わんの一件は
一応
被害届が出てるもんですから➡
何とか
処置しなきゃならないんです
やはり窃盗罪の疑いが
かかるんですか？
(井上)微妙なところですな
ところで
おたくは大変だったんですな
看護婦さんの 寺島トヨ…
ええ 思いがけないことでしたから
(井上)
捜索願が出されていたんですな
その時点で もっと丁寧に
洗っときゃよかったんですが
まっ その反省の意味も含めて
今度は徹底して調べますから➡
よろしく ご協力ください
このトヨさんが失踪された
当日の夜➡
先生の行動は
どうなってますかな？
確か車で出かけられて➡
六本木で…
僕を うたぐってるんですか
(井上)いやいや 先生が
別に どうってことありません
ただ一応 確認がとれれば➡
曖昧な筋が
１つ消えるわけですから
あの日は 六本木の
シャーウッドって店を➡
９時半ごろ出ましたよ
(井上)ええ
それから 青山６丁目の
槇村っていうデザイナーの店へ➡
10時半ごろまで
(井上)はあはあ
で そのあとは…
ある女性の所へ行って➡
確か朝方の５時半ごろまで
いましたよ
(井上)ほ～ そんな朝まで
ええ つまりその…
特別な関係でしてね
(井上)なるほど
しかし
先生ほどの地位の方でしたら➡
世間には
いくらでも ありうることです
その女性の名前を
おっしゃっていただけますか？
言わなきゃいけませんか？
藤島チセ 例の志野の茶わんの
(井上)ええ どうぞ
そのチセさんの ご主人が
最近 亡くなられてますな
これが 死亡診断書
先生が お書きになった
(井上)急性心不全
つまり心臓まひですな
そう 急な発作で➡
僕が駆けつけたときには
ほとんど手遅れでしたよ
ふんふん なるほど
死亡診断書といえば➡
これも先生が
お書きになってますね
｢横武たつ子｣
ええ それは確か…
通りすがりに急に発作が出て
うちへ飛び込んできたんですよ
で 僕が
息を引き取るまで診ましたよ
｢心筋梗塞｣ 立会医師は？
いません
先生の他にどなたか いましたか？
婦長が いましたよ
あの… 寺島トヨ
川越の被害者ですね？
そうです
他には？
いません
夜８時過ぎると
夜勤だけになりますから
何分 とっさでしたからね
先生 前から この横武さんとは
お知り合いでしたか？
ええ ずっと前に患者として
診てやったことがありますよ
ホントに？
何ですか？
医者と患者➡
そういう単純な
関係だったかっていうことです
医者と患者が
単純な関係ですかね？
ハハ 弱りましたなあ
そう隠されっちゃあ
僕は何も隠しちゃいませんよ
ホントのこと言ってるんですよ
先生 錦糸町の
ホテルエンペラスって➡
ご存じですね？
お二人の写真を持たせて➡
あの手のホテルを
全部 洗わせたんです
どうして
そういうことをするんですか？
これはプライベートの問題だ
いくら警察でも それは
行き過ぎじゃありませんか？
(井上)事が犯罪に関係する場合は
そうは いきません
僕が どんな犯罪に関係があると
言うんですか！
何も疑われる筋合いは
ありませんよ
先生は ある期間にわたって
横武たつ子に➡
何か薬 渡してましたね
ハッ… そんな でまかせを
でまかせ？
いやいや 投書があったんですよ
投書？
こちらは先生の病院の薬局で➡
患者さんから
分けてもらったんです
こちらは
少し しわになってますけども➡
横武たつ子の
鏡台の引き出しの中に➡
突っ込んであったんです
どちらも同じメーカーの
同じ薬包紙です
これでもまだ 渡してないって
おっしゃるんですか？
戸谷先生 渡しましたね？
ええ 渡しました
何回ぐらい？
６回ぐらい
でも…
でも誤解しちゃ困りますよ
僕が渡した薬は ﾌｪﾅｾﾁﾝという
ただの風邪薬なんですから
ハハハハハッ
あ痛っ… アハハハッ
何を笑うんですか？
ただの風邪薬で
人が殺せますかね？ ハハハハ
横武常次郎
つまり 横武たつ子の主人が➡
あなたの渡した薬で
毒死してるんだ
｢重金属塩類の中毒症状｣と
なってますな
ええ 知ってますよ
誰から聞きました？
横武たつ子からですか？
あんたと横武たつ子は
絶えず密会していた
そのつど風邪薬を渡す
たつ子は それを亭主にのませる
そして亭主は
重金属塩類で中毒死した
つまり あなたが…
あなたがですよ
その風邪薬の中に毒物を混ぜる
それで ちゃんと筋が通るんだ
僕は そんなことは してませんよ
ホントなんですよ！
そんなに疑うんだったら
うちの薬剤師に聞けばいいでしょ
林っていいますから
刑事さん
ホントに僕じゃないんですよ！
おお 痛い 痛い…
あいつですよ 横武たつ子
あの女が毒を混ぜたんですよ
いや そういうことだって
あるでしょ？
街の薬局ででも
買ったんですかねえ
医者ですよ
医者から もらったんですよ！
医者？
ええ 亭主が掛かってた医者ですよ
その医者が
死亡診断書も書くんだから➡
どんな からくりがあっても
分かりませんよ
フッ フフフフフ…
とうとう本音を吐きましたね
蟹は我が甲羅に似せて
穴を掘るっていうのを➡
ご存じですね？
死亡診断書ですよ
毒殺した医師が
自分で死亡診断書を書く
これなら絶対に犯罪は分からない
やめてくれ！
そんな あてずっぽうは
誘導尋問だ！
ほう…
２人の人妻と特別な関係にあって
その どっちの亭主も亡くなった
これは どういうわけですか？
寿命ですかね？
赤坂の葵亭 あなたは そこへ
往診へ出かけて➡
まず注射を打った
注射液の中身は
誰にも分からない
しかも連れてったのは
見習看護婦だったって➡
いうじゃありませんか
君は犯人を➡
でっちあげようとしてるんだ
(井上)つまり あなたはですね…
僕は知らないんだ！
あなたは！
チセの夫を注射で殺したんだ！
(井上)ハァ…
ん…
(せきばらい)
もちろん これは仮定です
しかし これだけ偶然が重なれば➡
客観的に見て
必然性が出てくるもんです
ハッ ひどいもんだ
警察は人を陥れようとしてるんだ
(せきばらい)
僕の被害は
どうしてくれるんですか？
あなたの被害？
僕は1億3000万の
詐欺に掛かってるんですよ
明日 あさってのうちにも 病院を
だましとられるかもしれないんだ
僕の身にも なってくれよ！
じゃあ手続きをとってください
警察は決して
片手落ちなことはしません
横武常次郎に対する殺人容疑で
あなたを緊急逮捕します
これからは
職権をもって取り調べる
もし答えたくなければ
答えなくてもよろしい
法律によって被疑者は
黙秘権が与えられています
では改めて お尋ねします
あなたの本籍地 現住所
氏名 年齢を述べてください
♬～
しぶといねえ 君は
全く てこずらして
寺島トヨが失踪した あの晩
車を運転したんだってね
タイヤは そのときのまま？
そうです
ハァ…
これが そのタイヤだ
車両番号 品川33 ｢た｣の13-71
君のガレージから
採ってきたんだ
ほら ここに傷があるだろう？
よく見て
山は浅いが 模様はぴったりだ
傷もほら これとこれ
違うタイヤかね？
よろしい
こっちの浅いほうは➡
東名高速道路
御殿場インターチェンジから➡
箱根方面へ５キロ
左へ入った山林の中の道で
採取したんだ
その小道に
おんなしタイヤの跡が➡
一回きりじゃない
少なくとも二度 往復してるんだ
１度目は
絞殺死体を引きずり出して➡
崖の下へ投げ捨てた
そして２度目は
その死体を捜しに行った…
やめてくれ！
あの女は人殺しだ
横武たつ子を殺したのは
あの女ですよ！
あの女っていうのは
寺島トヨかね？
あの女は生きてますよ！
おかしなこと言うね
｢あの女は生きてます｣って…
殺したつもりだった
っていうことかね？
え？
す… すいません
寺島トヨの殺害未遂 認めるね？
はい
あんまり手数かけないでくれよ
トヨなら既に もう逮捕してある
ハァ さすが
ベテランの看護婦だから➡
薬品や医療問題については➡
とても参考になることを
供述してくれた う～…
トヨは どこにいました？
新宿の安ホテルにいた
度々 槇村隆子に電話してね➡
捕まったときは
一銭も持ってなかった
藤島チセは バンコクから
帰ってきたところを➡
大阪空港で逮捕した
フゥ…
どうした？ あ？
どうしたんだ？ たばこ吸うか？
あいつ…
あいつは どうしました？
あいつ？
下見沢ですよ
あいつは悪いやつなんだ
あいつのために僕は…
分かってる
全部 よく分かってるよ
あいつは詐欺師ですよ
あいつを捕まえてくれたら
僕は何でも言いますよ
あ… 洗いざらい白状しますから
よく言ってくれたね
必ず下見沢は逮捕する
だから 何もかも しゃべって
楽になるんだ
分かったね？
さあ まとめようか
(泣き声)
♬～
違う！
違いまへん
うちは はめられたんどす
あの男は 金が欲しいために
うちを唆したんどす
そりゃ… 死んだらええと
思ったことは おます
そやけど
殺そうなんて そんなこと…
そんなこと絶対あらしまへん
それを あの男が…
悪いのは あの男どす！
信一さんは あの女を殺せなんて
そんなこと言ってません
横武たつ子を殺したのは
この私なんです！
信一さんを
あの女に取られたくなくって！
それで私… あの女に注射を！
(検事)裁判長
(裁判長)どうぞ
証人は 自分を殺しかけた男を
まだ あのようにかばっております
そのように男を愛している
この女の証言が➡
信じられるでしょうか？
(男性)起立！
被告人 前へ
これから 被告人に対する➡
殺人 殺人未遂 および
医師法違反被告事件について➡
判決を言い渡します
主文 被告人を無期懲役に処する
(榊)下見沢 やっと見つけたよ
やつは どこにいました？
いや 驚いたね
デザイナーの槇村の事務所
あいつは今
そこのマネージャーやってるよ
彼女の？
下見沢ってのはワルだね
こっち側が告訴すると
高飛車に脅かしたら➡
どこに証拠があるって
開き直って せせら笑ったよ
戸谷先生 この勝負は負けです
警察が いくら調べても➡
下見沢の詐欺を立証するものは
何もない
まっ 手口の想像は つきますがね
恐らく天地商事から
金を借り入れる際に➡
もう一枚 余分に
実印を押した手形を作っといて➡
それで9998万
架空名義の口座に振り込ませる
第三者に やらせるから➡
手続きの書類にも
下見沢の指紋は付いてない
つまり 犯罪を立証する方法が
ないんです
この勝負は
あなたが下見沢に実印を渡して➡
白紙委任した時点で ついてた
あいつは 初めから槇村という女と
グルだったんじゃないのかね
彼女は そんな人じゃないよ
どうかな
とにかく女は恐ろしいからね
現に君から だましとった金も
彼女の事業に つぎ込まれてる
店は拡張され あいつは
マネージャーに納まってるよ
まあ
どっちが うわてか分からんが➡
似合いのカップルだね 全く
そんな…
あいつとの長いつきあいで
本性 見抜けなかったのかね
まあ 僕も第２審 頑張るから
あんまり気を落とさないで
それと あなたが
槇村に出した手紙 預かってきたよ
彼女 読んでないけどね
じゃあ
(汽笛)
(ｱﾅｳﾝｽ)函館着は
15時55分の予定です
今日の津軽海峡の天候は…
(係官)
よくあるねえ こういう事件が
(係官)は？
(係官)このごろの男も➡
だらしなくなったね
振られたぐらいで女を刺すなんて
いや ハッ
それだけ女が強くなったんですよ
ヘヘヘ
(係官)フッ
こっちにも出てらあ 見るかい？
え～ ｢12日 午後2時30分ごろ
東京のホテルで開かれた➡
槇村隆子の
ファッションショー会場で➡
いきなりナイフを持った男が
隆子さんに襲いかかり➡
切りつけるという事件が
発生しました｣
♬～
うっ…
(どよめきと悲鳴)
あっ…
(男性)やめろ！
(男性)おい！
やめろよ！
(下見沢)ハァ ハァ…
(男性)
やめろよ！ コラ やめろ！
♬～
(汽笛)
(ｱﾅｳﾝｽ)間もなく 函館港へ➡
定刻に到着いたします
♬～