な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
あか
ぼう
な
ごえ
(赤ん坊たちの泣き声)
あか
ぼう
わら
ごえ
(赤ん坊の笑い声)
じょせい
(女性)ウフフ…｡
こ
ごえ
(子どもたちのはしゃぎ声)
(しんたとゆりなのはしゃぎ声)
(ゆりな)それっ！
けんた
(健太)うわっ！
アハハハハ！
やったな～ ゆりな
はんげき
よーし 反撃だ！
いくぜ しんた！
けんた
ごえ
(健太たちのはしゃぎ声)
おとこ
こ
けんた
・(男の子１)お～い 健太！
(健太)ん？ うわっ｡
(ゆりな)アハハ！
おとこ
こ
(男の子１)
い
きょう
プール行かないのか？ 今日も｡
けんた
ぼく
い
(健太)ごめん 僕 行かない｡
おとこ
こ
(男の子２)ほら やっぱり｡
けんた
いもうと
おとうと
こもり
健太 妹と弟の子守だもん｡
こんど
じゃあ 今度
しゅくだい
いっしょ
宿題 一緒にやろうぜ｡
じゃあな｡
うん バイバ～イ｡
ごえ
(しんたとゆりなのはしゃぎ声)
おとこ
(ねずみ男)
さあ さあ さあ さあ…｡
あんぜん
せいけつ
やす
｢安全 清潔 安い｣の
さんびょうし
三拍子そろった
さいじ
にゅうようじせんもん
２歳児までの乳幼児専門の
ほいく
ビビビ保育ランドだよ｡
じかん
しかも なんと24時間やってる｡
ほいく
こんな保育ランドは
いま
今まで なかったな～｡
にほんぜんこく
かあさまがた
日本全国の お母様方の
ぜつだい
こた
絶大なるリクエストに お応えして
おとこさま
この ねずみ男様が
ぜんざいさん
な
う
全財産を投げ打って
そうりだいじん
はや
つく
総理大臣より早く作ったよ～
あか
ぼう
ってなわけで 赤ん坊のことは
こもり
子守スペシャリストに
まか
お任せちょうだい｡
じょせい
べんり
(女性１)あら 便利だわ｡
じょせい
こま
(女性２)困ってたのよね・
はたら
働けなくって｡
じょせい
(女性３)ねえ そのﾋﾞﾗちょうだい！
(ざわめき)
お
はいはい… ああっ 押さないで…｡
押さないでね あっ…｡
ごえ
(ゆりなとしんたのはしゃぎ声)
あっ｡
ああっ！
ごえ
(ゆりなとしんたのはしゃぎ声)
けんた
(健太)
うわあ やってくれちゃった…｡
にい
お兄たん お兄たん｡
らくが
落書きしちゃダメだって
い
言っただろう！
な
ごえ
(泣き声)
な
なんで しんたまで泣くんだよ～｡
もう 泣きたいのはこっちだよ～｡
な
ごえ
(泣き声)
な
泣くなよ…｡ ゆりな 泣くな
にい
わる
お兄ちゃんが悪かったよ｡
かべ
らくが
でも 壁なんかに落書きしちゃ
ダメなんだからな｡
な
ごえ
(泣き声)
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
こ
ごえ
(子どもたちのはしゃぎ声)
じょせい
(女性)
じょうず
つ
ウフフ… 上手に積めるかな？
つぎ
はい 次は まーちゃんよ｡
おとこ
こ
(男の子)やったやったー｡
おんな
こ
(女の子)わあ！
じょうず
ん～ 上手 上手｡
ええ もう
よる
あず
うちは夜でも預かりますけどね｡
よやく
おお
ただいま 予約が多くて
ま
じょうたい
キャンセル待ちの状態でしてね｡
おお
こえ
い
だい
大きな声じゃ言えませんが お代を
すこ
たか
はら
少し高く払ってくれるんでしたら
とくべつ
あず
特別に預かっても
いいんですけどもね ええ｡
あっ そうですか
ま
はいはい お待ちしております｡
せけん
あか
ぼう
あず
おや
世間に 赤ん坊を預けたい親が
いっぱい いるんだな～｡
かね
ひと
かんしゃ
金になるわ 人に感謝されるわ
こもり
子守は うぶめが
タダでやってくれるわ
さいこう
しょうばい
最高の商売だね～｡
ちゃくしんおん
[外:8028C8FB8A22D9E9900D1CED622F902A](着信音)
ほいく
はいはい ビビビ保育ランドです｡
けんた
・(健太)
ゆりな しんた できたよ！
たろう
(太郎)さあ ごはんだ ごはんだ｡
とう
はや
(ゆりな)わあ 父さん早く！
たろう
(太郎)
ふ
お～ おかずのﾚﾊﾟｰﾄﾘｰ増えたな｡
けんた
(健太)うん｡
べんとう
す
たまには 弁当で済ましてもいいぞ
まいにち
たいへん
毎日 大変だから｡
な
もう慣れた｡
(ゆりな)はむっ はむっ｡
お
クレヨン落ちなくて
たいへん
大変だったろう｡
うん｡
たろう
なつやす
しゅくだい
(太郎)夏休みの宿題は？
けんた
むり
(健太)無理だよ
できるわけないじゃない｡
たろう
(太郎)ん？
(ゆりな)あ～ ダメ｡
(しんた)アハッ… あんっ｡
(ゆりな)あたしの…｡
けんた
じぶん
た
(健太)しんた 自分のを食べろよ｡
(しんた)あ～｡
がっこう
すいえいきょうしつ
学校の水泳教室
い
行ってないんだって？
きょう
せんせい
今日 先生から
でんわ
電話がかかってきた｡
ゆりなとしんたがいるから…｡
がっき
つうしんぼ
このままじゃ ２学期の通信簿
まちが
オール１ 間違いなしだよ｡
おど
おいおい 脅すなよ｡
けんた
(健太)だって・
がっき
せいせき
１学期の成績
ぼく
僕もショックだったんだ｡
あんなの…｡
けんた
じつ
ん～… 健太 実はな
とう
父さん
なつやす
と
夏休み 取れそうにないんだ｡
ぼく
ええっ!? じゃ… ずっと僕が
めんどう
ゆりなたちの面倒
み
見なきゃいけないの？
やくそく
約束だったじゃない
こうたい
み
交代で見るって！
てばな
どうしても手放せない
いそ
しごと
急ぎの仕事ができてな…｡
やくそく
だって… 約束したのに…｡
けんた
な
(健太のすすり泣き)
けんた
健太…｡
にい
お兄たん どうしたの？
た
さっ お食べ｡
にい
お兄ちゃんのごはん おいしいね｡
ハァ…｡
ねいき
(寝息)
ん～…｡
・～
あっ｡
ん？
おとこ
こ
(男の子３)おはよう｡
おとこ
こ
(男の子４)おはよう｡
おんな
こ
み
(女の子１)あのテレビ見た？
おんな
こ
(女の子２)うん｡
うぶめさん
あか
ぼう
ふたり
ついか
赤ん坊２人 追加ですよーん｡
こっちが ゆりなちゃん｡
んで こっちが
しんたちゃんでーす｡
ゆうがた
あず
夕方まで お預かり｡
(うぶめ)あっ よしよし｡
な
そんなに泣いて どうしたのかな？
こ
しんたちゃん いい子ね｡
な
ごえ
(泣き声)
わあ！
あら さすがだねえ｡
わたし
あか
こころ
わ
私は 赤ちゃんの心が分かるの｡
あか
わたし
こころ
つた
赤ちゃんには私の心が伝わるのよ｡
ヘヘ… そんなもんすかね｡
な
ごえ
(泣き声)
ベロベロバア！
な
ごえ
(泣き声)
あか
ほんのう
赤ちゃんは本能で
じぶん
みかた
てき
わ
自分の味方か敵か分かるのよ｡
おとこ
ねずみ男さんって ひょっとして
わる
ひと
悪い人でちゅか～？
じょうだん
えっ 冗談じゃねえぜ｡
おとこさま
この ねずみ男様は
ひと
かんしゃ
人に感謝されることはあっても
うら
恨まれることなんざ
いちど
おとこ
一度だってない男だぜ？
あらまあ｡
はい このガキ あ… じゃなかった
たの
ゆりなちゃんを頼みますよ｡
な
ごえ
(泣き声)
ああ… よしよし
こ
ゆりなちゃん いい子ね｡
な
こわ
泣いちゃダメよ 怖くないからね｡
(ゆりな)あ… アハッ｡
ウフフ…｡
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
きたろう
(鬼太郎)
おとこ
ほいく
｢ねずみ男のビビビ保育ランド｣？
あか
じかん
あず
｢赤ちゃん24時間 預かります｡・
けいけんほうふ
経験豊富なベビーシッターに
まか
お任せください｡｣
めだま
(目玉おやじ)ほう
おとこ
ほいく
ねずみ男が保育ランドをのう｡
かお
み
おも
しばらく顔を見せないと思ったら
こんなことをしてたのか｡
けいけんほうふ
その経験豊富な
ベビーなんとかっつうのは？
おとこ
き
ねずみ男に決まってますよ｡
ひとさわ
また人騒がせなことを
やってなきゃ ええんじゃが…｡
なん
しんぱい
何だか心配だな｡
とう
父さん
ようす
み
い
様子を見に行きましょうか｡
うん そうじゃのう｡
こ
かんせい
(子どもたちの歓声)
ふえ
おと
(笛の音)
こ
かんせい
(子どもたちの歓声)
けんた
りき
ごえ
(健太の力み声)
けんた
(健太)《ゆりなとしんた
どうしてるかな？》
おとこ
こ
(男の子１)うわっ！
きゅう
た
ど
急に立ち止まるなよ｡
ごめん｡
おとこ
こ
(男の子２)どうしたんだよ｡
なん
ああ… 何でもない｡
こ
さけ
ごえ
(子どもたちの叫び声)
つめ
うわあ 冷てえ！
けんた
なつやす
しゅくだい
お
健太 夏休みの宿題 終わった？
けんた
ぜんぜん
(健太)全然｡
こ
じゃあ これから うちに来いよ
にん
３人でやろう｡
きょう
今日は いいんだろう？
けんた
(健太)うん！
ふうりん
おと
(風鈴の音)
(いびき)
んっ んっ…｡
んっ んっ んっ…｡
フフフ…｡
けいてき
(警笛)
(いびき)
ゆりなとしんたを
むか
き
迎えに来ました｡
(いびき)
ゆりな… あっ！
ゆりなとしんたを！
ま
うっ… 待て！・
クソー！
だんせい
(男性１)ああっ！・
こ
つ
こ… 子どもが連れてかれるぞ！
こ
にん
ああ… 子どもが３人も！
とり
あの鳥は…
こ
もしかして うちの子も!?
(ざわめき)
ここだ｡
いったん
(一反もめん)
ひと
なんでごわす？ あの人たちは｡
ん？
とう
ようき
父さん すごい妖気です｡
なん
んっ 何じゃと？
ごえ
(うめき声)
なに
おとこ
何があったんだ ねずみ男！
なに
な… 何がったって
おれ
なに
し
俺は何も知らねえよ｡
たてもの
なか
この建物の中
ようき
ものすごい妖気じゃ｡
そ… そんなバカな｡
んっ…
こ
ひとり
こ… 子どもが１人もいない｡
おおっ またじゃ！
ん？ ハッ｡
ハッ… これは｡
うん｡
たの
じゃ 頼んだよ｡
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
いや だからさ…｡
おれ
俺にも なんで
こんなことになったのか…｡
じょせい
あか
(女性１)赤ちゃんに
もしものことがあったら・
ただじゃおかないわよ！
だんせい
さいばんしょ
うった
(男性１)裁判所に訴えるぞ！
さいばん
さ… 裁判って あんた
おお
そんな 大げさな…｡
じょせい
なに
(女性２)何がよ！
せきにん
と
責任を取ってちょうだい！
じょせい
しんよう
(女性３)あのビラを信用して
あず
預けたのに！
あいだ
じぶん
ったく… 預けてる間 自分たちは
す
かって
好き勝手やってたくせによう｡
じょせい
なん
(女性１)何ですって～!?
ちょっと あんた！
くる
苦しい…｡
みな
お
つ
あっ 皆さん 落ち着いてください｡
ねが
お
つ
お願いです 落ち着いてください！
けんた
健太たちが さらわれたって
どういうことですか!?
ようかい
あれは ｢うぶめ｣という妖怪です｡
おお
とり
ば
もの
あの大きな鳥の化け物が？
あかご　ず
赤子好きでのう
にっぽんじゅう
あかご
日本中の赤子をさらっては
じぶん
自分のものにしてしまうんじゃ｡
じょせい
か
(女性４)変わってるわ｡
あか
て
赤ちゃんなんて 手がかかって
たいへん
大変なだけなのに…｡
とき
ちょっと あんた こんな時に…｡
あっ… もちろん かわいいわよ
じぶん
こ
自分の子どもですもの｡
がた
あなた方
けいえいしゃ
なかま
この経営者の仲間なんでしょ？
なんとかしなさいよ！
いま
今 カラスに
かく
が
さが
隠れ家を探させています｡
カ… カラスだって？
とり
鳥のことは
とりどうし
じょうほう
いちばん
鳥同士の情報が一番じゃ｡
とく
ものし
特に カラスは物知りで
かお
ひろ
顔が広いからのう｡
だんせい
ゆうちょう
(男性２)そ… そんな悠長な｡
あいだ
その間に
こ
ころ
子どもが殺されでもしたら…｡
ハッ こ… 殺される!?
・～
たろう
(太郎)《とんでもないことに
なってしまった…｡》
だからよう
じんじゃ
その神社から
うもう
ころも
羽毛の衣を かっぱらって
いし
か
うぶめ石に掛けたのよ｡
あしおと
(足音)
み
＜ど～！ やっと見つけたぞ！・
ヘヘ… ヘヘヘヘ｡・
き
ここまで来たかいが
あったってもんだい｡・
さあ よみがえってくれよ～｡＞
ころも
か
おと
(衣を掛ける音)
＜シャー！
ねえ
キレイな お姉たま！＞
つか
こもり
タダで使える いい子守だと
ふ
踏んだんだが
あか
ぼう
まさか 赤ん坊をさらう
ようかい
妖怪だったとはなあ…｡
まえ
ひとさま
まったく お前は 人様に
めいわく
迷惑をかけてばかりじゃなあ｡
すいません…｡
けんた
(健太)ん… ああ…｡
あ… ああっ！
けんた
(健太)《こ… これは…｡・
ああ よかった
ふたり
ぶじ
２人とも無事で｡》
しんた｡
な
ごえ
(泣き声)
けんた
(健太)ゆりな｡
な
ごえ
(泣き声)
なに
・(うぶめ)何をしている！
けんた
(健太)あっ！
(うぶめ)
に
ここから逃げようったってムダだ｡
あか
ぼう
な
赤ん坊を泣かすな！
けんた
(健太)うるさい！・
あか
ここにいる赤ちゃんを
かあ
かえ
お母さんたちのところへ返せ！
(うぶめ)フフフフ…
あか
ぼう
この赤ん坊たちは
かえ
うちへ帰りたくないと
い
言っている｡
わたし
しあわ
私といたほうが幸せだってね｡
ウソだ そんなこと…｡
しん
み
信じられないのなら見せてやろう｡
さあ みんな おいで｡
たろう
いがい
ちか
(太郎)意外と近いな｡
だんせい
(男性３)
す
きたがわ
がけ
巣の北側は 崖になっているぞ｡
ぜんいん
ほうい
わ
ちぢ
よし 全員で 包囲の輪を縮めよう｡
ふたり
くみ
２人ずつ 組になって
こうどう
行動しましょう｡
みな
しんちょう
皆さん くれぐれも慎重にな｡
あか
と
かえ
もくてき
赤ちゃんを取り返すのが目的じゃ｡
き
うぶめに気づかれたら
たいへん
大変じゃからのう｡
とう
ぼく
がけ
まわ
父さん 僕は崖のほうへ回ります｡
とう
父さんは
みな
せんどう
皆さんを先導してください｡
フフフフ…｡
あか
ぼう
ごえ
(赤ん坊たちのはしゃぎ声)
な
ごえ
(ゆりなとしんたの泣き声)
ゆりな しんたも こっちへおいで｡
はな
(ゆりな)放してよ～｡
い
わあ！ 行くな！
(ゆりな)ハハハハ！
な
ごえ
(しんたの泣き声)
ウソだろ…
ゆりな こっちへおいで！
み
どうだ 見たとおりだ｡
あか
ぼう
な
赤ん坊を泣かすなー！
けんた
(健太)うわあ… ああーっ！・
ああっ！ ぐっ… クソ… あっ｡
あか
ぼう
わら
ごえ
(赤ん坊たちの笑い声)
まえ
(うぶめ)お前は ゆりなと
こもり
しんたの子守をしながら・
こころ
すみ
ふたり
いつも心の隅で ２人がいなければ
おも
いいと思っていた｡・
ともだち
あそ
おも
友達と遊びたいと思っていただろ｡
だ… だって それは…｡
あか
ぼう
赤ん坊には ちゃんと
つた
それが伝わる｡
けんた
(健太)うう…｡
(うぶめ)フン｡
けんた
(健太)うっ…｡
あか
ぼう
ごえ
(赤ん坊たちのはしゃぎ声)
とう
だって 父さんが…｡
らん
ご覧
あか
ぼう
やす
かお
この赤ん坊たちの安らかな顔｡
けんた
(健太)ん…｡
こ
いま
ははおや
(うぶめ)この子たちは今 母親の・
とき
おなかにいる時と
おな
き　も
同じ気持ちでいるんだ｡
まえ
はや
ねむ
お前たちも早く眠らせてあげよう｡
ちい
あか
この小さな赤ちゃんのままが
いちばん
しあわ
一番 幸せでいられるんだから｡・
こうしていると
ゆめごこち
ねむ
夢心地で眠りにつき・
ゆりなと しんたも
いじょう
おお
これ以上 大きくならない｡・
えいえん
あか
ぼう
永遠に 赤ん坊でいられる｡
うっ…
ゆ… ゆりな！ しんた！
はや
にい
早く お兄ちゃんのほうへおいで！
(うぶめ)フフフフ…｡
けんた
(健太)やめろ！ ゆりなもしんたも
あか
ぼう
その赤ん坊たちは みんな
まえ
こ
お前の子じゃない！
かあ
こ
かえ
母さんたちの子だ！ 返せ！
(うぶめ)ふっ！
けんた
(健太)あっ！ うっ…｡
(うぶめ)わあっ！
あか
ぼう
な
ごえ
(赤ん坊たちの泣き声)
まえ
うっ… お前は…｡
きたろう
ゲゲゲの鬼太郎だ！
はや
そと
さっ 早く外へ｡
ま
(うぶめ)待て！
あか
ぼう
かえ
その赤ん坊を お返し！
まえ
お前こそ
あか
ぼう
かえ
ここにいる赤ん坊を返すんだ！
あか
ぼう
わたし
赤ん坊は 私のものだ｡
なん
何だと？
(うぶめ)
にんげん
あか
ぼう
な
人間は 赤ん坊を泣かせる｡
わたし
あか
ぼう
な
私は 赤ん坊を泣かせない｡
ち
小っちゃいままで
ずっと かわいがる！
まえ
みがって
それは お前の身勝手だ｡
ち
ああやって 小っちゃいままに
しておくなんて…｡
なに
ゆ
何を言う｡
わたし
さいこう
ははおや
私は 最高の母親だ｡
あか
ぼう
赤ん坊のことを
いちばん
し
一番よく知ってるのは・
わたし
この私だけ！
うっ なんで こんなことを…｡
せわ
よけいなお世話よ｡
わたし
あか
ぼう
く
私は こうして赤ん坊と暮らすのが
い
じゃま
生きがいなんだ｡ 邪魔するな！
いったん
一反もめん！
きたろう
(一反もめん)鬼太郎どん！
ま
きたろう
(うぶめ)待て 鬼太郎！・
ま
待て～！
はや
いま
早く 今のうちに｡
だんせい
(男性)ああ｡
たろう
(太郎)ん？ ああっ！
じょせい
(女性)あっ！
とう
あっ 父さん… 父さーん！
けんた
おっ 健太！
ゆりなたちは
あか
だいじょうぶ
赤ちゃんたちは大丈夫か？
けんた
だいじょうぶ
(健太)うん 大丈夫だ
はや
たす
早く助けて！
たろう
ま
いま
い
(太郎)待ってろ 今 行く！
けんた
いそ
(健太)急いでー！ あっ｡
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
(うぶめ)
に
き
きたろう
どこまで逃げる気だ 鬼太郎！
フフッ｡
いちど
い
うぶめ！ もう一度 言う｡
あか
あの赤ちゃんたちは
にんげん
こ
人間の子どもなんだ｡
まえ
まちが
お前は間違ってる！
まえ
なん
い
うるさい！ お前が何と言おうと
あか
ぼう
わた
赤ん坊たちは渡さない！
かんが
よく考えるんだ うぶめ｡
ほんとう
あれで本当に
あか
しあわ
おも
赤ちゃんが幸せだと思うのか？
まえ
しあわ
おも
お前にとって 幸せに思えても
にんげんかい
人間界では そうはいかない｡
にんげん
おお
せいちょう
人間は 大きく成長していくんだ｡
ようかい
いまさら ガキ妖怪に
い
ウジャウジャ言われたくないわ｡・
きたろう
いくぞ 鬼太郎！
いったん
(一反もめん)うわっ｡
りき
ごえ
(うぶめの力み声)
いったん
(一反もめん)うわっ！
かみ
け　ばり
髪の毛針！
(うぶめ)ううっ…｡
ああっ！
うわあ！ うわっ…｡
むすめ
はや
(ねこ娘)さあ 早く！
いそ
急いで 急いで！・
つぎ
はい 次｡
うわあっ！
(うぶめ)どれどれ？ ふーん！・
わたし
じゃま
ゆる
私の邪魔をするヤツは 許さない！
ん～！
うう… うわあ！
いったん
(一反もめん)うわあ～！
うっ｡
りき
ごえ
(うぶめの力み声)
いま
び
今だ！ つるべ火！
(うぶめ)なに!? うわーっ！
いったん
あぶ
(一反もめん)危なかったでごわす｡
う… うん｡
ごえ
(うぶめのうめき声)
ああっ…｡
ごえ
(うぶめのうめき声)
きたろう
よくやったぞ 鬼太郎｡
とう
父さん｡
けんた
ごめんな 健太
まえ
くろう
お前に苦労かけて…｡
だいじょうぶ
ぼく
がんば
大丈夫 僕もっともっと頑張るよ｡
たろう
(太郎)うん｡
きたろう
鬼太郎さん
ありがとうございました｡
ぶじ
よかったね みんな無事で｡
けんた　くん
ねっ 健太君｡
はい｡
おやこ
ぶじ
もう あの親子たちも無事に
つ
うちへ着いたころじゃろう｡
とり
(鳥のさえずり)
・～
おや
こ
しあわ
どんな親でも 子どもの幸せを
ねが
き　も
か
願う気持ちに変わりはないんじゃ｡
あか
あの赤ちゃんたちが
す　だ
ねん
巣立つまで20年｡
おや
たいへん
親も大変なんじゃよ｡
ん…｡
まえ
かあ
し
お前も 母さんを知らんで
そだ
育ったんじゃのう｡
とう
ぼく
父さん 僕には
とう
父さんがいるじゃないですか｡
ん？
きたろう
フフッ 鬼太郎…｡
とう
ウフフ… 父さん｡
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ イヤンなっちゃうオバケ
うしみ
どき
丑三つ時も
まち
・ 街はネオンが まぶしくて
ふりょう
・ 不良ぶってもアタシ
は
や
・ 恥ずかしがり屋
かお
み
・ 顔が見えると おどかせない
ゆうえんち
・ 遊園地で バイトする
ようかい
あい
・ 妖怪に 愛をちょうだい
ゆめ
・ カネがなきゃ 夢もない
まち
く
・ この街に 暮らす
オバケもつらい
・～
・ ビックラこいた！
はかば
よこ
墓場の横に
・ カラオケボックス
た
建っちゃった
・ ビックラこいた！
さわ
騒がしすぎて
・ オバケにゃホント
す
じだい
住みにくい時代さ
・～
イヤンなっちゃう｡
まち
しっそうじけん
〈このごろ町で失踪事件が
つづ
続いておるようじゃのう｡〉
おとこ
〈ねずみ男も
いなくなったらしいんです｡・
あいつも
ま
こ
巻き込まれたんでしょうか？〉
おとこ
〈ん？ ねずみ男から
おく
もの
とど
贈り物が届いておるぞ｡・
いま
めいわく
｢今まで ご迷惑をかけたおわびに｣
じゃと？〉
おとこ
あや
〈あの ねずみ男が？ 怪しい…｡・
じかい
きたろう
次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉