な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
かね
おと
(鐘の音)
かね
おと
(鐘の音)
ま
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ1)くっ 負けるもんか！
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ2)フフフ…
つぎ
お
ぬ
次のカーブで追い抜いてやるぜ｡
なっ… クソッ｡
おん
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ1)うわあっ！
フフフ どんなもんだい｡
うん？
こんど
ばん
クソッ 今度はこっちの番だ｡・
うん？
なん
くるま
何だ 車？・
み
かたち
見たこともない形だな｡
お
追いついてきたってことは
おれ
はや
俺たちより速いってのかよ｡
はえ
うっ 速ぇ～｡ うん？
ようかい
ごえ
(妖怪のうなり声)
ああっ!?
ようかい
ごえ
(妖怪のうなり声)
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ1)ああっ…｡
うわあ～！
おん
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
ああっ…｡・
うわあ…｡
はなうた
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ3の鼻歌)
うん？
さけ
ごえ
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ2の叫び声)
なん
えっ 何だ ありゃ!?
ごえ
(うなり声)
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ2)うわっ ああ～！
さけ
ごえ
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰたちの叫び声)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ううっ…｡
ああ…｡
ようかい
ごえ
(妖怪のうなり声)
とり
な
ごえ
(鳥の鳴き声)
めだま
(目玉おやじ)
ぶろ
さいこう
うーん ゆず風呂は最高じゃ｡
きたろう
あっ 鬼太郎
ゆ
すこ
た
湯を少し足してくれんかのう｡
あれっ おらんのか？ おーい！
きたろう
どうしたんじゃ？ 鬼太郎｡
ようかい
はし
まわ
(鬼太郎)妖怪が走り回って
た
つづ
じこ
お
立て続けに事故が起きてる
まち
とう
町があるそうです 父さん｡
うん？
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
くるま
ようかい
い
車の妖怪だと言っていますが
わ
分かりますか？
いやあ それだけじゃ分からんよ｡
かね
おと
(鐘の音)
いったん
(一反もめん)ほう ずいぶんと
ふる
てら
いえ
古い寺や家がありもすのう｡
むかし
みやこ
うーん 昔は都として
さか
まち
栄えていた町なんじゃのう｡
しちょう
しょちょう
(市長)署長
じこ
おお
こう事故が多くてはかなわん｡
しょちょう
(署長)はあ…｡
しちょう
きのう
(市長)昨日だけで・
けん
お
６件も起きてるんですよ｡
おか
うえ
かいはつこうじ
おかげで丘の上の開発工事も
いっこう
すす
一向に進まないじゃないですか｡
い
しちょう
そう言いましても 市長
なん
げんいん
ようかい
何でも原因は妖怪にあるらしくて｡
妖怪？
もうれつ
はあ それは猛烈なスピードで
はし
ようかい
走ってくる妖怪らしいのです｡
はし
妖怪が走る…
い
バカなこと言っちゃいかんよ｡
ひしょ
しちょう
(秘書)市長｡
なん
(市長)何だ？
ひしょ
かた
(秘書)こういう方が
めんかい
もと
面会を求めてますが…｡
しちょう
(市長)うん…
ようかい
｢妖怪コンサルタント・
おとこ
ビビビのねずみ男｣？
(ねずみ男)グフフ… どうも｡
ようけん
で ご用件は？
まち
わたし
いやあ この町には 私のような
ゆうのう
おとこ
ひつよう
おも
有能な男が必要かと思いましてね｡
はあ？
ようかい
はじ
妖怪コンサルタントを始めて
じゅうねん
うん十年｡
わたくし
なん
みとお
この私には何でもお見通しですよ｡
ようかい
妖怪のにおいのするところ…｡
か
おと
(においを嗅ぐ音)
さんじょう
すぐに参上いたします｡
ようかい
妖怪… ですか｡
そんなのホントにいるんですか？
なに
何をおっしゃいますか！
ひと
かぎ
そういう人のところに限って
ようかい
で
妖怪は出るんですよ｡
とき
まあ こういう時は
まか
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙに任せてくださいな｡
わたくし
ようかい
おに
私  妖怪さざえ鬼とか
み　あ
にゅうどう
ぼうず
見上げ入道 かに坊主
おしろいばばあ
ねこせんにん
白粉婆に猫仙人などなど
じつ
かずおお
なんじけん
実に数多くの難事件を
かいけつ
解決してきました｡
わたくし
ようかい
私が妖怪を…
お
ぱら
追っ払ってみせましょう｡
しょちょう
しちょう
(署長･市長)うん…｡
だいじょうぶ
まか
大丈夫 すべてお任せを｡
ああ ただし
わす
コレは かかることもお忘れなく｡
うん…
べつ
ようき
かん
別に妖気は感じられませんが｡
ふむ
くるま
ようかい
はなし
車の妖怪という話じゃがのう｡
て
手がかりはありませんね｡
ようかい
しょうたい
わ
妖怪の正体が分からんことには
どうにもできんのう｡
よる
う～ん いい夜ですねえ｡
ようかい
で
いかにも妖怪が出そうですな～｡
あのう…｡
うん？
しょちょう
いったい
なん
(署長)これは一体 何ですか？
ああ これね
ようかい
だ
さいだん
妖怪をおびき出す祭壇ですよ｡
しょちょう
まね
(署長)そんなものを招かれても
こま
困るんだが…｡
だいじょうぶ
フフッ 大丈夫ですよ｡
ようかい
で
妖怪が出たところで こいつの
でばん
出番というわけなんですよ｡
おおっ こ… これは？
どうです？ どれもこれも
こわ
かお
怖そうな顔してるでしょ？
しょうしんしょうめい
ま
ふだ
これぞ正真正銘の魔よけの札｡
しちょう
ま
ふだ
(市長)魔よけの札？
フフッ｡
で
ようかい
これを出てきた妖怪に
は
ペタリと貼ればね
ようかい
しっぽ
ま
たいさん
もう妖怪は尻尾を巻いて退散｡
ホントですか？
ホント ホント｡
さあ どれにします？
まい
まんえん
１枚20万円ですが｡
そんなに!?
き
め
ほしょう
効き目は保証しますよ｡
とく
ねこがお
おんな
ふだ
特に この猫顔の女の札なんて
さいこう
もう最高！
えっ そ… そうですか？・
たか
し… しかし高いですな｡
しょちょう
(署長)
せ
はら
だが背に腹はかえられんでしょう｡
しちょう
(市長)うーん…｡
《イヒヒヒ…｡・
ふだ
よーしよし こうして この札を
う
かね
売りつけて金もらったら・
とっとと おさらばするぜ
イヒヒヒ…｡》
かね
おと
(鐘の音)
にん
(３人)うん？
なん
おと
な… 何ですか？ あの音は｡
しょちょう
(署長)さあ？
くるま
そうこうおん
・(車の走行音)
しちょう
(市長)うん？
ゲッ!?
にん
で
(３人)ゲ～ッ！ 出た～！
ああっ… ホントに出ちまった！
ようかい
よ… 妖怪だ…｡
しちょう
(市長)ホントにいた！
ヤベえ…｡
しょちょう
おとこ
(署長)ねずみ男さん！
ああっ… は… はい？
ま
ふだ
魔よけの札！ 魔よけの札！
えっ？
はや
は
早く貼って！
おれ
えっ お… 俺が!?
なんで俺が!?
しちょう
(市長)あんたプロなんでしょうが｡
ふか
わけ
こりゃ ちょっと深い訳が…｡
しょちょう
はや
(署長)早くやってください！
だあ～っ！
んなムチャな… うわあっ！
ぐるま
ごえ
(おぼろ車のうなり声)
はじめまして｡
あ… あちきは あの
おとこ
ねずみ男ってもんなんですけど
し
知ってます？
あっ… 知らないですよね｡
んじゃ どうもすいませんでした｡
よ
お呼びでないもんね｡
つか
お… お疲れさまでしたね
はい… うわあっ！
さけ
ごえ
(叫び声)
とう
あっ 父さん！
きたろう
ちか
鬼太郎 近いぞ！
しちょう
しょちょう
(市長･署長)ああ…｡・
うん？
ああっ!?
ぐるま
あれは おぼろ車ではないか！
おぼろ車？
そうじゃ｡ だが なんで
おこ
あんなに怒っておる？
いったん
一反もめん！
(一反もめん)ほいな！
ま
待て～！
うん？
くちぶえ
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの口笛)
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ)うわっ！・
うわあ… うわっ！
あっ！
はや
ぐるま
と
いかん 早くおぼろ車を止めねば！
とう
はい 父さん！
ぐるま
おぼろ車 やめろ！
なに
おこ
何をそんなに怒ってるんだ？
ぐるま
わけ
はな
おぼろ車 訳を話すんだ！
そして こんなことは
もうやめるんだ！
ぐるま
おぼろ車？
うわっ｡
いったん
(一反もめん)しもうた！
うわあっ！ くっ…｡
ぐるま
ま
おぼろ車 待つんだ～！
いったん
(一反もめん)
いや すまんでごわす｡
うっ…｡
みうしな
しまった 見失った｡
ざんねん
そうか 残念じゃのう｡
とう
ぐるま
いったい
父さん おぼろ車とは一体？
もの
れい
物の霊じゃ｡
ぎっしゃ
ようかい
牛車が妖怪になったものじゃよ｡
もの
れい
物の霊？
うん｡
おこ
それにしても あの怒りようは
ごと
ただ事ではなかったのう｡
ええ｡
さが
だ
とにかくヤツを捜し出さねば｡
しらみつぶしに
まわ
ここらを回ってみるしかないのう｡
とう
はい 父さん｡
ものおと
・(物音)
かんちょう
(館長)ああ… うん？
き
気のせいか…｡
なん
うん？ 何だ？
なんで こんなに
きず
傷だらけなんだ？・
どろ
おっ 泥がついてる…｡
はて？
おか
うえ
こんな丘の上に
はくぶつかん
博物館があったんですね｡
つう
みち
うん ここへ通じる道のところで
みうしな
ヤツを見失ったからのう｡
ここに
て
手がかりがあるかもしれんぞ｡
しどうおん
・(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
ぎょうしゃ
さいご
・(業者)これで最後ですね｡
かんちょう
たの
(館長)はい よろしく頼みます｡
ぎょうしゃ
わ
(業者)分かりました｡
はし
さ
おと
(ﾄﾗｯｸが走り去る音)
かんちょう
(館長)ハァ…｡
うん？
さいご
いやあ 最後の最後に
きゃく
こんな かわいいお客さんが
く
来るとは｡
さいご
最後の最後？
はい｡
ざんねん
きょう
残念なことに今日いっぱいで
へいかん
ここは閉館することに
なってるんですよ｡
きょう
えっ 今日いっぱいですか｡
てんじぶつ
ええ ですから展示物はすべて
はこ
だ
運び出してしまってましてね｡
み
お見せできるのは
ぎっしゃ
牛車ぐらいしかないんです｡
ええっ!?
ぎっしゃ
ぎ… 牛車があるんですか？
かんちょう
きょうみ
(館長)興味がおありでしたら
み
お見せしますよ｡
ふる
たてもの
ずいぶん古い建物ですね｡
いた
だいぶ傷んできてましてね｡
それもあって
と
こわ
き
取り壊すことに決まったんです｡
えっ？
と
こわ
と… 取り壊してしまうんですか？
かんちょう
(館長)はい｡
おか
くず
そして この丘も崩して
あとち
びょういん
た
跡地に病院を建てることに
なっているんですよ｡
ふぜい
たてもの
風情のある建物なのに
もったいないですね｡
かんちょう
(館長)ありがとうございます｡・
はくぶつかん
あゆ
ねん
この博物館とともに歩んで40年｡・
わたし
はくぶつかん
いっしょ
いんたい
私も博物館と一緒に引退しますよ｡
そうですか…｡
かんちょう
あす
あさ
(館長)明日の朝から
こうじ
はじ
工事が始まります｡
あした？
かんちょう
(館長)はい｡・
こうじ　かんけい
くるま
じこ
あ
工事関係の車が事故に遭って
の
延び延びになっていたんですが
ほんかくてき
はじ
本格的に始まるそうです｡
とう
父さん｡
ふむ｡
ぐるま
なに
かんけい
おぼろ車と何か関係が
ありそうじゃのう｡
あっ｡
あれです｡
ああ…｡
とち
もと
いせき
この土地は 元は遺跡でしてな｡
かたな
いっしょ
そこから刀と一緒に
もくへん
はっけん
木片が発見されたんです｡
もくへん
木片？
しら
それを調べてみましたら
ぎっしゃ
いちぶ
牛車の一部であることが
わ
分かりまして
さいげん
こうして再現したんですよ｡・
おお
しかし これだけは大きすぎて
ひ
と
て
引き取り手もないんで・
お
ここに置いたまま
しょぶん
処分することになりました｡
えっ？
わたし
私とともにリタイアです｡
とう
父さん
しゃりん
きず
どろ
車輪に傷や泥がついてます｡
まちが
ふむ 間違いなかろう
ぐるま
これが おぼろ車じゃ｡
それにしても こやつ
きょう
今日いっぱいの
うんめい
運命だったとはのう｡
ぐるま
あば
りゆう
おぼろ車の暴れる理由は
そこでしょうか？
・ あれ？
なん
きたろう
何だ 鬼太郎じゃねえか｡
かんちょう
(鬼太郎･館長)うん？
おとこ
まえ
ねずみ男 お前 なんでここに？
いやあ
ようかいたいじ
う
お
妖怪退治を請け負っててよ｡
ぎっしゃ
ここに牛車があるってんで
き
来たんだよ｡
ようかい
妖怪？
まちが
間違いねえ こいつだ こいつ！
ったく！
なに
おい 何をするつもりだ？
いっき
も
ボワッと一気に燃やしちまうのよ｡
ようかい
で
そうすりゃ妖怪も出ねえだろ｡
なん
何ですと!?
い
おとこ
バ… バカ言うな ねずみ男！
わけ
こいつには こいつの訳があるんだ
そんなことは…｡
なに
い
何 言ってやがるんでい！
おれ
きのう
俺は昨日 こいつにひかれて
し
死にかけたんだぜ！
とうぜん
むく
当然の報いだ｡
やめろ！
だいたい
大体 そんなことしたら
たてもの
この建物も…｡
と
こわ
どうせ取り壊すんだろ
いっしょ
一緒だよ｡
うわっ や… やめろって｡
じゃま
なんで邪魔すんだよ！
だから
ぐるま
おこ
わけ
おぼろ車が怒っている訳…｡
ものおと
(物音)
かんちょう
(館長)ああ…｡
うん？
きたろう
おとこ
(鬼太郎･ねずみ男)うわあっ！
ぐあっ…｡
ううっ…｡
ぐるま
(おぼろ車)おのれ…｡・
おれ
も
この俺を燃やそうとしたな！
いい… なっ…｡
ぐるま
やめろ おぼろ車！
おのれ～！
ううっ… ああ…｡
ぐるま
ごえ
(おぼろ車のうなり声)
ひゃあっ！
おとこ
ねずみ男！
んん… うわあっ…｡
おとこ
あっ ねずみ男！
ぐるま
マズい おぼろ車を
おこ
さらに怒らせてしもうた！
ぬおおお～！
ぐるま
ごえ
(おぼろ車のうなり声)
ま
待て～！
まち
だ
このまま町へ出してはマズいのう｡
と
なんとか止めねば…｡
いったん
一反もめん
ぐるま
よこ
おぼろ車の横につけてくれ｡
なん
な… 何じゃと!?
ど… どうするつもりじゃ？
の
うつ
はなし
乗り移ってみて 話をしてみます｡
き
きたろう
気をつけろよ 鬼太郎｡
ふっ…｡
あっ…｡
とう
き
いろ
父さん あそこだけ木の色が…｡
いせき
み
ふむ 遺跡から見つかった
もくへん
木片というのは あれじゃろう｡
これは…｡
まち
この町が
みやこ
じだい
まだ都だった時代じゃのう｡
ぐるま
なん
まえ
(おぼろ車)何だ？ お前は｡
ぎっしゃ
れい
ぐるま
お前が牛車の霊 おぼろ車か？
(おぼろ車)そうだ｡
なに
おこ
何を怒ってるんだ？
どうしてなんじゃ？
ぐるま
おれ
(おぼろ車)フンッ 俺は
にんげん
の
しごと
人間を乗せるのが仕事だった｡・
おか
うえ
しゅじん
あの丘の上の主人は
おれ
だいじ
俺を大事にしてくれていて・
しあわ
ひび
おく
幸せな日々を送っていたんだ｡・
うし
なか
牛たちとも とても仲がよかった｡
うわあっ｡
ぐるま
(おぼろ車)
おお
あらそ
お
だが大きな争いごとが起こって
しゅじん
ころ
主人たちは殺されてしまった｡・
おれ
ちい
もくへん
のこ
俺も小さな木片を残して
も
燃えてしまったのさ｡・
それから
どれだけたったのだろう｡・
おれ
なが
ねむ
め
さ
俺は永い眠りから目が覚めた｡・
ありがたいじゃないか
おれ
さいげん
俺を再現してくれた｡・
しかも
しゅじん
やしき
主人の屋敷のあったところに｡・
うれしかった｡・
たてもの
だが あの建物は
と
こわ
取り壊されるという｡・
それだけではない｡・
おか
くず
あの丘も崩してしまう
というではないか｡・
おか
あの丘とともに
おれ
なんびゃくねん
い
俺は何百年も生きてきたのだぞ｡・
にんげん
おか
それを人間たちは あの丘を…｡
ゆる
許せるものか！
いったん
きたろう
(一反もめん)鬼太郎どーん！・
なん
うん？ な… 何ね？ あれは｡
ごえ
(うなり声)
いったん
と
(一反もめん)止まりもした｡
ぐるま
あ… あれ？ おぼろ車？
ごえ
(おぼろ車のうなり声)
あっ…｡
ぐるま
ごえ
(おぼろ車のうなり声)
あのトラックたちは…｡
あす
あさ
＜明日の朝から
こうじ
はじ
工事が始まります｡＞
あっ そうか｡
まえ
あば
お前が暴れていたのは
こうじ
くるま
ねら
工事の車を狙っていたんだな！
うわっ｡
なに
き
な… 何する気じゃ!?
まえ
お… お前 まさか
あのトラックたちを!?
おか
こわ
あの丘を壊させるものか｡
あいて
てつ
かたまり
ムチャじゃ 相手は鉄の塊じゃぞ｡
ぐるま
(おぼろ車)
おか
あの丘を… あの丘を…｡
こわ
壊させるものか！
ごえ
(うなり声)
ぐるま
おぼろ車！
ごえ
(うなり声)
おか
こわ
あの丘は壊させんぞ！
しょうげきおん
(衝撃音)
かんちょう
(館長)そうですか…
そうだったんですか｡・
かわいそうなことをしました｡
こうじ
おと
(工事の音)
じだい
なが
だが これも時代の流れなんだよ｡
わ
しちょう
分かってますよ 市長｡
もくへん
ああ その木片
わたし
私がもらっていいかね？・
だいじ
大事にさせてもらうよ｡
ぐるま
おぼろ車は
じぶん
いばしょ
まも
自分の居場所を守りたかった｡
ただ それだけじゃったのにのう｡
とう
父さん｡
うん｡
す
こうやって わしらの住むところが
どんどんなくなっていくのかのう｡
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ カランコロン
カランカラン コロン
・ おばけのポストに
てがみ
い
手紙を入れりゃ
きたろう
おと
・ どこかで 鬼太郎の ゲタの音
・ カランコロン
カランカラン コロン
きたろう
・ ゲゲゲの鬼太郎
むし
たたえる虫たち
きたろう
・ どこかへ 鬼太郎は
き
ゆ
・ 消えて行く
・ カランコロン
カランカラン コロン
カランカラン コロン……
・～
じょうさまゆうかい
〈お嬢様誘拐の
き
ぬれぎぬを着せられたうえ・
ようかい
妖怪にさらわれるとは！〉
とう
〈父さん
ようかい
なにもの
あの妖怪 何者なんです？〉
あまのじゃく
〈天邪鬼じゃ｡
あば
いったん暴れだしたら・
て
ようかい
手のつけられない妖怪じゃ｡・
おとこ
ねずみ男も やっかいなヤツを
め　ざ
目覚めさせおって｡〉
たいへん
ぼく
〈大変です！ 僕たちを
せい
た
き
くん製にして食べる気ですよ｡〉
じかい
きたろう
〈次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉