な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
なみ
おと
(波の音)
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ1)
ハァ… あったか!?
み
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ2)いや 見つからんな｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ1)
いちど
も… もう一度やってみるか｡
くびかざ
わた
・ 首飾りは渡さん｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)えっ!?
くびかざ
だれ
わた
・ 首飾りは 誰にも渡さん｡
なん
いま
こえ
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ3)な… 何だ？ 今の声は｡
くびかざ
だれ
わた
・ 首飾りは 誰にも渡さん！
つなみ
うわっ 津波だ！
いそ
はや
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ3)急げ 早く 早くしろ｡
の
こ
飲み込まれるぞ！
はや
く
早く 来るぞ！
てっしゅう
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ3)撤収だ｡
ああっ… ああ～！
さけ
ごえ
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたちの叫び声)
な
ごえ
(ｶﾓﾒの鳴き声)
きたろう
(鬼太郎)もう そろそろですかね
とう
父さん｡
めだま
(目玉おやじ)
しず
うみ
うーん こんな静かな海なのに
なんせき
ふね
何隻もの船が
た
つづ
ちんぼつ
立て続けに沈没しておるとは
ふ　し　ぎ
不思議じゃのう｡
おとこ
(ねずみ男)んっ…
はや
はし
もっと速く走んねえのか!?
この オンボロいかだめが！
むすめ
おも
(ねこ娘)そう思うんなら
あんたが こげばいいでしょ！
こ
じじい
おとこ
(子なき爺)しかし ねずみ男が
じぶん
ひとだす
自分から 人助けに
きょうりょく
協力するなんてのう｡
なに
まあ どうせまた 何か
たくらんどるんじゃろうて｡
しつれい
し… 失礼な｡
おれ
こころ
い
か
せっかく 俺が心を入れ替えて
ひとさま
やく
た
人様のお役に立とうと
いちだいけっしん
き
一大決心して来たってのによ｡
いったん
み
・(一反もめん)見えた！
な… なに!?
いったん
(一反もめん)
しま
み
島が見えたでごわすよ｡
どこ どこ どこ～!?
やっほ～！
しま
あの島が？
すな
ばばあ
こ
じじい
(砂かけ婆･子なき爺)
しま
うーん あの島がのう…｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆)ダイバーたちが
そうなん
あた
遭難したのは この辺りじゃな｡
ひとあしさき
おれ
よっしゃ 一足先に俺が
もぐ
潜ってみるか よいしょ｡
おとこ
おお ねずみ男がのう｡
どうやら ねずみ男のヤツ
こんど
ほんき
今度こそ 本気みたいですね｡
《ヌフフフ…
きたろう
まったく 鬼太郎ってヤツは・
ひと
人がいいってんだか
マヌケってんだか｡・
おれさま
俺様が
なん
とく
何の得にもならねえことを・
するわけねえだろうっつうの｡・
かいてい
この海底にはよ
よ
ふた
この世に２つとない・
でんせつ
たから
ねむ
伝説のお宝が眠ってるんだよ
ウッヒヒヒ…｡》
とう
ぼく
もぐ
父さん 僕も潜ってみますよ｡
き
うん くれぐれも気をつけてな｡
はい｡
ようき
かん
うん!? すごい妖気を感じる｡
なに!? どこじゃ？
うん？ あそこです｡
しま
なに!? あの島に
ようかい
妖怪がおるというのか？
くびかざ
わた
・ 首飾りは渡さん！
つなみ
うわっ 津波だ！
こ
じじい
あぶ
(子なき爺)危ない！
いかだに つかまるんじゃ｡
むすめ
(ねこ娘)ああ～！
わあっ！
いちどう
(一同)うわあ～！
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
うわあっ！
きたろう
たす
鬼太郎！ た… 助けて｡
うっ… うわっ｡
うわあ～！
むすめ
(ねこ娘)うわあっ…｡
こ
じじい
(子なき爺)おうおう ああ～！
たす
ううっ… なんとか助かったか｡
うん？
だいじょうぶ
みんな 大丈夫か？
なん
こえ
何じゃ？ さっきの声は｡
それにしても
みょう
きみ
わる
しま
妙に気味の悪い島じゃのう｡
島!? ということは
ようき
かん
さっき妖気を感じた…｡
あっ!?
め
あそこに目のようなものが｡
うん？
き
アハハ… 気のせいじゃよ｡
すな
ばばあ
きたろう
・(砂かけ婆)鬼太郎！
うん？
どうくつ
こんなところに洞窟があったぞ｡
えっ 洞窟？
こ
じじい
(子なき爺)うーん ありゃあ｡
むすめ
(ねこ娘)おっきな ほこらね｡
(ぬりかべ)ぬりかべ？
ようかい
もしかして ウワサの妖怪が
なか
す
この中に住んでるのかな？
かいすい
海水が どんどん
どうくつ
なか
なが
こ
洞窟の中へ流れ込んでおる｡
もしかしたら
そうなん
遭難したダイバーたちは
まんちょう
とき
なか
満潮の時に この中へ
お
なが
押し流されたのかもしれない｡
こ
じじい
(子なき爺)うーん｡
なん
くち
なか
何だか 口の中みたいな
どうくつ
洞窟だなあ｡
こ
じじい
なか
はい
(子なき爺)もっと中へ入って
しら
調べてみるか｡
きたろう
すな
ばばあ
(鬼太郎･砂かけ婆)うわあっ！
むすめ
(ねこ娘)ああ～！
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
うーん？
なん
へん
何か変なところに
お
落っこっちまったぜ… えっ!?
なん
みち
何なんだ？ あの道は｡
ひと
・(ﾀﾞｲﾊﾞｰ2)そこの人！
ええっ… へっ？
おく
その奥へは
い
とてもじゃないけど行けないよ｡
ちっそく
窒息しそうなくらい
くさ
どろ
ものすごい臭い泥が
つ
詰まっているから｡
すべ
お
それに 滑り落ちてきた
い
ぐち
あの入り口へ
ひ
かえ
引き返すこともできないんだ｡
おれ
だれ
俺たちは ここで 誰かが
たす
き
助けに来てくれるのを
ま
待つしかない｡
とかなんとか
い
まえ
うまいこと言って お前ら
おれさま
い
俺様を行かせない
つもりなんじゃねえのか？
おく
たから
し
奥に お宝があるのを知っててよ｡
たから
お宝？ まさか そんな｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ2)うう…｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ1)あ…｡
ごまかしたってダメだぜ｡
にお
なん
臭いぐらいが何だい
おれ
い
俺は行くぜい｡
しんじゅ
くびかざ
真珠の首飾りちゃ～ん｡
い
ああ… 行っちまった｡
ものおと
(物音)
(ﾀﾞｲﾊﾞ-3)うん？
(ぬりかべ)ぬりっ…｡
いちどう
ごえ
(一同のうめき声)
なん
何だ？
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)うわっ おばけ！
すな
ばばあ
あんしん
(砂かけ婆)うっ… 安心せい｡
まえ
わしらは お前たちを
たす
き
助けに来たんじゃ｡
おれ
えっ 俺たちを？
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ1)ホントに？
おも
もうダメかと思ってたのに｡
むすめ
(ねこ娘)ところで
おとこ
ねずみ男は どこかしら？
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ3)
おとこ
えっ… ねずみ男って・
あの
かお
ひと
ネズミみたいな顔をした人なら・
しんじゅ
くびかざ
さが
真珠の首飾りを探しに
おく
はい
この奥へ入っていったよ｡
なに!?
うわあっ！
しんじゅ
くびかざ
真珠の首飾りじゃと!?
むすめ
(ねこ娘)やっぱりね！
あいつが タダで
こんなとこ
く
おも
来るわけないと思ったわ｡
とにかく
おとこ
ねずみ男のことは ほっといて
ひと
きゅうしゅつ
この人たちを救出しないと｡
そうじゃな｡
にお
なん
か～っ 臭いが何だ｡
たから
宝のためだよ｡
くせ
でも 臭えな これは…｡
ものおと
(物音)
なん
おと
な… 何だ？ この音は｡ うん？
えっ… ウギャ｡
うわあっ！ うわっ｡
ハァ ハァ… うおっ ギャ～！
くっさ～！ なんとかしてくれ～！
でぐち
あ… ありゃ で… 出口か!?
あわ
くせ
《だあっ… 泡… 泡まで臭え｡・
ぐぐっ… うん？・
なん
何だ？ ありゃ｡・
くっ ハァ ハァ ハァ…｡・
よいしょ およよ!?・
よ
これだ！ この世に２つとない
でんせつ
しんじゅ
くびかざ
伝説の真珠の首飾り｡・
よいしょ｡
フフッ ウシャシャシャ｡・
あっ… ああ～！》
らいめい
(雷鳴)
ごえ
・(うなり声)
いったん
(一反もめん)うっ ああっ…
ゆ
うわっ すごい揺れでごわす｡
さけ
ごえ
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたちの叫び声)
むすめ
(ねこ娘)ああっ…｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆)うわっ…｡
こ
じじい
(子なき爺)ええ～
なん
ゆ
じしん
な… 何の揺れじゃ 地震か？
なん
えきたい
何だろう この液体は？
(ﾀﾞｲﾊﾞｰ2)うわあ～っ！
どうしたんです？
て
て… 手が！
うわあ｡
なな… なんと！
とう
父さん ほら
ぼく
ようかい
なん
僕たち妖怪は何ともないのに｡
えきたい
にんげん
からだ
この液体は人間の体を
と
溶かしてしまうらしいですよ｡
えっ… ええっ!?
たいへん
いそ
大変じゃ あんたたちは 急いで
うえ
ひなん
ぬりかべの上に避難するんじゃ｡
は… はい｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)ううっ｡
こま
でぐち
えきたい
困ったのう｡ 出口を あの液体に
ふさ
塞がれてしもうては
ひと
この人たちを
そと
はこ
だ
外へ運び出すこともできんぞ｡
ぼく
そうだ 僕たちが
いったん
そと
で
一反もめんと外へ出て
えきたい
げんいん
この液体の原因を
しら
調べてみましょう｡
そうじゃ それがいい｡
ひと
ぬりかべ その人たちが
たの
ぬれないよう頼んだぞ｡
(ぬりかべ)ぬりかべ｡
いったん
(一反もめん)
いそ
では 急ぐでごわす｡
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
うん？
ごえ
・(うめき声)
なん
こえ
何だよ あの声は？
・ ハ… ハックショーン！
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
いったん
(一反もめん)
かぜ
すごい風でごわす！ うわあっ…｡
うっ…｡
まるで くしゃみのような
おと
音じゃった｡
こ
じじい
すな
ばばあ
(子なき爺･砂かけ婆)うえ～｡
たす
ハァ ハァ… 助かった｡
んっ！
とう
うん？ 父さん あれを…｡
ん？ な… なんと！
おおっ あれは!?
しまぜんたい
あの島全体が
きょだい
にんげん
かたち
巨大な人間の形をしている｡
こ
じじい
(子なき爺)はあ…｡
むすめ
(ねこ娘)ああ…｡
あっ…
ぼく
み
め
あれは さっき僕が見た目だ｡
そうか そうじゃったのか｡
とう
どうしたんです？ 父さん｡
きたろう
ひとく
じま
鬼太郎 あれは人食い島じゃ｡
ひとく
じま
ひ… 人食い島!?
しま
かっこう
よそお
あのように島の格好を装い
うみ
なか
た
海の中に立って
とお
ふね
通りがかった船から
にんげん
おそ
た
人間を襲って食べるという
でんせつ
ようかい
伝説の妖怪じゃ｡
じゃあ 妖怪は
しま
なか
島の中にいたんじゃなくて
しまぜんたい
ようかい
あの島全体が妖怪だったんだ｡
しまぜんたい
まさか あの島全体が
ようかいひとく
じま
妖怪人食い島だったなんて｡
むすめ
(ねこ娘)じゃあ
わたし
ほう
だ
あな
私たちが放り出された穴は？
すな
ばばあ
(砂かけ婆)
ひとく
じま
くち
おそらく 人食い島の口じゃよ｡
とすると あのダイバーたちが
いたところは？
ひとく
じま
いぶくろ
たぶん 人食い島の胃袋じゃろう｡
いったん
(一反もめん)
にんげん
と
じゃっどん 人間を溶かす
えきたい
なん
あの液体は何でごわす？
すな
ばばあ
(砂かけ婆)
いえき
胃液ということになるなあ｡
・ おーい！
いちどう
(一同)うん？
おーい ここだーい！
むすめ
おとこ
(ねこ娘)ねずみ男
なに
そんなところで何やってんのよ！
おとこ
そうか ねずみ男が
と
こ
飛び込んでいったという
くさ
どろ
あの臭い泥は もしかして…｡
うんこ そのものじゃのう｡
なに うんこ!? ぐわっ！
クソ～ッ！
ひとく
じま
きさま
(人食い島)き… 貴様！
むすめ
(ねこ娘)ああっ！
ひとく
じま
うご
人食い島が動きだしたぞ｡
たいへん
大変じゃ！
あば
あんな でかいのが暴れだしたら
て
お
わしらの手には負えんぞ｡
ああ…｡
ひとく
じま
かえ
(人食い島)返せ！
たす
助けてくれ！
いったん
おとこ
(一反もめん)ねずみ男どん！
あば
やめろ！ 暴れるのは
ひとく
じま
やめるんだ 人食い島｡
ひとく
じま
(人食い島)うるさい
まえ
さしず
う
お前なんかの指図は受けぬ！
いったん
(一反もめん)うわっ｡
ああ… ハァ…｡
どうしたというんじゃ
ひとく
じま
人食い島｡
まえ
ねんまえ
お前は 1,000年前に
ひと
く
いらい
人を食うのをやめて以来
ずっと おとなしくしておった
はずじゃなかったのか？
きゅう
どうして また急に
ひと
た
人を食べだしたんじゃ！
ひとく
じま
おれ
だいじ
くびかざ
(人食い島)俺の大事な首飾りを・
ぬす
盗もうとするヤツがいるからだ｡
くびかざ
首飾り!?
ひとく
じま
おれ
むすめ
(人食い島)俺は あの娘との・
やくそく
まも
約束を守っていたのに…
かたみ
くびかざ
形見の首飾りを｡・
いま
あれは 今から
ねん
まえ
1,000年も前のことだった｡・
あのころは
おれ
わか
俺も まだまだ若かった｡・
にんげん
おそ
たくさんの人間を襲い
あ
く
飽きもせずに食ったもんだ｡・
ゆうひ
ひ
あれは 夕日のキレイな日だった｡
むすめ
(娘)
ねが
うみ
とお
ふね
＜お願いです この海を通る船を
おそ
襲わないでください｡＞
ひとく
じま
むすめ
(人食い島)その娘は
おれ
こうかいちゅう
ふね
おそ
俺が 航海中の船を襲って・
にんげん
た
人間を 食べるのを
やめさせようと・
じぶん
自分から いけにえに
なってきたのだった｡
むすめ
わたし
いのち
(娘)＜私の命は
どうなってもかまいません｡・
か
りょうし
こうかい
ひと
その代わり漁師や航海の人たちを
たす
助けてくださったら・
しんじゅ
くびかざ
この真珠の首飾りを
さ
あ
差し上げます｡＞
ひとく
じま
おれ
むすめ
(人食い島)俺は その娘を・
た
とても食べることは
できなかった｡・
やさ
あんな優しい
うつく
こころ
も
むすめ
美しい心を持った娘を・
がら
柄にもなく
こい
恋をしてしまったのだ｡・
むすめ
おれ
娘は こんな俺と・
し
おれ
しま
死ぬまで 俺の島で
たの
く
楽しく暮らしてくれた｡・
しあわ
くびかざ
あの幸せの首飾りを
かたみ
のこ
形見に残して…｡・
おれ
むすめ
やくそく
俺は その娘と約束したんだ｡・
ぜったい
もう絶対に
ひと
た
人を食べたりしないと｡・
よくぶか
にんげん
ところが 欲深い人間どもが・
かたみ
くびかざ
ぬす
形見の首飾りを盗みに
く
来るようになったのだ｡・
おれ
だから 俺は！
くびかざ
だからといって 首飾りを
ひと
とってもいない人を
た
食べることはないだろう？
ひとく
じま
く
(人食い島)食っても
と
溶かしてはいないぞ｡・
しかし！
しかし？
ひとく
じま
(人食い島)
くびかざ
ぬす
首飾りを 盗まれてしまっては
そうはいかん！
ぬす
いったい
だれ
盗まれたって 一体 誰に？
ひとく
じま
(人食い島)とぼけるな！
ギ… ギク～ッ！
おとこ
うん？ あっ ねずみ男！
なに
あんた 何 すっとぼけてんのよ！
かく
くびかざ
そこに隠してる首飾りを
はや
ひとく
じま
かえ
早く人食い島に返しなさい！
イヤだよ
うんこまみれになって
て
い
たから
手に入れた お宝なんだい
かえ
返してたまるかい！
わ
や
この 分からず屋 はっ！
がっ… イテッ！
むすめ
(ねこ娘)ああ… しまった！
て
い
たから
せっかく 手に入れたお宝が！
ひとく
じま
(人食い島)おのれ
おれ
たいせつ
くびかざ
俺の大切な首飾りを！
にん
(３人)うん？
らいめい
(雷鳴)
うわあっ！
ひとく
じま
きさま
ゆる
(人食い島)貴様 許さーん！
いったん
こわ
(一反もめん)怖か～！
おれ
お
俺を置いてかねえでくれ｡
ひとく
じま
(人食い島)
かえ
むすめ
かたみ
返せ あの娘の形見を！
ひとく
じま
よせ 人食い島｡
たいへん
大変だ
はや
くびかざ
かえ
早く首飾りを返さないと
い
なか
胃の中のダイバーたちが
と
溶かされてしまう！
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)ああっ…｡
お
落ちたらおしまいだぞ｡
いそ
きたろう
急げ 鬼太郎！
くびかざ
さが
首飾りを捜すんじゃ｡
とう
はい 父さん｡
ひとく
じま
ゆ
(人食い島)おのれ どこへ行く！
お
つ
ひとく
じま
落ち着け 人食い島！
ひとく
じま
(人食い島)うるさい！
ぐわあっ！
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
いったん
(一反もめん)
からだ
す
こ
体が吸い込まれるでごわす
あああっ…｡
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
いそ
《急がないと…｡
くびかざ
首飾りは どこに？・
うん？ あっ！・
ひとく
じま
人食い島！》
《マズい｡
くびかざ
さが
これじゃ 首飾りが捜せない｡》
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
ハァ… ああ これは!?
(ぬりかべ)ぬりかべ～｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆)マズいぞ もうここまで
いえき
せま
胃液が迫っておるとは！
み
きたろう
まだ見つからんのか 鬼太郎！
はや
早くしないと
にんげん
と
人間が溶かされてしまうぞ｡
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)うわあっ…｡
うんめい
おも
あきら
まあ 運命と思って諦めな｡
だれ
誰のせいで こうなったと
おも
思ってんのよ！
(ﾀﾞｲﾊﾞｰたち)うわあっ… おっ？
すな
ばばあ
なん
(砂かけ婆)何てことじゃ
ひとく
じま
人食い島のヤツ・
なか
と
わしらまで この中に閉じこめて
おぼ
じ
き
溺れ死にさせる気じゃ！
なに!?
くる
《く… 苦しい｡・
はや
早くしないと
ぼく
いき
げんかい
僕の息も そろそろ限界だ｡》
《ああ！・
あったぞ！》
《うわあっ！》
いちどう
(一同)うわあっ！
むすめ
げんかい
(ねこ娘)も… もう限界よ！
おぼ
し
ああ これじゃ 溺れ死んじまうぜ｡
《うっ うう…｡・
うわあっ…｡》
ひとく
じま
(人食い島)うわあ～！
《ブハッ うう…｡・
いそ
急がなきゃ｡》
ひとく
じま
(人食い島)うわあ～！
たの
ま
あ
《頼む 間に合ってくれ｡》
ひとく
じま
(人食い島)
んんっ うわあ～！・
くびかざ
首飾り…｡・
おれ
くびかざ
俺の首飾り…｡
ゆ
えっ… 揺れがやんだぜ｡
み
ひとく
じま
見ろ 人食い島の
いえき
ひ
胃液が引いていくぞ｡
きたろう
鬼太郎だわ｡
くびかざ
み
鬼太郎が首飾りを見つけたんだ！
いったん
(一反もめん)
ま
あ
間に合ったでごわすか｡
ひとく
じま
(人食い島)ハッ ハッ ハッ…｡
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
ひとく
じま
(人食い島)ハクショーン！
いちどう
さけ
ごえ
(一同の叫び声)
いちどう
(一同)うわあ～！
いったん
(一反もめん)おやじどん｡
たす
フゥ～ 助かった｡
ひとく
じま
ごえ
(人食い島のうなり声)
ひとく
じま
ありがとう 人食い島
たす
みんなを助けてくれて｡
にど
ごめんなさい もう二度と
くびかざ
ぬす
首飾りを盗もうなんてしません｡
ひとく
じま
人食い島さんよ｡
あやま
まあ こいつらも謝ってることだし
おれ
かお
めん
俺の顔に免じて
ゆる
許してやってくれよ｡
なに
い
何 言ってんのよ！
あやま
あんたも謝んなさいよ！
ぎえっ！
それでええ それでええ｡
いちどう
わら
ごえ
(一同の笑い声)
ひとく
じま
くびかざ
もど
(人食い島)首飾りさえ 戻れば
おれ
にんげん
く
俺は人間は食わない｡・
むすめ
やくそく
あの娘との約束だからな｡・
ハァ…｡
・～
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・ カランコロン
カランカラン コロン
・ おばけのポストに
てがみ
い
手紙を入れりゃ
きたろう
おと
・ どこかで 鬼太郎の ゲタの音
・ カランコロン
カランカラン コロン
きたろう
・ ゲゲゲの鬼太郎
むし
たたえる虫たち
きたろう
・ どこかへ 鬼太郎は
き
ゆ
・ 消えて行く
・ カランコロン
カランカラン コロン
カランカラン コロン……
・～
とう
〈父さん
にんげん
かお
じけん
人間の顔がなくなる事件が・
お
また起こってるんです｡〉
〈また のっぺらぼうか？〉
こんど
おしろい
つか
〈あっ いえ 今度は白粉を使う
ようかい
しわざ
妖怪の仕業らしいです｡〉
おしろい
〈これが その白粉か｡・
きたろう
ぬ
き… 鬼太郎 それを塗って
き
どうする気じゃ？〉
ぼく
かお
〈僕の顔をおとりにして
てき
しょうたい
さぐ
敵の正体を探ってきます｡〉
じかい
きたろう
〈次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉