♪〜
〜♪
（レオナ）ジッとしててね
（レオナ）もう少しだから
（マリン）はい
（トリガーを引く音）
（バダック）
う… うう… ハア ダメじゃ
（マァム）バダックさんでも？
これを作った人間は 天才じゃよ
わしじゃ とても直せんわい
そう…
（ドアが開く音）
（兵士Ａ）おい みんな来てみろ！
（兵士Ｂ）どうしたんだ
（マァム）あ…
（兵士Ａ）三賢者のマリンさまが！
（バダック）うむ
（２人）ハアハアハア…
あ…
あれって ベホマ？
そうじゃ 姫さまの
得意とされる中でも—
最大の回復呪文じゃよ
重傷の治癒にも
効果を発揮するんじゃ
（マリン）は…
（レオナ）ハア
はい これで もう大丈夫よ
ありがとうございます
ここまでしていただいて
何言ってるのよ
こんなこと お互いさまでしょ？
姫…
（アポロ）よかったな マリン
（エイミ）ねえさん
（兵士たち）
ハア さすがレオナさま…
スゴいわ レオナって
そりゃそうじゃ
なんたって姫さまは
賢者の卵じゃからな
三賢者ほどの威力はないが
攻撃呪文だって使えるし—
まさに 魔法の万能選手じゃよ ん？
（バダック）どうしたんじゃ マァム
（レオナ）ん？
（マァム）
ちょっと マトリフおじさんの
ところへ行ってくるわ
魔弾銃(まだんガン)の修理
頼めるかもしれないから
おい マァム
あ…
（マァム）は…
（ポップ）うぐぐぐぐぐ…
（マトリフ）
ずいぶん魔法力が
上がってきたじゃねえか
（ポップ）
このぐらいで驚くなって ギラ！
（マトリフ）ふん！
は…
（ダイ）ポップ！　負けるな！
うううぐぐぐ…
ふん ヒャド
あああっ…
イオラ
（ポップ）あっ
（ダイ）ヤバい！
んん？
飛翔(ひしょう)呪文のトベルーラか
いつのまに覚えた
フフ ルーラができれば
応用で これぐらい…
フン トベルーラ
ええ!?　あだだだだ… おおあ〜！
なめるなよ
俺は年寄りだが
１分間のサシの勝負なら—
まだまだ魔法力において—
この地上の
誰にも負けねえ自信があるんだ
ううっ かわいげのねえジジイ！
ねえ マトリフさん
俺にもスゴい呪文を教えてよ
（マトリフ）
お前には 基礎となる
瞑(めい)想をやらせているじゃねえか
だって ポップは教えられて
どんどん上達してるのに…
（ゴメちゃん）ピイピイ〜！
バカ ポップと同じ呪文が
できる必要なんて—
おめえにはねえんだよ
（ダイ）え？　う…
（ダイ）どういうこと？
（ゴメちゃん）ピ？
（マトリフ）
勇者は なんでもできる
だが 力だったら戦士のほうが上だ
魔法だって 魔法使いには敵わねえ
うん…
（マトリフ）
なんでもできる反面—
なんにもできないのが
勇者ってもんさ
だが 勇者には１つだけ—
ほかのやつらに真似できない
最強の武器がある
え？　何それ
（マトリフ）決まってんだろ
勇者の武器は 勇気だよ
勇気…
（マトリフ）
お前は いかなる敵にも
立ち向かっていける—
勇気さえあれば それでいい
魔法の力が欲しけりゃ
こいつが勝手に強くならあ
（マトリフ）うう！
（ポップ）あいで！
（マトリフ）
それがパーティー
それが仲間ってもんだぜ
（ダイ）ちぇ〜…
（ポップ）う〜ん
（ポップ）
勇気か… 確かにそりゃ
俺にはねえよな
（マァム）
自分だけの武器…
そうよ それがなくちゃ
（マァム）あっ…
（マトリフ）ぬ〜ん
（マァム）うう！
（マトリフ）あがが！
ま… まだ何もしとらんのに〜
気配だけで
メチャクチャいやらしいのよ！
うう〜 じゃあ気配を消して…
うう… この〜！
（マトリフ）お…
（マァム）やあ！
まったく バカ力(ぢから)だけは
親父のロカに よく似てやがる
は…
（マァム）
力… 父さん譲りの力…
（エイミ）
我がパプニカ王国は
次第に復興しつつあります
（アポロ）
ダイ君たちが
魔王軍に勝利したことを聞いて—
国民たちが戻ってきてくれたのです
じきに神殿の修復も終わるそうです
そうなれば この王宮の修繕も
始められます
そう 順調にいってるみたいね
問題は 俺たちのこれからだ
このギルドメイン山脈に
魔王軍の拠点があるらしい
クロコダインとヒュンケルが
偵察に向かったって—
マァムが言ってたけど
俺たちは どうしようか
今の私たちには
武器も人数も足りなさすぎるわ
焦って攻め込むより
力を蓄えるほうが先決ね
よし じゃあ みんなで
新しい武器を探しにいこうよ
そりゃいいぜ なあ マァム
ん…
どうしたんだよ マァム
あのね みんな
私 ずいぶん考えたんだけど…
（レオナ･ダイ）ん？
しばらく みんなと
お別れしようと思うの
ええ〜!?　なんでだよ！
どうして急に…
魔弾銃が壊れた 今
攻撃呪文は使えないし
回復呪文は レオナのほうが
ずっと上手だし
このままじゃ 絶対に みんなの
足手まといになっちゃうって…
（レオナ）ん…
（ダイ）そんなことないよ
（レオナ）いえ 分からないわ
（ダイ）レオナ…
これからは より強力な相手が
次々と現れるはずだし—
もっと強い攻撃力がないと—
本当に足手まといに
なりかねないわよ
レオナ 何もそんな…
はっきり言うのね レオナ
フ… あなたのそういうところ
スッゴく好きよ
フフ
（ダイ）ん… ん？
（ゴメちゃん）ピイ〜
だからね 故郷のロモスに帰って
修業しようと思うんだ
自分だけの特技を
身に着けるためにね
自分だけの特技って なんだよ
（マァム）武術よ
（ダイ･ポップ）武術!?
（マァム）
そう 私 武闘家になろうかなって
思ってるの
武闘家!?
（ハドラー）くうう…
ヒュンケル クロコダインが裏切り
フレイザードが死んだ
六大軍団長も３人となり—
我が魔王軍の戦力も
半減となってしまったか
（笛の音）
（モンスターたち）
な… あ… なんだ？　ああ…
このメロディーは 死神の笛の音(ね)
（ピロロ）
ヒャハハハハハハ
ね〜 だから言ったでしょ〜？
ハドラーの軍団は
もうガタガタだって
（キルバーン）
いい子だね ピロロ
よく この僕に教えてくれた
グ〜ッドイブニ〜ング
こんばんは
鬼岩城(きがんじょう)の皆さん
自己紹介しましょう
僕の名前はキルバーン
ピロロだよ
（ハドラー）
こ… こいつがキルバーン
ウワサには聞いてるよね？
大魔王バーンさま 直属の殺し屋
その意にそぐわぬ者を
人知れず闇に葬る
（ピロロ）魔王軍の恐ろしき死神！
（キルバーン）フッフッフ
その死神が
この鬼岩城に何用だ！
（ミストバーン）
誰か不始末でも しでかしたかな？
（キルバーン）
いや〜 驚いたな ミスト
君が話してるのを見るなんて
何十年ぶりだろうね
ビックリ ビックリ〜
（キルバーン）
まったく 君ときたら
必要がないと—
100年でも200年でも
だんまりなんだからなあ
（ミストバーン）
フッ 貴様が喋(しゃべ)りすぎるのだ キル
（キルバーン）
かもね フッフッフッフ
（ハドラー）
なんだこいつら 顔見知りなのか？
（キルバーン）
ところで ハドラー君
最近 君の戦績が
優れないみたいだね
そうそう てんで だらしないんだよ
勇者ダイを討ち漏らして以来
軍団長は 次々と倒されるわ—
ロモス パプニカを
奪回されるわで—
もう ボ〜ロボロ〜
おまけに こないだは
全軍総がかりで—
ダイたちに
やられちゃったんだよ〜
（ハドラー）黙れ！
（ピロロ）ひゃあ！
（キルバーン）
それで？　ダイたちに
やられたというのは本当なのかね？
んべ〜
現在も抹殺計画は進行中なのだ
いずれ必ず…
（キルバーン）
だったら 早くすることだね
バーンさまは とっても
寛大なお方だけど 限度があるよ
もし またしくじったら…
んぐ… しくじったら
どうだというのだ！
（キルバーン）
決まってるじゃないか
これだよ これ
ぐ… フン 心配は無用だ！
あんな小僧どもなど
すぐに始末してやるわ
この俺の手でな！
（バラン）そうはいかぬ
（モンスターたち）うあ…
（バラン）
次にダイと戦うのは
この竜騎将バランと決まっておる
（ハドラー）バラン！
（ハドラー）
まさか 早すぎる
もうカール王国を
滅ぼしたというのか
英雄バランだ カッコいい〜
（キルバーン）フフ なんだ
かの竜騎将バランを
切り札にとっておいたのか
それなら
なんにも問題ないじゃないの
待て バラン この場は大魔王さまの
信用回復のために俺が…
魔軍司令殿
あなたの口実は もはや聞き飽きた
（ハドラー）ぐ…
あなたが 私とダイを
近づけたくなかった理由は—
もう分かっている
（ハドラー）う… なんだと？
あの少年 ダイは
ドラゴンの騎士なのだろう！
（ハドラー）ぐおお…
（ザボエラ）
ドラゴンの騎士!?
まさか あの伝説の…
（ハドラー）
ついに見抜きおったか
任せてもらえますな ダイは
ならん！　ならんならん！
魔軍司令として命ずる
貴様は動いてはならん！
第一 ヤツがドラゴンの騎士
などという証拠は どこにもないぞ！
我が目で確かめれば済むこと
ならんと言っておる！
（キルバーン）スト〜ップ
何をする
（キルバーン）
僕にも大体 筋書きが読めたよ
ハドラー君
勇者ダイがドラゴンの騎士じゃ—
バラン君に会わせちゃ
ちょっと困るよね〜
く…
（キルバーン）
まあいいさ 仲間割れは
あとで ゆっくりやってもらうとして
取り急ぎ 僕の要件を
済ませたいんだ
う… それは バーンの鍵…
（キルバーン）
クロコダインに
ヒュンケルっていったっけ？
あの２人は この鬼岩城の場所を
知っているからね
ただちに移動させよとの
バーンさまの命令なのさ
（ザボエラ）移動じゃと!?
（ハドラー）そういうことか
（開錠音）
（怪鳥たち）グアア〜！
（地響き）
（モンスターたち）う… おお…
（キルバーン）フッフッフッフ
ついに立つか
鬼岩城が動く…
（キルバーン）
さあ みんなで楽しい世界旅行と
シャレこもうよ
わ〜い わ〜い キャハハハハハ
（怪鳥たち）
グアア！　グアア！　グアア…
マァム…
修業なら
俺たちと一緒にやればいいのにな
ピピイ！
彼女なりに
考えた結果なんだから仕方ないわ
それに 私も聞いたことがある
ロモスの山奥には
武術の神さまみたいな人がいるって
ハッ 武術の神さまかなんか
知らねえけどよ
武闘家でもなんでも やりたいこと
やらせときゃいいじゃねえか
君 何 １人でスネてるの？
ポップはね
マァムのことが好きだから—
寂しくて仕方ないんだよ
つまんねえこと言うんじゃねえ！
な〜んだ そうなの
だったら言いたいこと
言っときなさいよ
もう しばらく
会えないかもしれないんだから
あ… しばらく会えない…
う… うるせえな
あいつはさ
もう好きなヤツがいるんだよ
だから １人で黙って
イライラしてるの？
そんなの思いやりでも
なんでもないわ
第一 君が もし
戦いの中で死んじゃったら—
これが
最後のお別れになっちゃうのよ？
彼女は ずっと
君の気持ちを知らないままで…
（レオナ）それでいいの!?
（ポップ）う…
（ポップ）
これが 最後の別れ…
俺は…
うう… マァム 待ってくれ！
さあ〜 行ったぞ〜
どうなるかしら〜
レオナ おもしろ半分で言ったろ
ピイ…
（ポップ）マァム〜！
あ… ポップ？
（ポップ）ハアハアハア…
どうしたの？
ロモスのネイル村に行くんだろ？
だったら 俺が送ってってやるよ
ルーラでさ
（マァム）さあ どうするかしら 彼
ちゃんと告白できるかな？
ヒドいな レオナも
ポップをけしかけちゃってさ
そんなことないわよ
私は 彼のことを思って
言ってあげたんだから
人間 言いたいこと言わないのは
精神衛生上 よくないのよ うん
ホントかな
ピイ〜
ごめんね ポップ
え… ネイル村に
帰るんじゃないのか？
ロモスっていうから
俺はてっきり…
戦いが終わったわけじゃないもの
魔王軍を倒して
先生の敵(かたき)を取る日まで—
母さんたちのところへは
帰らないつもりよ
あ… そうか
それに ウワサの武術の神さまはね
ロモスの山奥に住んでるらしいの
ロモスの山奥だったら
師匠との特訓で行ったぜ
バッチリ ルーラで行けらあ
（マァム）でも…
水くせえな 仲間だろ？
ん…
分かったわ
じゃあ お言葉に甘えちゃおうかな
よし！
いいい… 行くぞ
うん
ん…
ルーラ！
（レオナ）
お〜っと〜！
いきなり肩まで抱いちゃって〜！
結構やるじゃない 彼
（ダイ）
マァム 頑張れよ 待ってるからね
（衝撃音）
（ポップ）うぐ…
（マァム）痛(い)った〜い
悪(わり)い まだ着地がヘタで…
あら？　ここって
ロモスの山奥じゃないわよ？
え？　この場所は…
魔の森!?
なんでまた こんな場所に…
（ポップ）そっか この場所は…
（マァム）ん？
俺たちが初めて会った場所だよ
あっ…
（ポップ）
そうか ルーラって
目的地のイメージが大事だもんな
俺にとっては
この場所が一番印象強い… あ…
そうね 私たちって会うなり
いきなりケンカしちゃったもんね
忘れられないわ
（ポップ）
結構 いいムードじゃねえか
告白するなら 今しかねえ
（マァム）でもさ…
（ポップ）え？
スゴいよね ポップも
え？　何が？
だって ロモスからパプニカまで
船で何日もかかったのに—
今では 一瞬で
ロモスに帰ってきちゃうんだもの
そんなの たいしたことねえよ
最初に会ったころのポップからは
想像もつかないわ
今だから言っちゃうけど
私 最初は あなたのこと—
臆病で自分勝手なヤツだなって
思ってたんだ
あ… 反論できねえ
（マァム）
でもね 戦いを乗り越えるたびに
どんどん強くなって—
どんどん勇敢になって…
ああ 努力してるんだなって
思ったわ
スゴいスピードで成長して
新しい呪文を覚えて…
何度も何度も 私を助けてくれて…
あのハドラーと戦ったときも…
マァム…
だから あの戦いのあとに思ったの
ポップの成長に負けたくないって
は… ん…
あなたに助けられてばかりじゃ
申し訳ないものね
（マァム）あ… ポップ？
（ポップ）う… ぐ…
（ポップ）
いいんだよ マァム そんなこと
申し訳なく思う必要なんか
全然ねえんだ
俺は お前のためだったら
何度だって命を捨てられるんだ
え？
（ポップ）俺は お前のことを…
（ポップ）す…
（マァム）す？
すす…
は…
素晴らしい仲間だと
思ってんだからさ
ポップ…
あばよ マァム
必ず駆けつけるわ
ビックリするぐらい強くなってね
ヘヘヘ 帰ってきたときに
ビックリするほど—
筋肉モリモリの
ゴリラになってたら—
俺 他人のフリしちまうぜ
今だって あんまり
見られたもんじゃねえんだから
な… なんですって!?
アハハ アハハ
まあ せいぜい頑張れよ〜！
それ以上 筋肉ゴリラに
ならないように気をつけてな〜
ナ〜ッハハハハハ
うう… フ…
ありがとう ポップ
（ポップ）
これでいいんだ これで…
今は まだ言えねえよ！
あいつが思ってるほど—
俺は強くもなけりゃ
勇気もないんだ！
もっと… もっと強くならなきゃ
（レオナ）
あの２人 どうなると思う？
私 ７〜８割方—
フラれちゃうんじゃないかと
思うんだけどさ
やっぱり
おもしろ半分だったんだね
ピイ〜
（クロコダイン）な… なんだと!?
（ヒュンケル）ああ…
（クロコダイン）
鬼岩城が消えている
こんなバカなことが…
あれを見ろ！
鬼岩城は移動したんだ
まさか 城に足が生えて
動き出したとでもいうのか？
いや あり得ん話ではない
大魔王バーンの
巨大なる超魔力を考えれば…
う… うむ
クロコダイン
お前は このことを
ダイたちに伝えに行ってくれ
お前は どうするのだ？
俺は あの巨大な足跡を追ってみる
何か とてつもなく恐ろしいことが
起こりそうな気がする
（船長）今は どこらへんだね？
（船員）
じきに北の最果てと呼ばれている
死の大地です
順調ですよ 船長
（船長）うむ うあ…
（船員）うわ ああ！
（船長）なんだ！
あ… 危なかった
あ…
（船長たち）うわあ〜！
（船長）うわ！
デカい デカすぎる
（船員）岩の巨人だ…
♪〜
〜♪
（ナレーション）
ダイたちは 新たな武器を求め
ベンガーナ王国へ向かう
デパートに
初めて入るダイとポップは—
見たことのない食料や
アイテムの数々を前に—
心を躍らせる
しかし 新たな脅威が
すぐ そこまで迫っていることは—
まだ 知るよしもなかった
「ドラゴンクエスト ダイの大冒険」
“デパートへ行こう”
大冒険は続く