♪～
～♪
（ハドラー）うう…
う… うおあ… が…
（ヒム）あ…
（ハドラー）うお… う… おう…
う… うおっ…
（アルビナス）
いかがなさいました ハドラーさま
うう…
フッフッフッフッフ…
短時間で超魔生物へと
体を改造したからな
やはり 無理があったようだ
このまま戦い続けたら
長くはないかもしれん
（アルビナス）ダイたちに
そこまでして勝ちたいのですか？
（ハドラー）勝ちたい
この命に代えても
いや 知りたいのだ
すべてを捨てて⸺
最大限に振り絞ったときの
己の強さは⸺
どれほどなのかを…
強さというのは虚しいものだ
いくら強くなろうと上には上がいる
ドラゴンの騎士 バーンさま
俺は どのレベルにまで
達せることができるのか⸺
見当もつかん
ん…
（ハドラー）
だが アバンの使徒どもを⸺
上回っては死にたいものだ
俺は かつて アバンを倒したが⸺
その弟子どもが
次々と現れて 俺を脅かした
俺は アバンを倒しただけで
勝ってはいなかったのだ
このまま ヤツに負けっぱなしで
死ぬのは我慢ならんわ
ハドラーさま…
すまんな
禁呪法で作った お前たちは
俺が死ねば生きてはおれん
（ヒム）構いません！
我々は あなたの駒です！
ハドラーさまの望みを果たすために
お使いください！
ハドラーさまのために
死ねるのなら…
粉々になっても 俺は本望です！
（ハドラー）あ…
（アルビナス）あ…
（ハドラー）ヒム それは…
あ…
ハッ なんで目から
水なんか出てやがるんだ
ヘッ 人間じゃあるまいし
ヒムが 涙を…
（金属音）
ん…
（フェンブレン）申し訳ありません
ハドラーさま
（アルビナス）フェンブレン
（クロコダイン）なるほど
死の大地とは よく言ったものだ
（ポップ）
急いで チウを見つけるぜ
あ…
チウ！
大丈夫か！
生きてんだろうな おい！
チウ しっかりしろ！
（チウ）うぐ…
そうか
みんなが助けてくれたのか
何言ってんだよ
あががが…
拾っといてやったぞ 感謝しろ
これで さっき手に入れた
最新情報を公開したら⸺
もう みんなから
感謝されまくっちゃうな
（ポップ）バカ もう しゃべるな
う…
は…
バカ野郎！　ムチャしやがって！
たっぷり説教してやりたいのは
こっちなんだからよ！
俺たちに助けられたと
思い込んどるようだな
（ヒュンケル）ああ
傷から見ても襲った敵は
恐らくビショップ
ん…
（クロコダイン）どうした？
ポップ チウたちを連れて戻れ
え？　何言ってんだ
こいつらくらい増えたって
全員一緒でも大丈夫だぜ
（ヒュンケル）俺たちはいい
急いで帰って
そいつらの手当てをしてやれ
バカ言うなよ
いくら お前でも… ん？
頼む ポップ
ん… ああ
なんだか分かんねえけど
無理すんな
どういうことなんだ？
出てこい
お前だということは分かっている！
（バラン）久しいな ２人共
ああ！
バラン
気配は完全に消したつもりだったが
腕が上がったな ヒュンケル
あの魔法使いを
先に帰らせたのは よい判断だ
一度 私のせいで
命を失っているからな
この顔を見たら
腰を抜かしてしまうかもしれん
まさか ダイと雌雄を決するために
現れたのか？
ダイに会わせるものか！
これから 人間たちは⸺
その持てる力のすべてを集めて
大魔王バーンに挑む！
ダイは
その先頭に立つべき男なのだ！
俺も同じ覚悟だ バラン！
そのために あえて この場に残った
この命に代えても⸺
あの悲痛な親子の戦いは
繰り返させん！
たとえ 命を懸けたところで⸺
お前たちだけでは 私に勝てぬ
（クロコダイン）なんだと！
いきり立つな
もとより お前たちなど…
そして ダイすらも眼中にない
（クロコダインたち）あ…
（バラン）私の目的は ただ一人
大魔王 バーンだけだ
大魔王バーンを
討ちにきたというのか！
なぜだ
（バラン）
お前たちに説明する必要などない
ただ あの男を
生かしておけなくなった
それだけだ
（クロコダイン）待て バラン
ならば 我々の目的は
同じではないか
今こそ 過去のいきがかりを捨て
共に戦おう
チウを救ってくれたのも
お前だろう
お前が味方になってくれれば
まさに百軍を得たも同じ
頼む ダイのためにも
う… クロコダイン 離れろ！
ん… うおあ～！
冗談ではない！
（クロコダイン）うおっ…
ぐおあ～！
（ヒュンケル）クロコダイン！
（バラン）は！
（ヒュンケル）う… うおあ！
（バラン）はあ～！
がっ… う…
（クロコダイン）うう…
この竜騎将バランを⸺
見くびるでないわ！
人間どもも 私にとっては
倒さねばならぬ敵の一つ
死んでも協力などできるか
あの 子ネズミどもを
助けたのも⸺
バーンの本拠地への入り口を
探していたとき⸺
偶然 見つけたからだ
ほんの気まぐれよ
入り口が
海底の門であることは分かった
ドラゴンの騎士の力をもってしても
砕けぬなどというが…
本当かどうか試してやる
（ヒュンケル）待て バラン
まともに１人で行っては⸺
敵の集中攻撃の的になるだけだ
（バラン）構わん
バーンの部下が何百人来ようが
すべて受けて立つ
これから先は⸺
真のドラゴンの騎士と
大魔王との⸺
想像を超えた戦いに突入するだろう
死にたくなかったら 早く帰れ
ダイのところへ
（ヒュンケル）この目…
この目は かつてのバランと違う
まさか…
（ダイたち）へいほ へいほ…
（バウスン）作戦基地のはずが
一気に野戦病院に早変わりか
（レオナ）
でも 立て直しはできます
（マァム）チウたちは大丈夫よ
手当ても済んだし
ぐっすり眠ってるわ
（ダイ）よかった
あとは ヒュンケルたちさえ
無事に戻ってくれたら…
（エイミ）ポップ君
どうして彼らを置いてきたのよ
いや だってさ…
スンゲえマジな顔して
頼むんだもんよ
面食らっちまってさ
（ダイ）ヒュンケルが
そんな態度を取るなんて
お？
（ポップ）なんだ？
分かんない
（ヒュンケル）待て！
それ以上は行かせん
（バラン）いい加減にしろ
お前たちを蹴散らすために
こんなところまで来たのではない
分かっている いや やっと分かった
お前の真意が
ん？
（ヒュンケル）お前はダイのために
捨て石になろうとしている
いかに
ドラゴンの騎士といえども⸺
大魔王バーンと戦って⸺
無事で済むとは考えていないからだ
（バラン）ん…
だが そんなことは俺が許さん
ダイのためにも
そんな無謀な戦いで⸺
お前を失うわけにはいかない
（バラン）
ダイのためというならば⸺
私を放っておいたほうが得策だろう
なぜ 止める
１人で行けば お前が死ぬからだ
俺には それが見過ごせん
いや…
（ラーハルト）バランさまと
ディーノさまを頼む
この俺のまとった鎧(よろい)の魔槍(そう)が⸺
それを許さないのだ！
（バラン）ラーハルト
お前が 私を
いさめようとしているのか
素直に⸺
私が言うことを聞くとでも
思っているのか？
（ヒュンケル）思わん
（バラン）ん…
（ヒュンケル）残念だが
ハドラーたちが勘づく前に⸺
お前を倒す以外あるまい
（バラン）なんだ あの構えは
戦いを前にして
自ら武器を捨てるとは
一体 何を… はっ…
闘気が… ない
（バラン）ヒュンケルの体から
完全に闘気が消えている
まるで
さざ波一つない水面(みなも)のように⸺
一点の乱れもない
（クロコダイン）
バラン相手に武器を捨てるとは…
正気か！
心配無用だ クロコダイン
それに この技の恐ろしさを⸺
誰よりも バランが
よく分かっているようだぞ
なに
（クロコダイン）
ヒュンケルから闘気が感じられん
ん… バランが闘気を消し始めた！
どういうことだ
これでは 俺の闘気が
一番デカいくらいだ
読めた これは捨て身技だ
捨て身技だと？
（バラン）誰しも
強力な技を繰り出した直後には⸺
隙が生じるもの
お前は あえて その一撃を
受けることで隙を突き⸺
反撃するつもりなのだろう
俺の師 アバンが残した書を
読んだとき⸺
これだけは真似できないと
思った技があった
15年前 アバンは
魔王ハドラーとの決戦のとき⸺
この奥義をつかんだという
それが アバン流 究極奥義
無刀陣(むとうじん)だ
無刀陣…
（ヒュンケル）
敵の放つ強力な技に対し⸺
致命傷を
負わぬようにするためには⸺
己の闘気を完全に無として⸺
その威力を受け流すしかない
だが 剣を手にし⸺
殺気に はやった者には
その境地に至れん
そこで アバンは
あえて剣を捨てたのだ
（アバン）ハア ハア…
ハア ハア…
（アバン）来い ハドラー！
バカめ
勝負を捨てよったか！
これで 終わりだ～！
（アバン）アバン…
（ハドラー）なっ…
ストラ～ッシュ！
（ヒュンケル）アバンは
無刀陣とアバンストラッシュ…
いわば 静と動の
究極奥義を組み合わせて⸺
ハドラーを倒したのだ
だが 復讐(しゅう)のためだけに
剣を握りしめてきた俺には⸺
武器を捨てることによって⸺
無の境地に
自分を追いやる技など⸺
ただの絵空事としか思えなかった
それでも バランよ
お前に通じる技は
恐らく これしかない
無刀陣によって
お前に隙を作らせ⸺
反撃の技を放つ
ん…
（クロコダイン）そうか
無刀陣は
相手の攻撃力が大きいほど⸺
大きな隙を生じさせる
強力すぎるほどの力を持つ
バランにとっては⸺
最も恐ろしい技だ
だからこそ⸺
ヤツ自身も 自分の闘気を
抑えて戦おうとしたのか
（バラン）
恐ろしい男に成長したものよ
ヒュンケル
私も闘気を抑えようとしたが⸺
お前のように 完全には消せん
よほどの覚悟がなければ
そこまでの境地には至れん
（ヒム）
ヒュンケル 誰と戦ってるんだ
ん… あの男は…
なに！　バランが闘気を高め始めた
そう それしか手はないはず
一撃を放つが
それは余力を残したもの
そして 俺の反撃に耐え抜いたあと
２撃目を繰り出す
だが 耐えきれればの話だがな
バランも捨て身を決意したのか！
（バラン）
ヒュンケル お前の覚悟 しかと見た
望みどおり その技 受けてやるわ
ゆくぞ ヒュンケル
（ヒュンケル）ラーハルト
俺は 一日たりとも
お前のことを忘れたことはない
この一撃が 今の俺にできる
すべてだ
これで バランを
止められなかったら⸺
情けないヤツと
あの世で笑ってくれ
竜騎将バラン？　あの男がか？
魔王軍の戦線離脱者にして
ダイの父親
いつ ハドラーさまに
牙をむくか分からぬ男です
ちょうどいい
この場を借りて
２人共 始末しましょう
よせよ アルビナス
いかに敵とはいえ⸺
一対一の決闘に
横やりを入れるなんて⸺
ハドラーさまから
どんな お叱りを受けることか
責任は 私が取ります
すべては ハドラーさまのため
災いすべて 燃え尽きるべし
（バラン）はああ～！
はあ～！
（バラン･ヒュンケル）勝負！
（ヒュンケル）う…
（バラン）く…
おおおお… うお…
アルビナス う…
どうした！
やったのか？　あ…
その傷は…
（アルビナス）
う… あなたが気に入るわけですね
ヒュンケル 恐るべき戦士…
（ヒム）アルビナス！
いなくなってよかった
それが唯一の救い
（クロコダイン）
お前だったのか バラン
あの爆発から
救ってくれたのは…
そうだ ヒュンケル！
ヒュンケルは…
な… あ… ああ… うあ…
あ… ああ…
ヒュンケル～！
（バラン）ダメだ
生きてはいるが
もう二度と戦えまい
これは…
何をどうしたら
これほど無残な姿になるのだ！
あの瞬間⸺
我々の勝負に
魔王軍が割って入り⸺
技を仕掛けてきた
だが ヒュンケルへの攻撃に
集中していた私には⸺
どうすることもできなかった
あのままでは
ヒュンケルも虚を突かれ⸺
共に やられていただろう
そこで ヒュンケルは…
ニードルサウザンド！
（ヒュンケル）
ブラッディースクライド！
（バラン）ヒュンケルは
無刀陣を仕掛ける相手を⸺
魔王軍に切り替えて反撃し⸺
これを撃退した
私の技を
無防備で受けるのを覚悟の上で…
ただのキレイごとではなかった
この男は 命を捨てて私を救った
（クロコダイン）ヒュンケル…
クロコダインよ
私は どうすればよいと思う
何をすれば
この男に報いてやれるのだ
俺に聞かんでくれ！
恥ずかしい話だが バランよ
俺も 心の底では
お前とバーンを戦わせたほうが⸺
人間たちには
得だと思ってしまっていた
今さら
自分の力ごときで
お前を止められる
ものでもないと…
なのに… なのに こいつは…
俺には 何も言う資格はない
今は ただ⸺
不器用だが 万人に誇れる
俺の友の⸺
心意気だけを くんでやってくれ！
ん…
そうか
（レオナ）大魔宮 バーンパレス
その魔宮の門が海底にあるか…
チウのヤツ よくも
見つけてくれたもんだぜ
やっぱり 俺が行くしか
ないと思うな
みんなに地上でハドラー親衛騎団(しんえいきだん)を
引きつけてもらってる間に…
（レオナ）
ちょっと待ってよ ダイ君
門は ドラゴンの騎士でも
破壊できないっていうし…
いくら君でも １人は危険よ
もう一人 誰かと行かなければ
俺が行く 俺に任せな
ポップは親衛騎団に対する
切り札でしょ
私が行くわ
（バラン）行くのは 私だ
あ… は…
バ… バラ バババ…
バラバラバラ…
バラン！
う…
ん…
♪～
～♪
（ナレーション）
突如 現れたバランに驚く一同
ダイは 複雑な気持ちのまま
バランとの共闘作戦を開始する
ポップたちと二手に分かれ
魔宮の門を目指す ダイとバラン
そこで ２人を
待ち受けていたものとは…
それぞれの思いを抱き
いざ 魔王軍の本拠地へ
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“父子(おやこ)竜出陣”
大冒険は続く