♪～
～♪
（真バーン）
感無量だ さすがの余も
（ヴェルザー）
それはそうだろうな 大魔王バーン
（ポップ）う…
（アバンたち）あ…
（レオナたち）あ…
（ヴェルザー）
貴様にとっては数千年に及ぶ大事業
それが見事 成就したのだから…
忌々しいが…
フッ たいしたものよ
おお その声は
かつて余と魔界を二分した男
冥竜王ヴェルザー
（ポップ）ヴェルザー…
ヴェルザーって 確か…
（真バーン）
うれしいな ヴェルザー
まさか お前が⸺
祝辞を述べてくれるとは
思わなかったぞ
フッ ウワサには聞いていたが⸺
魔界から動けんというのは
本当だったようだな
（うなり声）
う…
（ヴェルザー）あの戦い…
ドラゴンの騎士との
戦いさえなければ…
不死身の魂を持つ俺は
時を経て蘇(よみがえ)ることができたのだ
だが 戦い敗れた俺の魂を⸺
天界の精霊どもに
すかさず封じ込められ この姿だ
やつらは武力を持たない代わりに
不思議な力を使う
ええい 口惜しや！
ドラゴンの騎士め！　精霊どもめ！
すべてが神々の遺産というのが
また腹立たしい！
焦ったな
もっとも余は おかげで
深く静かに事を運べたが
（ヴェルザー）貴様が地上を
破壊しようとしていることが⸺
分かっていたからだ
俺は地上も欲しかった
貴様の準備が整うまでに
打って出たかった
（真バーン）ハハ
そして身動きできなくなった今でも
その野望は潰えず…
残念だが お前が送ってきた
あの死神
キルは死んだぞ
（ヴェルザー）なに…
地上の勇者どもに殺されたわ
いざとなれば⸺
ヤツに余を
殺させるつもりだったろうが⸺
当てが外れたな
フ… ハハハハ
この賭け どうやら余の勝ちだな
（ヴェルザー）う… ぬ…
（ポップ）か… 賭け…
賭けだって!?
（真バーン）そうだ
我々は元々 魔界で対立する立場
だが その想いは同じだった
神々が憎い
我らを冷遇し⸺
地上の人間どもにのみ
平穏を与えた⸺
やつらの愚挙が許せぬ
ならば 我々のいずれかが
神になるのみ！
ああ…
（真バーン）
そこで我々は敵対をやめた
今から数百年前の話だ
そのとき 余は
ある賭けを持ちかけた
互いに各々の戦略を進め⸺
成功した者に従うという賭けをな
ハハ もっとも
ヴェルザーがキルを⸺
送り込んできたことからも
分かるように⸺
お互いに完全に相手を
信頼してはいなかったようだが
ヴェルザーが倒れ
身動きできなくなってからも⸺
キルは余の監視を
怠ることはなかった
こんな姿になっても
未だに地上を諦めていないらしい
（ヴェルザー）
いや 残念ながら⸺
素直に この場は
敗北を認める以外にあるまい
現在のドラゴンの騎士を倒し
太陽をも その手中にしようとは
恐るべき男よ 大魔王バーン
ありがとう
まあ 地上が消えるとはいえ⸺
お前にとっては悪い話ではない
地上がなくなれば
天地魔界のバランスも崩れる
なんなら そのあと
天界に攻め入って⸺
お前の封印を解いてやってもよいぞ
おや プライドを傷つけたかな？
ハハハハハハ
（ポップ）く… うう…
雲の上の会話だ まさに…
不死身の魂だとか
神々になるだとか…
話のケタが違いすぎる
手が届かなすぎる
（ヴェルザー）あれが俺を倒した
バランの息子 ダイか
まるで屍(しかばね)だ 目が死んでいる
いかにバーンに敗れたあととはいえ
不甲斐(い)ない姿よのう
やはり バランには遠く及ばぬわ
（ダイ）父さん…
フフ ヴェルザーめ 負け惜しみを
バランよりも あらゆる点で
現在のダイのほうが勝(まさ)っておるわ
強いて言うなら殺気…
バランの
あの底知れぬ殺気だけは⸺
誰にも真似できぬものだったが
フ… ハハ…
フ… フハハハハハ
わいてきた やっとわいてきたぞ！
実感が！
古(いにしえ)よりの宿敵も…
神々の創りし邪魔者も…
すべてが余のもとに
ひれ伏した！
これが完全勝利だ！
（ポップ）もう… ダメだ
（メルル）諦めないで！
う…
その声は… まさか…
メルル!?
（メルル）諦めないで！
絶望してしまってはダメです
ポップさん！
い… 生きていたのか メルル
じゃあ みんなも…
ん？
（アバンたち）は…
（チウたち）は…
（マァム）ああ…
フローラさまたちも無事か!?
（メルル）ええ
みんな無事です
爆発の直前に
かろうじて避難できました
（フローラ）本当に驚いたわ
彼女が突然 目を覚まして⸺
私たちに危機を伝えたときには…
どうして柱が落ちてくるって
分かったんだ
それに そもそも⸺
なんで俺に
君の声が聞こえるんだよ
私 意識を失っているときに
なぜだか分かったんです
ポップさんが知っていること
すべて
だから ポップさんの恐怖が
最大限に弾けたときに目が覚めて…
（ポップ）ダイがライデインで
粘っているあいだに⸺
みんな避難できたわけか
でも そんなスゴい能力を
メルルが持っていたなんて
きっと ポップさんのことばかりを
考えていたからなんです
う…
（フローラ）あのとき
大きく生まれ変わったのは⸺
ポップだけではなかったのね
このメルルもまた
眠れる資質を開花させていたんだわ
今 ポップさんたちが⸺
絶望的な状況に
立たされていることは⸺
よく分かっています
でも 諦めてはいけません
最後の最後まで
望みを失わないで！
メルル…
（真バーン）
ほう 確かに逃れておるわ
死期が一瞬 延びただけだがな
（真バーン）フフフフフフ
（ポップ）うう…
（ポップ）そうさ メルル
俺の見たことが分かっているのなら
知ってるだろ
ダメなんだ
本当にダメなんだよ
もう 俺たちの住む世界は⸺
消えてなくなっちまうんだ
ごめんな
俺たちに力が足りなくて
でも 本当に…
本当に どうすることも
できねえんだよ
いいえ 方法はあります！
は…
まだ方法が…
そのために今⸺
ロン･ベルクさんとノヴァさんが
柱に向かっています
だから まだ諦めてはダメ！
ロン･ベルクたちが柱へ？
ん？
あ…
（ロン）
いいぞ ヒャドで完全に凍りついた
予想したとおりだ
いくら
魔力を蓄積するものとはいえ⸺
黒の核晶(コア)も
基本的には機械仕掛けの爆弾
作動しなければ爆発はしない
ほかの呪文ならば
誘爆の恐れもあるが⸺
ヒャドならば爆弾表面で
凍結するのみ
そうか
ああして 全部の黒の核晶を
凍らせれば…
（真バーン）フフ
（ポップ）あ…
（真バーン）フハハハハハ
（ロン）ん… バーンか
（真バーン）
愚かなり ロン･ベルクよ
よもや人間どもの
悪あがきに手を貸していようとは
魔界の名工の名が泣くぞ
悪あがきと なぜ言い切れる
（真バーン）簡単なこと
すでに すべての柱の装置が
同時に作動し始めているのだ
１つでも爆発すれば⸺
その超高熱は地上全土を走る
残った核晶が誘爆するのは必至だ
すなわち ６つの核晶
すべてを凍らせなければ⸺
爆発は止められぬということになる
（ノヴァ）く…
（真バーン）
あと わずかの時間でできるものか
ロン･ベルクよ
お前もつまらぬあがきは
やめるのだな
なんなら 今からでも⸺
このバーンパレスへ
招待してやろうか？
ここにいれば爆発の影響はない
（ロン）冗談じゃない
（真バーン）ん？
（ロン）お断りだ
俺も何百年か生きてきたが⸺
お前のもとにいたときが
最も恵まれていた
最も裕福だった
だが 一番退屈で⸺
一番 自分が腐っていくのが
実感できたときだった
あんな日々は二度とごめんだ
あれに比べれば⸺
ダイたちに出会ってからの
この数週間は⸺
短いが本当に充実した日々だった
俺の 今までの生涯に匹敵する
輝きがあった
同じ過ちを
二度繰り返すぐらいなら⸺
俺は 多少なりとも
気に入ったこいつらと⸺
運命を共にするさ
フ… 先生
いい度胸だ
余に仕えたことを
過ちと抜かすとはな
たった今 そのくだらぬ芽を
摘み取ってくれるわ！
ん？
（ポップ）う… うぐ…
ぐ… う… ぐ…
う… うう… うう… ぐ…
貴様 なんのつもりだ
（ポップ）き… 聞いたかよ ダイ
おねんねして⸺
泣きべそかいてる場合じゃ
ねえみてえだぜ
可能性ゼロじゃねえと
分かったからにゃ⸺
俺も手伝わねえとな
ルーラとヒャドぐらいなら
俺にだって！
ぐっ…
だあっ…
ポップさん！
（真バーン）バカめ
ピラァ･オブ･バーンの投下により
光の魔法円は消滅した
そしてバーンパレスは
爆発の影響をさけるため⸺
再び 余の魔力で包んであるのだ
もはや うぬらに
地上に戻るすべはない
可能性はゼロのままだ
（ロン）思ったとおりだ
黒の核晶はヒャドで止まる
僕はルーラで
リンガイアの柱へ向かいます
（フォブスター）
ロモス北西は私に任せてもらおう
（ゴメス）
待て 俺たちも連れていけ
（ラーバ）まずロモス城で
我々を降ろしていってくれ
ほかの国の出身者で⸺
ルーラを使える者がいないか
確かめる
問題は パプニカ西部とバルジの島
そして オーザム南部
そこへ行ける者を全力で探すのです
（ゴメスたち）おう！
（フローラ）
本当に 時間も人材もない
一瞬で その柱へ行けて
ヒャドが使える人…
（バダック）ああ～
わしがルーラさえ使えれば！
パプニカに行けるのに！
メルル あなたの力で⸺
世界中の人々に
この危機を伝えることはできない？
そこまでは とても無理です
そう… そうよね
ポップと交信が取れるだけでも
奇跡みたいなものなのに
（メルル）ポップさん ポップさん
どうしたんです
私 どうしたら…
（真バーン）
今さら地上に残った雑魚に⸺
なんのマネができようか
あと数分たらず もはや手遅れ
（ポップ）どうかね…
ポップ…
（ポップ）
ヘヘ ついに 大魔王さまが⸺
俺の名前を覚えたかい
ざまあみろだぜ
うっ…
う… ぐ…
なぜ そう諦めが悪いのだ！
おい 本当に誰もいねえのかよ！
パプニカやオーザムに
今すぐに行けるやつ！
誰でもいい 出てこいよ！
（ノヴァ）うう…
ダメだ
せっかく もう１つ
凍らせることができたのに…
僕は オーザムに行ったことがない
飛んでいくしかないってのに…
いや 何を…
ダイたちと出会って何を学んだんだ
まだ ３本も残っているのに…
僕が諦めて どうする
這(は)ってでも進むんだ オーザムへ…
（真バーン）勝てぬものは勝てぬ
すぐに そう悟れる者のほうが
幸せなのだぞ
少しはダイを見習え
ダイ ダイか…
あいつ 何年 生きられんのかな
やっぱ ドラゴンの騎士と
人間の子だから⸺
俺たちと同じ寿命なのかな
それとも もっと 長生きすんのかな
なんの話をしている
大魔王さんよ
あんたは何年生きられるんだい？
何千年か？　何万年か？
それとも死なねえのか？
あんたも あのヴェルザーって
化け物も⸺
相当 寿命が長(なげ)えんだろうな
それに比べたら⸺
きっと
俺たち人間の一生なんて⸺
一瞬の花火みたいなもんだ
さっき ロン･ベルクの話
聞いててさ
思い出しちまったよ
ガキのころのことを
５つか ６つのときだったかな
ある夜 俺は死について考えだした
死んだら どうなるのか
どこへ行くのか
考えれば考えるほど怖くなって⸺
夜中に 俺は泣き出した
親父たちがビックリして飛び起きた
どうしても人は死んじゃうの？
どうして ずっと
生きていられないの？
訳が分からなくなって
俺は泣きわめき続けた
そしたら 母さんが…
母さんが抱きしめてくれて⸺
俺に こう言ってくれたんだ
（スティーヌ）
人間は誰でも いつかは死ぬ
だから だから…
みんな 一生懸命 生きるのよ
ってさ
（ダイ）は…
あんたらみてえな
雲の上の連中に比べたら⸺
俺たち人間の一生なんて⸺
どのみち 一瞬だろう
だからこそ
結果が見えてたって⸺
もがき抜いてやる
一生懸命に 生き抜いてやる
残りの人生が
50年だって⸺
５分だって同じことだ
一瞬… だけど閃(せん)光のように！
まぶしく燃えて生き抜いてやる！
それが俺たち 人間の生きかただ！
よっく目に刻んどけよ！
このバッカ野郎～！
（マァム）ああ…
（ヒュンケル）くう…
（クロコダイン）うう…
（アバン）うう…
（メルル）ポップさん
それでこそポップさんよ
私の大好きなポップさん
頑張って 最後まで
（ダイ）うう…
（真バーン）う…
（ポップ）あ…
（ダイ）うう… う…
（ダイ）
俺が 本当に くじけそうなとき…
本当に…
諦めてしまいそうなとき…
いつも最後の一押しを
してくれたやつ
俺を… 立ち上がらせてくれたやつ
最高の友達
ポップ
君に出会えて⸺
よかった
う… ダイ！
（ダイ）うう！
（真バーン）ん…
（ダイ･ポップ）うおおお～！
♪～
～♪
（ナレーション）
ポップの魂の叫びが⸺
ダイを再び立ち上がらせた
絶望的な状況には
変わらないものの⸺
何度でもバーンに向かってゆく
ダイとポップの行動は⸺
バーンの理解を超えていた
やがて動揺を見せ始めるバーン
すると 瞳の宝玉の一つが
輝きを帯び始める
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“神の涙”
大冒険は続く