♪～
～♪
（ポップ）
これが… これがバーンパレス
死の大地の底に
こんなものが埋もれていたのか
く… ぐう…
お～い！　どわがっ…
（ポップ）痛(い)って～
（マァム）どうだったの？
あ… 空中に浮かぶ王宮…
というより まるで巨大な鳥だ
俺たちは 信じられないぐらい
デッカい怪鳥の端っこに⸺
ちょこんと乗ってるんだ
そんな
こいつは人間の手で
どうにかできるもんじゃねえよ
そんな巨大なものが空の上に…
（ヒュンケル）それほど
底知れぬ魔力を持っているのだ
あの 大魔王バーンという男は
（クロコダイン）ん…
石と金属の中間のような
不思議な物体で出来ている
恐らく 大魔王の
魔力を受けて⸺
空に浮かぶ特殊な材質で
出来ているのだろう
このバーンパレス すべてが
あ… どうする？
一旦 ルーラで逃げっか？　あ？
おああ…
バカ！
ダイと お父さんを置いて
逃げられるわけないでしょ！
ああ… そうだった
（ヒュンケル）
恐らく 先ほどの大爆発は⸺
ダイたちとハドラーの
戦いの中で起こったことに違いない
（マァム）な…
あれほどの破壊力は
ほかに考えられんし⸺
バーンが自ら⸺
このバーンパレスの姿を
早々に さらすとも考えがたい
急いで捜しましょう！
ここが本当のバーンパレスなら⸺
どこかにダイたちが
入り込んでいった⸺
入り口があるはずよ
しかし この広さだぞ
うかつにウロウロするのも
考えものだ
ポップ あなた
空から全体を見たんでしょ？
何か それらしい
場所はなかったの？　あ…
いや 多分 そんなものは
なかったと思うけど…
（ヒュンケル）みんな
（クロコダインたち）ん…
あれだ
あそこで爆発が起こったのだ
ありゃ ちょうど鳥の頭だな
先端に階段も見える
あれが
このバーンパレスへの入り口
魔宮の門だった場所に違いない
ポップ 俺たち全員を
あそこまで運べんか？
おお 待ってました
目で見えてる場所なら
ルーラの要領で大丈夫さ
さあ みんな 寄って寄って
行くぜ！
（ヒュンケル）魔宮の門…
だな ダイとバランが
砕いたあとがあらあ
急ごう
（マァム）うん
（ゴメちゃん）ピピイ
（一同）うう…
ピピイ～
あ…
ああ…
あっ…
ああ… あああ…
（あくまのめだま）
生存者たちは⸺
バーンパレスの入り口付近へ
移動しました
（キルバーン）
ダイたちを助けに行ったようだね
どうしましょう バーンさま
（バーン）ただのもてなし
というわけにはいかんだろう
この余が誇るバーンパレスへの
せっかくの来客だしな
（ダイ）う…
ピイ ピピイ～
は… ゴメちゃん
動いちゃダメよ ダイ ヒドい傷だわ
（ダイ）ヒュンケル…
みんなも無事だったんだね
そうか
うまく爆発を
抑えることができたんだね
あの人が…
は…
ん…
どうしたんだい？
あの人に 何か…
あ…
ああ…
なんで…
なんで あんな姿に…
ダイ お前のいる場所を
よく見てみろ
は…
何が起こったのか俺には分からん
だが これだけは確かだ
バランは あの大爆発から
お前をかばうために⸺
全ドラゴニックオーラを
使い果たした
そして…
あ…
（ポップたち）ああ…
うう…
（ダイ）
し… しっかり しっかりして！
マァム 早く
ベホイミを！
ん…
マァム！
ダメよ ダイ
回復系呪文は⸺
ある程度 生命力が
残っている肉体にしか
効果がないの
お父さんには もう…
（ダイ）
何言ってるんだよ
そんなこと…
そんなことあるもんか！
早く ベホイミをかけてくれよ！
（バラン）よせ ダイ
（ダイ）あ…
あ…
お前なのか ダイ
もう… 目が見えん
うう…
そうだよ 俺は… 俺は ここだ
仲間は… みんな 無事か？
うん みんな… みんな生きてるよ
みんな無事だったんだ
そうか よかったな
だが ダイよ
みんなを困らせてはいかん
う…
私は もう 助からん
は…
（バラン）あの爆発の瞬間…
（バラン）ん…
うおおおお～！
（バラン）ドルオーラの応用で
全ドラゴニックオーラを放出し⸺
黒のコアの爆発の規模を抑えた
もはや 私の体には⸺
一片の生命力すらも残されていない
いかなる治療も手遅れだ
ウソだ 真のドラゴンの騎士は…
本物のドラゴンの騎士は
最強なんだろ！
どんなことがあったって
死んだりするもんか！
死んだりしないよ…
う…
（バラン）泣くな ダイ
私は 真のドラゴンの騎士ではない
あ…
力も 魔力もあったが⸺
心がなかった
お前には それがある
お前を育ててくれた
モンスターは⸺
私などより ずっと⸺
正しい心を持っていたのだろうな
私の死などで泣くことはない
お前にとっては その方が父だ
違うよ
じいちゃんは
じいちゃんだ
俺の… 父さんとは違う
なんだ
もう 言葉すら よく聞き取れん
は…
（クロコダイン）ダイ
これが最後だ
大きな声で“父さん”と呼んでやれ
ハア…
う… うう…
泣くな ダイ
強く…
生きろ…
と…
父さ～ん！
ピ… ピイイ…
ピイ… ピイ!?
（ポップたち）は…
あ…
ああ…
（バラン）泣くな ダイ
肉体は滅んでも 私の魂は死なない
お前の これからの戦い⸺
私も共に歩もう
父さん…
（バラン）
我々は もう離れることはない
常に一つだ
戦うのだ 我が息子よ
そして 大魔王バーンを倒せ
う… う…
（バラン）さあ 立て
立ち上がれ ダイ！
父さ～ん！
あ…
どうしたんだよ ダイ
今 何があったんだ？
（ダイ）父さんの…
父さんの心が俺の中に入ってきた
初めて知った
父さんが一度も語ったことのない
言葉にしなかった思いを⸺
確かに聞いた
ピイ
ダイ 一度 地上に戻ろう
ダイよ 俺たちには
慰めの言葉すら見つからん
だが ここは敵地だ
今 歩みを止めるわけには
いかないことは⸺
お前にも分かるだろう
おい そりゃ どういうことだ
まさか このまま
大魔王んとこまで⸺
なだれ込もうってんじゃ
ねえだろうな！
ふざけんなよ！
てめえらには血も涙もねえのか！
今… たった今⸺
ダイは 目の前で
父親を失ったんだぞ！
こんな状態で何ができる！
どう考えたって
一時撤退だろうが！
なんとか言えよ！　おい！
う… あ…
（ヒュンケル）ポップ
親を失うというのは
身を切られるほどの苦しみだ
そのぐらいは 俺にも分かる
あ…
ん…
だが 今は
バランの死という事実ではなく⸺
その意味を考えろ
ダイと俺たちに
道を開くためにバランは死んだんだ
ハドラーと親衛騎団(しんえいきだん)が消えた今⸺
大魔王の居城までを突破するのは
たやすかろう
だが 時を置けば
敵も戦力を整え直す
いわば これは
バランがくれたチャンスなんだ
ポップ！
だけどよ…
ここで退いては ヤツの死
そのものが無駄になるんだぞ
私たちは 世界のみんなのために
戦っているんだもの
ダイのお父さんだって きっと…
そりゃ そうかもしんねえけど…
（ダイ）ポップ
（ポップ）あ…
（ダイ）
俺のことなら心配いらないよ
大丈夫だ
だから 行こう
本当に… 本当にいいのかよ
親父さんを
ほったらかしにして行くんだぞ
（ダイ）違うよ
父さんは ここにいる
ダイ…
そして 俺に言ったんだ
泣いてないで戦えって
だから やるだけやらなきゃ
また どやされちゃうよ
うう… うう… う…
分かった 分かったよ ダイ
お前が そう言うなら
俺も最後の最後まで付き合ってやる
だから とっとと済ませて帰ろうぜ
大魔王なんざ 軽く蹴散らしてな
ああ
うん
ピピッ
（キルバーン）フッ フフフフフ
（ダイたち）あ…
（キルバーン）
ずいぶん大きく出たね
魔法使いのボウヤ
フッハハハハハ
（２人）キルバーン！
（２人）ミストバーン！
（キルバーン）今のセリフ⸺
聞かせてさしあげるといいよ
ご本人にね
なに!?
（ミストバーン）一同 控えよ！
（ダイたち）あ…
（ミストバーン）
大魔王バーンさまが お会いになる
（クロコダイン）うう…
（ダイ）ああ…
く…
（ダイたち）うう…
う… うう… う…
う… ううう…
あ…
お前… お前が…
いかにも
余が大魔王バーンだ
アハ アハ アハハハハハ
う… なんだよ おい
ヨボヨボのじいさんが
出てきちゃったぜ？
こりゃあ 思ったより 全然 簡単に
やっつけて帰れちゃいそうだ
拍子抜けしちゃったよな みんな？
（クロコダインたち）うう…
フフ… フフフフフ…
（ポップ）バッカ野郎
誰か なんとか口を合わせろよ
余計 重っ苦しいムードに
なっちまったじゃねえか
（キルバーン）フン どうやら
皆さん お分かりのようだよ
ポップ君
バーンさまが見た目どおりの
お方ではないことが
フフフフフ
特に元魔王軍の諸君には
衝撃が大きかったようだね
今まで間接的に
接してきただけでも感じていた⸺
圧倒的な威圧感
それが あのようなお姿から
そのまま感じられる
その静けさが逆に恐ろしい
うう…
ヘッ 何を根拠に
勝手なこと言ってやがんだよ！
この三文死神が！
（キルバーン）簡単さ
２人は 初めて
バーンさまにお会いしたときの⸺
ハドラー君と同じ顔してるからだよ
ぐう…
（バーン）キルバーン
つまらぬ脅しはよさぬか
なんのために 余が
わざわざ出向いたと思っているのだ
（キルバーン）は～い
（ピロロ）あ～あ 怒られちゃった
よくぞ ここまで来た
見事であったぞ
余は お前たちの敗北を
確信していた
ハドラーと
その親衛騎団の力ならば⸺
確実に勝利を収められるだろうと
そのうえ ハドラーの体内には
黒のコアがあった
このバーンパレスが
大空を駆けるとき⸺
それは すべての敵を
片づけた暁のはずであったのだ
まさに奇跡だ
いかにバランの力を
借りたとはいえ⸺
この場に お前たち全員が
立っていることは⸺
奇跡という以外にない
だから どうするっていうんだ
褒美を取らせようと思ってな
余 自らが お前たちの
奇跡的な健闘を称えて
褒美？
そこで 余は考えた
お前たちが一番欲するもの
それは恐らく⸺
余の命であろうな
（ダイたち）う…
だが このミストバーンと
キルバーンもハドラーと同格
いや あるいは それ以上の強者(つわもの)だ
我ら３人と同時に戦っては⸺
天地が裂けても
余を討つことはできまい
（キルバーン）う～ん
（バーン）
だから チャンスをやろう
この２人には一切 手出しさせん
余のみで お前たちと戦ってやる
それが褒美だ
（ダイたち）う…
（バーン）素晴らしいであろう？
余が この２人抜きで
行動するなど⸺
数百年に一度
あるかないかのことだぞ
（ダイたち）う…
（マァム）うう…
（ゴメちゃん）ピピ
（ヒュンケル）ぐう…
（クロコダイン）う…
（ポップ）
ちっくしょう 遊んでやがる
本当に天地が裂けても⸺
自分たちが負けることはねえと
心の底から思って⸺
からかってやがるんだ
なめやがって
どうした まさか 嫌とは言うまい
当たり前だ！
たとえ ミストバーンや
死神が一緒だって戦うぞ！
そのために 俺たちは
ここまでやってきたんだ！
（バーン）では 相手をしよう
♪～
～♪
（ナレーション）
ついに 大魔王バーンが⸺
ダイたちの前に姿を現した
ダイたちを たった１人で
相手にしつつも⸺
不敵な笑みを浮かべるバーン
その余裕は 桁違いの暗黒闘気や
魔法力に裏付けられていた
追い詰められていく一同に
バーンは必殺の魔法を放つ
ダイたちの運命やいかに
「ドラゴンクエスト
ダイの大冒険」
“魔界の神”
大冒険は続く