（藤竹(ふじたけ) 叶(かなえ)）重力とは⸺
質量を持つ全ての物体の間に
相互に働く力である
その力は
はるか無限のかなたにまで作用する
どんなに遠く離れようとも
完全に逃れることはできない
（ため息）
（山崎拓己）ハズレだったよな その席
いっつも汚(きたね)えし
（丹羽(にわ) 要(かなめ)）定時制の中でも
とびっきり頭の悪いやつが使ってんだろ
言い過ぎ
回帰直線の求め方も知らないんじゃ
やっぱバカだわ
何それ？
（柳田(やなぎだ)岳人(たけと)）このランパート･クレーター
っていうクレーターは⸺
火星にしかねえんだよな？
それを再現しようってんなら⸺
まずは やっぱ
ちゃんと火星を作ってやんねえと
（越川(こしかわ)アンジェラ）でも
そもそも火星を作るってどういうこと？
（名取佳純(なとりかすみ)）火星の環境に
できるだけ近づけて⸺
実験するってことじゃないですか？
（アンジェラ）火星の環境ね…
地球と どう違うのかな
火星の大きさは
地球の半分くらいです
質量は地球の約10分の１で
太陽系４番目の惑星です
（岳人）地球よりも
太陽から遠いってことか
じゃあ寒いよな？
（佳純）はい
火星の平均気温はマイナス約60度です
日中の最高気温は30度ですけど⸺
日没後は
マイナス140度まで下がるそうです
（長嶺省造(ながみねしょうぞう)）へえ
昼と夜の差がすさまじいな
（岳人）あとは…
確か大気がほとんどねえ
（佳純）はい　しかも僅(わず)かにある
大気のほとんどが二酸化炭素で⸺
気圧は地球の0.6％しかありません
気温と気圧の再現か
課題は多いな
そうですね
（長嶺）重力 どうなってる？
重力？
（佳純）重力は地球の約40％です
いや 重力なんて…
さすがに それは無理だろ
（アンジェラ）うん 難しいよ
そこはいいんじゃない？
そうか？　まあ 確かにな
（藤竹）納得いきませんね
（岳人）あ？
（藤竹）何で重力 外すんですか？
（岳人）だって…
なあ？
（アンジェラ）うん
地球にいたらどこでも一緒でしょ？
（藤竹）まあ それはそうなんですけど…
皆さんも ふだんから⸺
いろんな重力を体験してるはずですよ
え… 私たちがですか？
（アンジェラ）どういうこと？
（騒ぎ声）
（要）何してんの？
（佐々木）部長 もうやりました？
プラスタの新作 ヤバいっすよ
（要）興味ないわ
ゲームやってる暇ないし
（河本）えっ 今日もコーディングすか？
ああ
（土田）日本情報オリンピックって
予選いつからでしたっけ？
俺は二次予選からだから 12月
（土田）えっ… まだ３か月もあるなら⸺
そんなに根詰めなくても
大丈夫じゃないっすか？
あと３か月しか ないんだよ
（木内泉水(きうちいずみ)）どうですか？
科学部の進捗は
分からないことは まず⸺
自分たちで解決しようという姿勢は
とても評価できます
（木内）おかげで柳田なんか
内職ばっかりですよ
英語もですか？
I'm afraid so！
すいません…
夢中になれるものができたのは
いいことですけどね
それに 目指す目標も
決まったわけですからね
ええ
（岳人）ああ？
（舌打ち）
（ため息）
あれ 誰か捜してます？
（要）いや… 部活で…
（藤竹）あっ コンピューター部
あの これ
下で押さえてもらってもいいですか？
これ ゼロで
あっ はあ…
（藤竹）助かります
ありがとうございます
ちょっとそのままで
３メーター50…
ああ いいですね
ありがとうございます
助かりました
あの 工事か何かですか？
（藤竹）いえ
ちょっとやりたい実験がありまして
実験？
藤竹っていいます
定時制で教師やってます
（要）そうですか
ここ使います？
（要）まあ…
すいません すぐに片づけます
（ドアの開く音）
（津久井(つくい)宏和）ああ
藤竹先生いらしてましたか
（藤竹）ああ どうも
（津久井）あっ 高さ どうです？
バッチリですね
やっぱり校内だと
ここが一番 天井が高いですね
（津久井）ああ アハハ…
大丈夫ですか？
あの 何なんですか？
ああ そうだ
丹羽くんに相談があるんですよ
（要）嫌です
（津久井）え？
先に言っときます　嫌です
いや
まだ何も言ってないじゃないですか
この部屋を
実験に使わせてもらえませんか？
隣じゃダメなんですか？
装置を組むには
この高さが必要なんですよ
（要）何日ですか？
１日 ２日なら
土日を使ってやればいいじゃないですか
製作も実験も
試行錯誤しながら進めるんで⸺
これから数か月
毎日の作業になると思います
毎日？
無理です　ありえない
この部屋を使うなって
言ってるわけじゃないんですよ
（要）同じ空間で
ガチャガチャ実験なんてされたら⸺
気が散ってプログラミングの
勉強どころじゃありませんよ
（津久井）ああ 丹羽くん 去年
情報オリンピックの本戦に出場したんですよ
（藤竹）へえ～ すごいですね
（津久井）はい
もうすぐ また二次予選があるので⸺
この部屋で一人で
コーディングに集中できる時間は⸺
めちゃくちゃ重要なんです
それさ 家でできないかな？
前にも言ったじゃないですか
うちのパソコンは壊れてるんで
（津久井）ああ… そうだったね
あっ じゃあさ
このパソコン持って帰ったら？　ねえ
処理速度が全然違います
大体 先生言ったじゃないですか
学校の宣伝にもなるから
今度は ぜひ入賞してほしいって
うちも 大会を目指しているんです
（津久井）あ～…
コンテストか何かですか？
（藤竹）学会発表です
（津久井）学会？
（津久井）あっ じゃあ ここでの実験は
その学会のための？
（藤竹）そうなんですよ
（津久井）ああ～
なので それまでに ある程度
結果を出しておかないといけないんです
もしよかったら うちの部員たちに
内容を説明させてもらえませんか？
は？
僕から聞くよりもいいと思います
考えたのは部員たちなんで
フッ…
大丈夫です　必要ないんで
（津久井）すいませんでした
（藤竹）いえ
（藤竹）彼のテリトリーに
無断で入ったのは僕のほうです
（津久井）ああ…
あの部屋は ふだん
丹羽くんしか使っていないんです
今 うちに情報専任の教師いないでしょ？
私もコンピューター部顧問と
言いながら⸺
丹羽くんのほうが よっぽどすごいんで
何かあった時は
彼が対応してくれるんです
（藤竹）しかし 本戦に出場とは
本当に優秀な生徒なんですね
本来の自分は
こんなところにいるはずじゃない
そう思ってるんでしょうね
本来の自分ですか？
もともと彼は⸺
うちなんかよりも偏差値が
20も上の学校を狙っていたようです
教師たちからも
合格確実と言われて
ですが⸺
入試当日にアクシデントに遭い
思ったように力を発揮できなかった
アクシデント？
ああ…
詳しくは聞いていませんが⸺
何か家族の問題があったようで
僕から もう一度聞いてみます
ああ… ありがとうございます
（津久井）はい
（キーボードをたたく音）
（岳人）ここに座ってるやつって誰？
教えてくれよ
（キーボードをたたく音）
（ドアの開く音）
（岳人）おっ
丹羽 要ってあんた？
そうですけど…
これってどういう意味だ？
“まともに解析できないなら
データもゴミになる”って
これ 何の値 求める式だ？
授業でやったんなら
先生に聞けばいいじゃないですか
あ～ 授業じゃなくて部活だよ
（要）部活？
（岳人）そう
だから できるだけ自分たちで
解決しなきゃ意味ねえんだ
そう言うなら自分で…
頼む
ヒントだけでもいいから
（要）回帰直線は主観で…
見た目で適当に引いても
意味がないんです
あ？
データの値から もっと客観的に⸺
もっともらしい直線を
求める方法があるんです
最小自乗法といって
（岳人）ん？
サイショウジジョウホウ？
何だそれ　教科書に載ってるか？
いや 高校ではやらないから
（岳人）ふ～ん
じゃあこの計算式がそれってことか…
そうですけど
（岳人）うん
サイショウジジョウホウ…
うん 分かった
調べてやってみるわ
やっぱさすがだね 全日制は
さすが？　この学校がですか？
（要）カスですよ
（岳人）カス？
何でだよ 不満でもあんのか？
不満っていうか…
とにかく
大した学校じゃないってことです
これ 何の実験データなんです？
（岳人）ああ…
クレーターを作る実験だよ
クレーターを作る？
（岳人）うん
まあ もちろんモデル実験だけどな
やってみたら奥が深いんだ
今 俺たちがやろうとしてんのは
火星のクレーターを再現する実験
火星には
ちょっと変わったクレーターがあんだけど⸺
知ってるか？
知りませんけど
（岳人）うん　なら見に来いよ 実験
物理準備室でやってるから
結構です
（岳人）何でだよ？
（要）興味ないんで
とにかく
こっちだってやりたいことがあって⸺
１分１秒 無駄にしたくないんです
ほかに何か？
まあいいや
気が向いたら来いよ
（ドアの閉まる音）
（佳純）あの…
何か用ですか？
あっ いや…
（アンジェラ）
もしかして 見学しに来たの？
科学とか 興味ある？
（要）いえ…
（長嶺）おっ
（岳人）おっ
何だ やっぱり興味あんじゃん！
（要）いえ 違います
部長 知り合いなんですか？
（岳人）まあ ちょっとな
（要）部長？
そういうことだったら いいじゃん
（アンジェラ）入って入って
（要）えっ
（アンジェラ）ねえ お友達だったのね
（要）えっ いやいや…
（佳純）この盛り上がったところを
リムっていうんですけど⸺
このリムの周りに
クレーターが衝突した時に放出される⸺
イジェクタっていう堆積物が
花びらみたいになってるんですね
これが
ランパート･クレーターの特徴なんです
（岳人）問題は⸺
火星だと何でこういったクレーターが
できるのかってことなんだよ
（佳純）いくつか説はあるんですけど
決着はついてないみたいです
有力なのは
氷や水が原因だって説です
火星の表面の平均温度は
めちゃくちゃ低い
だから 地表や地下には⸺
水や二酸化炭素が凍った氷があるって
考えられている
そこに隕石が衝突すると
どうなると思う？
すさまじい熱で⸺
氷が一気に解ける
そう！
その大量の水を
イジェクタが取り込んで泥流になる
もしくは
氷が一瞬で蒸発して気体となって⸺
イジェクタの固体粒子と
混ざり合った流れができる
このローブは
それが孔(あな)の外側に流れ出て⸺
堆積したものなんじゃないかって
言われてんだ
（アンジェラ）でね やってみたわけよ
これこれ
（佳純）熱が発生するような
実験はできないので⸺
あらかじめ土に水を混ぜてあります
（アンジェラ）よいしょ
はい
見てて　いくよ
なっ？　それっぽいだろ？
だから これはまだ
取っかかりなんだって
秘密兵器が俺たちにはあんだよ
（アンジェラ）そうそう
秘密兵器？
（岳人）うん　実はさ…
（藤竹）あっ… よかった
話 聞きに来てくれたんですね
（要）そういうことですか
（岳人）え？
こんなまどろっこしいやり方しても
無理なものは無理ですから
おい ちょっと
（要）こんな茶番に
つきあってる暇ないんです
ありえない
（ため息）
何なんだよ…
（藤竹）いや…
すいません
僕が誤解させてしまったかもしれません
（ため息）
何で…？
コンピューター部の１年から聞いた
学校にいないなら この店かもって
（ため息）
俺 いいこと考えたんだ
これ
貸してやるよ
は？
あんたの家のパソコン
壊れてんだろ？
だから？
家でパソコンできないから
学校の使ってやりたいんだよな？
だったら これ着てりゃ
定時制の生徒に見える
そうよ
適当に紛れ込んでたら
夜まで学校にいられるよ
ねっ？
はい
いい加減にして下さい
何度言われても無理です
（岳人）頼むって！
俺たちがあの部屋で何をやりてえか
話だけでも聞いてくれ
（アンジェラ）そうよ 話だけでも
（岳人）頼む
（アンジェラ）ねっ！
（佳純）ちょっと
（アンジェラ）丹羽くん
（岳人）頼む！
（アンジェラ）お願いします！
（佳純）お願いします！
（要）ちょっと
やめて下さい
あんたが情報オリンピックっての
真剣だってことは よく分かってる
でも俺たちだって真剣なんだ
生まれて初めて真剣なんだよ
（アンジェラ）お願いします！
（佳純）お願いします
あなたたちの言い分は
分かりました
一つ 聞いてもいいですか？
（岳人）何だ？
あの藤竹って教師は
一体 何者なんですか？
（岳人）なっ　教師っぽくねえよな
（アンジェラ）本当よね
（岳人）教師になったのは
今年からみたいだぜ
謎は多いけど 俺は信頼してる
信頼？
俺たちの代わりに怒ってくれる人を
初めて見たんだ
だから俺は⸺
あいつを信じる
（携帯電話の振動音）
すいません 帰ります
おい！
（アンジェラ）ダメだったね
（舌打ち）
（佳純）うん
（岳人）２人は もう先帰れ
（アンジェラ）えっ？
柳田くん！
（物を投げる音と叫び声）
（要の母）衛(まもる)… 衛！
（衛）あ～っ！　あ～っ！
衛！
衛
（衛）あ～っ！
（要の母）衛！
おい どうしたんだよ これ
（衛）あ～っ！
（要の母）衛って！
衛！
（衛）はぁ… はぁ…
あ～っ！　ああっ！
（要の母）衛… 衛… 衛
要 病院に電話して！
（要の母）大丈夫 衛
（衛）はぁ… はぁ… あ～っ！
（岳人）おい
（岳人）おい 落ち着け 落ち着け
（衛）あ～っ！
（岳人）大丈夫だよ
（衛）ああ～っ！
（岳人）冷蔵庫 勝手に開けたぞ
ほら 飲め
弟 いつからだ？
両親が別居することになって…
父が出ていきました
それからです
だんだん笑わなくなって⸺
部屋から出てこなくなりました
初めて暴れたのは⸺
僕の高校入試当日の朝でした
飛び散った皿の破片で⸺
母が腕を切って…
怖かった
あいつのことが
人を殴るって⸺
どんな感じですか
あ？
お前 殴ったことねえの？
ないでしょ 普通
何だよ 普通って
（要）じゃあ 家族を殴ったことは？
ねえよ
親を殴るっつうのはな⸺
そう簡単にできることじゃねんだよ
そんなことしちまったら⸺
相手だけじゃなくてきっと⸺
自分まで壊れちまう…
だから自分守るためにも⸺
代わりに物をぶっ壊すんだ
家の中を
めちゃくちゃにすんのはさ⸺
誰かを傷つけたいんじゃない
きっと その逆だ
（要）そうか…
あいつのせいで⸺
高校受験に失敗した
普通の生活も
大切なパソコンも⸺
全部なくした
情報オリンピックに入賞しさえすれば⸺
自分の価値が証明できるって
それだけ考えて…
あいつのこと⸺
見ないようにした
でも それだけじゃねえだろ
え？
だってお前 好きだろ？
プログラミング
人って好きでもねえこと⸺
そんな真剣にできねえだろ？
（衛）これ 兄ちゃん作ったの？
（要）そうだよ
（衛）すげえ　兄ちゃん かっこいい
えっと… いける いける
（要）いけいけ
（衛）いけいけ いけいけ
逃げろ 逃げろ
やった～！　ボス倒したよ！
（岳人）結構 似合ってるぜ
（要）黙って下さい
どうした？
今って⸺
通信制の高校とかいっぱいあるのに⸺
何で わざわざ定時制なんですかね
ああ…
単純に来てえからじゃねえか？　学校に
不思議なとこだよな 学校って
行くぞ
入れ
この秘密兵器のことをさ
どうしてもあんたに見てほしかったんだよ
（要）これって-
滑車ですよね
（岳人）そう
秘密兵器の正体は滑車
こいつが ここに火星を…
あ いや
火星の重力を作り出してくれんだ
火星の重力
（岳人）うん
まっ 仕組み自体は
そんな難しいもんじゃねえ
ケーブルの切れたエレベーターを
想像すればいい
（要）エレベーター？
普通のエレベーターでも
降りてく時⸺
体が一瞬
フワッて浮く感じする時ねえか？
絶叫系の乗り物なんかでもよ
自由落下する箱の中では
無重力になる
そう それ！
つまり 箱の落下する加速度を
調節できれば⸺
原理的には好きな大きさの重力を
この中に作り出すことができる⸺
ってわけですね
さすがだな
この滑車の両側につり下げた
木箱のバランスを調節すれば⸺
それが簡単にできるってこと
つまり こいつは⸺
重力可変装置ってわけ
重力可変装置…
（岳人）うん
落ちる箱が火星重力になってる間に
そこにクレーターを作る
そしたら イジェクタの飛び散り方は
火星重力下と同じになるだろ
面白い
だろ？
でも⸺
この程度の規模の装置で そんな実験
本当に可能なんですか？
まあ 実際に海外の研究機関で
使われてる同じような原理の装置は⸺
確かにめちゃくちゃデカいんだよ
高さが15メートルとか
でも軽く計算してみたら
部屋に収まるくらいの装置でも⸺
０.何秒とかだったら
火星の重力が作れそうなんだ
０.何秒…
で とりあえず
作ってみようってなったわけ
本体は ほとんどタダだし
タダ？
（ドアの開く音）
（アンジェラ）お～ 丹羽くんだ！
また来てくれたのね　うれしいよ～！
（長嶺）ヘヘヘヘ…
（岳人）今 これがタダでできたって
話したとこ
（長嶺）そうそう
廃材と不用品を集めてな
この手の材料だったら
どうにでもなる
（岳人）部費で買ったのは
この加速度計くらいだな
（アンジェラ）うん　このおもりの
重さを決めるのが大変だったのよ
何回もテストしてさ
（要）計算で分かりませんか？
（岳人）…と思うじゃん？
それが計算どおりやっても
狙った加速度が出ねえんだ
最終的には
手ぇ動かして決めなきゃなんねえ
まさに
自動的には分からないってやつだ
（佳純）今のセッティングだったら⸺
０.38Ｇの継続時間は
せいぜい０.４秒です
その間に
クレーターを作らなきゃいけないので⸺
０.１秒でも延ばしたいんです
（要）そっか…
だから
ここよりも少しでも高いところに⸺
滑車を取り付けたいんですね
そういうこと
一つ 聞いてもいいですか？
ええ
この実験は
何の役に立つんですか？
さあ…
えっ？
分かりません
でも いつか
何かの役に立つかもしれない
（長嶺）これを こっちにやればいい
（岳人）おっ それいいな
（長嶺）いいでしょ
まあ 今は そんなこと
彼らは気にも留めてないでしょうけどね
（長嶺）ひもを取る？
（岳人）うん
（藤竹）気を付けて下さい
まだ⸺
このゲーム持ってたんだな
直しといた
置いとくよ
（ドアの開く音）
（物音）
（長嶺）そこ ちゃんと結んで
（岳人）おう 結んでる
（岳人）ああ やってる
（長嶺）“やってる”じゃねえよ
見るんだよ　見て縛る
（岳人）見てるって うるさいな
（藤竹）こっちは大丈夫ですか？
（アンジェラ）ごめんね
（長嶺）そっちも見て
（岳人）こっちもオッケー
（アンジェラ）あっ つけるの？　オッケー
藤竹先生
はい
ああ いいですね　まっすぐです
（佳純）あの
これが分からないんですけど
これは僕よりも
丹羽くんに聞いたほうがいいです
いや でも…
大丈夫です
知りたいと思う人には
ちゃんと教えてくれる人ですよ
あっ 持ちます　はい
（河本）部長
いいんすか？
（要）は？
（佐々木）あいつら
部屋めっちゃ改造してますよ
津久井先生がいいって言うんだから
いいんだよ
（河本）まさに エンカウントだな
（笑い声）
なあ
はい？
あいつらのこと お前たちが笑うな
（石神(いしがみ)怜生(れい)）伊之瀬(いのせ)先生の
最終講義以来ですかね？
（相澤(あいざわ) 努(つとむ)）ご無沙汰しております
（石神）伊之瀬先生はお元気ですか？
（相澤）はい
今はご実家のある山梨のほうに移られて⸺
ご自分の研究をされていると聞いています
そうですか
そういえば藤竹さんも⸺
今は随分と
研究から離れた環境にいるようですね
隠居生活とは 羨ましいですね
♪～
～♪
（石神）“しののめ”は
目玉となるプロジェクトです
（研究員）理論上は
問題ないはずなんですが…
“はず”じゃ困る
（岳人）お～
（アンジェラ）ドライアイス？
やってみようよ
（藤竹）僕には僕の信念があります
それを証明するだけです