（藤竹(ふじたけ) 叶(かなえ)）柳田(やなぎだ)くんは
どうして定時制に来たんですか？
ここは…
諦めたものを取り戻す場所ですよ
柳田くんは
ディスレクシアだと思います
読み書きに困難がある学習障害です
（柳田岳人(たけと)）今更そんなこと言われて
どうしろっつうんだよ…
（藤竹）空は なぜ青いのか？
知りたくないですか？
僕は この学校に
科学部を作りたいと思ってます
柳田くん
一緒にやりませんか？
（黒田(くろだ)玲奈(れな)）ねえ 昨日も この席使った？
（池本(いけもと)マリ）使いましたけど…
机の中に ペンケースあったでしょ？
（谷口沙希）
新品の ピンクの革のやつだよ
見てないです
はあ？　とぼけないでよ！
じゃあ あなたが来た時には
もう なかったってこと？
分かりません
机の中 確かめたりとかしないし
（玲奈）でも この机使ったの
私以外に あなたしかいないんだけど
（越川(こしかわ)アンジェラ）
そういう言い方 よくないよ
私 この子と話してるんで
口出さないでくれます？
でも よくないよ！
私 本当に知りません！
（玲奈）行こう
何だろうね 感じ悪い
びっくりした…
（長嶺省造(ながみねしょうぞう)）窃盗を疑うなら
もっと別のやつがいるだろ
（岳人）はあ？
別のやつって誰だよ？
何でもないよ
あの子たちの勘違いだよ
くだらねえ…
何盗(と)ったか知んねえけど
さっさと返せば？
違います！
（木内(きうち)泉水(いずみ)）Hello, everybody！
What happened？
Oh，nothing，nothing．
Everything is fine！
（木内）はい じゃあ始めましょうか
（越川ナサン）
ママ そろそろ学校の時間よ？
あっ 本当だ ありがと
（電話の着信音）
はい ジャスミンで～す
８人？　今日？
大丈夫よ ありがとね！　待ってるよ
（電話を切る音）
ねえ 今日 休もっか？
いいのいいの ママは学校行って！
頑張ってね
（電話をかける音）
（ナサン）あっ もしもし レイナ？
今日 ちょっと早めに店出れる？
（マリ）アンジェラさん！
ああ マリちゃん おはよう
すごい汗！　どうしたの？
（マリ）仕事場から歩いてきたから
今日から池袋(いけぶくろ)のホテルなの
池袋!?
頑張ったら40分ちょっとだよ
電車代 もったいないし
偉いね マリちゃん
（マリ）今度のところは
客室担当なんだ
だから ベッドメイキングも
教えてもらえるんだよ
そう でも無理しないでね
うん
お母さんはどう？　最近
う～ん ちょっといいみたい
この間 妹の授業参観 行けたんだ
へえ～ よかったね！
メイちゃん うれしかったね
うん すごく喜んでた
（アンジェラ）ふ～ん
（マリ）今ね
教育実習の先生が来てるらしくて
優しくて面白い先生なんだって
へえ～
私も いつか
そんなふうになれるように頑張らなくちゃ
大丈夫よ！
マリちゃんなら人気者の先生よ
だといいな
（アンジェラ）
絶対 大丈夫！　私が保証する
（マリ）え～？　お願いしますよ
（岳人）あ？
（庄司(しょうじ)麻衣(まい)）何これ？
はい 座って下さい
授業始めますよ
（長嶺）先生 あんた
何か言うことないのかね？
（藤竹）このことは
全日の先生に報告しておきます
それだけかい？
この間 女子生徒が来たろ ここに
それと関係あるんじゃないの？
確かに 全日制の生徒が⸺
ここで ペンケースをなくしたと
訴えています
でも それが この落書きと
関係あるかは分かりません
なので もし心当たりのある人がいたら
申し出て下さい
（ため息）
君は どうなんだね？
（岳人）何が言いてえんだよ？
何か 心当たりはあるのかね？
俺がやったっつうのかよ
あ？　ふざけんなよ ジジイ
ガラの悪い連中と
つきあっとるじゃないか
（藤竹）長嶺さん
（岳人）何だと オラ
（藤竹）柳田くん
（岳人）おい
ダメよ ケンカは！
（麻衣）ねえ そうだよ
うちらで もめるのは違うんじゃん？
やるなら書いたやつ やんなよ
ダメダメ！　暴力はダメ！
どんなことがあっても絶対ダメ！
そんなことしたら
本当に犯罪者になっちゃうよ
（岳人の舌打ち）
長嶺さんも そんな興奮しないの
血圧 上がっちゃうよ
（客）ママ！
（アンジェラ）あっ いらっしゃい！
（客）久しぶりね！
最近会えなくて寂しかったよ
あ～ 私も寂しかった
来てくれてありがとね！
（ほかの常連客と挨拶をするアンジェラ）
パパ ごめんね 遅くなっちゃった
（ナサン）ママ おかえり！
（越川レイナ）ママ おかえり！
（アンジェラ）あっ レイナ もう大丈夫よ
（アンジェラ）
先にあがって 明日も学校でしょ？
うん あとはよろしく
は～い ありがとね！　よし！
ママ まだ起きてるの？
もうちょっとだけ
あんま無理しないでよ
（アンジェラ）あっ レイナ
（レイナ）ん？　何？
（アンジェラ）ごめん
明日も遅くなりそう
先生と話があるから
分かった 早めに帰ってこられないか
調整してみる
（アンジェラ）助かるよ
（レイナ）おやすみ～
ありがとね おやすみ～
（藤竹）見えますか？
（岳人）どれだよ？
（藤竹）横から見て下さい
かなとこ雲が広がる感じが
分かると思います
（岳人）あ～ これか
越川さん お待ちしてました どうぞ
この匂い… おみそ汁？
そうです
先生 ここで 夕ごはんしてるの？
今日は みそ汁で
積乱雲を作ろうと思って
積乱雲？
（藤竹）柳田くん
もう一つお願いします
（ため息）
ビーカーの中を
真夏の蒸し暑い空だと思ってみて下さい
（アンジェラ）本当だ
夏の入道雲みたい
（藤竹）液体や気体を
下から温めると⸺
温められた部分の密度が小さくなって
上に上がります
…で 冷えると また落ちてきます
物質そのものが上下に
グルグル回ることで熱を伝えるんです
これが対流です
雲ができるのも
大気の対流が重要なんですよ
ふ～ん
おみそ汁の雲って そういうことね
キッチンにある身近なもので⸺
地球や惑星で起きてることを
理解することができるんです
へえ～ 面白いね
なあ もういいか？
はい ありがとうございました
（アンジェラ）これも使うの？
（藤竹）それは噴火実験に使います
（アンジェラ）噴火実験？
（藤竹）ええ
（藤竹）これです
（アンジェラ）へえ～ すご～い
えっ これ授業でやるの？
う～ん それでもいいんですけど
これは科学部でやろうと思ってます
科学部？
今のところ柳田くん１人なんですけど
柳田くん こういうのに
興味あるなんて知らなかったよ
（藤竹）越川さんも いかがですか？
（アンジェラ）え？
正式な部にするためには
最低３人 部員が必要なんです
絶賛募集中なので よければ
（岳人の舌打ち）
マジかよ
落第しても しかたないよね
試験の点数だけで
進級が決まるわけではありません
それはそうだけど…
物理なんて何が分からないのかも
分からないよ
（藤竹）では まず…
これをやってみて下さい
漢字？
越川さん 文章読む時⸺
難しい漢字や熟語
読み飛ばしてませんか？
まず 何を問われているのか
どういう理屈で そうなっているのか
理解しないと難しいと思います
教科書がスムーズに
読めるようになれば⸺
ほかの教科も
もっと理解が進むと思います
そうね…
数学については⸺
いったん取りかかるハードルを
下げたほうがいいです
これを 繰り返しやってみて下さい
まずは とにかく 手を動かしましょう
先生 いつもそれ言うね
そりゃ 先生みたいな人は
そうかもしれないけど…
ほかに方法がないんですよ
本当に理解したいんだったら
うん…
（チャイム）
マリちゃん！
今日 うちの店 寄っていかない？
チキンアドボもあるよ
（マリ）うん ありがと
（アンジェラ）行こ 行こ
（アンジェラ）でも 本当にそうなんだよ
（マリ）へえ～
あっ ごめん！
ちょっと待っててくれる？
宿題 出さないといけなかった
いいよ 待ってる
（アンジェラ）すぐ戻るからね
（マリ）うん
（足音）
マリちゃん？
マリちゃ～ん？
（玲奈）さっさと言いなよ
あのペンケース 大学生の彼氏から
もらったばっかりなんだよね
なくしちゃったじゃ済まないの
（ゴム栓が飛ぶ音）
（岳人）あ～
全然うまくいかねえよ！
何で あふれてこねえんだよ
イラついてるから うまくいかないのか
うまくいかないから イラついてるのか
それとも また別の要因ですかね？
あんた ケンカ売ってんのか？
（玲奈）誰か～！　助けて！
（玲奈）何なの！　やめ…
（岳人）おい どうしたんだよ！
（藤竹）越川さん
何なのよ！
触らないで！
（木内）どうした!?
（岳人）いや 俺たちも今来たとこだよ
（佐久間(さくま)理央(りお)）大丈夫？
とりあえず保健室 来れる？
手当てするから
（木内）越川さんは ケガないですか？
（アンジェラ）私は何もないよ
（藤竹）大丈夫ですか？
（アンジェラ）うん…
（佐久間）全治３週間…
（宮部善之）黒田玲奈は
急に越川アンジェラが⸺
飛びかかってきたと言っています
急にって…
そもそも何で黒田さんは
あんな時間に校舎にいたんですか？
池本マリと話をしていたらしいです
池本さんもいたんですか？
そう聞いてます
黒田が ペンケースをなくしたと
訴えている件は ご存じですよね？
（藤竹）ええ
（宮部）そのことについて⸺
いくつか質問していただけだと
（藤竹）質問…
（宮部）ええ
それで実は…
ちょっと
困ったことになってましてねえ
退学!?
それができないなら
傷害事件にすると⸺
黒田さんとご両親が
要求してるそうです
今 校長が対応を検討しています
しょうがないよね
私がやったのは確かだし
向こうの訴え 全て認めるんですか？
（アンジェラ）あの黒田って子ね
ずっとマリちゃんを犯人扱いしてて…
昨日の夜も ひどいこと言ってたのよ
ひどいこと？
ガイジンとかなんとか いろいろ
それ聞いてたら
自分が言われてるような気がして…
カッとなっちゃった
それで引きずり倒したんですか？
みんなの前で
あれだけ暴力を否定していたのに？
そうね 恥ずかしいね
どうせ勉強も分からないし⸺
卒業どころか
３年に上がれるかも分からないしね
やめてスッキリするよ
（携帯電話の振動音）
はい
あっ 藤竹です
池本さん 今日 学校来ますか？
（マリ）今日は休みます
母が体調崩してるので
そうですか
何ですか？
（藤竹）おとといのことです
私は…
途中で帰ってしまったので
詳しいことは分かりません
途中？
えっ 何の途中だったんですか？
もういいですか？　今 忙しいんで
（子どもたちが遊ぶ声）
ねえ あなた…
（マリ）アンジェラさん
藤竹先生… 何か怒ってます？
（藤竹）えっ 僕ですか？
（木内）そうですよ ねえ？
（佐久間）ん～？
確かに
怒ってるっていうか
何か気持ち悪くて 全然スッキリしない
ハハッ 何ですか それ
変なものでも食べました？
結論が乱暴すぎるんです
（木内）はい？
結論急ぐことで得られるメリットって
何ですか？
もしかして 越川さんの件？
池本さんも肝心なことは
何も話してくれないし…
（木内）池本は中学でも
いろいろあったみたいですからね
その時のこと
思い出してしまうのかもな
何があったんですか？
いじめがあったって
中学の申し送りでね
それで ちょっとした事件を起こして
事件？
（藤竹）池本さん！
すいません 急に押しかけてしまって
いえ… 何ですか？
（藤竹）これ
授業で使ったプリントです
ありがとうございます
（藤竹）お母さんの具合は
その後いかがですか？
そろそろ学校来られそうですか？
ちょっと まだ分かりません
（藤竹）そうですか
池本さんも
あまり無理しないで下さいね
はい
今日は 顔が見られてよかったです
あの！
話って それだけですか？
今 越川さんの進路変更が
検討されてます
進路変更？
退学です
そうしないと傷害事件にすると
相手のご両親が言ってまして
越川さんも認めてるんで
しかたがないんですけど
そんな…
どうしよう… どうしよう 私…
私…
（レイナ）ママ？
ママ？
どうしたの？　考え事？
フッ…
（ため息）
今までごめんね
これからは私がお店出るから
レイナは大丈夫よ
（ため息）
行くわ
あっ ううん いいの
私 すぐ終わるから
私 自分から退学することにしたよ
全部聞きました 池本さんに
え？
自分のせいだ
自分を退学にしてくれって泣いてました
（玲奈）なくしちゃったじゃ済まないの
だから 知らないって言ってるじゃん！
あの黒板の落書き あなたが書いたの？
何のこと？
“定時制は犯罪者集団”って
フフハハハ… ウケる
でも ヤバそうなヤンキーとか
怪しいガイジンとか結構いんじゃん？
あっ あんたもか
フハハハハ… 超ウケる！
アハハハ… ハハハハ
そんなに疑うなら調べれば？
もうネットで売っちゃったとか？
ふざけないでよ
泥棒するほどお金に困ってない
ペンケースぐらい持ってる
持ってるって…
これ？　百均のじゃん
（マリ）返してよ！
（ペンケースを落とす音）
そんな安物と一緒にすんなよ
もういいや 今日は
（カッターの刃を出す音）
（アンジェラ）あっ！
（玲奈）いや～っ！　何…
マリちゃん！
マリちゃんはいいから行って！
（玲奈）ちょっと！　何なの！　離して！
（アンジェラ）早く！
（玲奈）ねえ！
（玲奈）離して！　助けて！
（岳人）おい どうしたんだよ！
（藤竹）越川さん
何なのよ！
触らないで！
越川さんは
黒田さん守ろうとしたんですね
ケガしないように
で カッターを出したこと
黒田さんに知られないために
そこまでしたのは
中学の時のことがあるからですか？
知ってたの？
申し送りがあったそうです
追い詰められた池本さんが
校内でカッターを振り回したと
ひどいいじめ 受けてたんだよ
ピーナ ピーナって からかわれて
私も経験あるよ
マリちゃんのペンケースはね⸺
妹のメイちゃんが
高校に入ったお祝いに⸺
お小遣いためて買ってくれたんだって
それを あんなふうにされたら
誰だってキレちゃうでしょ！
マリちゃんはね
学校の先生になりたいんだよ
いろんな事情で
日本に来た子どもたちのために⸺
その子たちの力になれるような先生に
彼女の夢のためですか？
私も そうなのよ
先生 “ジャパゆき”って分かる？
ママは若い頃 出稼ぎで日本に来て
ショーパブで働いて⸺
フィリピンの家族に仕送りしてたの
その時に来てた常連さんとの間に
できたのが 私ね
でも妊娠が分かると
そのお客さんは消えちゃったらしい
ママは 朝早くから夜遅くまで
仕事 掛け持ちしてたから⸺
私は ずっと一人だった
昼間は アパートの中で
隠れなきゃいけないしね
隠れる？
そう
ママは その時
既にオーバーステイだったの
それがバレたら困るから
学校には行かせてもらえなかった
でもママに内緒で よく見に行ってたの
そしたら ある日…
（倉橋）何してるの？
（アンジェラ）一人の先生が
優しく話しかけてくれたの
この動物の名前は何でしょう？
（アンジェラ）先生は 私の下手くそな
日本語を一生懸命 聞いてくれたよ
ママを説得して
小学校に通えるようにしてくれたの
（児童）こんにちは
（アンジェラ）こんにちは
（児童）どこから来たの？
（アンジェラ）フィリピンです
（アンジェラ）楽しかったね
悪口言う子もいたけど
仲良くしてくれる子も たくさんいた
先生は 卒業までの３年間⸺
ず～っと親身になって助けてくれた
いい先生ですね
大げさじゃなくて
私にとってはヒーローだった
私も大人になったら
あんな先生になりたいって
私みたいな子どもたちを
助けたいってずっと思ってた
でも 中学校になってからは
また学校行けなくなっちゃった
ママに いい人ができてね
妹と弟がポンポンと生まれちゃって
そしたらママ もっと頑張って
働かなきゃいけなくなっちゃって
妹たちの面倒は私
学校なんて とっても無理
私も16歳になって働き始めて
パパに出会って⸺
結婚して 娘が生まれて
自分たちの店が持てた
幸せだと思うよ
でも 娘の手が離れてからは⸺
また思い出すように
なっちゃったんだよね
結局 無理だったけど
そんなことありません
（アンジェラ）
ううん 私はもういいの
でも マリちゃんは違う
若いし 勉強熱心だし
頑張り屋さんなの
きっと いい先生になれると思う
私の夢なんかより
マリちゃんの夢のほうが ずっと大事よ
本当にそうですか？
今回のこと
投げ出す口実にしてませんか？
越川さん
夢に優劣なんかありませんよ
（岳人）帰るわ
何か違(ちげ)えだろ
そもそもペンケース盗んだやつが
悪いだろ？
そいつが誰だか見つかってねえのに
あんた やめんのか？
あんたも池本も⸺
言いがかりつけられたままで
いいのかよ
それでもいいんだよ！
しかたないんだよ
だったら勝手にやめろよ
（ドアが閉まる音）
先生 もう一度
黒田と話すことはできませんかね？
そう言われましても
向こうは何も話すことはないと
（木内）いや そこをなんとか
（宮部）いや すいません
（木内）お願いします
（岳人）お～い！　聞いてるか～！
柳田くん!?
（岳人）ペンケース盗んだ犯人！
もし こん中いるんだったら
さっさと白状しろ！
お～い！　聞いてんだろ！
こんな くだらねえことのせいでな⸺
こっちは
退学になりそうなやつがいんだよ！
定時制なんか お前にとっちゃ⸺
どうだっていいことかも
しんねえけどな！
何なの あいつ
柳田くん 何やってんの！
ほっとけよ！
お～い 犯人！　いるんだろ？
（木内）いいから ちょっと こっち来て
（岳人）おい 離せ！
（宮部）もう いいから いいから
（岳人）離せっつってんだろ！
離せっつってんだろ！　おい！
あいつが退学になったら
俺 ぜってえ許さねえからな！
おい！　聞いてんのか！
（生徒）あいつ ヤバッ
（生徒）終わってんなあ
何言ってんの あいつ
頭おかしいんじゃない？　ねえ
いや～ 本当に困ったやつですねえ
まあ でも あの騒ぎがなかったら⸺
犯人は分からずじまいだったかも
しれないからEvenですかね
犯人って 黒田玲奈と
一緒に来てた友達なんでしょ？
その友達の後輩が相談に来たそうです
先輩にフリマで売ってほしいって
頼まれたペンケースが⸺
盗まれたものかもしれないって
“彼氏自慢されて
ウザかった～”とか？
無理！　本当に無理！
いや でも 何で犯人が
全日の生徒だって分かったんでしょう？
（藤竹）柳田くんも 確証があって
やったわけじゃないと思いますよ
でしょうね
反応がなかったら
定時制でも同じことしたんじゃない？
（木内）なるほど
越川さんの処分って
どうなりますか？
校長先生は
ちゃんと判断してくれる人ですから⸺
黒田の両親が
これ以上 何か言ってきたとしても⸺
うまく収めてくれますよ
マリちゃん
よかったら マンゴージュース飲んで
アンジェラさんが戻ってきてよかった
マリちゃんもね　ありがとう
私 アンジェラさんに甘えちゃってた
そんなことないよ
私 ダメだね
自分の感情
コントロールできるようにならなきゃ…
大丈夫よ　応援するからね
うん
レイナ ごめんね
またお店の手伝い
お願いすることになっちゃうね
あのね ママ
確かにママなしで
お店 切り盛りするの大変だけど⸺
それは最初から分かってたことだよ
私たちが見たいのは
申し訳なさそうな顔のママじゃない
だよね？
だから心おきなく
女子高生を満喫して
ありがとう　頑張るね
（レイナ）頑張って
（アンジェラ）頑張る
（藤竹）いただきま～す
（アンジェラ）どうぞ
うん！　うん！　すごくおいしいです
あ～ よかった
これ フィリピンの
おふくろの味なのよ
うちの名物なの
今度お店にも来てよ
あっ ぜひ う～ん おいしい！
この間 先生が言ってた⸺
“投げ出すための
口実なんじゃないか”って⸺
あれ 効いたよ
どこかで
そう思ってたのかもしれない
まっ 先生には全部お見通しだけどね
もうしばらく
投げ出さないでいけそうですか？
うん
漢字も勉強するし
数学の問題集もやってみるよ
なんとか この手を動かしてね
越川さんは 経験に基づいた知識を
ちゃんと持ってる人です
その知識が やや断片的で
体系立ってないだけです
それ褒めてるの？
（藤竹）それに越川さんがいてくれると
クラスの大気が安定するんですよ
えっ？
冷えきった場所が
少しだけ あったかくなって⸺
熱い部分は 少し冷めて穏やかになる
だから…
いてくれないと困るんです
（岳人）あ～
（藤竹）うん！
（岳人）また あんたか
（藤竹）どうでした？
やっぱダメだ
全然 噴き出さねえ
この写真 インチキなんじゃね？
う～ん おかしいですねえ
材料 合ってるんですけどね
瓶の下がマグマだまり
首が火道 口が火口
酢を加えると重曹が発泡して⸺
酢のマグマが
あふれ出るはずなんですけどね
（アンジェラ）ちょっといい？
（藤竹）あっ ええ
う～ん
関係あるか分かんないんだけど
（藤竹）ん？
（アンジェラ）これ すし酢よ
（藤竹）えっ？
（アンジェラ）ほら 今使ってるの
これ 米酢でしょ？
ん？　な… 何か違うんですか？
こういう市販のすし酢には
いろんな調味料が入ってるの
お砂糖とか
あのアドボにも入ってんだよ
あっ 砂糖！　なるほど！
米酢だと粘性が低すぎるんだ
（岳人）それ 早くやってみようぜ
（藤竹）ええ
やってみれば？
（アンジェラ）いいの？
（岳人）おう
（岳人）最初に重曹
（アンジェラ）オッケー
（アンジェラ）全部入れちゃっていいの？
（岳人）うん
オッケー ほい
（岳人）で… すし酢
（アンジェラ）オッケー これ？
（アンジェラ）どれぐらい？
（岳人）150
（アンジェラ）おっ！
（岳人）よし オッケー
（アンジェラ）
上がってきてる 上がってきてる！
上がってきた 上がってきた！
（岳人）火口を塞ぐぞ
（アンジェラ）噴火するよ！
逃げて 逃げて 逃げて！
（ゴム栓がはじけ飛ぶ音）
（一同）お～っ！
（アンジェラ）すご～い！　やった～！
（岳人）すげえ！　成功した 成功した！
もう一回やろうぜ もう一回やろうぜ！
うわ～
やっぱ すし酢よ すし酢
私の言ったとおりでしょ！
（アンジェラ）まだ続いてるよ
（岳人）すっげえな～
すごい マグマ
（岳人）うわ～ もう一回やろう
（アンジェラ）うん やろう
（岳人）よっしゃ よっしゃ！
♪～
～♪
（名取(なとり)佳純(かすみ)）遠い星に 一人ぼっち…
彼女にとって教室にいることは
相当な困難を伴うミッションなんでしょう
（松谷(まつたに)真耶(まや)）やっぱ うちら同類だね
（佳純）火星の夕焼け…
（藤竹）火星の夕焼けは 青いんですよ