はーっ 奴は 奴はどこだ
ははっ
来るなら早く来い　出てこいグン・ジェム
あっ
フフフハハハハハ どうしたどうしたー
ってえー くっそー
ははー はー はー
どうした若いの もうおしまいか
ならこっちから行くぜー
だはーっ
小僧 そろそろ楽になりたかろうが
くっそー
-くあー
-だー
-おりゃー
-があー
ふわー
あはっ
ふっ あ えっ
可愛い部下の敵 討たせてもらうぜー
なろー
てやー
うわー
死ねー
はあーっ　はっ
なーんだっつーのよ ケーン
バカでかい声出してからに
おめーどうしたんだー
おーいケーン
いや 何でもないんだ
何でも
ケーンたち ドラグナー遊撃隊は
ギガノスの汚物と呼ばれる
グン・ジェム隊の四天王の一人
ゴル大尉を討ち取った
それは グン・ジェムの異常なる
復讐心を呼び起こす結果となった
ドラグナー遊撃隊は グン・ジェムの青竜刀の前に
かつてない危機に晒されていた
はっ
どうしたの こんな遅くまで
もう ノックぐらいしてよ
悪い悪い 明かりが付いてたもんでね
ねえ これを見て
ん
あなたとグン・ジェムの戦力比較よ
今のD１ではグン・ジェムには勝てないわ
やっぱしな
データを変えてやってみたんだけど 答えは同じなの
あれはやっぱり正夢だったのか
ケーン
ありがとうリンダ　もう寝ろよ
寝不足は美容の大敵だって言うからな
皆さーん　朝ご飯よー
リンダ テーブルの用意はいい
こっちはOKよ
うほっ いい匂い
おー 今日はまた豪勢な朝食ですねー
うーん 美味そうですな では頂くとしましょうか
こら待て ガッツキ少年隊
あれっ ケーンは
怪しからんですなー この非常時に
シー
あははーんリンダちゃーん
敵襲だー
どおっ どっ どこだー
という事もあり得るのですぞ
えっ
おはようございます ジョニー殿
いやっ 軍曹 おはよう
ハクシュッ
ケーン お代わりは　ケーン
ん
俺 ヤム少佐の所へ行ってくる
え？
このままじゃ グン・ジェムに勝てない
少佐に会って必勝法を仕入れてくる
そんなインスタントな方法があるとは
思えないけどな
それに 今お前に抜けられると なー
ああ 敵襲でもあったら一溜まりもないぞ
けど このままじゃ奴には勝てないんだ
確かに 今のままではそうでしょうな
３日で戻ってくる
ケーン
今重慶へ行ってもヤム少佐には会えんでしょう
なっ 何で
中国国道のジャクリンジ派が連合軍の
武道功なのは知ってますな
ああ
その道場で定期研修の筈です
なるほど 生徒のジャクリンジねー
じゃあ軍曹 留守中宜しく頼むよ
分かりました　我々は３日間ここに待機してます
その間は無線を使わない事にしよう
頑張れよ ケーン
ああ　じゃ 行ってくる
気を付けてね
必ず 必勝法を物にして帰ってくるぜ
ほえっ
そやっ
それっ
おっほほ やってるやってる
どうおうおうおう うおうおう
こらー
神聖なる道場に
メタルアーマーなどを乗り入れるとは何たる無礼
すいませーん
急いでるもんで
その ヤム少佐に急用なんです
ヤム少佐に何用だ
返答次第ではただでは済まんぞ
いやぁ ですから ヤム少佐に そのー
私は連合軍パイロットの…
やっぱり君か
やあー 少佐ー
なー 怪しい者じゃないって事が分かったでしょ
君って奴は全く不作法な奴だな
何しに来た
それよそれ
連合軍ドラグナー遊撃隊搭乗員
ケーン・ワカバ准尉
お願いがあって参上致しました
おっ
ふっ 何の用かと思えば
私の父に紹介状を書いてもらいたいだと
しかし たった３日でグン・ジェム必勝法など
そもそも剣術とは学べば学ぶほど
剣の恐ろしさが分かってくる奥の深い物なのだ
たった３日で何ができる
でありましょうが そこん所を何とか
意外と分かんないっすよ
俺意外と剣の天才だったりして
３日どころか３時間ぐらいで
必勝法を開発したりして
あっ ふ その天才とやらを見せてもらおうか
さあ 己の力がどの位のものか思い知らせてやる
ふっ　お慌てめさるな
しかしこの木刀バランスがイマイチだねー
ま いいか　弘法は筆を選ばずだ
支度はよいか どっからでもかかって来い
フフフフーン　行きますよ
フッ こやつできるのか
だあー
おりゃー
おーあーあーあーあはーあー
うおぉー
おっおっ
ウフフフフフ　なかなかやりますな 少佐殿
しかし今のは小手試し　行くぞー
んん
どわあー
-はっ
-うわー
どうおー
-とやー
-わー
うわー
だー　はっ
はあ はあ
えっへ
エッヘッヘ ヘへ
ちょっとだけど 剣術って奴が分かりかけて来たぜ
まっ 待て
そこまでの執念があるなら 紹介状を書いてやろう
恩に着ます 少佐殿　おっおっあはっ
何をグズグズしておるのだ
ドラグナーはまだ見つからんのか
彼奴らをこの手で八つ裂きにしてやらねば
死んだゴロ大尉も浮かばれんだろうが
この薄情者共が
声も立たなきゃ姿も見せねえ
奴ら重慶へ引き上げちまったんじゃ
そんな筈はねえ　四の五の抜かさねえで探し出せー
父はかつて グン・ジェムとは剣のライバルだったのだ
ある日２人は禁じられていた真剣による試合を行い
グン・ジェムは片目を失い 父は片腕を失った
結果 グン・ジェムは軍に置いて出世の道を絶たれ
父は野に下り 山中にて未だに荒行の最中だ
父なら何か秘策があるかもしれん
播州山中か　こりゃ西遊記の世界だぜ
あれだな
頼もーう
ちぇっ 誰もいねぇのかな
-何者じゃ
-うわっ
うっ
おおあっ
何しに来た
あの ラオチュン大佐で
元大佐じゃ
あーよかった　これを見て下さい
ヤム少佐からの紹介状
何 倅から　達者でおるか
ええ
お前がグン・ジェムとのう
お願いします　この通りです
それにしてもたった３日とは
そこを何とか
これは地球の運命が懸かっているのです
ハッハッハッハッハッハッ
さてこの修行に命を懸ける事ができるかな
まっかせなー あ いや もちろんです
その言葉忘れまいぞ
ハッ ハッ ハハー ハー
稽古付けてもらうのはいいんだけど
これひょっとして真剣と違います
無論じゃ 持てる時間は僅か
その僅かの時間に見切りを得るには
この方法しかない
ちょっ ちょっとタンマ
本当にこれで マジに
くどーい
よーし やってやろうじゃないの
たあー
うわー
うおー
ふわっ へえっ
ほおー
ほっきょっ
ほえー
へっ
すっ
ふぁっ 危ねーじゃねーの
天の奥義はこれ見切りなり
ちょっと待って
ふあー 人殺しー
ちょっとタンマだってばー　あれ
どこへ隠れやがった
隠れやせん
うわあっ
見切りを得れば百戦危うからず
ふはー はああー
もうちっと手加減してくれたっていいじゃねーのー
加減して何になる 今のお前はわしの攻を躱すか
躱しきれずにここで死ぬかのいずれしかない
ひいー
そらそら後が無いぞー
くっそー
わしの手にかかるもよし
グン・ジェムの手にかかるもよし
この刀かての元 とくと考えろ
ふっえっあ あっあっああー
ん
おっかねー　ふおー
ああ はーはー
命懸けだぜ全く　はああーはー
お前は確か命を懸けると申したな
言ったが どうした
ならばその心意気見せよ
くそったれー　こうなったら破れかぶらだー
でーやーお
ああ ああ ははー ははー
ひひっくっく くー
はああー だーっほー
ははーああー
ふあーっく
見切りとは相手の切っ先を紙一重で躱すこと
はあ はあ くっそーっと
へやっ へー
-弘法これ神の表裏を持て
-ふえっいっ
ケーンがヤムの元へ立って３日が過ぎた
どうしてるかな ケーン
ああ
タップ お洗濯物乾いたわよ
ああ ありがとう
なっ あの 私のお願いした物は
あーいっけない 忘れてた
あー そう
んー 何だ これは
ああー
駄目っ
あっ あ いや あ その ハッハ
ケーンの奴何やってやがんのかなあ
帰って来ますよ 奴のことだ
きっと何か手掛かりを掴んで帰って来ますよ
んんんー　えーっ
んんんー もう待てねえ
奴ら一体どこに隠れてやがるんだ
落ち着きなよ大佐
あまりカッカすると血圧が上がるよ
どうです大佐　こっちから燻り出すっていうのは
そうだ その手だ
ど どうしたんです 大佐
この村を囮にして奴らを燻り出す
なるほど そいつは面白え
この手なら奴ら必ず引っ掛かって来るぜ
よーし せいぜい派手にやってくれよー ゾーン
どーりゃーっ
はあっ
えーい
けーはーっ
どわー
かっはーっ あーっ へいっ たっ
へやっ ふうった いやっ ふえいっ
たーっ いやーっ とわっ たっ
よーしそれまで
格段の進歩と言えるじゃろう
だがここまでじゃ
ええっ そんなーっ もう少しお願いしますよ
見切りとは相手の剣の
紙一重の所に自分の身を晒すこと
僅かな恐怖心があってもかなわん
それには己の剣技に絶対の自信がなくてはのう
絶対の自信とは
長い修行の果てに身に付いてくるもの
たった３日でそれを得られる筈もなかった
先生
わしとしたことが つまらぬ夢を見た
だーっ 先生 あとちょっとでマスターしますから
ねえったら 先生
食らーえ
たあああーあっあー　ああー
あっ
だっふー えっ
無駄じゃ 帰れ
えーっ はーっ
くっそー このまま黙って帰れるかい
こっちには皆の命が懸かってんだい
絶対マスターしてやる
行くぜっ
てやえーっ
だーっ
-ふあ
-ああー
うおわー
てっ
たあーっ
たーっ 見事じゃ
今の呼吸を忘れるな
あっ はいっ はーっ
ヘヘヘヘハハハ
さあ出て来いドラグナーめ 相手になってやるぜー
出て来やがらねえと この村は全滅だ
聞こえてる筈だぜ ドラグナー共
わしの青竜刀が怖くて
洞穴にでも隠れてやがるんだろう
わしのこの声は中国全土に流れているんだ
いい恥晒しになるぜー
くそー 何て奴らだ
俺も行くぜ
どこへ行く
何の関係もねえ村人が巻き添えになってるんだぜー
D１無しでは敵う相手じゃないぞ
そうよ ケーンが来るまで待って
かもな　ケーンにはお先にって伝えといてくれ
さーて 奴らそろそろ燻り出されて来る筈だ
ん 来たな
グン・ジェムの奴 手ぐすね引いて待ってる筈だ
気を抜くなよ
分かってるよ　ほらほら来たぞ
何度も同じ手を食うか
ああっ
ジン 手品は効かねえようだな　俺に任せな
そういうことだよ
後ろに下がって次の出番をお待ち
へーっ 肝心のもう１機は何故出てこねえ
グン・ジェムなんか怖くないー
怖くないったら怖くないー　おっ
ケーンお願い応答してー
よおっ リンダちゃんお久しぶり
お元気ー
ケーンか そのまま出動してくれ
今はライトとタップがグン・ジェムと戦闘中だ
何だって
早く 早く行って　今から誘導するわ
分かった
ヘッヘッヒャーハハ
そいやそいやそいやー
ゴルの分までたっぷり可愛がってやるよ
であーっ
ケーンはまだかー どわーっ
はーっ 来たか
ライト タップ生きてるか
遅かったじゃないの
必勝法は手に入れて来たか
まっかせなさーい
よーし これで役者は揃った
ゴルの弔い合戦だ　存分にやれ
ゴルの敵は俺が取る
ん
これならどうだー
見える　見切れるぞ
何っ
うおっ
何を手こずってんのさー
ああっ
はあっ
こ これはっ 見切ってる
あの小僧 完全に見切ってるぞー
ガナン ミン 聞けー
何を言うんだ大佐 もう一息だぜ
奴は今までとは違う
貴様らの剣は奴にはもう届かんのだ 退けー
ここまで来て退けないよー
大佐 急にどうしたんだい
臆病風にでも吹かれちまったのかい
行くぜいっ
やーめろ
やってやる やってやるぜー
わあー
だーっ
死ねーっ
どわーっ
うっ
ふわっ
はっ
やっ 助けてくれー　うぎゃー
バカたれがー
ちくしょー
やめろっ やめろミン
大佐っ ガナンが ガナンがーっ
奴は三途の川を渡っちまった
それより てめえの心配をするんだ
ジン 退き上げろ
ガナーンっ
奴は今までの奴ではない　一体何があったんだ
たっ やったぜ はーはーはー
どうにか 見切ることはできたぞ
出て来やがるぞ 出て来やがるぞ
とんでもねえもんがよ
グン・ジェム自ら途轍もない
新型機で乗り込んで来るらしいぜー
何でもバイオフィードバックシステムで動く
画期的なもんだと
でもまあこっちには修行を積まれた
剣法の達人がいなさるから
どっつことないわなあ
ま インスタントではあるがな
なーんか傷付くと思いません そういう言い方
次回 機甲戦記ドラグナー
「登場究極のメタルアーマー」