うう… ううう…
(ミカン)ねえそれ 地図ついてる？
1枚ちょうだい
はいっ！
ここに行きたいんだけど
どう行けばいい？
ここは…
ちょうど この広場です
ああ そうなんだ 昔とだいぶ
変わってて 分からなかった
あの…
コスプレぶらり旅ですか？
ううん 通りすがりの魔法少女
あわわわわ…
大丈夫？ どこかぶつけた？
なぜ そのような格好で
こちらに？
観光… ですよね？
違うわ
今 少し警戒モードなのよ
何でも この町の魔法少女が魔族と
抗争を起こしちゃったらしくて
はい…
大変なバトルの末に
ボコボコにされて
魔力を奪われて
その魔族の配下に
下ったらしいのね
何それ!? そんな話知らない！
ネコさん 何か心当たりあるわけ？
えっ えと… ないですけど
その情報主は たぶん
とんでもないざっくり系です
どうも この町の魔法少女が
そんなやられ方をするとは
思えなくて
私もそう思います
確実に誤報です
だから
それらしい魔族を見つけたら
挨拶代わりに数発しばいて
様子見よっかなって
あなた 何か様子おかしくない？
いえ…
・～
ねえ 何かさっきから
挙動おかしくない？
悪いけど着ぐるみ脱いでみて
えっ！ たっ… たまさくらは
着ぐるみじゃないったま
急にキャラ仕上げてくるわね
でも色んな所から汗が出てるし
これは たま汁！
たま汁？
やっぱり あなた 何か変よ
声も最初より震えてるし
ちょっと裏まで来て！
あら？ たまさくらちゃん？
うっ… ううっ…
(ミカン)早く脱いで！
脱げません
脱ぎづらいなら手伝うから
脱げません！
脱いで
脱ぎません！
いいから はよ脱げ！
裏道で こんな会話してたら
色々 誤解招くでしょうが！
角？
しっ… しばかれる…
きっ… き…
危機管理ー！
あなた… 魔族？
ええ？
はっ
あのさ… 私の言い方が
悪かったのかな？
熱中症だと思って
きつめに言っちゃったんだけど
そういう脱衣は求めてなかった
何が何だか よく分からないけど…
何かごめん
しっ… しばかないんですか？
(ミカン)こんな弱そうな子
しばかないわよ！
戻り方 分かる系？
分からない系です
えっとね 軽くメンタル面を
脱力させる感じで…
脱力ですか？
(桃)何してるの？
シャミ子と… ミカン？
ああっ 桃！
来てあげたわよ
地面に顔がめり込むまで
感謝なさい！
知り合い？
知り合いだけど
通報しようか迷ってた
どういうこと？
(ミカン)違うっ 誤解！
この子は陽夏木ミカン
私が助っ人を頼んだ 魔法少女
あなたを待ってる間に
色々と複雑なことになってたわ
｢魔族に魔力をとられた｣
(ミカン)｢へ？｣
｢助けてほしい
結界は限定解除しておいたから｣
｢魔族の補捉はできると思う｣
(ミカン)｢ちょっと何言ってるか
分からない 大丈夫？｣・
｢泊まるところある？｣ていうか
あなたの説明がざっくりすぎ！・
あと既読無視するな！
私てっきり こういうのが
うろついてると思ってた！
心をなくしたバフォメット系が！
違います
何なら結構 緊張してた！
ごめん
お守りとか買っちゃったし
ああこれ お土産
今晩泊めて
布団ない
先言え！
バフォメットじゃないにせよ
さっきのシャミ子の格好も
よく分からないんだけど
あとで説明してもらっていいかな
あっ はい
ごめんね 怖がらせて
まだ小さいのに
えっ？ いえ… うん？
年いくつ？
私 高1で桃と同い年だから
先輩だと思って
バリバリ頼りなさい
こっ…
これで勝ったと思うなよ！
あれ？
あの子は同級生
えっ そうなんだ ごめん！
ふう～ お掃除
結構かかっちゃいましたね
体育祭実行委員の人は
(杏里)だねー お疲れさま
小ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞに集合してください
私 行かなくちゃ
ごめんだけどシャミ子
ゴミお願い
はーい
杏里ちゃんは
いつも忙しいですね
あっ ちょうどいいところにいたわ
その角 あなた優子よね？
あー…
何よ そのキョトンフェイスは
優子…
ああ 私の名前ですね
また何か
勘違いしたのかと思ったわよ
すみません 最近 本名で
呼んでくれる人 お母さんくらいで
あなたはミカンさんでしたっけ？
ええ さっきまで
桃と一緒にいたんだけど
気がついたら はぐれちゃって
できれば
早めに見つけたいの
ゴミ捨ててからでよければ
一緒に捜しましょうか？
ホント？ 親切にしてくれても
別にいいことないわよ
でも ゴミ運ぶくらいなら
手伝ってあげてもいいわ
それはゴミじゃないんです！
(リリス)この大量のゴミの中で
迷わず余を選んだか
(ミカン)ごめんね 大切なご先祖を
燃えるゴミと間違って…
おぬし よその町の魔法少女か？
穏健派のようだが
なぜここに？
転校のための
書類をもらいに来たの
そうなのか… って 転校!?
だって 優子の護衛をするから
でも そんなに驚くこと？
私までビックリしちゃうから
やめてよね
転校といったら一大事ではないか
そのような大ごとを燃えるゴミ風
の像と ゆかいな一族のために!?
私が悪かったから
あまり卑屈にならないで
せっかく助っ人として
呼ばれたなら
なるべく力になりたいわ
まだゴミが落ちてるわね
シャミ子よ
あのミカンという魔法少女
桃より まともではないか？
でも実は
隠れ筋トレ好きかもしれません
ミカンさん ダンベルとお花
どっちが好きですか？
突然どうしたの？
お お花かしら？
はあ～
普通の女の子だ…
ど… どういうことかしら？
ていうか泣いてるし
私 桃が魔法少女は まともな子が
少ないみたいに言ってたから
少し不安だったんです でも
ミカンさんが
とてもいい人でホッとしました
ほっ 褒められても
何も出ないんだから
私 あなたが思ってるほど
まともではないわ
桃だって今頃
私の力のせいで
ピンチになってるかもしれないの
桃がピンチに？
ええ 最悪 町なかで
職務質問 不可避な格好で
困ってるかもしれない
だから早く見つけてあげないと！
ミカンさんの力って一体…
あっ 杏里…
うん？
突然ごめん
他校の制服の女子を見なかった？
(杏里)ちよもも 何 その格好！
情報量てんこ盛りだね
どうした？ パーティーか？
これは ミカンの力に巻き込まれて
様々な足止めを…
急いでるから 私がなぜ
こうなったかについては一旦…
私 その格好を スルーできるほど
大人じゃないよ
(トリタロウ)ボクハ トリタロウ
(ミカン)私には 自分でも
制御しづらい力があるの
あなた
ゴミ捨て当番の子かしら？
悪いけれど このｼｭﾚｯﾀﾞｰのｺﾞﾐ
よろしく頼むわ
あっ はい
(小倉)シャミ子ちゃーん
儀式に遅刻しそうだから
これも一緒にお願いできる？
部活で使った ニワトリの羽根とか
あと色々
そんなゴミが出るって
どんな部活ですか!?
この前の薬どうだった？ 効いた？
あっ 軽い さすが鳥の羽根
今度 詳しく研究させてね
じゃあね～
はーい
さっきまでピカピカだった場所が
急にゴミ祭りです
やっぱり… 今も呪いが
抑えられてないみたい
呪い？
ちょっと知らない場所で
緊張してたのかしら？
やばっ 心拍数上がってきた
やばい やばい やばい
優子 急いで！・
私の力が暴発する前に
私から逃げて！
(爆発)
何か起きたあとだったか
(ミカン)桃…
これは何が起こったのかな？
急にゴミ袋が限界になって
木の葉とシュレッダーと
鳥の羽根などが散らかりました
ごめんなさい
呪いを克服できてなかったみたい
呪い？
うん… そっか
とりあえず より一層散らかる前に
片づけようか
はい
あの ミカンさんの呪いって一体…
昔 巻き込まれた事件の後遺症で
動揺すると
関わった人に
ささやかな困難が降り注ぐ呪いが
発動しちゃうの
でもミカンは とても
気が利くし強いから…
でも！ 私のせいで桃は
早朝から生コンに埋まったり
老いた富豪から愛情を託されたり
はぐれてからも
色々とあったみたいだし…
色々あったけど
合流できたから問題ない
ホントに問題ないですか!?
私の呪いは
浮かれたり 焦ったりすると
出ちゃうの
だから あんまり急に褒めたり
いい子とか言わないで
まあ 基本 大丈夫よ
お守りとか 落ち着くCDとか
持ってきてるから
そのラインナップは
ちょっと…
でも 呪いが出てない時のミカンは
とても頼れるから
期待してる
なっ！
急に いい笑顔向けられても
何も出ないわよ！
急な突風が 集めたゴミが！
シャミ子ー
私なんかが助っ人で
本当にいいのかしら？
えと… あの…
忘れがちだが
私は魔法少女を狙う魔族だから
未熟な魔法少女が
身近にいるのは好都合だ
隙を見て
いつか魔力を奪ってやるから
血液デトックスして
待ってるがいい
不器用なフォローされても
何も出ないわよ！
難しい！
シャミ子～
ごめんなさい 今日は強めに
呪いが出ているわ…
普段は 抑えられているのよ
慣れない場所で
不安定になってるんだと思う
落ち着くまでは
なるべく私がサポートする
私も心拍数上げないように
頑張るわ
でもミカンさん
転校してくるんですよね？
挨拶の時とか緊張しませんか？
大丈夫ですか？
何組になるのかなあ
桃！ せめて無言は
やめてあげてください！
一応 全部 振り分けて
捨てといたから
本当に待ってなくていいの？
大丈夫です
ゴミ捨てまでしてもらって
ありがとうございます
じゃあ 作戦会議するから
(ミカン)作戦会議？
うん
ご先祖 ミカンさん
いい人そうで よかったです
帰りましょうか
チャース！
あれ？ ご先祖違う！
本物のご先祖は？
シャミ子～ たしゅけて～
シャミ子～ たしゅけて
コレで勝ったと思うなよっ
ムキーッ！
そういえばシャミ子
この前の
変わった格好の件なんだけど
この前？
ｼｬﾐ子とﾐｶﾝが初めて会った時
ああ
たまさくらちゃんのことですか
違う 第一たまさくらちゃんは
変わってなどいない
むしろ ゆるキャラとしては
正統派な格好をしている
でも
それは思考停止したﾃﾞｻﾞｲﾝではなく
極限まで雑音を省いたｼﾝﾌﾟﾙｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞ
ああ いいです すみません
落ち着いてください
ていうか たまさくらちゃんに
対する その熱 何なんですか？
はあっ して 変わった格好とは？
ショッピングセンターで
全裸になってたでしょ？
全裸？
何だ その表現は!?
全裸じゃないです 半裸です！
そこは どっちでもいいや
どっちでもよくあるか！
全裸と半裸は 全然別物です！
あれがシャミ子の戦闘フォーム？
危機管理フォームです
私もよく分からないんですけど
ご先祖
説明していただいていいですか？
あの格好は 余がﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽした
一族の力を強くするために
最適のフォームだ
変身中は
強くなるということですか？
普段よりは若干な
ふむ
シャミ子を その気にさせれば
いつでも変身できますか？
《私
シャドウミストレス優子 15歳》
《どこにでもいる町の変質者》
昼も夜も授業中も
四六時中 変身状態とか
シャミ子に集中力がつけば…
怖い相談しないでください
じゃあシャミ子
その危機管理フォームの
性能テストしたいから
今 変身してみて？
こんな往来で!?
嫌です 恥ずかしい！
でも町やシャミ子に危機が来たら
往来だろうと何だろうと バリバリ
変身しなくちゃいけないんだよ
ええ～ じゃあ桃が変身してくれる
なら私も変身します 嫌だろククッ
りょ はい
ゲッ！
シャミ子も変身 変身
桃の戦闘フォーム 久々に見たわ
やっぱ きゃわわ系よね
でも 小学校の頃やってたあれは
もうやめちゃったの？
変身の時に クルクル
回ったりしてたわよね
あっちのがよくない？
回る!?
ミカンさん 詳しく
昔の桃は変身の時
クルっと回ったり ウインクしたり
超かわいかったのよ
ほお～
でも それをいじり散らかしてたら
ものすごいスピードで
変身するようになって
えー もったいない！
もったいないわよね
変身中は こんな
はじける笑顔も見せてくれるのよ
ミカン！
はじけた！ 何!?
もしかして
ﾌﾚｯｼｭﾋﾟｰﾁﾊｰﾄｼｬﾜｰですか？
今のは ただの物理攻撃だけど
今日の夕飯は 買い弁じゃなくて
私が作るね
(ミカン)ああっ
話しちゃダメだったかしら？
ミカンさん あとで詳しく伺いたい
子桃の思い出を伺いたい
ごめんね 色々覚えてるけど
桃ごはんが嫌だから 今忘れたわ
むう…
そういえば なぜミカンさんも
トレーニングを？
別にいいでしょ
転校するまで暇なのよ
いや 分かる
分かるぞ ミカンよ
忘れられて 部屋にぽつねんと
独りは寂しかったんだろ？
なっ… 全っ然
寂しくなんかないですけど！
ご先祖が通りすがりの大蛇に！
ダメダメ 落ち着かないと
また桃が砂漠縦断することに
なったら悪いし
桃は砂漠を縦断してから
来たんですか!?
ミカン 大丈夫 落ち着いて
私に迷惑かけることについては
気にしなくていい
その分 ミカンは強いから
最大限 力になってくれると
信じてる
桃…
別にそんなこと言われても
キュンキュンしませんけど！
とにかく約束でしょ
変身 変身 頑張ろう
何か今日の桃 強引です
危機管理ー！
こんにちは
バウバウ！
あれ？
危機管理！ 危機管理！
危機管理ー きかっ 危機管理～！
ごめんね
謝られるのが一番きついんですよ
何で変身できないんでしょう？
それは おぬしが
マジの危機感を感じてないからだ
ビックリした時の
強烈な魔力の流れで変身するのが
あのフォームの特徴！
なるほど
ホゲエッ！
どうしてシッポを結ぶんですか
町とシャミ子のためだからだよ
どうして棒を持っているんですか
シャミ子の成長のためなら
ﾌﾚｯｼｭﾋﾟｰﾁﾊｰﾄｼｬﾜｰも辞さない
助けてー 助けて！
大丈夫 ﾌﾚｯｼｭﾋﾟｰﾁﾊｰﾄｼｬﾜｰは
寸止めも対応してるから
ぶっ放し系の技名に
聞こえますけど
じゃあいくよ せーの
ヒイッ！ でもちょっとﾜｸﾜｸする
あっ
えっ？
ダメだ… 連日の疲れが…
桃？
桃 大丈夫？
数分… 寝る…
最近の桃は 以前にも増して
グイグイ系に見えます
思ったより消費が激しくて
焦っているのかしら？
私がもう少し
負担を減らせるといいんだけど・
せめてﾃﾚﾋﾞとかでﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃうのを
なおさないと…
見ないという選択肢も
検討したほうが…
このままだと
ちょっとまずいかしら…
何がまずいんですか？
魔法少女って・
魔力を使いすぎると
消滅しちゃう場合があるでしょ・
しばらく
無理させないほうがいいわ
ふむふむ なるほど…
って
今何て？ 消滅!?
えっ 知らなかったの！
桃 隠してたのかしら？
私 またしくじったかしら…
ミカンさん 呪いが出てるから
一旦 落ち着いて
ふう～ 魔法少女は
体のほとんどが
エーテル体に置き換わってる存在
っていうのは知ってるかしら？
桃が言っていました
(ミカン)だから
魔法少女の魔力がなくなると・
体を固めてるつなぎがなくなって
形が保てなくなる・
死ぬわけじゃないけど
空気中に魂が拡散しちゃうから・
自力での復帰は難しいわ
じゃあ私が生き血をとった時は…
量によっては危なかったかもね
私だって危ないのよ
とられる気ないけど
知らなかったぞ
今時の光の巫女はそうなのか
優子はともかく
ご先祖様も知らなかったの!?
知らなかった…
あっ ごめん もう大丈夫
桃
私 もう少し頑張ります
どうしたの？ 急に
どうしてもです！
今日は変身するまで帰りません
とりあえず 私を死ぬほど
ﾋﾞｯｸﾘさせる方法を一緒に考えろ
変身しなくていいから
ホントに… どうしたの？
私はっ
桃に… 認められたいです
いや敵として 敵としてだぞ
分かった 気が進まないけど
シャミ子がそう言うなら
正拳突きと アンクルロックと
一本背負い どれがいい？
やっぱり 桃も疲れてるので
明日にしましょう
お疲れさまです ホゲエッ！
もう 肉体操作くらいはできるから
大丈夫
変身してる時より
鋭めの殺気を感じる
安心して 峰打ちするから
拳の峰打ちは ただの裏拳ですっ
ふーん
うら…
ひいいっ！
あっ 変身できたね よかった
ふぐっ ふぐっ
覚えてろー！
シャミ子も
今の感覚 覚えといてね
覚えてろー！
この格好では町を歩けません！
早急なリテイクをお願いします
そんなに変か？ その格好
変とか変じゃないとかの
問題じゃないです！
事案です このままでは
回覧板デビューしてしまいます
でも その格好だと おぬしの能力
ちょっとだけ上がるぞ
えっ
50m走は9秒台前半ぐらいになるし
練習次第で
倒立前転もできるようになる
倒立前転ができれば
マット運動の授業で
背中から落ちて
グエッてならなくてすみます
あっ でもこの格好で体育は
いいのかな？ いやよくない
頭のシワも微妙に増えるから
テストもよくなるかもしれないぞ
事前の頑張り次第で
でも この格好でテストはちょっと
とにかく すごいのだ！
・～