♬～
（戸の開く音）
（雨の音）
（雷鳴）
♬～
（鵺野鳴介）わあっ！
ハア　ハア　ハア　ハア…。
ハア　ハア　ハア…。
くっ…。
うっ…。
♬～
（男）あ～あ…。
今月も厳しい…。
金でも降ってこないかなあ～。
ん？
うわっ！
ん…？　なんだ？　これ。
（細川美樹の声）
それは一見　汚い巾着袋のようだけど…。
金でも入ってるのか？
うわっ！
あああ…！
（美樹）チャブクロという妖怪なの…。
天から　ぶら下がっていて→
これに触れた人は
気を吸われて死んでしまうけど…→
邪心のない　清らかな心の持ち主が触れれば…→
時間のトンネルを抜け　過去に戻り→
過去の失敗を
一つだけ修正できるんだって。
（稲葉郷子）どうでもいいけど→
清らかな心の人の例えが美樹だと
ぜ～んぜん　説得力がない。
何よ！　何か文句ある？
（立野　広）ふ～ん…。
過去を修正できるチャンスか。
そんなことができるなら…　あの…。
な…　何？　広…。
そんなにやり直したいほどの暗い過去が…？
昨日　間違って　先に入れちゃった…→
カップ焼きそばのソース…
入れ直せるのか！
ったく　心配して損したわ。
私だったら…→
１年前　編んでる途中で
うっかりボロボロにしちゃって　失敗した→
手袋を完成させるわ。
うっかりボロボロって…！？
（木村克也）俺だったら　愛美が食べたがってた
期間限定コンビニスイーツを買ってやるな。
（栗田まこと）僕なら　行けなかった
カクカクレンジャーの握手会で→
サインもらうのだ！
ぬ～べ～は？
ん？　俺？
ありすぎるくらいあるわよね～
振られまくった過去が。
やり直しても　また振られそう。
（３人の笑い声）
俺は　毎日を悔いのないように
精いっぱい生きてるから→
やり直したい過去なんて…　ない！
それにな　チャブクロは
めったに人前に現れない　珍しい妖怪だから→
出会えることなんて　ほとんどないんだよ。
そうなの？
つまんないの…。
（児童たちの話し声）
あれ？　どこやったっけ…？
体育館に忘れてきたか？
あっ…。
懐かしいな…。
あっ…！
まさか！？
天から　ぶら下がっている。
これも磁場の影響か…！？
いずれにせよ…　この妖気　本物だ。
《過去を…　やり直せる袋…》
《俺に　やり直したい過去なんて…》
うっ！　うう…！　うっ…！
うわあぁぁ～！！
（子供たちの笑い声）
（子供）気持ち悪い～！
（子供）えいっ！
や～い　化け物の子！
こいつの体　化け物だぜ！
（子供）化け物退治だ！
（子供）どっか行け！
《これは…！？　俺が小学生だった頃の…》
《クソッ！　ひどいことしやがる…》
えいっ！
（石を受け止める音）
（美奈子先生）コラー！
（美奈子）鵺野くんをいじめる奴は
先生が許さないぞ！
美奈子先生…！
ぬう～…。　フン！
（子供）うわあ！
（子供）ごめんなさ～い！
ったく　わんぱくがすぎるな…。
もう大丈夫よ　鵺野くん。
せ…　先生…。
美奈子先生…！
《あの頃のままだ…》
あっ…。
《急に場面が…？》
《そうか…　チャブクロが
動画を早送りするみたいに→
俺が修正したい過去を探しているのか…》
さあ　服を脱いで　そこに座って。
君は　人より霊感が強い。
《修正できる過去は一つだけ…》
《余計な動きをすれば→
本当に修正したい出来事まで
たどり着けない可能性もあるな…》
だから　霊にも取り憑かれやすいの。
けれど　まだ　それを追い払うほどの力がない。
♬～
《温かな先生の手…　何年ぶりだろう…》
《いかん！　俺の目的は…！》
って…　あれ？
ぬ～え～のく～ん。
えっ…。
授業中によそ見したら　ダメよ。
は…　はい！
（児童たちの笑い声）
よろしい。
じゃあ　この問題　ぜ～んぶ解いてね。
うげっ！？
（児童たちの笑い声）
《美奈子先生…。　優しくて　厳しくて…》
ヤアッ！
オリャ～！
やった～！
《美人なんだけど　豪快で…》
《俺が一番尊敬していた先生》
《俺が生まれて初めて…　憧れた先生》
（美奈子）卒アル用に撮るよ～！
（児童たち）わ～い！
（児童）俺　美奈子先生の隣～！
フフッ…　鵺野くんも一緒に写りなよ。
あっ　いや　俺…　僕は…。
（児童）鳴介は　やだ！
（児童）心霊写真になっちゃうからダメ！
コラァ～！
いいわ。　先生　鵺野くんと２人で撮るから。
えっ？
撮ってくれる？
ええ～！
ほら　立って。
鳴介　ずりぃ！
いいなあ！
ほら　もっと近づいて。　フフ…。
鵺野くん　顔が硬いぞ。　もっと笑って！
は…　はい…。
うわあ…！
（美奈子）フフ…。
（カメラのシャッター音）
♬～
（美奈子）このお花はね→
イベリスといって
太陽に向かって伸びる性質があるの。
鵺野くんも
真っすぐ　太陽に向かって伸びていくのよ。
きっと　君の存在が　このイベリスのように
誰かを笑顔にする時が来る。
だから…　そんな暗い顔しないで。
笑顔で明るく！　ねっ。
《ああ…　この笑顔に　何度救われたことか…》
《でも　その笑顔も　もう二度と…》
《先生…　美奈子先生…！》
《ああ　そうだった…》
《ヒーリングのあとは　いつも→
俺のことを心配して
送ってくれてたっけ…》
先生…。　先生は　どうして
俺…　僕に優しくしてくれるんですか？
♬～
私の家は…→
代々　霊能力者の家系で→
その血筋なのか　先生も
子供の頃から　不思議な能力があってね。
それで　よくいじめられたわ。
「あいつは人間じゃない　魔女だ」って…。
先生は魔女なんかじゃない！
だって　先生の能力は
いい能力じゃないか！
病気や怪我を治したり…。
みんな　喜んでる！　感謝してるよ！
ありがとう。
君の能力も同じだよ　鵺野くん。
いつか　君の能力を必要とする人たちが
大勢　現れる。
先生には　わかるわ。
先生…。
《これだ…。
この言葉に　俺は救われたんだ…》
《ずっと　自分を肯定できず…》
お母さん…！　お母さん！
《この世界に必要とされていると思えなかった
呪縛から解き放たれ→
そして　先生と同じ教師になろうと…》
♬～
⚞（悪霊の笑い声）
（悪霊のうめき声）
（鳴き声）
（悪霊の笑い声）
最近　よく感じる気配ね…。
《もしかしたら…
チャブクロが探し出した　ここが→
過去を変えられる分岐点か！？》
先生！　もう　俺へのヒーリングは
やめてください！
どうしたの？　急に。
先生　俺は…。
ぐっ…。
《き…　来た！　この時だ…！》
ぐわあ…！　うっ…！
うわっ…！　ぐっ…！
こ…　これは…
今まで取り憑いていたのとは全然違うわ…！
《俺の…　やり直したい過去…》
《あなたを守るため…！》
安心して。
いつものように除霊してあげるから。
これは…　トウビョウ…。　ヘビの化身です…。
呪術師が…　呪い殺すのに使うほど…
強力な…　ぐっ…　悪霊…。
「今は　まだ」…　だが…→
あなたの手に負える…　相手では…
なくな…　る…！
フフフ…。
急に大人びた口調になっちゃって。
心配しなくていいのよ。　先生に任せて。
ぐっ…　うう…！
ぐっ…　うっ…！
ダメだ　先生…！　あなたは…　うっ…！
俺のために…　俺に憑いた悪霊を…→
いつも…　いつも　除霊し続け…
その度に…　うう…！
大丈夫よ。　先生を信じて。
くっ…！　ハア…。
急激に弱ってる…！？　このままじゃ…！
ハアッ！
（トウビョウのうめき声）
♬～
あなたは…　除霊の度に…→
弱った俺の幽体に…
あなた自身の霊力を…　分け与えて…　いた…。
気づいていたの…？
あの頃は…　気づかなかった…。
悪霊のせい…？　少し混乱しているのね。
違う…！
酷使し…　弱った　今のあなたの力では…！
大量の…　悪霊…！？
逃げ…　るんだ！　早く…！
来る…！
♬～
先生…　ヒーリングしながらなんて…
むちゃ…　だ！
鵺野くん…　美奈子先生をなめないで。
ハアッ！
（悪霊のうめき声）
《改めて…　なんてすごい力だ…！》
ハア　ハア…。　もう大丈夫よ　鵺野くん。
うわっ…　ぐっ…！
あっ…　あっ…　あああ…！
うう…！　あああ…！
鵺野くん！？
ぐっ…！　ぐわあ…！　あああ…！
いけない！　この妖力…
残された　私の力じゃ…。
何を弱気に…。
たとえ　私自身がどうなろうとも…！
あっ…！　あああ～…！
あああ…！　ぐっ…！
うわあぁぁぁ…！！
しまった！　これ以上は　鵺野くんの体が…。
あああぁぁ～…！！
私の大事な生徒に…。
手を出させない！
ハアッ！
♬～
だ…　ダメだ…。
ハアッ！
♬～
（トウビョウのうめき声）
ハア　ハア…。　うう…！
先生！
来ちゃダメ！
くっ…。　こいつは…　先生がなんとかする…！
だから…　君は逃げなさい…！　早く！
先生！
《あの頃の俺は非力で…→
あなたが自らを犠牲に
悪霊たちを道連れにするのを…→
ただ見ているしかできなかった》
《だが…》
今は違う！　今なら　あなたを守れる！
元々は俺に取り憑いていた悪霊どもよ…。
美奈子先生を逆恨みし…
地獄へ連れ去ろうとする　その行為→
俺が許さん！
宇宙天地　與我力量　降伏群魔　迎来曙光！
鬼の手よ　時空を超えて　今こそ　その力を…→
示せ！
あっ！
鵺野くん…　生きて…。　先生の分まで！
そして　君の力を…。
先生！　美奈子先生～！
たくさんの人たちのために…。
はっ！
待って…　待ってくれ！　あと１分！
いや　３０秒でいい！
それで先生が救えるんだ！
頼む！　行かないでくれ！
♬～
ああ…。
《鬼の手と美奈子先生が
同時に存在するはずはない…》
《やはり　過去は…　変えられないの…　か》
（広たち）ぬ～べ～！　ぬ～べ～！　ぬ～べ～！
お前ら　帰ったんじゃ…？
広が忘れ物して　戻ったの！
そしたら　ぬ～べ～が倒れてて…。
生きてる？　生きてるよね！？
青い顔して　息もしてなかったんだぜ。
てっきり　死んだかと思ったのだ！
よかった～！
こっちが生きた心地しなかったぜ。
お前たち…。　心配かけて　すまなかったな。
そうだ…　過去は過去…。
今の俺には　お前たちがいる。
♬～
《美奈子先生…　あなたの存在が→
今の霊能力教師としての俺を
つくったんです》
《あなたの教えてくれた優しさと強さは
俺の中にあって…→
永遠に変わらない》
♬～