赤 上げて 白 上げて
はい！
あ よいしょ！
赤 下げないで➡
白 下げる
ほい
赤 下げて 赤 上げて
はい よいしょ
白 上げて 白 下げる
はい
えー ちょーっと 待って
(笑い声)
今の おかしくなーい？ えー
いやいや 変顔だよねえ？
またあ？
変顔祭りー
分かった いくよー せーの
うぃー
< 俺のネタのおかげで➡
柳田家には つかの間の
平穏が訪れていたが➡
思いついたグッドアイデアは➡
(笑い声)
まだ チカに 言えないでいる…>
変顔にさせられる
変顔ー 変顔ーフェス 変顔…
変顔 お前を 変顔にさせてやる
どうだ 太郎は 行けそう？
無理しなくても いいよー
別に 行かなくても ぜんぜん
大丈夫だからね
頑張ろう せっかく
旗上げゲームになったし➡
家でも いっぱい
練習したじゃーん
ちょっと 無理に 行かせようと
しなくて いいから
別に
無理にってわけじゃないけど➡
行けたら 自信になるだろうし…
太郎が 決めな
どっちでもいいから
ここまで
よく頑張ってきたんだし➡
ママだって 人前で なんかやるの
すっごい 怖いんだから
ねぇ
うーん…
うーん
無理かぁ
分かった 行く
(チカ/豪太)え？
え 行くの？
大丈夫なの？
うん だって➡
僕が 行かないと
赤 上げてとか 言う人➡
いないじゃーん
うん あぁ そうだ 偉いぞ 太郎
そうだよ 行けたら
たぶん 気分 いいよー
うーん えー でも ママとパパは
見にこないでね
えー なんでよ えー 見たいよ
んー ダメ ヤだ
いい いい 行かない 行かない➡
行かない 太郎が
学校に行ってくれるだけでも➡
うれしいんだから ほら
もう 行かないと
全校朝礼でやるんでしょ
時間ないじゃん
自転車で 送ってこうか？
んー➡
いや いい １人で行く
うーん
はーい いってらっしゃーい
え マジで 見に行かないの？
あ？ 何 言ってんの
行くに決まってんじゃん
あんた 下手くそすぎんのよー
あの子 見られんのが
恥ずかしいんだから 隠れて➡
見てりゃ いいじゃーん
あぁ じゃあ 急いで行こう
自転車でしょ？
何 言ってんの 今 行ったら➡
追いついちゃうじゃん
バカじゃないの あんた もう
ああ そっか そっか そっか
じゃあ どうする… うん➡
家？ １回
家 いよう… ちょっ 待っ➡
ちょ 待って 行くんだよ だから
あと 何分後ぐらい？
３ ４… ３ ４ ５分
３ ４ ５分？
５分 ５分 ５分で 行こ
５分
ちょっと 落ち着いて
それ 閉めて 閉めて
(引き戸の開閉音)
♬〜
(先生)すみません せっかく
見にきてもらったのに…
出勤前の お忙しい時間に
いやあ たぶん➡
無理だろうなと思ってたんで
でもなあ…
いけるかなって思ったんだけどな
しょうがないじゃーん はぁ…
まあ でも➡
本人 落ち込んじゃってると
思うんですよねー
土壇場で 逃げ出しちゃった自分に
あの そこを なんとか あの➡
フォロー お願いします
はい フォローしておきます
すいません
ここまで できただけで
十分だと思います
はぁ…
ありがとうございます
失礼します
(先生)失礼します
はあ…
はあ
ねえ ちょっと➡
その顔 やめてよー
先生も 言ってたじゃん
ここまで 来れば➡
上出来だって 求めすぎてんだよ
分かってるけどさあ…
せっかく
スモールステップっていうか➡
自信持てるチャンスだと
思ってたからさ…
いやいや 十分
スモールステップでしょ
つーか あんた
自分の心配しなさいよ
ちゃんと 出しなさいよね 結果
あと 布団干しといて
寝室の掃除機も
ちょっと 待って！
なに ちょっと➡
遅れてるから 急いでんだけど
いや➡
あ あの…
なあにい？
あ うん あの その
結果のことなんだけどさ
え ちょっと 待って それ
今 話さなきゃダメかな？
あたし 仕事行かなきゃ
いけないんだよ あんたと違って
分かった じゃ ５秒で話す
２秒で話せ
分かった あのー…
俺と 漫才コンビ組まない？
はい？ え… 誰が？
俺と チカちゃん
なに 言ってんの もう
バカじゃねえの マジで
え え え ちょっと 待って 待って
待って 待って ん ん ん➡
ちゃんと 聞いて あの
冷静に話すから
俺 お笑いとか 昔から
好きだったじゃん？
この前も 話したけれどもさ
チカちゃんと よく➡
ちょこちょこ お笑いライブとか
見にいってたじゃん
そこで チカちゃんさ
サマーズとかだったら➡
俺のほうが 勝ってるとか
言ってくれてたじゃん
言ってねえわ しかも そんな
過去の栄光に➡
しがみついてる お前
キモイ 臭い しょぼい
いや… 別に 栄光に
しがみついてるとかじゃ➡
ないんだけど
栄光じゃん あんた あたしに➡
褒められてんだから あんたの
数少ない 栄光じゃんかよ
まあ じゃあ 栄光でも
いいんだけれども➡
だから お笑い芸人で
売れてから➡
映画とか ドラマで
結果出すっていうのも➡
ありなんじゃないかなって ほら➡
タケシみたいに
あの 漫才だったら➡
２人でも できるしさ それに➡
異業種から バンバン
映画撮る人とかいるじゃん
ぜんぜん 才能ないのに
あんただって 才能ないじゃん
え なんで あたしが あんたの
相方をしなきゃいけないんだよ
いや チカちゃんとだったら
絶対に うまくいきそうな気が➡
するんだよ それにさ➡
今回 太郎の練習につきあってて
思ったんだけど➡
うちら夫婦が 漫才に
挑戦してる姿を➡
太郎に見せるっていうのは
すごく➡
すばらしいことなんじゃないかな
って
ほら 駅前のさ ライブハウス➡
マーキーっていうのが あるじゃん
あそこでさ たまに
お笑いライブやっててさ➡
うん １回さ
引っ越してきた時に➡
一緒に 見にいったじゃん うん➡
ぜんぜん 最高に
おもしろくないやつ
そこで
素人コーナーとかあったの➡
覚えてないかな？
そういうのに バンバン出て➡
評判になるっていうのは➡
あの…
どう かな？
とりあえず お前 布団干しとけ
忘れたら ぶっ殺すからな
< 今なら 40歳を超えた
夫婦漫才デビューとして➡
逆に ネットで
バズるかもしれない…>
< そんな ちょっとばかり
浅はかな妄想すら➡
俺の脳内には 広がっていた>
ん…
(引き戸の開閉音)
ただいまー
📺(英語)
あぁ おかえり
ただいま
♪〜
ああ…
どうだった？ 学校の発表
ん？ 別に 普通
ウケた？
まあ まあ そうだね
どこが ウケた？
んんー…
ん…
ほんとに ウケた？
いいんだよ スベッても
ねぇ ほんとに やれた？
♪もしも➡
誰かに…
あっちで見てくる
♪迷惑 かけてもー
♪迷惑…
♪嗚呼 水着姿のー➡
君を見て カッチカチ
太郎➡
夕飯の買い物 行くか？
いい
♪乗りなよ オイラの➡
バナナボートに
♪完熟だー
♪サンオイルを 切らしたならば➡
使っておくれよ
ただいまー
(引き戸が開く音)
(引き戸が閉まる音)
ただいま
おかえりー
あれ？ 太郎は？
ああ たぶん 寝室か 仕事部屋で➡
iPad 見てんじゃないかな
ねえ あんた また よけいなこと➡
言ったんじゃないでしょうね
お笑い係のこととか
言ってないよ なんも
いっつも しつこいんだからー
ねえ ちょっと 布団
出しっぱなしじゃーん！
入れといてよー
ああ ごめん ごめん…
…とに やること やれよー
(舌打ち)
太郎 太郎 ただいま
(掃き出し窓が開く音)
♪一般的に➡
女の子って ハゲてる男を…
ブロッコリー？
(笑い声)
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ ｶﾘﾌﾗﾜｰじゃない
ｶﾘﾌﾗﾜｰじゃない
♪話では➡
(笑い声)
女は ハゲに性的魅力を感じるー
頭から出てきたー
♪ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ
♪もしかしてだけど
♪もーしかしてだけど
♪もしかしてだけど…
♪もしかしてだけど 俺たち➡
中毒に なっちゃったんじゃないの
♪〜
ちょっとさあ あんた やっぱり➡
根掘り葉掘り 太郎に
お笑い係のこと➡
聞こうとしてんじゃんよー
パパが しつこいから
あっちにいるって
いやあ… 軽く 聞いただけだよ
いや マジで やめてよー
何でもかんでも
しつこいんだからー
あと あんたさ➡
朝言ってた
『結果』の話なんだけど
え…
｢え｣じゃねえよ
ね あんた 本気なんだよね？
ああ… けさの話ね
だから そうだって言ってんじゃん
イライラすんなあ
本気だよ…
ホントだな
だったら あんた マジで
本気でやれよ
逃げんなよ
逃げないよ
もう１回 言え はっきりと
だったら やってやるよ
そのかわり あんた
マジで ちゃんと ネタ作れよ
旗上げｹﾞｰﾑみたいなやつだったら
あたし 出ないから
< この決断を
してしまうところが➡
チカの
すばらしいところでもあり➡
とてつもなく バカなところだ>
< こういうときの チカの
腹のくくり方は➡
ものすごいものがある>
< 果たして お笑いコンビを
組むということが➡
本当に われわれ夫婦にとって➡
未来あることなのだろうか…>
< そう思うと 言いようのない
恐怖心のようなものが➡
沸き上がってきたのだ…>
ほれ
え え え なに これ
ライブハウスで もらってきた
これ もう 申し込んできたから
え… 11月10日って
もうすぐじゃん…
あんただって 本気なんでしょ
だったら 早いほうがいいじゃん
おっしゃあ つーか あんた➡
つまんないの書いたら
ぶっ殺すからね
< 俺は もう
そのライブを目指して➡
ネタを書くしかなかった>
♪〜
📱(拍手)
📱…で ございますね
あの われわれ２人は➡
結婚して 夫婦で え〜
コンビを組んでたんですけども➡
４年前に 離婚いたしまして
今は➡
他人どうしで ｺﾝﾋﾞを組んでます
どうぞ よろしくお願いいたします
いーやあ➡
📱(拍手)
パパも すっかり
お笑い好きになったねえ
うーん パパさあ➡
ママと お笑いコンビ
組むことになっちゃったよ
ママと!?
うーん
どんなのが いいと思う？
え？
え じゃあ 旗上げゲーム
やればいいじゃん
いや そりゃ ダメなんだって
ママ 意地悪だねー
それよりも おもしろいもの
書いてこいって
んー あ じゃあ ママの変顔
変顔しながら どぶろっく
みたいなの 歌っとけば➡
ウケる 絶対
うーん…
でもなあ パパ 歌
下手くそだからなあ
んー もう わがままだねぇ
じゃあ エロいこと
エロいこと 言ってればウケる
エロいこと？ どんなこと？
パパなら 分かるでしょ
まあねえ
(笑い声)
まあいいや ウケなかったら
どぶろっくのファンクラブいく
えー
どぶろっくのファンクラブと➡
今回のことは 別
いーや パパが聞いてきたんじゃん
いや 聞いてきたって➡
どんなのがいいって 聞いた…
聞いてない…
♪やってみたいな➡
ベッドの上で➡
(笑い声)
股間のバットで スイカ割り
パパ なに ニヤニヤしてるの？
♪種を飛ばして 種を飛ばして
おもしろいネタ 思いついた
♪ｲﾁﾓﾂ音頭で あの娘も この娘も
え なに 教えてよ
ダメだよ
♪チョメ チョメ チョメ➡
しーてみませんーかー
エロでしょ どうせ
そうだよ
♪２番も 参ります
(笑い声)
♪嗚呼 水着姿の 君を見て…
はあ？ なに？
(笑い声)
いや… ごめん
とうちゃん おもしろいネタ
思いついたんだって
えー どうせ また つまんないよ
旗上げゲームみたいに
旗上げゲーム おもしろかったけど
おもしろかったよねえ
どこが おもしろいのよ➡
あんなん ゲームじゃん
変顔とか
変顔とかね
ネタじゃないじゃん
♪へーんがお へーんがお
はあ？
(２人)♪へーんがお へーんがお
なんでよお なんで あたしが➡
やらなきゃいけないの
(２人)♪へーんがお へーん…
(笑い声)
ねっ もう ちょっと 本気で
なんで 本気でやんのよ➡
今 ごはん食べてる時に
ヤなんだけど
変顔コールが来たら もう 絶対
あ そう？
本気でやらないとダメに
決まってるんだから
(笑い声)
(ノックの音)
あの ちょっと いい？
(引き戸が開く音)
ﾀﾞﾒだっつっても 入ってくんじゃん
あんた➡
同意なし野郎なんだから
あー ごめん…
あのさあ ちょっと➡
ネタ 書いたんだけど
で？
あとで 見てほしいんだよね
太郎が寝たあとで
つまんなかったら あたし
マジで 出ないからね
ちょっと 俺も 自信なくて…
お願いします
(引き戸が閉まる音)
(笑い声)
え なにこれ…
なにが おもしろいの？
いや たぶん おもしろいかな
だって チカちゃんだって➡
笑ってたじゃん
いや くだらなすぎて笑ってんだよ
だって これさ 結局
あたしの 変顔頼みじゃん
いやあ こういうのがいいんだって
変顔込みで
こういうネタ あんまり
見たことなくない？
知らないよ だって あたし
あんたと違って 忙しいから➡
お笑いなんか 見る暇ないしさ
ああ…
いや ちょっとだよ…
ん？
いや ちょっとだけ…
ちょっと やってみない？
今から？
うん いや ちょっとだけ
あ…
え…？
(せきばらい)
はい どうも 罪でーす
はい どうも 罰ですー
(豪太/チカ)２人合わせて
ドストエフスキーです
これ ちょっと てれるね
(笑い声)
あんたが てれて どうすんのよ
えーっと… あれか…
あたしたち➡
解散寸前の夫婦漫才なんですけど
これ 夫婦漫才
夫婦漫才 夫婦漫才
夫婦漫才？ 指示すんなよ
いや でも これ 夫婦漫才
夫婦漫才なんですけど➡
あんた なんか おもしろいネタ
考えてきたんでしょ
はい ばっちり
つまんなかったら 離婚だから
えー 今回は 自信があります
実は 僕たち
セックスロスなんですけどね
そうなんですよ レスを通りこして
ロス
ロサンゼルスじゃないですよ
え ね これ いらなくない？
いや… こういう➡
いやいや こういう
寒いのが いいんだって
全部 寒いけど
いやいやいや…
そんな セックスロスの
僕たちだからこその➡
ネタですよ きょうは
言ってみ 聞いてやるから
僕たちがね
有名人と合体しちゃって➡
イッちゃう顔と そのときの声！
え なにそれ
だからぁ あなた➡
佐藤浩市さん 好きでしょ
例えば 佐藤浩市さんと
合体しちゃって➡
イク寸前の 声と顔を
お見せするの
はぁ？ なに それ
例えば こんな感じ？
浩市さんと 合体しちゃったー
あん ヤダ イッチャウ
ムギューッ
ね… これ ホントに ウケんの？
ああ いや きょうはさ 最初の➡
本読みだから
んー まあ これから➡
精度あげていけば…
いや…
いろいろ 考えたりしたんだよ
もう 浩市さんじゃなくて➡
やっぱり フルネームのほうが
いいかなあとか
ごめん あたし ぜんぜん
分かんないんだけど
まあ チカちゃんは 欽ちゃんとか
好きだから➡
あんまり こういうの
好きじゃないかもしんないけど
え いや まあ
佐藤浩市はいいとして➡
桂べかこって なに？
あたし ヒュー様とか➡
高倉健がいいんだけど
ヒューさ… ああ➡
ヒュー･グラント？
そう
あとさ あんた いつまで
壇蜜 好きなのよ？
ああ いや まあ 別にいいじゃん
ほんとに 好きな人のほうが➡
やりやすいだろうからさ いや➡
べかこ 好きじゃなかったっけ？
好きだけど そういう
対象じゃねえわ しかも 今➡
南光師匠だから
ま ていうかさ きょうは もう
寝るわ
なんか イヤな予感しか
しないしさ
あんたさ ほかに書けないの？
あの ヤスキヨみたいなやつとか
おやすみ
うん おやすみ
< それでも チカと俺は
太郎が寝たあと➡
夜な夜な 稽古に励んだ…>
ヒュー様と 合体しちゃったー！
あーん ヤダぁ
イッチャウ ムギュッ！
あ 今の ムギュのところの
変顔も ちゃんと やんないと➡
分かんないから
いや 今 だからさ そんな➡
何回かしか やったことないのに
そんな できるわけないじゃんよ
いいや それ 気持ちの問題だと
思うし
今 いいじゃん 練習なんだからさ
いや 今 チカちゃん➡
作ってるからさ
あた… あんたに 別に➡
作られたくないから
あんたも やんなよ ちょっと
いやいやいや
今 チカちゃん 作ってるから うん
あんたも やったほうがいいって
ジェニファー･ローレンスさんと➡
合体しちゃったー イ イ イクッ…
なに てれてんのよ
しょっぼ ダッサッ
火野正平さん… ごめんなさい
宇野祥平さんだ
宇野祥平さんと
合体しちゃったー！
ああん！ マジ かわいい！
もう ダメー！
これ なに？ 超意味
分かんないんだけど…
もうﾀﾞﾒ ﾏｼﾞかわいい
いや ﾁｶちゃんの気持ちになって➡
書いただけだから
ぜんぜん 分かってないね
ああん ヤバーイ
佐藤浩市さんと➡
合体しちゃったー あーん やだあ
イッちゃう！ ムギュッ！
えー あー でも あれだね
やっぱ 佐藤浩市さん 力入る
うん なんか ちょっと ほかの人と
違う感じがする
好きって大事だね
ブラッド･ピットさんと➡
合体しちゃったー！
あーん やだあ！
イッちゃーう！ いってＱ！
米倉涼子さんと 合体しちゃったー
オオ！ 俺 失敗しないんで！
なぁ だから あたしに
言うなっつってんの
あっちに言えよ
え でも それで 言うんだったら➡
チカちゃんも 下向きながら
やってるから あれ…
今 これ これ 見てるからね
覚えてないから
ﾃﾞｨｶﾌﾟﾘｵさんと 合体しちゃったー
あーん やだー…
< この漫才をしたら➡
なにか とてつもなく
恐ろしい『結果』が➡
待ち受けているような気がした…>
俺も ｹｲﾄ･ｳｨﾝｽﾚｯﾄさんと
合体しちゃった
タイタニックかぶりって
言ったら チカちゃんが➡
これ 違う 違う 違う ここ ここ…
宇野祥平さん？
あー なんか… なんだよ これ
誰かと…
だから ホントに その気持ちで…
指示すんなって