（星奈ひかる）えぇ！
留学するのやめたの？
（香久矢まどか）
やめたわけではないんです
ただ　いろいろと
考え直してみようと思って
（羽衣ララ）考え直すルン？
将来　どんな自分になりたいのか
しっかりと自分の気持ちと
向き合ってみようと思うんです
（天宮えれな）いい笑顔してるね
今のまどか
だとしたら　えれなが
わたくしの背中を
おしてくれたおかげです
自分の将来と
きちんと向き合うって決めたのは
まどか自身でしょ？
えれなはどうするんですか？
えっ？
進路です
うん…
地元の高校に進学かな
弟や妹たちの面倒もあるし
卒業したら　そのままうちの花屋を
手つだうのもいいかなって
自分の進む道を
ちゃんと決めているんですね
うん　まぁ…　ねっ！
（えれな）ただいま～
・「フン　フン　フン…」
あれ？　今日おそくなるって
言ってなかった？
思ったより早く終わったの
ママのごはん～
（３人）ママごはん～
久しぶり～
（３人）ぶり～
おっ　ラッキー
ちょっと　あたしの作るごはんに
何かご不満でも？
（５人）ありませ～ん
まぁ　あたしもうれしいけどね
宅配便だよ～
（２人）何？　何～？
外国のお菓子だ～
激うまじゃん
（４人）おいしい
晩ごはん前だから　ほどほどにね
先週　仕事でお会いした方からだわ
通訳の？
うん　とってもいい人たち
（えれな）
あぁ～　すごいね　ママの仕事って
えっ？
言葉の通じない人たちを
むすびつけて
こんなすてきな笑顔に
してるんだもん
わたしは　ほんの少し
お手つだいしているだけよ
・
はい　天宮です
えっ？　今からですか？
はい　分かりました
仕事？
たのんでいた人が
来られなくなったらしいの
ママごはんは？
そんなぁ～
ほんと　ごめんね
うぅ…
あっ…
行って　ママ
えっ？
あとは　あたしにまかせて
ありがとう
フフ…
あっ　そうだ　えれな
明日の三者面談
３時半だったわね？
うん
ＯＫ　じゃあ　よろしくね
いってらっしゃい
・おいしいね・
天宮さんの学力なら
地元の高校以外でも
十分ねらえます
そうですか
何かやりたいこととか
ないのか？
今のところ　とくに…
そうか
志望校については　ご両親とも
よ～く話し合ってみなさい
はい
はぁ～　おなかすいたねぇ
えれな
うん？
何か　まよってるんじゃないの？
えっ？
ううん　そんなことないよ
どうしたの？
配達の途中だよ～
（２人）だよ～
進路相談　終わったか～い？
うん　バッチリ！
えれなさ～ん！
（えれな）ひかる！　ララ！
ひかるちゃ～ん
（３人）ララちゃ～ん
こんにちは
こんにちはルン
ちょうどよかった
ドーナツ一緒に食べようよ
そんなにたくさん　どうしたの？
今日はスペシャルサービスデーだったルン
なんと　いつもの半額の
さらに半額のお値段
キラやば～っでしょ？
みんなもどうぞルン
（３人）わ～い　ありがとう
えれなさん　行こう
まどかさんも来てるんだよ
ううん　あたしは帰るね
せっかくだから行ってらっしゃい
えっ？　でもママ
このあと仕事って…
今日は早く帰れるから
うちのことは大丈夫
えれな　あなたはあなたの
すきなようにすればいいのよ
えっ？
パパ　駅まで送ってくれる？
かしこまり～
（３人）バイバ～イ
あたしのすきなように…
はぁ～
この「スタードーナツ」のおいしさ
たまらんでプルンス
星空界に　もっともっと
広めたいでプルンス～
（ユニ）
ドーナツを食べない星の人たちだって
いるんじゃないの？
「スタードーナツ」のおいしさは
全宇宙的でプルンス！
かならず通じるでプルンス！
プルンスが
つたえてみせるでプルンス…
「プルンス　プルンス」
うるさいニャン
ねぇ　プルンスって　いろいろな
星の言葉　話せるんだよね？
ルン
まぁ　それほどでも…
あるでプルンス！
どや顔ニャン
大したことではないでプルンスが
通訳として星空連合評議会に
出ていたこともあるでプルンスよ
超どや顔ニャン
すごいなぁ
うん？
う～ん…
（フワ）フ～ワ…
どうしたルン？
う～ん…
期間限定の「黒糖ハニー・シナモン・
ナッツまみれドーナツ」にするか
「塩ミルクきなこオーレドーナツ」にするか…
けど　「プレーン」もすてがたい
う～ん…
フ～ワ…
（フワ）ピンクたいやきか
カラフルチョコバナナか…
なやむフワ～
ひかるたちのなやみって
なんか幸せルン
よし　決めた　決めたよ　わたし
その答えやいかに？　でプルンス
全部食べる！
だは～
フワも両方食べるフワ！
ＯＫ！
了解です
いただきま～すフワ
はぁ～　最高
なやんだ分
よけいおいしく感じる～
おいしいフワ～
よかったルン
夕方になると寒いねぇ　はぁ…
えれな
うん？
何かあったんですか？
えっ？
今日　三者面談でしたし
ひょっとして進路のことですか？
べつに何も…
この前　えれなは　わたくしに
「笑顔が輝いている」と
言ってくれました
あの言葉に
わたくしは　すくわれたんです
こまった時は　たよってと
言ってくれましたよね？
まどか…
今度はわたくしの番です
分からないっていうのが
正直な気持ち
自分はどうしたいのか
家のことや店の手つだい
プリキュア
どれも大すき
えれなは
みんな　そつなくできています
それは　まどかも同じじゃない
わたくしたち　実は
とても　にてるんじゃないかって
思うんです
えっ？
いろいろできるようで
何か引っかかると
前に進めなくなる
本当は　とても不器用なのかも
しれませんね　わたくしたち
不器用か…
何か　まよってるんですね
プリキュアになってさ
プリキュア？
いろいろあったよね
色んな星に行ったり
全然　価値感がちがう人たちと
出会ったり
そういうの　すてきだなって
この経験　むだにしたくないなって
でも　どうしたらいいのか
ちゃんと
ヒントはあるじゃないですか
ヒント？
（まどか）
自分の経験してきたことを
むだにしたくない
それは　ひょっとしたら
えれなが　もっともっと
新しい経験をもとめて
いるんじゃないでしょうか
そうなのかな
笑顔
えっ？
（まどか）わたくしは見たいです
えれなが　えらんだ道で
輝いてる笑顔を
まどか…
ごめんなさい　何のアドバイスにも
なってないですよね
ううん　ありがとう
なやむことは
きっと回り道じゃありません
うん
ひかるだって
さっき　さんざんなやんだすえに
すばらしい笑顔を
見せてましたよ
ドーナツでね
（２人）フフフフ…
結構おそくなっちゃった
みんなおなかすかせてるわね
・もう帰るわよ・
うん？
もっと遊ぶ～
もうお友達もみんな帰ったでしょ
遊びたい～
じゃあ　おうちまで
ママとかけっこ！
（２人）かけっこ！
・誰が勝つかな～？・
・負けないよ・
用意　ドン！
ハハハハハ…
はぁ…
・聞こえた　聞こえた～・
いいため息じゃない
な…　何？
こまちゃんたち！
（ノットレイたち）ノットレイ！
アッ！　アァーッ！
ママ！
あおれ　うちわよ！
ふくれろ！
ゆがんだイマジネーション！
まさか　ママ!?
ノットレイ…
あ～ら　あらわれたわね
これ　あんたの母親？
なんで…　どうしてママが…
はぁ…　えれな
毎日　わたしや家族のために
笑顔でがんばって
ママ…
でも　あの笑顔は
えれなの本当の笑顔じゃない
心からの笑顔を見せてくれない
はぁ…
そんな…　あたしは　いつだって
みんなの笑顔のために
あたしも笑顔で…
だ～か～ら～
お前のその笑顔　笑顔ってところが
母親を
苦しめていたんじゃないの？
（テンジョウ）ゆがみがなければ
ふくらますこともできない
これが本心ってことよ
えれなさん！
ノットレイ…
クッ…　いくよ！
（３人）うん！
えれなさん！
スターカラーペンダント！
カラーチャージ！
・～
・「きらめく星の力で」
・「あこがれのワタシ描くよ」
・～
・「トゥインクル
トゥインクルプリキュア」
・～
・「スター☆トゥインクル」
・「スター☆トゥインクルプリキュア」
宇宙に輝くキラキラ星！
キュアスター！
天にあまねくミルキーウェイ！
キュアミルキー！
宇宙を照らす！　灼熱のきらめき！
キュアソレイユ！
夜空に輝く！　神秘の月あかり！
キュアセレーネ！
銀河に光る！　虹色のスペクトル！
キュアコスモ！
スター☆トゥインクルプリキュア！
こまちゃんたち！
（ノットレイたち）ノットレイ！
（４人）ハッ！
ハァッ！
（ノットレイたち）ノットレイ！
ルン！
ハァッ！
（パン！）
（ノットレイたち）ノット…
ハァッ！
（ノットレイたち）ノットレイ！
あんたもお行き！
ノットレイ…
はぁ…
ノットレイ～…
クッ…　ママ…
はがれたねぇ　仮面が
仮面？
そう　笑顔なんて
所詮　うわべだけの仮面なのさ
ワァッ！
アァッ！
うぅ…
（テンジョウ）言っただろう
笑顔なんかで
人と人がつながるなんて
ありえないって
フン！
（ノットレイたち）ノットレイ！
ソレイユ！
あぶない！
（ノットレイたち）ノットレイ！
そんなくだらないものを
守るって？
アハハハハ…
それこそ　おわらいぐさよ！
あぶないルン！
アァーッ！
（３人）ソレイユ！
あわわわ…　大変でプルンス
ソレイユ！
フン　笑顔の意味なんて
分かってないくせに
クッ…　うぅ…
（セレーネ）そんなことありません！
つらい時　苦しい時にこそ
笑顔になることで
いやされ　すくわれる
前を見ることもできる
ソレイユが
それを教えてくれたんです
セレーネ…
アハハハハ…
それが　うわべだって言ってんのよ
現に　お前の笑顔は母親を
苦しめてたんじゃないの？
えれな…
ママ！　クッ…
ソレイユ
わたくしたちは　しんじています
あなたが守ろうとしてきたものを
あたしは…
笑顔を…　守る
みんなの笑顔を…　守るんだ
だから…　だから負けない！
負けるわけには…
いかないんだ～！
おだまり！
（５人）ハァッ！
ハァーッ！
てんびん座！
ソレイユシュート！
クッ！
ノット！　レイ…
今だよ！
みんなの想い！　重ねるフワ～！
シャイニートゥインクルペン！
声を重ねるフワ～！
キラキラ～！
トゥインクル！
フ～ワ～！
イマジネーションの輝き！
なりたい自分に！
・～
星のちから
輝くフ～ワ～！
想いを重ねて！
プリキュア！
スタートゥインクルイマジネーション！
・～
ノットレイ…
クッ…　わたしは　みとめないよ
うん？
わたし　何をしていたのかしら
えっ？　こんな時間！
あぁ～　急がなきゃ
えれなさん…
（えれな）大丈夫だよ
チャオ！
・～
・（とうま）ママ　おなかへったよ・
・（かえで）ダメ　ダメ・
・えれなが帰ってきてから
食べましょう・
・（カルロス）おいしそうだね～・
・（れいな）お姉ちゃん　まだかな・
・（たくと・いくと）まだかな～・
（ドアの開く音）
（えれな）ただいま～
（一同）おかえり～
グーテン星？
ここで調べれば
ノットレイダーの星が分かるルン
この方たち
テンジョウに　にてますね
ところで　えれなは？
本当の笑顔って…
スター☆トゥインクルプリキュア
次回もキラやば～っ
ラッキー星座はど～れだ？
今週はこちら！
キラやば～っ
さらに３つの
あいことばを集めて
スター☆トゥインクルプリキュア
なりきりセットに
応募しちゃおう！
〈ヒューマギアが
殺人未遂事件を起こした！〉
〈或人の危機に
イズの兄を名乗る→
名探偵ヒューマギア
ワズが登場〉