やあ すごいね
ここまで辿り着いた人間は
初めてじゃないかな
千年間で初
人？
絶対違う…やばい
おっと
逃げなくていい 逃げなくていい
殺すつもりはないって
まだ…ね
くっ…！
なんて力
いつの間に
彼女が逃げたのもわかる
あきらかに今までの化け物よりも
強い…！
ん？
か…彼女を放しなさい
さぎ…りん
にらむなよ
ただ君たちと しゃべりたいだけさ
あなたは何者ですか？
天仙さまだ
この方は
牡丹の精 不空就君
彼が… あの…
木人さん
生きてるんですか
ハハハ…
彼らは
それじゃ死なないよ
樹化が早まって
完全な木になって終わり
そんな…
無念だが これも天命
せめて私の魂が
蓬莱に招かれるよう祈ろう
あのさあ それ
魂だの不空ナントカだの
そういうの全部ウソだから
え？
というか方便だね
島の秩序のため宗師が作った
この島は命の実験場だから
君や他の奴らも皆
実験過程で生まれた
単なる試作品なの
そんな…
そして島に来る
人間たちは
さしずめ研究材料
こいつらはキョンシー
僕が人間で作ったんだ
人間で…作った？
そう
元は島に来た人間
いじるのが好きでさあ
ついつい こうして遊んじゃう
なんか笑えるだろ
でも人間の
本来の使い道は これじゃない
質のいい人間は
丹にする
丹…
仙薬のことですね
仙薬？
ここに来る人間たちは
古今 みんな同じことを言うね
不老不死の仙薬
変若水非時香菓
でもさ 悪いけど その手のものは
ここにはないよ
丹は僕らには
不可欠だけど
ただの人間が飲んでも
樹化するだけ
木人や花人間は不死に近いけど
不老じゃないし
そういうの
仲間が研究してるけど
完成は まだ先かな
どちらにしろ ご期待の代物は
この島のどこにもない
仙薬が…ない？
じゃあ 彼はどうなるの？
仙薬がないと 御免状も
手に入らない
というわけで
君らの旅路は終わり
おとなしく僕についておいでよ
いろいろ いじくってみたいから…
ん？
忍法 変わり身
はっ…ふーっ
どんな化け物でも
これだけやれば死ぬでしょ
後は手下？
だけど なんかボーッとしてるね
今のうちに離れよう
さぎりん！
えっ…　あ…はい
さっきは助けてくれて
ありがとう
私 逃げたのに
仙薬のこと ショックだった？
わかるぅ！
でもね
最優先は目先の命
命さえありゃ 後で
どうにでもなるから
まずは命の確保を考えよう
切り替えて！　今は走る！
は… はいっ
ふっ
仙汰も早く
あ… はい！
いい女だ
素質があるよ
でも惜しいなあ
キョンシーは
手下じゃない
僕のオモチャなんだ
ほら 笑えただろ？
ん？
よけたか　目がいいね
というより 君
タオが見えてるだろ？
タオって単語は初耳だけどね
私の古巣じゃ“氣”って
言ってたし
でも まだまだ使いこなせてない
せっかくだから 僕が手ほどきを
待ってください
ん？
彼女の生死に
関わることなら
僕を通してもらわないと
僕も…仕事なので
他の２人も
素質はありそうだけど…
その程度なら別にいいや
忍の君
タオの扱い方を僕が教えよう
才能があれば房中術か…
良質な丹になれ
いきなり本命
引いちゃいましたね
ね？
うるさいっ
仙汰殿が
刀を抜くなんて
ましてや… 罪人のために
なにか…
特別な思い入れがあるのかしら
忍の娘以外 興味ないから
ちょっと どいてて
さぎりん！
ほっときなよ あんなの
うっ…
いまのは遠当
タオを集めて飛ばす技だけど
普通の人間には習得できないから
忘れていいよ
君には もっと基礎から覚えてほ…
あ… あれ？
邪魔するなよ デブ
僕に話を通せと言ったはずです
それに…
そうよ 邪魔よ
何しても死なないってんなら
ありったけ試してあげる
忍法 粘糸！
飲んだ薬物を体内で代謝して
分泌する
私の忍術
これは溶解性のヘビ毒
忍法 密牢
からの… 忍法 線斬行！
あっ
君のそれ
やっぱりタオの応用だね
毒液を代謝してる時点で
常人じゃないし
でも ただ曖昧に扱ってるだけ
もっと練り方を学んだ方がいい
眼さえ作らせなければ
勝機を探れます
ハハハッ なるほど
いいよ
じゃあ このままやってみようか
んんーっ
おわっ！
仙汰 邪魔だって
ゆ…杠さんこそ
タオは感覚
衣のようにまとうことで
あらゆる方向から感じとれる
使いこなせなければ
所詮 人の領域
僕らには遠く及ばない
さて…
蓬莱にようこそ
こんな化け物…
どうすれば？
木人さん
天仙様に弱点はないのですか
彼は神だ
これが天罰なら 私は受け入れる
心中は お察しします
でも このままでは皆 殺され
メイさんにも会えなくなるのですよ
なんでもいい
手がかりは？
さっきの変わり身ってやつ
あれもタオの応用だね
しかも僕と同じ属性
おもしろいなあ
独自の修行でも方術に近づけるんだ
ん？
じゃあ そろそろデブ殺して…
おっと
立ち直りが早いね
でも君じゃ 何もできない
タオの量が並だもの
はっ！
相手は動きを…意思を読みます
はいっ… でも
意思のない軌道ならば
あ？
そのまま丹田を斬り下げろ
ああっ！
言い伝えでは…
タオは丹田から生み出され
全身を巡り 再び丹田に戻る
そこを断てば必ずや…
惜しいけど 君じゃ無理だってば
まずもってタオの総量が少ないよ
それじゃ どこ斬ったって
再生しちゃうよ
ていうか忍の娘含めて
ここに僕を殺せるほど
タオを使いこなせてる
人間なんかいない
近づいて確信しました
やはり同じでしたか
ん？
え？
やはり動きは読まれる
なんだ？　今のは
タオの大きさは精神に左右されるが
瞬間的に発揮するタイプか
だが重要なのは そこじゃない
この女 まさか…
杠さん
わかってる　あの傷…
再生してない
彼に近づいた時
独特な気配を感じました
あれがタオであるなら
私はその斬り方を知っています
画眉丸にも同じ気配を
感じる時があるから
あるいは…
備前の大巨人陸郎太にも
その二人はタオを使って
いたのですか？
推測ですが
敵に傷を与えるには
一定以上のタオが必要
さぎりんは呼吸法で
一時的にタオを高められるのね
でも それだけじゃない
天仙が再生できない理由…　ん？
ここは私に任せてください
珍しい類のタオ
しかも僕にとっては毒…か
フフッ…！　最高だ
どんな作品に
なるだろう？
それとも…僕を殺してくれるかな？
待って 佐切さん
あっ？
敵は強い
３人で連携しましょう
方術 己の位
夜詣
はっ…！　消え…
んっ！
消えたんじゃない
タオを極限まで薄めて
認識できなくさせたのよ
私の変わり身と同じからくり
今のうちに斬って！
心を静と動…
その両立に
キョンシー 忍の女を殺せ
あっ！
ありがと 仙汰
連携ですから
あ！　よっ！
お？
連携 連携 ありがと 仙汰
はい…
おっと あははっ！
太刀筋は読めるし
ひと呼吸 間があって避けやすいよ
この呼吸…
消耗が激しい
体がもたない
うっ？
ハハハッ！
なかなかいい連携じゃないか
今なら…
あまいな
あ？
はっ！
と…飛んだ？
方術 戊の位
空詣
大気中のタオに干渉し
操れば宙に足場も作れる
まあ 確かに
仕組みを知らぬものからすれば
神に等しいかもね
これもタオの応用
仙術 錫刺
くっ…
こんなの もう手に負えませんよ
ぐわっ！
仙汰どの！
視界がぼやける
あの呼吸法は体力以外の
何かを奪う…
もう…これ以上は…
諦めんのは まだ早いよ
さぎりん
敵さんも これ
焦りの裏返しだと思うし
さぎりんの攻撃だけは
必ず避けるし
たぶん タオには相性があって
さぎりんはアイツにとって
弱点なんだよ
でも… あんな化け物
そう 化け物！　神じゃない
なら 殺せる
私が動きを止めるから
さぎりん 斬って
前向き…ですね
普通でしょ
こんな所で死ぬ気ないし
マジないし
あ？　無駄だって
杠！
避けないの？
死ぬよ
下りてこいよ　神気取り
あっ…！
私の人生を邪魔する奴は
ぶっ殺す
本物の神でもぶっ殺す
さぎりん 今！
はいっ
んっ
うっとうしいなあ
あの女…
さすが杠さんです
くっ…
これなら再生関係なく
動けないでしょ
まさか 一緒に斬られる気？
“皮一枚”で お願いしますよ
佐切さん
お任せください
動かない…ね
思ってた通り
弱点だったんじゃない？
賭けでしたが…
二人の勝利ね
僕は？
木人さん
樹化は…
まだ大丈夫… みたいだ
よかった
こんな化け物が
他に６人もいるなんて
謎の妖術 タオ
木人さんから聞いていた以上に
人智を超えた力だった
この異様な疲労は何？
天仙様は本当に あんなに
あっさり倒せたの？
なにより…
仙薬が存在しない
というのも問題です
これから私たちは
どうすれば
どうにかするしかないでしょ
無いもんは無いんだし
別の方法 考えよ
あーあ お肌パサパサに
なっちった
つーか コレ ぜんぶ金じゃん
これだけありゃ 仙薬代わりに
なるんじゃない？
少し休みましょうか
てか 変な顔！
はい
たくましいなあ 杠さん
仙汰殿は彼女に何か
思い入れがあるようですね
えっ！　ああ いや そんな…！
はあ…　ええと…
まあ
あの自由さが羨ましい
とは思います
僕には…縁遠いものだから
どういう意味ですか？
幼い頃 僕は
画家になりたかったんです
でも 我が家では代々男子は
山田家の門下に入るのがしきたり
逆らうことは許されなかった
本当は 山田家も…
御様御用も嫌いでした
人を殺すのが大嫌いだった
人殺しを正当化しようと
悩み続けました
宗教に詳しいのも
それを求めたからです
皮肉にも勤勉な姿勢と評価され
僕の段位は上がっていった
やがて諦め 心を閉ざし
ただ役目に従うようになって
あんた 本当は この役目も
お家のことも どうでもいいって
口でしょ
えっ いや…
隠してもわかるよ
タヌキくん
彼女に出会い
そのすべてを見透かしたような目や
残虐で冷酷なふるまいの数々にも
困惑しました
それなのに…なぜでしょう
自分にウソをつき続けてきた僕には
他人にしかウソをつかない
彼女の姿が…
自由でまぶしくて
胸がつまるほど羨ましいんだ
きっと忍術にかけられたんでしょう
罪人に憧れるなんて
浅エ門失格ですね
いえ…
少しだけ…
本当に少しですが
お気持ちはわかります
少し
私たちで 島に来た皆
全員がどうにかなる方法を
探しませんか
佐切さん…
はいっ
ふふっ…
タオ…
知覚はできたか
使いこなせた感じはしない
…ていうか
殺したら仙薬の情報
聞き出せませんよ
あ…
まあ 話の流れだと
彼女が知ってそうですが
この先を案内させるのは酷だろ
化け物が お嬢に何をしようと
してるか考えりゃ…
でも おぬしは
ワシを追ってきた…
…のだろう？
あっ
何か目的が…
頼みがあるなら聞かせてくれ
二度も助けられた礼がしたい
ん…
さぎの調書には…
この者…心ない人間にあらず
ただし その心は
ある人物に
関わることにしか表れない
それ以外には非情…
とあったが 随分とまあ…
印象が違うな
その甘さが
このお役目において どうなるか
あ… あっ！
あっ！
おいっ！
ん？　どうし…
ねえ
ん？
これ… こんなに花
咲いてたっけ？
杠！
不謹慎で
残酷で
罪深い人殺しの業
そんな僕の常識を全て吹き飛ばした
強い風
近づけない
近づかなくていい
ただ…
傍らで ずっと見ていられたら…
はあっ！
あれ？　今って絵を描いてて
いいんだっけ？
なにか…別の事してる
最中だったような…
まあ いいか　もう１枚描こう
いいあ…
もう…いち…ま…い…
ハハハッ！　殺す？
ハハハッ！　殺してっ！
杠…ど…
どうすれば…
今から もう一度
こんな怪物と戦うの？
無理でしょ もう