（山田浅ェ門佐切(やまだあさえもん さぎり)）
ある時 噺家(はなしか)の罪人が―
“噺の最中に首を
落としてほしい”と言ってきた
父 山田浅ェ門吉次(きちじ)は
この願いを聞き入れた
果たして その噺家は―
首が落ちたあとに
さげの作法を終えた
（山田浅ェ門衛善(えいぜん)）
本人すら斬られたと気づかない
余計な痛みも 感情も排した
理想の一刀だ
（佐切）以来 父のこの一刀が
私の目標となった
（罪人のおびえる声）
フウ…
（与力）いやあ 見事 一刀だ
（与力）女ながら あっぱれ
恐れ入ります
あっ
あ… あっ
（衛善）恐怖がある
（佐切）あっ
太刀筋にな　迷いと恐怖が
それでは罪人は苦しんで死ぬ
精進します
（罪人のうめき声）
（佐切）ハア…
（罪人）うっ
ハア…
（衛善）佐切
（佐切）あっ
刃(やいば)を見てみろ
（佐切）ハッ
（衛善）刀には真実が映る
（佐切）恐怖で重くなった刀が―
罪人を苦しませ
再び刀を重くする
どうすればいい？
どうすれば
迷いも恐れもない心になれる？
あの父のように
もし…
迷いなく殺せる… 命であれば…
♪～
～♪
（トンビの鳴き声）
（家老）
よくぞ集まった 罪人諸君
ここに おわすは
第11代 征夷大将軍(せいいたいしょうぐん) 徳川斉慶(とくがわ なりよし)公
本来は諸君らが
お目通りかなわぬ お方である
（罪人）何だと？
（罪人）偉そうにしやがって
（罪人）ナメてんのか コラ
（罪人）将軍って何？
ううっ
こんなに集めて大丈夫か？
（青木）ご公儀のご意向だ
（佐切）
30人殺しの強盗 谷尾清吉(たにお せいきち)
連続放火魔 二木丸(にきまる)
殺人同心 木戸周監(きど しゅうかん)
世間を騒がせた凶悪犯ばかり
（画眉丸(がびまる)）ああ 息苦しい
生徳川 見たい
ダメです
これより 諸君らに課する密命
神仙郷(しんせんきょう)に赴き
不老不死の薬 仙薬を持ち帰ること
成し遂げたる者には
無罪放免を約束する
（罪人たちのざわめき）
この公儀御免状によって
（佐切）空気が変わった
（安達又五郎(あだち またごろう)）ヒッ ヒッ ヒヒッ
（佐切）あっ
（又五郎）ヒヒヒヒヒッ
あれがありゃ
また殺したい放題だで
（佐切）安達又五郎
女 子供ばかりを
快楽のために殺した 外道
例えば
死んだほうがいい極悪人なら―
迷いなく斬れるだろうか？
（又五郎の笑い声）
（画眉丸のあくび）
（佐切）あっ
フウ…
（杠(ゆずりは)）あんた がらんの画眉丸？
髪の色と背格好でピーンときたよ
私らの世界じゃ超有名人だしね
でも…
がーっかり
ウワサより全然 チビだし
みすぼらしいし チビだし
結局は 縄についてるし
（画眉丸）期待外れで ごめん
（佐切）
確かに 最初こそ警戒したけど―
今は まるで別人のように
気迫がない
この男も他の罪人と同じ
いや ウワサどおり
それ以上の極悪人なのか？
ハッ
これより 諸君らが向かう
島について説明する
（家老）そのサマ まるで極楽の…
（罪人）聞いたし
（罪人）くだらねえ
（罪人）おとぎ話かよ
（家老）うぐぐっ…
面紙を取れ 罪人ども
ああ… やっと息できるわ
（罪人）おっ ええっ
（罪人）ヒイイッ
（青木）彼は先日の上陸調査で
唯一 生還した与力だ
ご覧のとおり もはや 人ではない
帰還した折
体中に コブが出ていたが―
翌日 それらが開花した
彼以外の60人余りの調査団が
消えたままだ
（花与力）これり… は…
（青木）島で何があったのか…
（花与力）
よさ… るる…
け… けさ…
（花与力）
よさ… るる…
け… けさ…
情報源が これでは
手がかりもない
（罪人）えっ
んな ヤベえ島なんて聞いてねえぞ
よいではないか
花になるなど
何とも神秘的で ありがたい
諸君らには
もったいないくらいだ
ふっ… ふざけんな
（罪人たちの怒号）
いいかげんにしろ
本来 死罪である諸君らに―
無罪は おろか
浄土に渡る機会まで与えるのだ
ご公儀の深い温情が
分からんのか！
（ヌルガイ）おーい
何も分からねえ島なんだろ？
仙薬がなかったら どうすんだ？
（罪人）そうだ そうだ
（罪人）
手ぶらで帰ってもいいのかよ
ああ言えば こう言う
不満があるのなら
抜けても構わんぞ
参加は任意だ
（入れ墨者）
なら 俺は ご免だ　気味が悪(わり)い
牢場(ろうば)で待つ 子分たちの前で
死んだほうが…
１つ 言い忘れていた
上陸に際し
貴様らに同行者をつける
どっ… 同行？　あっ
（青木）
貴様らの死罪は 既に決定事項
それは島の中でも同じだ
すなわち…
島で勝手な動きを見せれば
その場で打ち首に処す
彼ら 山田浅ェ門が
監視役として同行するのだ
妙な考えは起こすなよ
相手は あの山田家
刃向かえば そこのと
同じ目に遭うぞ
無論 同行者を故意に…
あるいは
事故でも死なせた場合は打ち首
帰りの船にも同行者がいなければ
乗船させない
（画眉丸）ホントに？
（佐切）はい
あっそ
（佐切）
この男 肝が太いのか 鈍いのか…
（徳川斉慶）コレコレ
（斉慶の話し声）
ああ はい
ああ すまんが もう１つ
上陸する前に人数を絞ってほしい
（罪人）は？
全員が
島に上陸できるわけではない
船の定員も 浅ェ門の数も
限られているのでな
なので
今から人数を絞ってもらいたい
絞るって？
（亜左弔兵衛(あざ ちょうべい)）勘が悪(わり)りいなあ
（罪人のうめき声）
（弔兵衛）つまり あれだろ？
この場でザコを削れってこった
ハハハッ
おっ… おめえ 何して…
（弔兵衛）ほら これを
見ても何も言わねえだろ？
（又五郎）ううっ…
（弔兵衛）殺し合えってことだよ
もたついてっと死ぬぜ
まあ そう 取られても
しかたあるまい
ここで死ぬなら
どうせ使えぬ人材だし
ああ 手縄は外すなよ
（罪人）そ～らっ
（罪人）あっ…
（罪人）おりゃっ
（罪人）ふっ
（罪人）うああっ…
（罪人）うっ
（罪人）とりゃあっ ヘッ
（罪人）それ
（罪人）あっ…
（トンビの鳴き声）
（谷尾清吉）オラッ
（罪人）うああっ おあっ
（木戸周監）ヒヒッ ヒヒッ
（罪人）おっ おお…
（罪人）死ね
（罪人）うっ うっ…
（罪人）うあっ…
これかな これかな
今のご時世 命を賭した闘いなど
めったにないからなあ
フフフフッ
一度 見てみたかったんじゃ
（青木）バカ殿め
こんなやり方に何の意味がある？
手縄じゃ まともに戦えん
（青木）もつれ 絡み…
（木戸）いやああっ…
（青木）
全員が使えなくなって終わりだ
して 朱印の者は どれじゃ？
あっ は… はっ
罪人たちの中でも
尋常ならざる能力
まさに 異能と呼ぶに
ふさわしい者たちでございますね
人別帳に朱の印が
押されているものは―
例えば あの男
若いだてらに大盗賊を率い―
伊予(いよ)の山奥に賊の村を
作り上げた豪傑
あの女は
昨年の鷺羽(さぎわ)城 侵入騒動の下手人
城内の家臣を
１人残らず制圧した くのいち
（民谷巌鉄斎(たみや がんてつさい)）うっ ううっ…
フッ フフッ ハハハハハハハハッ
（家老）剣龍(けんりゅう)や八州無双と
呼ばれた 大剣豪
（陸郎太(ろくろうた)のいびき）
（家老）熊を頭から食べるという大男
刀も槍(やり)も
まるで通じなかったとか
ホッホッホッ
まるで戦国絵巻のようじゃ
中でも目玉は 生きる伝説
がらんの画眉丸です
（斉慶）ん？
（家老）あちらに
…って あれ？
全然 動いてないよ
伝説…
（罪人たちの争う声）
（佐切）あ…
（衛善）気圧されたか 佐切
（佐切）うっ
衛善殿
島に行けば もっと過酷だぞ
罪人同士だけじゃない
お前自身にも危害が及ぶ
そうなった時 斬れるのか？
あっ…
この際だから言っておくが
今回の…
そもそも この仕事は
お前に向いてないよ
女が なぜ わざわざ刀を振るう？
武家の娘なら
屋敷で静かに暮らせばいい
首斬り役人の業とは無縁に
（深呼吸）
お言葉ですが 衛善殿
できることなら
そうしていたでしょう
人体を用いた試し斬りの他に
斬首刑 死体から作る丸薬
たとえ 刀を振らずとも
山田家に生まれたなら―
人の死を糧にしているのは
同じこと
（幼い佐切）ハア ハア ハア…
（子供たち）えいっ
（幼い佐切）んっ くっ
（子供）はあっ
（子供）首斬り浅の娘だ
（子供）人食い浅の娘だ
（子供）人殺し
（子供）出てこいよ　おい
（子供）ほらよ
（佐切）
どれだけ目を背けようと…
（幼い佐切）あっ
（佐切）刀には真実が映る
（二木丸）
クソッ こうなりゃしかたねえ
侍どもを突破して
こっから逃げるぞ
（罪人）兄い
（二木丸）あそこの侍は女だ
やつを殺して刀を奪うぞ！
斬れるのか？
（佐切）
首斬りの業からは逃げられない
なれば…
ただ黙って
受け入れるなんて まっぴら
自分の業は
自分自身で見極めたい
ハッ くっ
ハア ハア ハア…
なぜ…
なぜ？
ハッ
（画眉丸）
人を殺して平気なわけあるか
（佐切）ハッ
別の選び方を考えてくれんか？
（家老）いつの間に… 下がれ
（画眉丸）殺人犯だって 好きで
殺したやつばかりじゃなかろう
（青木）衛士は何をしている？
こんなこと させられたら
たまらんよ
ご… ご公儀に意見するとは無礼な
いやいやいや
できれば殺しなどしたくないって
ごく当然のことだろ？
あ…
ぬけぬけと外道ごときが言うか
嫌なら御免状は諦めろ
それだけだ
ハア… 通じんなあ
おい そこのやつら
（罪人）あ？
こいつを殺せば
即 上陸組にしてやる
え？
（罪人）マジかよ ヘヘヘッ
そこを動くんじゃねえぞ
いやいや
お主らも 無益な殺生は嫌だろ
嫌じゃねえわ
それで生き残れんなら
むしろ願ったり かなったりよ
（罪人）よけてんじゃねえ
（画眉丸）話し合わんか？
闘う気がねえなら 黙って死ねや
ハア… ああ…
しかたない
殺すか
（罪人）ん？
殺しに来るなら 殺すよ
ん…
いっ… 嫌なんじゃねえのかよ
（画眉丸）嫌だよ
でも わしも…
死ぬわけにはいかんし
しかたない
はあ？
な… 何 言ってんだ てめえ
（画眉丸）気が重いんだよ
これから しょうものを考えたら
ハッ
（画眉丸）ああ やだやだ
（画眉丸）ああ やだ
（罪人）あ…
は？　うっ
（罪人たちのおびえる声）
（罪人）ああ… あああっ！
（罪人たちの怒号）
（罪人）ほがああっ
（谷尾）オラッ
うああっ…
うううっ…
あっ…
あああ…
ば… 化け物か？
これが…
がらんの…
（画眉丸）気が重いんだよ
これから しょうものを考えたら
（佐切）あ…
なんと無残な殺し方を…
きれいにやれば恨まれないのか？
あっ
私に必要だったのは
殺しを恐れぬ強さではなく―
その恐れを… 殺した命を背負う
覚悟だったのだろうか
ハッ
（佐切の鼻水をすする音）
（衛善）佐切 大丈夫か？
やはり
お前には荷が重いのでは？
（佐切）いえ 彼は私が斬ります
そこまでだ　罪人ども
貴様らを上陸組とする
賊王 亜左弔兵衛
剣龍 民谷巌鉄斎
百本狩り いがみの慶雲(けいうん)
山の民(サンカ) ヌルガイ
殺し念仏 法流坊(ほうるぼう)
抜け忍 がらんの画眉丸
人喰(く)い花魁(おいらん) あか絹(ぎぬ)
くのいち 傾主(けいしゅ)の杠
ころび伴天連(ばてれん) 茂籠牧耶(もろ まきや)
備前(びぜん)の大巨人(だいだらぼっち) 陸郎太
以上 10名とする
諸君らには それぞれ―
１名ずつ 山田家の門弟
首斬り浅ェ門が同行する
これより船に乗り
南海に浮かぶ秘境の島へ赴き―
不老不死の仙薬を探し出す
さすれば自由だ
案ずることはない
行き先は極楽浄土
常世の国 神仙郷
危険はない
♪～
～♪