この方の顔
マスクで口元が隠されています。
それでも　あなたは
この顔全体を認識する…。
どうですか？
あなたが見ていた顔
こんな顔でしたか？
もし違っていたとしたら
あなたは　何を見ていたのでしょうか。
あなたは　目に見える範囲の情報だけで
この方の顔をつくり上げていたのです。
つまり　マスクを外す前に見ていた顔は
あなたの創作。
存在しない顔を見ていたことになります。
では　その顔は
一体　どこから来たのでしょうか。
顔のない部分を補ったものは
何でしょうか。
あなたの期待？　理想？
それとも　願望？
私たちが暮らす世界。
当たり前のように過ぎていく日々。
でも　それは本当に現実なのか？
私たちに備わった…
それは　時に
あるはずのないものを映し出してきた。
頼む　見てくれ。
これからご覧頂くのは　現実が崩れてゆく
恐怖の世界を描いたドラマ。
ああっ！　あ　あ　あ　あ…。
私のこと…　お好き？
そして　研究者たちが語る　現実の危うさ。
現実が崩れ去る異様な世界に
最新の科学とドラマで迫る。
ようこそ　「恐怖の科学」へ。
人間が　現実を捉え
認識することができるのは➡
進化の過程で獲得した
認知能力のおかげです。
その能力を身につけたことで
人間は進歩してきました。
人間以外の生き物にも
認知能力はあります。
しかし
その種が生き延びてきた条件によって➡
現実の捉え方は異なります。
そんな認知能力には
不思議な面があります。
あたかも　認知の誤作動が起きたように➡
その種にとって　全く無用なものに
異常な興味を示すことがあるのです。
この　オーストラリアタマムシという
昆虫のオスにとって➡
メスは　大きければ大きいほど
魅力的なようです。
捨てられたビール瓶を
大きなメスだと思い込み➡
交尾を試みています。
実に滑稽で　無意味な行為です。
しかし　このようなことが➡
私たち人間に　決して起きないと
言い切れるのでしょうか。
もし　私たちが　現実を見誤って
認識していたとしても➡
それを確認するすべは　ありません。
なぜなら　私たちは皆　人間だからです。
（猪俣）私は　御社の海外事業に
とても関心を持っておりまして➡
ご採用頂いた折には
グローバル的な視点に立って➡
微力ながらも　御社の事業拡大に
貢献していきたいと思っております。➡
私は　特に今　グローバルサウスに
目を向けておりまして…。
（須藤大輝）あの～…。
マスク外した方がいいんじゃないですか？
えっ…。　あ　いや…➡
顔が見えれば
あなたの良さとか　考えてることが➡
もっと伝わるんじゃないかなって…。
猪俣さん
いいんですよ　無理しなくて。
（すすり泣き）
これで…　いいですか。
これで　私を分かって頂けますか⁉
（講師）「社会生活を送るうち
見聞きしたことに影響を受けて➡
自然と培われていくのが
その人の　ものの見方。➡
そこに　危険が潜んでいます。➡
他人は　あなたとは違います。➡
あなたは　無の状態で
相手と接しなければなりません。➡
初めて会った人の顔を　ジロジロ見たり➡
年齢や出身地　最終学歴などを
聞いてしまったことはありませんか？➡
相手を
都合のいい解釈に　はめ込んで➡
自分が安心したいという
あなたの自己防衛心が➡
そのような
意味のない質問をさせているのです」。
そんなつもりじゃなかったんだけどな…。
「あなたの中にある　人間識別図鑑➡
それを今すぐ閉じて　消し去って下さい」。
（川崎）須藤大輝。
面接に来た女子大生
泣かせたんだって？
「マスク外してみたら？」って
言っただけだよ。
今の子のマスク
俺たちのマスクと違うんだとさ。
マスクを
下着と同様に感じてる子もいるらしい。
でもさ　外見の印象からの直感って➡
間違ってないっていう
研究だって　あるじゃん。
何だ？　このお面。
これ？
人事部から渡された。
面接の時　相手を観察するイメージだって。
目から入る情報は
全部　心の中で消せってことか。
面接官は目隠ししないとな。　アハッ。
面接官は目隠しか…。　フッ…。
（雨音）
♬～
私に　興味がおあり？
（悠太）接触禁止。➡
仲良くするのはいいけどさ
俺の彼女に触れるのは　許可しない。
いや…　そんなこと…。
（シャッター音）
♬～
（足音）
いい女だろ。
…ああ。　かなりいい。
悠太はいいよな。
金融エリートには　黙ってても
あんな美人が寄ってくるんだから。
そんなんじゃない。
じゃあ　どんなんだよ？
彼女と出会ったの
見合いなんだ。
見合い？
婚活サイトのマッチングパーティー。
おお～　やっぱり
金と肩書が　もの言うじゃん。
それが違うんだ。
そのパーティーさ　学歴とか年収
仕事や肩書なんかも➡
一切を明かさないルールなんだ。
えっ？　いや　でも
会員登録の時　自己申告したでしょ？
それもなし。
いわば　経歴覆面状態だ。
そこで彼女を？
信じられないだろ。
実はな　いまだに
互いに名前も知らないままなんだ。
そんなんで　いいのかよ…。
お前も行ってみろよ　そのパーティー。
そこから参加できる。
いいよ。
刺激的だぞ～。
ちょっと変わってるけど。
どう変わってんの？
もう一つ　同じものを。
申し訳ないが　お帰り頂きたい。
えっ…？　まだ閉店じゃないでしょ。
（足音）
お勘定は　結構ですから！
♬～
何か　ごめん。　出よっか。
（弘樹）すまない。　梨花のこと
嫌いになったわけじゃないんだ。➡
けど…。
（梨花）けど？➡
好きな人でも　できたの？
実は…　そう。
認めるんだ。　何それ。
結婚の約束　あれって何だったの？
ごめん。
こんなことになるなんて
僕も思わなかったんだ。
でも…　出会っちゃったんだ。
言い訳になると思ってんの⁉
「出会った」？
仮に　誰か
興味引かれる人に出会ったとしても➡
我慢するのが
結婚でしょ。　…いや　違うよ。
そもそも　誰にも目を向けないのが
結婚の誓いじゃん！
分かってる。
でも…　我慢できないんだ。
弘樹！
（頬をたたく音）
梨花　ごめん。
これまで　ありがとう。
♬～
許せない…。
（弘樹）お待たせ。
父さん母さん　紹介するね。➡
こちらが　婚約した…。
（鳥の鳴き声）
どうかした？
弘樹　ちょっといいか。
あれは何だ？
「あれ」？
お前…　あれと本当に
結婚するつもりなのか？
どういう意味ですか。
弘樹…　私も絶対反対よ。
どうしちゃったんだよ　２人とも。
ねえ　前の彼女　どうしたの？➡
あの人の方が　ずっと良かったじゃない！
何を言ってるのか分かんないけど➡
彼女と話もしないで決めつけるなんて
ひどいじゃないか。
だって…。
（弘樹の母）話すもなにも…。
分かったよ。　反対なんだね。➡
いいよ。
でも　僕は　あの子と絶対結婚するから。
♬～
ごめん　許してくれ。➡
父も母も　どうかしてる。
弘樹…　そんな目で　私のこと
見てくれたことなかったじゃん。
♬～
なに…。　弘樹…➡
一体　誰と　つきあってるの？
♬～
（受付）いらっしゃいませ。
マッチングパーティーにご参加で
よろしいですね？➡
手首をお出し下さい。
次に　コースをお選び頂きます。
コース？
外見だけでの判断を避けるため
ご希望の露出制限をお選び頂きます。➡
一番　露出が多いのが　マスクだけ。
それから
サングラスだけ。➡
マスクとサングラスの両方。
これか
「変わってる」って　悠太が言ってたの。
更に　顔を全く見せないものもあります。
えっ？　顔を見せないって？
容姿だけで近づいてくる方を
遮断したい方が　これをお選びになります。
（受付）女性を求める方は　それぞれ黒。➡
そして
男性を求める方は　赤いものをつけます。
どうぞ　ごゆっくりお考え下さい。
目元だけで　だまされること
よくあったもんな。
マスク外すと
全然違う顔だったってこと…。
これじゃ　強盗犯だよ…。
いっそ　のり弁状態か…。
容姿で選ばれたくないってことは➡
極端に　どっちかに
振れてるってことだよな。
いや　これ　賭けだな。
♬～
あの人　赤いやつ　つけてるけど
体格的には　絶対　男だよな。
同性を求める人も含まれてるってことか。
あの～…　お一人ですか？
（ブザー）
なるほど…　そういうシステムか。
布は布同士
他の人とは話せない…。
フッ…　まあいいや。
今の人　口裂け女だったかもしれないし。
♬～
こんにちは。
いいですか？
よろしければ…。
僕は　須藤大輝っていいま…。
そうか。　名前も言っちゃいけない
ルールなんですね。
♬～
初めてですか？
ここに…　来たのは。
どこまでだったら
話していいんだろ…。
趣味の話とかなら　いいのかな…。
そうか。　声も出したくない。
そうですね？
全部　秘密でいたいんですね？
♬～
私のこと　お好き？
あの…　あなたの雰囲気とか➡
品があって　すてきだと思います。
♬～
私も　あなたのような方が➡
好きです。
どっかで飲み直しませんか？
あなたの家がいいです。
えっ？
もう　その布
取ってもいいんじゃないですか？
いいえ。　あなたの家に着くまで
このままでいたいです。
ちょっと　お借りしてもいいかしら？
回想　私に　興味がおあり？
えっ？　何で？
ダメだよ！　早く帰ってくれ。
僕は友達を裏切れない。
友達？
悠太のことだよ。
悠太さん…。
私　その方を存じ上げません。
ああ…　そっか。
名前　知らなかったんだもんな。
こいつだよ。　知らないわけないでしょ。
いや　とぼけんなって！
悠太に迎えに来てもらう。
🖩（呼び出し音）
🖩（悠太）何だ？
ちょっと…　来てくれないか　うちに。
🖩今からか？
そう。
🖩後にできないのか？
悪い。　できない。
🖩なあ…　今　俺さ
彼女と　いいところなんだよ。
彼女？　どの彼女だよ。
🖩決まってるだろ　あの彼女だよ。
お前に会わせたろ。
そこにいる？
え　今　一緒にいるの？
🖩そうだよ。　言ったろ？
えっ　ほんとに…　あの彼女？
🖩おい…　大丈夫か？　大輝。
いや　ちょっと待ってよ。　こんな時に
からかうなって。　いや　だって…。
お前の彼女は…　ここにいる。
🖩からかってんの　お前の方だろ。
（切断音）
私…　何か　いけないことをしましたか？
私には
おつきあいしている人は　いません。
いたら…　あのような場所には参りません。
（医師）大勢の中から　知ってる人を
見つけ出すことができるのは➡
脳の中にある　顔認知中枢というところが
働くからなんです。➡
でも　そこに異変が起きてしまうと
顔が　誰か分からなくなる。➡
相貌失認とか　失顔症っていわれてます。
脳は　まず　顔をパーツごとに見て
誰の顔か判断します。➡
まず　目を観察する。➡
それから　口とか　鼻とか。
それです。
えっ？
そんな感じに見えたんです。
顔が　こんなふうに見えてるんですか？
あっ…　みんなじゃないです。
先生の顔は　普通に見えてます。
でも…
そんなふうに見えた人がいたんです。
それは　誰ですか？
う～ん…。
別れた彼氏の新しい相手が
そんなふうに見えて…。
（医師）あなたの場合　精神的な要因を
疑った方がいいようですね。
♬～
（梨花）どうしよう
私　おかしくなってるんだ…。
弘樹とられたショックで
奪った女のことを恨みすぎて➡
それで　あんなふうに見えたんだ…。
⚟（男性）大丈夫ですか？
すみません　急に話しかけて。
驚かせましたね。➡
あなたが悩んでいらっしゃるように
思えたものですから。
ああ　いえ。　いや…　あ　はい！
あれっ…　私　何言ってんだ…？
私にできること　何かありますか？➡
お話し下さい。
私が聞きます。
それ　いつまでするの？
ずっとよ。　外に出る時は必ず。
あっ　ちょっと待って。
（シャッター音）
私の顔　他の男の方には見せたくないの。
あなただけのものでいたいから。
あなただけに見てもらえれば
それでいいの。
♬～
ねえ。　やっぱり　やめない？　それ。
えっ？
きれいな彼女を
見せびらかしたいんだよね。
いけません。
大丈夫だよ　平気だって。
いいえ。
ねっ　もう　おしまいにしよう。
そんな怒らなくてもいいんじゃない？
僕と　つきあって頂けませんか？
はっ⁉
お願いです　つきあって下さい。
いや　ちょっと待って下さいよ。
僕の彼女なんですけど。
あの…　僕の彼女になって頂けませんか？
いやいや　ちょっと待って下さい。
やめろって。お願いです。
やめて下さい。
やめて下さい！
お願いです。
うわっ！
（男性１）お願いです！
（男性２）お願いです！
♬～
ううっ…　あ…。
（看護師）須藤さん？
須藤大輝さん　聞こえますか？➡
覚えてますか？
意識を失ったんです。
あの…　彼女は…？
（看護師）彼女？
一緒に　いたと思うんですけど…。
須藤さんが運ばれた時　お一人でしたよ。
付き添いは　いませんでした。
いない？
ええ。➡
ああ　ダメですよ。
脳にダメージを受けたんです。
焦って動くと
障害を残すことになりますからね。
先生　呼んできますね。
あれ　何だったんだ…。
頭を打ったからか…？
そうか…　だからだったのか…。
（ため息）
何だよ　これ…。
おかえりなさい。
あ…。
♬～
回想　（弘樹の父）あれと本当に
結婚するつもりなのか？
私も絶対　反対よ。
あっ…。　フフ。
（シャッター音）
♬～
大丈夫？
何が？
そっちこそどうしたの？　こんなとこで。
私を手放したの　惜しくなった？
写真　見た。
すてきな彼でしょ。
だから　あなたとは済んだの。
あなたは　もう必要ない。
帰ってよ。　もう顔見せないで。
（弘樹）これが　すてきに見えんのか？
何これ。　嫌がらせしに来たの？➡
かっこいいでしょ？
私　今とっても幸せなの。
（弘樹）
ほんとに　この男がすてきに見えんのか？
妬むのも　いいかげんにして。
正直に言いなよ。
別れたこと後悔してるって。
じゃあ　これを見てくれ。
何？
僕の彼女の写真。嫌よ。
頼む　見てくれ。
何　これ？　怖いことしないで。
怖い？　何が怖いんだ？
なあ　何が怖いのか教えてくれ。
やめて！
どう見えてんだ？
どう見えてんだか　教えてくれって！
やめて！
（看護師）お大事に。
お世話になりました。
（患者）やめろ！　こっちに来るな！
（患者）ああっ！
（看護師）タカギさん　大丈夫ですか？
こんなのを　何で放置してるんだ！
（看護師）落ち着いて下さい。
大丈夫ですからね。
（玄関チャイム）
何も言わないで消えたの？
彼女に言い寄る男は　いっぱいいた。
ちょっとした隙も許されないくらい。
正直　俺は疲れ切ってた。
そんなタイミングだった。
実は　僕の彼女も行方知れずなんだ。
お前に彼女いたのか？
マッチングパーティーで知り合った。
行ったのか　あれ。
行った。
でも　そこで出会った女性が
悠太の彼女にそっくりだった。
それで　お前に連絡した。
ああ　あん時か。
布で顔を覆ってたから➡
この部屋に来て　初めて顔を見たけど➡
お前に連れに来てもらおうと
思ったぐらい　そっくりだった。
似てるだろ？
俺には　そう思えない。
えっ？
何だよ　やっぱり　そっくりじゃん。
そうか？
「今から　２つの写真をお見せします」。
もし　そのどちらかでも➡
奇妙に感じると思ったら　教えて下さい。
（弘樹）僕には　こちらの男性は
怖い姿に見えています。
（弘樹）次は　こちらです。➡
ちなみに　僕には
この写真の女性は　美しく見えています。
僕の視覚がおかしいのか➡
皆さんの方なのか
それは分かりません。　でも…。
「気を付けて下さい。➡
何か　異常なことが
起きている気がします」。
（ノック）
どうしました？
梨花さん　お食事に行きませんか？
はい。　支度します。
♬～
どうだ？　男の顔　どう見える？
多分　悠太に見えてるのと同じだよ。
顔がない。
（悠太）あの女の子には
そうは見えてないみたいだな。
どうなってんだよ？
男には不気味に見えて➡
女には魅力的に見える男が
いるってこと？
そう単純じゃないかもしれない。
何？
お前と　バーに行った時➡
バーテンダーに　急に帰ってくれって
言われたの覚えてるか？
ああ。
（悠太）あのバーテンダー　何か変だった。
俺の彼女が　あの男みたいに
見えてたってこと　ないか？
いや　そんなことないんじゃない？
♬～
悠太。
実は　自分の彼女の顔が
怖く見えた瞬間があったんだよ。
えっ？頭を強く打ったから
そのせいかなって。
でも　あの時見えた彼女の顔
今の男にそっくりだった。
♬～
何？
（悠太）これ　見てみろよ。➡
このオス馬
この道具が　メス馬に見えてるんだって。➡
だから　何の疑いもなく　交尾を始めてる。
それが？
人間には滑稽に見えても　馬は真剣。➡
見え方は
生き物によって違うってことだ。
お前が脳に衝撃を受けた時
彼女が変に見えたんだよな？うん。
もしかしたら　その時　お前が
一時的に彼女を必要としなくなったか➡
それとも　彼女の方が
お前に用がなくなって➡
お前を近づけないよう　そう見せたか。
用がなくなるって…。
この馬　もし　生殖機能が衰えたら➡
それでも　この道具をメス馬だって
見続けられるのかな。
現実は　都合よく見える。
えっ？
もともと　都合よく見させられてるのが➡
俺たちが思う現実なのかもな。
いや　こんなことが続いちゃったら…。
子孫は残せなくなる。➡
人間が増えすぎたからじゃないか？
それで　地球が人間を嫌って
淘汰し始めたのかもな。えっ…。
♬～
食べないんですか？
私は結構です。
なら　何で注文したんですか？
あなたに合わせていたいからです。
じゃ　あなたも食べて下さい。
ねえ　あの時
何で私に声をかけたんですか？
あなたが悩んでいる様子だったからです。
じゃあ　何でそのまま
私とつきあってるんですか？
あなたが好きになったからです。
どうして私を好きになったんですか？
私なんかでよかったんですか？
私の何が好きか言って下さい。
全てです。
もっと　ないの？
私の性格とか　私の顔とかでもいい。
何でもいいの　私の何が好きか教えて！
何で　今も私の前にいるのか言って！
あなたが好き。　それが全てです。
理由は　ないのね。
どうしたの？
あなたはすてき。　とっても魅力的。
でも　そう感じる自分を➡
私は信じられなくなった。
信じられない私が好きなあなたって　何？
私　あなたのこと知らなすぎる。
このまま　あなたを好きでいていいのか
分からなくなった。
何か　言って。
どうしたの？
あなたのことを愛しているから
あなたの意思に従います。
何？
私は今から
あなたを愛することを　断ち切ります。
待って。　待ってよ！➡
ごめんなさい　私　混乱してるの。
どこに行くの？
あなたのことは好きなの！
⚟（男性）僕とつきあって頂けませんか？
（男性）お願いです。つきあって下さい。
絶対　あなたを大切にしますから。➡
お願いです。
⚟（男性）つきあって下さい。
絶対にあなたを大切にしますから。
見えるものを信じちゃいけない…。
なんてな。
面接官は目隠しか。　結構　いいじゃないか。
そうだよ。
みんな　このお面　かぶればいい。
そうしたら　誰も　顔にだまされなくなる。
ハハハハ…。　フフ　ハハハハ…。
ごめんなさい。
全然いいんです。　気にしないで。
初めて通る道なので。
どっちに行きますか？
バス停を探してます。
よかったら　一緒に行きますか？
ありがとうございます。　助かります。
どうすればいいですか？
腕に　つかまってもいいですか？
はい。
♬～
バス停　着きました。
ありがとうございました。
♬～
あの～　いつも　お一人なんですか？
はっ？
あ　いや　今のは何でもないです。
忘れて下さい。
バス…　遅れてるみたいです。
あの…。
はい。
お願いがあるんですが。
何ですか？
あなたの顔に　触れてもいいですか？
顔？
あっ　すみません。
急に嫌ですよね。　初めて会ったのに。
♬～
これが　僕の顔です。
こうして触れると
いつまでも覚えていられるんです。
♬～
きれいな顔。
どうしちゃったんだろう？
自分が信じられない。
（ため息）
そうよ。　私は　よく見えるものだけ
見れてればいいんだ。
嫌なもの見たって　消せばいい。
私は…　私の好きなように見て
生きていけばいいんだ。
♬～
私が…　私を拒絶してる。
ある人には　美しく見えていた顔が
ある人には　恐怖の対象に映る。
人によって　見えている現実が異なる。
では　一体　現実とは何なのか？
認知科学の専門家に聞いた。
ちょっとずつ　情報を集めて…
頭の中で構築される現実とは
どういうことか。
それを示す　一つの映像がある。
白黒の女性が　この映像を
カラーで見えるようにするという。
女性のおでこに貼られた
バツ印を集中して見続けてほしい。
色が反転したが
バツ印を集中して見続けて…➡
再度　白黒の映像を流す。
すると…。
白黒の映像が　カラーに見えた人が
いるのではないだろうか。
この現象は　脳が白黒の画像に
色を補おうとして生まれたものだ。
もう一度
バツ印に集中して　ご覧頂こう。
脳が生み出した現実は
本当の現実とは限らない。
２つの図形が並んでいる。
一見　Ｂの方が長く見える。
しかし　Ａの図形を
まっすぐ　下にスライドさせてみると➡
図形は　ぴったりと同じ長さになっている。
これは
「ジャストロー錯視」といわれる現象。
同じ長さだと分かっていても
違う長さに見える。
私たちの脳は
この錯覚にあらがうことができない。
どうしようもなさ　みたいのがあって…
かなり　その　いろんな人を
不安にするところであったり…
視覚から入る情報が　他の感覚までも
狂わせてしまうことがある。
それを示す実験。
被験者に　まず
温かいそうめんを食べてもらう。
おいしいですね　はい。
そして　次に
ヘッドマウントディスプレーを装着。
その画面上で　そうめんを
ラーメンの画像に置き換えてみる。
あっ　具が増えましたね。
じゃ　その状態で食べてみて下さい。
はい。
視覚では　ラーメンを食べながら
実際には　そうめんを食べる。
すると…。
口に入れた　その瞬間の味が
風味みたいなのが➡
ちょっと　さっきより増えたかなって。
お肉とネギのラーメンみたいな。
そして　こちらの女性。
そのまま　温かい　おそうめんの味で。
今度は　そうめんの画像を
焼きそばに変更。
すると…。
うん　あの～　香りも　ちょっと
変わった気がします。なるほど。
ソースっぽい　はい。
見た目を変えるだけで
味覚や嗅覚も　だまされてしまうのだ。
私たちの脳が起こす錯覚。
中でも特別なのが　顔だ。
人の顔を認識する　独特の
メカニズムがあることが分かってきた。
これはね　脳を横から見たもので
これがね　下から見たものですね。
Ｂって書いてある　紡錘状回って
ここが顔認知中枢のあるところなんです。
こっちに　Ｂがないのはなぜかって➡
この底にあるから。
つまり　脳の中で一番奥の
一番外から　やられにくいところに➡
守られるようなところにあるわけですね。
重要だから。
それによって　非常に能率的に➡
すぐに　相手が誰かを
完ぺきといっていいほど　覚えられると。
こうした顔を認知する細胞が➡
時に　錯覚を
引き起こしてしまうこともあるという。
結構あるわけですよね。
例えば　３つの点があるだけで➡
もう　それを顔として
認知してしまうんですね。
これ　顔だと１回思うと➡
なんと　人の顔を見た時と
全く同じ神経細胞が活動して➡
同じような動きを見せる。
カーテンの上に映る影。
どことなく　人の顔に見えてしまう。
これは　パレイドリアと呼ばれる現象。
人間が　進化の中で　顔の認知機能を
発達させてきたからこそ➡
起こる現象だという。
あるいは　暗い時　薄暗い時なんか。
…というような表現でも
いいかもしれないね。
あなたに見えているものは
この世の真実とは限らないかもしれない。
もし　そんな恐怖からの解放を望むなら➡
あなたは　見えているものを
疑わずに生きること。
たとえ
何か異様なものが　かいま見えても➡
世界が　あなたの
思うようなものではないと気付いても➡
死を迎えるまで　あなたは
全てを受け入れて生きることです。
真実とは　決して
探ろうとしてはいけないものなのです。
恐怖の世界は　既に
あなたを取り囲んでいるかもしれません。