♪～
～♪
（ノック）
（照橋(てるはし)）ハア～…
絶対 誤解されちゃったわよね アレ
その辺のイケメン程度なら
誤解って すぐ分かるけど
トップアイドルの六神(むがみ) 通(とおる)だと
リアルなのよね～
（照橋）はっ！
（六神）どうした 心美(ここみ)？
ビックリさせないでよ！
（六神）ノックに気づかないとは
何を考えてたんだ？
別に 何だっていいでしょ？
元はといえば 全部
お兄ちゃんのせいなんだからね！
えっ!?
（母）あーっ！
通君がテレビに出てる～
（父）誰だってー？
（母）パパ 知らないの？
六神 通君よ～
今 一番人気の若手俳優
私 すっかり
ファンになっちゃったの
え… じゃあ パパと
その… 通君… どっちが好き？
（母）あら 決まってるじゃない
もちろんパパよ
パパに比べたら 通君なんて
犬のフンに群がるハエよ！
（父）ママ…
（楠雄(くすお)）言い過ぎだと思う
（父）僕も ママに比べたら
すべての女性が
便器にこびりついた
ウンコにしか見えないよ
（母）パパ… はあと
（楠雄）どっちも例えが
全然 ロマンチックじゃないな…
（ピンポーン ピンポーン）
（母）あら 来客かしら？
（ピンポーン ピンポーン…）
（父）も～ 空気 読めないな～
（母）はーい どちら様…？
あっ… きゃああああ！
（母）あ… ああ…
（父）どうした ママ!?
ハエが… じゃなくて…
（六神）夜分 恐れ入ります
（父）あっ!?
斉木(さいき)楠雄君のご自宅は
こちらでよろしいでしょうか？
（シャ～ラララ～♪）
えっ…
あっ！
（父）あっれえええ？
テレビの人だ～!!
（楠雄）うるさい　近所迷惑だ
（母）どうぞ…
（六神）ありがとうございます
楠雄君 この前 映画館で会ったの
覚えてるかな？
（楠雄）来ることは知っていた
全く会いたくないが
学校や街中で待たれても困るから
しかたない
実は 心美と僕は兄妹(きょうだい)なんだ
よく間違われるんだよ　恋人同士に
（母）ええ～っ！ 心美ちゃんの!?
（楠雄）
まあ それも知っていたけどな
六神 通は芸名で
本名は照橋 信(まこと)といいます
妹が 楠雄君に勘違いされたと
悩んでいまして
それで僕が説明しに伺ったんです
（母）まあっ！
（父）
悩むなんて 何なのかしらね～
（母）何なのかしらね～？
キャ～ッ！
（楠雄）くだらない考えは捨てろ
（母）あっ！ お夕飯作らないと…
にぎやかなご両親だね
あー そうだ 楠雄君
これは心美からじゃなくて
僕からなんだけど
聞いてくれるかい？ あのね…
妹に近づくな クソボケが！
クラスメイトだか何だか
知らないが
図に乗るな ハナクソ！
おこがましいんだよ
このクサレメガネが！
（楠雄）まあ コイツの本心は
知っていたが
まさか ここまで
ノーフィルターで言ってくるとは…
さすがに傷つくぞ
この 犬のフンに群がるハエが！
（楠雄）その理屈だと
照橋さんが犬のフンになるが…
（六神）お前さあ
ワンチャンあると思ってる？
（楠雄）思ってないが…
（六神）毎日会うから
挨拶程度できるようになって
長い交際期間を経て
ゴールインとか思ってるだろ？
（楠雄）思ってないです
夢見てんじゃねえよ カス！
（楠雄）
思ってねえって言ってんだろ？
あんな美少女だ
死肉に群がるハイエナのように
引き寄せられるのは 無理もない
（楠雄）その理屈だと
照橋さんが死肉になるが…
（六神）
心美は 美少女なんてもんじゃない
神が作り出した最高傑作の芸術！
（楠雄）言い過ぎだと思う…
（六神）その心美と釣り合うのは…
この俺だけだ！
（楠雄）
何を言ってるんだ コイツは
（六神）
お前は ただのクラスメイト
俺は
生まれた時から そばにいた！
（楠雄）兄妹だからな
妹と結婚するのは この俺だ！
（楠雄）なるほど 変態か
（六神）
心美を 汚らわしい凡人などに
渡すものか
触れることができるのは
兄である俺だけだ！
（楠雄）
どうして こんなになるまで
放っておいたんだ
ああっ 心美！
君を世界で一番愛しているのは
この僕だよ！
（楠雄）まさか シスコンの域を
こんなにオーバーした奴(やつ)だったとは
（六神）金輪際 心美には近づくな
見ることも許さない
同じ空気も吸うな
（楠雄）やれやれ
厄介な相手に目をつけられたものだ
まあ いい　帰ってもらおうか
（ピンポーン）
（母）はーい どちらさ…
あっ いらっしゃい
（足音）
（楠雄）お迎えだ
（六神）おっ!? 心美!?
どうして ここにいるの？
（六神）ど… どうして ここに!?
（楠雄）僕が呼んだんだ
（誰かの声）
兄 斉木宅ニ イル… 急ゲ…
（楠雄）僕がテレパシーで
照橋さんに呼びかけたんだ
（照橋）ねー どうしているの？
（楠雄）さあ さっさと
この変態 連れて帰ってもらおう
（六神）斉木君に誤解されたこと
悩んでただろ？
（照橋）
え？ 言ってないのに 何で…
心美の考えてることなら
何でも分かるよ
もう大丈夫さ！ 全部 説明したから
（照橋）そ… そうなんだ
よかっ…
えっ!? いや！ ちょっと待って！
それって 私が
斉木のことで悩んでたって
伝わっちゃったってこと？
あああ…
（イメージの楠雄）照橋さん
僕のことで悩んでたんだ…
僕はいつだって心美の…
（照橋）何で…
（六神）ん？
何で余計なこと するのよ！
お兄ちゃんなんて 大っ嫌い！
大っ嫌い… 大っ嫌い…
え…
（照橋）
もう一生 口利かないから～っ！
（足音）
ああ…
（チーン）
（六神）おっふ…
（楠雄）置いて帰るな
（先生）制限時間は50分
私語は厳禁
不審な行動は慎むように
それでは… 始め！
（楠雄）今日は期末テスト
大半の生徒が嫌いなこの行事だが
僕は嫌いじゃない
なぜなら…
（男子）問１は… Ａだな
よし 次
（女子）Ｂじゃないかな
（女子）Ａね　間違いないわ
（楠雄）
カンニングし放題だからである
超能力者の僕にとって
カンニングなど たやすい
テレパシーで
全員の考えが読めるし
透視で 前の席の回答を
視(み)ることもできるし
念写で 手っ取り早く
正解を写すこともできる
だが 勘違いしないでほしい
僕は 高校レベルのテストくらい
自力で満点が取れる
僕がカンニングをしているのは
目立たないため
平均点を取るためだ
だから僕は 間違えた答えを
カンニングしているのだ
２年生181人中
真ん中の順位が取れるようにな
正解はＡだが Ｃにしとくか？
（チャイム）
（生徒）マジ最悪だよー
（生徒たち）
次は何だっけ 化学？
どうだった…？
（海藤(かいどう)）浮かない顔だな
（楠雄）海藤か
テスト うまくいかなかったのか？
悪いが 俺は完璧だぜ！
（灰呂(はいろ)）いいなぁ！ 海藤君
灰呂か
貴様は どうだったんだ？
僕は 全然ダメだったよ
テスト勉強しなかった僕が
いけないんだけど
（楠雄）ただの勘だが
灰呂の方がいい点 取りそうだな
（燃堂(ねんどう)）オウ　オレも
勉強 全くやってきてねーぜ
（楠雄）知ってる
（海藤）ケッ のんきな奴だ
（燃堂）へへっ… テストなんざ
テキトーでいいんだよ
（先生）おーい 燃堂
（４人）ん？
このテストで赤点３つ以上あったら
留年だからな
（灰呂）留！
（海藤）年！
あー…
（海藤）心配するな
（燃堂）おっ？
（海藤）学年が違っても
俺らは 同い年だ
タメ口でいいからな
（灰呂）おい！ 諦めるの早いぞ！
（楠雄）
燃堂に“赤点 取るな”なんて
酷な話だ
（灰呂）頑張れば 何とか…
（燃堂）なあ…
“りゅうねん”って何だ？
（楠雄）このレベルだぞ
（燃堂）でーじょーぶだよ
テストくれぇ
オレっちには秘策があっからよ
（灰呂･海藤）えっ？
（燃堂）コイツよ
（ピンポーン！）
これさえありゃ 完璧よお！
（３人）終わった…
よーし 始め！
（楠雄）やれやれ…
あいつも もうすぐ見納めか…
よっしゃ！ “エ”だな
（楠雄）あんな方法でも
赤点を逃れる方法が１つある
僕がサイコキネシスで
鉛筆を動かせばいい
（燃堂）よっ！ また“エ”か
（先生）うるさいぞ 燃堂！
（楠雄）だが いくら僕でも
努力をしない奴を助ける気がしない
ここの答えは エエイアアだ
“もらい泣き”で覚えておくといい
（燃堂）頼む～！
おっ “ア”だな
（楠雄）合ってる!? これは…
（先生）あっ オイ！
（楠雄）一体 どうなっている？
あっ…！
（鳥束(とりつか)）
オイ 聞いてんのか？
問１から もうギブだっつーの
頼むぜ　テストのために
わざわざ連れてきたんだ
（鳥束）あれ？
（楠雄）なるほど
さっきから燃堂が
二重に見えると思ったら
お前だったか… 燃堂父！
（燃堂父）次は５問目か～
（楠雄）しかし なぜだ？
幽霊は前世の記憶がないから
息子だと知らないハズだろ？
（燃堂）よっしゃ～！
（燃堂父）何でかなぁ～？
なんかコイツのことは
ほっとけねーんだよな
（生徒たち）
おお…
おい どういうことだ？
（２人）
181人中 90位だとぉぉ!?
（海藤）万年ビリのお前が 何で！
（燃堂）ヨユーっつったろ？
（海藤）やったのか!? オイ！
（燃堂）違(ちげ)ぇーよ バーカ
ココよ ココ！
（海藤）そうか 頭を打ったんだな
側頭部か
（灰呂）すごいよ 燃堂君
ビリから90人もゴボウ抜きなんて！
尊敬しちゃうよ
（海藤）うわっ！ 何 そのイヤミ
（灰呂）
い… いや そんなつもりは…
フン！ 学力など
戦いには何の役にも立たんぞ
（海藤）徹夜したのに…
（燃堂）おいおい
負け惜しみかよ チビ
（海藤）てめえには負けてねえよ！
そんなバカじゃな…
（３人）あっ！
（海藤）す… すまん…
（楠雄）何がだよ…
いや 僕は狙いどおりの順位だ
問題ない
（海藤）いや… でも
斉木は悪くないよなあ！
（灰呂）そうそう！
気にすることないよ
（楠雄）慰めるな
余計 みじめになる
いや～ しかし やっぱスゲ～ぜ！
父ちゃんの形見の鉛筆の力はな
え？ その鉛筆
お父さんの形見なの？
オウ！
（海藤）サイコロで この点数とは
お前 超能力とか
あるんじゃねーの？
（燃堂）オウ！
を？ 零太(れいた)の名前ねぇな
あったよ　端の方にな…
（男性）僕は もう終わりだ
すべてがおしまいだ
（楠雄）やれやれ
テレパシー封じの指輪を
外した途端 すぐコレだ
ネガティブな心の声は
気が滅入る
重症だな コイツ
しかし 何だろう この声…
どこかで聞いた覚えが…
おっ！
（蝶野(ちょうの)）ハア～ アハ アハ…
（楠雄）
うん 全然知らない人だった
さて 家に帰ろう
（蝶野）はっ！ し… 師匠！
（楠雄）人違いだ
（蝶野）何ということだ
こんな時に師匠が現れるなんて！
まさにアメージング！
（楠雄）
人違いって言ってるだろ タコ
（蝶野）師匠 お願いします！
僕の助手として
マジックショーに出てください！
（ＭＣ）皆様 お待ちかね！
あの“奇跡のマジックショー”にも
出演したイリュージョニストが
新作を引っさげて登場だ！
蝶野雨緑(うりょく)～!!
アメージング！
（観客）ワァァァァ！
（ＭＣ）ものすごい歓声だー！
（楠雄）相変わらず変なポーズだな
しかし 人気の方は
以前とは比べものにならない
それは ともかくとして
僕は何をしているんだ？
（蝶野）
今夜 大事なショーがあるんです
しかし 助手のマイケルが
事故に遭ってしまって…
（楠雄）なに… イケさんが？
（蝶野）
幸い 命に別状はないのですが
今夜のショーは無理だそうです
だから 知り合いに片っ端から
助手を頼みに行きました
答えは 全員Ｎｏ(ノー)
友達や仲間が
全員 消えていきましたよ
まるでイリュージョンのようにね
（楠雄）笑えない冗談だ
（蝶野）しかたがないので
母に頼んだんですが
あまりにムゴかったので
やめました
（楠雄）
実の親に“ムゴイ”言うな
（蝶野）お願いします！
僕と一緒にショーに出てください！
（楠雄）悪いが断る
ああ… 待ってください！
大事な舞台なんです！
つ… 妻が…
別れた女房が見に来るんです！
だから… 絶対に…
絶対に出なくちゃ…
うっ うっ…
ん？
はっ！ 遠いね！
（楠雄）だって面倒くさいんだもの
あと 妻を
女房に言い直したところとかに
ちょっとイラッときた
（蝶野）じゃあ 最後に
これを見てください！
貯金 はたいて購入した
人体切断マジックの器械です
新品だと120万するのですが
お金が足りなかったので
中古品です
118万でした
（楠雄）いっそ 新品 買え
（蝶野）なので説明書がないんです
一応 マイケルと
いろいろ試したんですが…
ダメでした
（楠雄）
事故って これ？
（蝶野）幸い その時のケガは
軽傷で済んだのですが その２日後
オートバイに
30メートル―
吹っ飛ばされるという
事故に遭って
（楠雄）イケさん！
（蝶野）とにかく いまだに
使い方が分からないまま…
でも こうなったら
１人でやってみせます！
（楠雄）いや やめた方がいいな
だって この箱は
本当にタネも仕掛けもない
ただの箱だからな
（ヴィィイン…）
（蝶野）本番はこのチェーンソーで
やろうと思うんですよ
観客を助手に使って
（楠雄）
あかん あかん あかん あかん
というわけで 助手を引き受けた
（蝶野）緑(みどり)… どこにいるんだ？
違う
これも違う…
これも… あっ！
違うか…
（楠雄）
お前の嫁は どんなビジュアルだ
（蝶野）いや 今は
ステージに集中するんだ！
師匠が せっかく
助手をやってくれているんだから
これから行うイリュージョンは
この箱に入った助手のサイケルを…
（楠雄）サイケル？
（蝶野）こっちの箱に
一瞬で移動させます！
（観客）おおーっ！
（蝶野）
箱には両方 カギが付いてるから
出られないし 入れません
あっ じゃあサイケル お願いします
（楠雄）お願いしますって
どうやるんだ？
合図からのバーン！ で
お願いします
分かりますよね？
（楠雄）いや 分からない
（蝶野）さあ 箱も閉め
鍵もかけますよー！
ミュージック スタート！
（楠雄）やれやれ…
特に仕掛けのようなものは
見当たらないが どうやって…
（ガタン！）
（楠雄）これは…
なるほど
下に隠し通路があったのか
なかなか大掛かりな仕掛けだな
ここから
別の箱に入ればいいんだな…
（グッグッ）
（楠雄）開かない…
箱がズレて 扉がつっかえてるんだ
（蝶野）アメージングタ～イム！
（楠雄）しかたない
（観客）
え？ 今 いきなり現れなかった？
ああ… え？
何これ
（蝶野）さすが師匠
どうやったのか 分かんないけど…
（蝶野）アメージーング！
（蝶野）
とにかく 今日のステージは成功だ
ああっ…
まさか… 来てくれたのか？
（蝶野）ああっ！
（燃堂）おっ
（楠雄）燃堂…
（楠雄）
何で お前がこんなところに
（蝶野）来た…
ありがとう　来てくれたんだね
緑…
（楠雄）は？
（蝶野）僕の名前は 中西(なかにし) 宏太(こうた)
某出版社に務める普通の会社員
緑と出会ったのは入社して１年
慣れない仕事に悩んでいた頃でした
緑は 会社近くの喫茶店で
働いていて
ハア…
（ドアベル）
（緑）いらっしゃいませ
（蝶野）何度も通ううちに
親しくなりました
僕のグチや悩みも
笑って聞いてくれる緑に
僕は ひかれていきました
僕は思い切って
緑にプロポーズしました
緑は 夫と死に別れ
子どもが１人いましたが
それも丸ごと支えたいって
思いました
だけど その１ヶ月後
突然の解雇
僕は自暴自棄になり
緑は子どもを連れて出ていった
（蝶野）それから２年
今の僕の姿を
緑に見てもらいたい！
今日の舞台には
そんな想いがこもっているんです
（楠雄）そこまでは分かったが
結局 その…
緑さんは来なかったよな？
（燃堂）おお～ 何だコレ？
（楠雄）来たのは せいぜい
このアホくらいだっただろ
（蝶野）面白いだろ？
（緑）コラ 力(りき)！
勝手に触るんじゃないよ
（蝶野）緑！ 来てくれたんだね！
（楠雄）この展開は ないだろう
（緑）久しぶりね 宏(こう)ちゃん
（楠雄）
何だったんだ さっきの回想は！
（蝶野）師匠 紹介します
（楠雄）
超展開すぎて ついていけない！
（緑）“元”妻よ
（楠雄）後付けサクサクすぎるだろ
作者！
（燃堂）
オメー 誰かに似てんなぁ～
（楠雄）マズイ
いや メガネが違うな
てっきり相棒の斉木って奴かと
思ったぜ
（楠雄）安定のバカで助かった
もういい　さっさと帰ろう
（蝶野）
サイケル どこに行くんだい
これから第２部のショーが始まるよ
（楠雄）まだ あったのかよ
（蝶野）緑　それを見て
考えてくれないか？
もう一度 やり直すことを
（楠雄）何 この気持ち悪い世界
（緑）フッ… いいわ
せっかく来たんだもの
最後まで観るわ
でも 妙な期待はしないこと
私の中で あなたとは
もう終わってるんだから
（楠雄）顔と声 燃堂のくせに
（バタン…）
師匠… アレの準備をしよう
次は 人体切断イリュージョンを
お見せします！
サイケルに中に入ってもらい
僕がチェーンソーの刃を
入れていきます！
その後 箱をズラしたり
いろいろやったあと
（蝶野）箱を元に戻すと…
（楠雄）毎回 思うんだが
なぜ やる前に全部 説明する？
（観客）
おいおい マジで できんのか？
（観客）多分 あの箱に
仕掛けでもあるんだろ
（楠雄）ないんだな それが
この箱 文字どおり
何の変哲もない ただの箱なのだ
やれやれ　これはさすがの僕でも
助かる方法が
13個くらいしか思いつかない
チェーンソーは 箱に入った瞬間
容赦なく へし折る
そして 箱から出る寸前に
時を戻し 復元する
箱をズラす時は しかたない
関節を曲げて対処しよう
準備はいいですか？ では…
（燃堂）ちょっと待ったぁ～！
（蝶野）ん!?
中に入る方
オレっちにやらせてくれよ！
体がバラバラになんの
やってみてぇ！
（客たち）
え？ 何？
誰だ コイツ？
（蝶野）力君… いや… けど
（楠雄）邪魔をするな アホ
（緑）おやめ 力　やっぱり帰るよ
ええっ…
まっ 待ってください！
（楠雄）やれやれ
全てを水の泡にしてくれたな
さて どうするつもりだ？
このままだと
歓声が悲鳴に変わるぞ
（蝶野）
刃が 力君に当たることはない
ちゃんと仕掛けが作動するはずだ
緑が見てる
頼む！ 成功してくれ！
早くやってくれよ 兄ちゃん！
ああっ！
（燃堂）オレっちは力　燃堂 力だ
どーだ イカすべ？ 分かんない？
兄ちゃんはオッサンだからな～
高校には行かねーよ
母ちゃんも 楽させてーしな
（ガシャン）
（蝶野）すみません
やっぱり できません…
僕は イリュージョニスト失格です
舞台を成功させようと思うあまり
未完成なモノをやろうなんて
すみませんでした
（蝶野）ハア…
まさか お客さんが
あんなに怒るとは
（楠雄）暴動が起きたな
だが いい判断だったと思うぞ
あの状況じゃあ さすがの僕も
燃堂を助ける方法は
４つくらいしか浮かばなかった
（バサッ）
おっ？
これは 僕の通帳？
（緑）
あたいの荷物に紛れ混んでたんだ
１円も使っちゃいないよ
（蝶野）緑！ 帰ったんじゃ…
（緑）まったく ヒドいショーね
期待させるだけさせて
できませんだなんて
そりゃ お客さんも怒るわね
でも まぁ…
いつか
100％成功するようになったら
観に来てあげるわ
（蝶野）えっ…
あっ…
つ… 通帳 ありがとう！
次は必ず成功させるから！
この金で 今度は新品の120万の
人体切断マシーンを買って―
（蝶野）成功したら もう一度 僕と
（緑）ん？ 120万…!?
（ズン！）
（緑）
やっぱ ソレ返せ テメェェェ！
（男子）今日さ カラオケ行かね？
パーッと クラスのみんなでさ
（男子）おっ いいねー
（女子）賛成～！
（男子）いっぱい誘おうぜ！
（男子）灰呂！
今日 カラオケ来ない？
そうだね　テストも終わったし
（女子）夢原(ゆめはら)さんも どう？
（夢原）行く行く～
（男子）えーっと…
（燃堂）お？
（男子）吉田 お前も来る？
（燃堂）何の話 してんだ？
（海藤）知らん
（楠雄）知らない方がいいぞ
（女子）目良(めら)さんは どうする？
（目良）
あっ 私は今日 用事があるから
（女子）そっか 残念…
もしかしてデート？
（目良）んー まあ そんなトコかな
（男子たち）おっ！
おっふ… 照橋さん！
なーに？
（男子）良かったら
カラおふ 来ませんか？
（男子）
うちのクラスは 大半が来ますよ
あいつとか あそこの連中とか
（照橋）
なーんだ 斉木は来ないのか
じゃあ いいや
ゴメ～ン
今日 琴のお稽古の日だった
（男子）あ… そうなんだ
（男子）やっぱ 中止にしねぇ？
（楠雄）
テンション 下がり過ぎだろ
（楠雄）純喫茶 魔美(まみ)
ここは 僕の行きつけの店だ
落ち着いた店内に 静かな客層
そして何より
ここのコーヒーゼリーは絶品である
コーヒー専門店の
自家製コーヒーゼリー
市販の物とは
比較にならない逸品だ
だが それも
今日までかもしれないな
（ウェイトレス）
お待たせしま… えっ!?
斉木君!? うわっ あー！
（ガシャーン）
（楠雄）やれやれ
せっかくのコーヒーが台なしだな
まぁ コーヒーゼリーは
キャッチできたがな
捨てるなら 食べてしまって
かまわないだろう
（ハグッ）
（目良）ゴメンなさい
すぐに片付けるね
あれ？ 落ちたコーヒーゼリーは？
（楠雄）それは知らにゃい
（目良）ゴメンね
私 昔っからドジで
（楠雄）むしろ ＧＪ(グッジョブ)！
（目良）あっ そうだ
店長がおわびにって もう１つ
（楠雄）あなたが神か？
（目良）それでね 斉木君…
（楠雄）目良千里(ちさと)
彼女が僕を見て動揺した理由を
僕は知っている
お願い！ 私がバイトしてること
内緒にしてほしいの！
学校にバレたら
辞めなきゃいけなくなるし
（楠雄）うちはバイト禁止なのだ
（目良）このバイトだけじゃなく
朝の新聞配達や牛乳配達
夜のガソリンスタンド 中華料理店
ファミレス 弁当屋 造花作りの内職
ベビーシッター 家庭教師
全部 辞めさせられちゃうの！
（楠雄）
むしろ 辞めさせるのが優しさか？
（目良）実は うち 貧乏なの
（楠雄）まぁ みんな
うすうす 気づいてるだろうがな
なぜなら 彼女の昼食は
いつも ガチの日の丸弁当だし
体操着には知らない人の名前が
書いてあるし
よく見ると
メガネの片方 レンズないし
そして…
今も僕のコーヒーゼリーを
凝視しているし
へへっ… あ！ いいの いいの
気にしないで食べて！
（楠雄）気にするわ
私は それ見て想像するから
（ポタ ポタ…）
（楠雄）それに もう食えないから
アムッ！ ク～ッ！
ありがとう 斉木君！
あなたは命の恩人だわ
実は 昨日から
氷しか食べてなくて…
（楠雄）命に比べたら
コーヒーゼリーなんて安いものだ
弟と妹は まだ小学生だから
私一人で家計を支えているの…
だから誰にも… あっ!?
あ～！ ３秒ルール ３秒ルール…
（楠雄）分かった
言わないよ　絶対言わない
（目良）ありがとうございました～
（楠雄）でもまあ 秘密なら
僕としても好都合だ
今までどおり 通わせてもらうよ
（ドアベル）
（目良）いらっしゃいませ！
（楠雄）ん？ 今のは…
（目良）あっ！ あ～っ…
松崎(まつざき)先生！
（松崎先生）
お前 ここで何やってるんだ？
（楠雄）やはり そうだったか
こうなってしまっては 今の僕では
どうすることもできないな
悪く思うなよ
（松崎先生）
お前 ここでバイトしてるのか!?
（目良）ち… 違います！
うちの校則は知っているな？
いかなる理由があっても…
（目良）禁止されたら
もう学校を辞めるしか…
アルバイトは…
全く問題ないな！
精が出るな 目良！
ありがとうございます！
（松崎先生）
じゃあ パフェ頼んじゃおうかな～
（目良）かしこまりました～
（楠雄）
やれやれ… 封印していたんだがな
マインドコントロール
世界をまた１つ
創り変えてしまったか
といっても これなら
さほど影響はないだろう
（大勢の声）
ＰＫ学園の生徒が
バイトするのは
不自然じゃない
（楠雄）
コーヒーゼリーの借りは 返したぞ
（男子）今日さ カラオケ行かね？
パーッとクラスのみんなでさ
そうだね　テストも終わったし
行く行く～！
（燃堂）お？
（男子）目良さんは来ない？
あっ 私は今日 バイトがあるから
（男子）じゃあさ カラオケやめて
目良さんのバイト先 行かね？
（目良）ホント？ 来て来て！
（男子）あっ 照橋さん！
みんなで目良さんのバイト先に
遊びに行きませんか？
あ～ 今日はちょっと…
（照橋）
どうせ 斉木 来ないんでしょ？
（男子）
なんか 斉木も行きてーってさ
（照橋）えっ！
（男子）斉木？
まあ いいんじゃね？
超ヒマ　行く～
（男子たち）
マジで？
やったー！
お？ 何だ？
みんな どっか行くのか？
じゃ オレんち 集合な
（男子）え？ 燃堂も来んの？
（女子）今日 中止にする？
（楠雄）テンション下がり過ぎ
♪～
～♪
（楠雄）
今回も新キャラ続々登場で疲れた
こんな時は そう…
コーヒーゼリーでチルアウトだ
次回も アニメ「斉木楠雄のΨ難」
ん？ ああ うん
どんな話か予知した
大変だな