(セミの鳴き声)
(麻衣)森野さん
これ お願いします｡
(礼)はい｡
吉澤さん｡
はい｡
ここ 枠から はみ出してる｡
書き直してもらっていいですか？
少しくらい よくないですか？
駄目です｡
枠内に書く決まりに
なっているので｡
はーい｡
さすがミス･パーフェクト｡
《枠は区役所の法則》
《枠の中に生きるのが
私たちの宿命！》
(上原)いや～ 困った 困った｡➡
いや～ 困った 困った｡➡
困ったな～｡
《話を聞くと仕事を振られる》
《でも無視すると
｢困った｣の無限ループだ》
(上原)困った…｡
どうしたんですか？
えっ 聞いてくれる？
はい｡
いやね ほら➡
田原町４丁目のアパートの
老朽化が進んでて➡
松子っておばあちゃんだけ
出てかなくて困ってんだよ｡
仕方ないですね｡
無理やり追い出すわけには➡
いかないですし｡
無理やりは駄目だよ！
けどさ ほら 最近 高齢者が
孤独死するｹｰｽが増えてるでしょ｡
高齢者向け住宅や
老人ﾎｰﾑに入ってほしいな～って｡
無理やりは問題になるから
やんわり追い出すと？
(上原)いやいやいや
あくまでも高齢者ファースト｡
ほら 森野さんも
高齢者が孤独死するケースは➡
減らしたいでしょ？
まあ それはそうですけど｡
そう思うよね？
はい｡
じゃあ 森野さん お願いね｡
《課長の｢お願いね｣は
｢やれ｣の最上級》
《いつも こうやって
仕事を押し付けられる》
♬～
日向さん｡
日向さん いらっしゃいますか？
あっ…！
日向さん 大丈夫ですか!?
日向さん！ 日向さん！
邪魔しないでおくれ｡
今 一番いいとこなんだから｡
い… いいところ？
床で涼んでたんだよ｡
ここが一番気持ちいいから｡
《本気で死んでるかと思った！
心の寿命 マイナス３年》
おばあちゃん
驚かさないでくださいよ｡
おばあちゃんじゃないよ｡ 松子｡
日向 松子｡
松子さん
クーラー ちゃんとつけましょう｡
最近 熱中症で亡くなる高齢者の方
増えてますので｡
クーラーなんて ぜいたくだよ｡
私はね 暑いのだけは
得意なんだから｡
お年寄りの方は
皆さん そうおっしゃいます｡
そういう方が
よく熱中症で倒れてしまうんです｡
ていうか
あんた いったい誰だい？
私 区役所のまちづくり課で
働いている森野 礼と申します｡
新手の詐欺かい？
違います｡
職員証です｡
あら 精巧にできてるね｡
本物です！
冗談だよ｡ で 何だい？
今日は 松子さんに
お話がありまして｡
お断りするよ｡
えっ？
このアパートを取り壊すから
出てけってんだろ？
あんたたちは どうして
古いものを壊したがるんだい｡
古いものには
何の価値もないのかい？
そういうわけじゃありません｡
それに ただ出ていってほしい
という話ではないんです｡
区の高齢者向け住宅に
引っ越されてはいかがでしょうか？
同じ世代の方も
たくさん住んでますし｡
同じ世代ね｡
そんな所に世話になる気はないよ｡
定期的に区の職員も巡回します｡
安心だと思うんです｡
あのね 私は このアパートに
50年以上 住んでんだよ｡
楽しかった思い出も
悲しかった思い出も➡
みんな ここに詰まってんだ｡
もう忙しいんだ
さっさと帰ってくれ｡
ハァ…｡
(上原)
ちょっと分かりにくくない？
(麻衣)今 それ言います？
戻りました｡
(上原)森野さん どうだった？
まったく言うこと
聞いてもらえませんでした｡
そうかあ 大変だったねぇ｡
で どうすんの？
ど… どうするのって➡
この仕事 もともとは…｡
最大限バックアップするから｡
頑張って！
《出た！ 気付くと
私の仕事になってるパターン》
森野さんって
相変わらず愛想ないよね｡
ああ ちょっとそういうとこ
ありますよね｡
《余計なお世話だっつうの！
仕事に愛想は関係ないだろ》
はい お待ちどおさま｡
唐揚げ定食ですよ｡
はい どうぞ｡
店長 ちょっといいかい？
(梅子)大変だ｡ 大変だ 大変だ｡
大変だ！ 大変！
(梅子)一大事 竹ちゃん！
松子が
飲食店 首になったらしいよ｡
ああ そう｡
(梅子)｢ああ そう｣じゃないよ｡
20年間 働いたのに
首になったんだよ？
それがどうしたの？
松子のことでしょ｡
あんたが騒いでどうするの？
落ち着いてられないでしょ！
一生懸命働いてた高齢者を➡
首にしちゃうんだよ｡
どういうこと？
⚟首じゃないよ｡
私の方から辞めてやったんだよ｡
何かさ 若者向けの新しいカフェに
リニューアルするってからさ｡
ええ？ 店長が私のこと
辞めさせたいと思っても➡
口に出して言えないからさ
私の方から辞めてやったんだよ｡
《辞めさせてもらうよ》
《えっ？》
《実はね
今 引き抜きの話が来てんだよ》
《私 浅草じゃ人気者だから｡
フフッ ごめんね》
ちょうどよかったんだよ｡
あの店も私 飽きてきたからさ｡
さっぱりしたよ ホントにもう｡
だいぶ落ち込んでるね｡
年を取ると
そんなことばっかりだよね｡
どこ行っても
お呼びじゃない感が漂ってる｡
私の方がさ 経験も豊富だし➡
腕だっていいのにね｡
(竹子)経験が豊富過ぎると
老害って言われるからね｡
若い人の挑戦は
たたえられるけど➡
高齢者の挑戦は無謀だって｡
一生懸命 あんた
生きてきたのにさ｡
何か さみしくなるね｡
はい 奈良漬｡
奈良漬け 食わしゃあさ➡
機嫌良くなるって そんな
単純じゃないんだよ ホントに｡
でもうまい｡
元気出しなって｡
松子は役に立ってんだから｡
いつ どこで？
つい先日さ➡
雷門でケンカあったとき
仲裁に入ったでしょ｡
そうそう｡
そんなのは誰でもできるよ｡
仲見世で 迷子になった子の親を
捜し出したでしょう？
ああ そう 見つけてた｡
警察がやってくれます｡
酔っぱらいを背負って
駅まで送ったでしょう？
あった あった｡
30年前の話だよ もう担げないよ｡
この前 排水口のつまりだって
直してくれたじゃない｡
ハンガーで直したなんて
もう感激したよ｡
まあ
そのぐらいのことはできるけど｡
だから松子にしかできないことが
あるんだって｡
昔から この浅草の町じゃ➡
困ったときの松子って
言われてたでしょ｡
んなこと言われたってさ
そんなもの あんた 商売…｡
なるかも！
♬～
これだ！
女に二言はないよ｡
ババアだってね
私は初めてババアやってんだよ！
いい年こいてって
言われんだけどさ➡
いい年こいたから
できることだってあるんだよ｡
(絶叫)
愛想笑いの多い世の中で➡
私はね
あんたの笑顔 嫌いじゃないよ｡
ラスボスおばあちゃんです｡
よろしくお願いします｡
(竹子)ねぇ ちょっと
派手過ぎない？
こういうのは
目立たないと意味がないのよ｡
(観光客)ソー ビューティフォー！
(竹子)リアリー？
(観光客の英語)
（携帯電話）(シャッター音)
何だよ 一番ノリノリじゃん｡
よろしくお願いします｡
松子さん！
ちょっと ちょっとちょっと
何してるんですか！
な… 何？ 何よ？ 何？
仲見世で こんなことされたら
困ります！
何 みんな 喜んでるじゃないの｡
商店街の会長にも話してあるよ｡
こんな言い方するのは
あれですけど➡
いい年して
恥ずかしくないんですか？
あんたの言う｢いい年｣ってのは
幾つだい？
えっ？
それにね いい年してるから➡
自由に生きようって決めたんだよ｡
私 遊んでる場合じゃないんだから｡
会社つくったんだよ はい｡
便利屋
ラスボスおばあちゃんです｡
いや 大成功だったねぇ！
うん やっぱ宣伝するには
あれぐらい派手じゃないとね｡
そっか｡
(竹子)楽しかったね｡
あれ？
すごい最初は照れてたじゃん｡
そうだっけ？
(梅子)そうだよぉ｡
あのう
ﾗｽﾎﾞｽおばあちゃんって何ですか？
便利屋だよ
書いてあんだろうがよ｡
何で便利屋なんか…｡
私は考えたんだよ｡
泥沼の人生を
そのまま仕事にするって｡
それが便利屋だよ｡
でも今 75歳なんですよね？
この年で起業って おかしいかい？
そうは言ってないですけど｡
私はね やりたいことをやって
生きようって決めたんだよ｡
ええ？
いつ死ぬか分かんないんだからさ｡
天国に行って
後悔したくないものね｡
(竹子)大丈夫？
便利屋って体力はいるし➡
無理な依頼も来るかもしれないよ｡
(梅子)だから燃えるんじゃない｡
この人ね 無理って言われると
よし 今に見てろって➡
そういうタイプなのよ｡
さすが腐れ縁だね｡
よく分かってること｡
腐れ過ぎて➡
発酵しちゃってっけどね｡
(梅子･松子)ヘヘヘ…｡
でも便利屋 未経験なんですよね？
一般的に高齢の方が➡
未経験で起業する場合は…｡
一般的 一般的って何だよ｡ ええ？
それからね
お前さんに言っとくけども➡
簡単に高齢者って
ひとくくりにするんじゃないよ｡
高齢者住宅だって そのとおりだ｡
年寄り 一つに集めて
管理しようって➡
あんたたちの魂胆 見え見えだよ
ホントに｡
同世代の方と一緒に住んだ方が
楽しいかなと思って｡
同世代の人と話をすんのは
もう飽きたの｡
高齢者と話してるけどね｡
(竹子)アハッ いいツッコミ！
(梅子)おお～｡
(竹子)座布団… あっ 座布団ない｡
はい コースター１枚｡
(梅子)よっ コースター！ よっ！
そういうことだから
もう忙しいんだから➡
帰ってくれ 帰ってくれ ﾎﾝﾄにもう｡
ハァ…｡
（携帯電話）ラスボスおばあちゃんです｡
よろしくお願いします｡
(ドアの開く音)
⚟(熊田)長谷川さん➡
何をご覧になってるんですか？
(元春)ああ いえ｡
それにしても熊田区議
浅草は本当にすてきな町ですね｡
人情が残ってる｡
長谷川さんは
本当にすごいですねぇ｡➡
民間のコンサル会社を
経営しながら➡
行政のアドバイザーとして
実際 その町に住むなんて｡
ただ 残念なことに この区は
高齢者ファーストになり過ぎてる｡
もちろん 高齢者の方を
大切にするのは大事です｡➡
でも その結果どうです？➡
都内でも特に
住民の高齢化が進んでいます｡
若者が住みたくなるような魅力を
発信する必要があります｡
もうすぐ世界的に影響力のある➡
中国のドラマのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの方が
来日します｡➡
浅草で撮影してもらえるよう
全力で迎えましょう｡
はい！
あのう 上原課長｡
はいはい？
日向 松子さんって
どんな人なんですか？
どんな人って
おばあちゃんだけど｡
何をしてる人なんですか？
ああ｡
観音裏に定食屋さん あったの
知ってる？
ああ 今度 カフェに
リニューアルオープンするって｡
うん あそこで
ずっと働いてたんだけど➡
リニューアルとともに
首になっちゃったの｡➡
松子さんみたいなおばあちゃんは
必要ないって｡
(上原)フフッ
まあ でも仕方ないよねぇ｡
おしゃれなカフェに
おばあちゃんいたら➡
冷めちゃうもん フフフ…｡➡
ああ そうだ 森野さん｡
あした 鶴元のカステラ➡
買ってきてもらっていい？
えっ 何でですか？
(上原)熊田区議に頼まれちゃって｡
中国からのお客さまのために
必要なんだって｡
分かりました｡
（携帯電話）
来た！
便利屋
ラスボスおばあちゃんです｡
（携帯電話）(男性)うわっ ホントに出たよ！
ご依頼は何ですか？
（携帯電話）ババアに頼むことなんて
ねえよ！
（携帯電話）(通話の切れる音)
興味は持ってくれたってことだね｡
あ～ でも今日は暑いね～｡
私は これでじゅうぶんだよ｡
♬～
⚟(ドアの開く音)
⚟（スピーカー）♬(音楽)
⚟(ドアの閉まる音)
ハァ…｡
あのう｡
この洗濯物って？
あっ ごめん 忘れてた｡
アハハ…｡
今 出します｡ すいません｡➡
失礼します｡
(嗅ぐ音)
くぅ～…｡
管理人さんですか？
KALEIDO HOUSE 浅草の➡
森野 礼です｡
皆さんに もう少しだけ➡
ルールを守ってもらうように
言ってもらえないでしょうか？
（携帯電話）(不破)
えっ また何かありましたか？
毎日のようにリビングには
空き缶が放置されているし➡
今日なんか 轟さんが
洗濯物を洗濯機に入れっぱなしで｡
（携帯電話）まあ
少しの時間じゃないですか？
いや １時間…
２時間以上は放置していました｡
臭いがひどかった…｡
洗濯槽にカビや雑菌が
繁殖してしまいます！
（携帯電話）まあまあ
次も同じことがあったら➡
私から注意しますので｡
それ 前も➡
同じこと言ってましたけど｡
（携帯電話）まあまあ… 次にしましょう｡➡
まあまあ シェアハウス内の空気が
悪くなるのもよくないし｡
分かりました｡
《｢まあ｣って何回言うんだよ》
《｢まあ｣って言えば全部済むと
思ってんじゃねえ！》
あの すいません｡
こんにちは｡
会社つくったんだけど
ちょっと相談したいことあってね｡
会社？
そう そう｡
そういう相談窓口って
どこ行きゃいいの？
(受付)
起業の相談でしたら５階です｡
あっ ありがとう｡
ちょっと相談したいことがあって｡
あっ こちら➡
起業の相談をする部署で
年金なら…｡
起業したんだよ｡
おばあちゃんが？
そう｡ 便利屋 ﾗｽﾎﾞｽおばあちゃん
始めたんだけどさ➡
お客が全然来ないんだよ｡
どうやったら お客さん 来る？
現時点のＰＬを
見せてもらってもいいですか？
ＰＬ？
はい｡
あ～！ ＰＬ学園ね｡
ＰＬ学園だったら私は桑田派だよ｡
あの子がさ 巨人に入ってから
ずっとファンで｡
いや 損益計算書
数字が知りたいんです｡
数字？
おばあちゃん
やめといた方がいいです｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽを軌道に乗せるのは 一般的に
数年はかかるもんですから｡
あんたに相談した
私が間違ってたよ｡
ただ今 戻りました｡
(上原)ご苦労さま ご苦労さま～｡
ええ… これ
鶴元のカステラじゃないじゃん｡
えっ 亀元って
言ってませんでしたっけ？
鶴元だよ！
(麻衣)確かに➡
鶴元って言ってましたね｡
(上原)だよね？
すいません｡
亀元じゃ駄目ですか？
駄目だよ！ 今日のお客さまは
昔 浅草に住んでて➡
鶴元のカステラが
思い出の味なんだよ！➡
まずい！ まずいよ～！
《そもそも カステラ買うの➡
まちづくり課の仕事じゃないと
思いますけど》
《…と言いたいが ミスはミスだ》
すいません
私 今から買ってきます｡
いやいや…
今からじゃ間に合わないでしょ｡
あの店 常に行列できてんだから｡
私が買ってこようか？
えっ？
鶴元の先代とはさ➡
鶴ちゃん 松ちゃんの
間柄だったんだよ｡
私が行きゃ何とかなるよ｡
あっ そう
便利屋 ラスボスおばあちゃん➡
始めたんで よろしくどうぞ｡
まあ 買ってきてくれるなら
何でもいいよ｡
じゃあ おばあちゃん
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
あいよ｡ フフフ…｡
あら… 混雑してるね｡
あっ お姉さん すいません｡
はい いらっしゃいませ｡
緊急事態なんですよ
カステラちょうだい｡
あっ じゃあ
あちらに並んでいただけますか？
はい はい｡ 並ぶのね 並ぶのね｡
ま～ 間に合うかな？
張さん 本日はお忙しい中
お越しいただき➡
ありがとうございます｡
(張)浅草 ホントに懐かしいです｡
また戻ってこれて うれしい｡
あっ
どうぞ お掛けになってください｡
すいません 手違いがあり
今 鶴元のカステラ➡
取りに行ってますので｡
(張)そうですか｡
(元春)はい｡
(張)分かりました｡
ももも… 森野さん！
どうなってるの？
始まっちゃったよ｡
す… すいません｡
もうすぐ来ると思うんですけど｡
｢思うんですけど｣って もう…｡
ちゃんとして！
すいません｡
(店員)
どうもありがとうございました｡➡
お客さま 本日分のカステラは
売り切れになりました｡
ええっ!?
(店員)申し訳ありません｡
本日分 売り切れになりました｡
(鶴田)あっ 松子さん➡
いらしてたんですね｡
ああっ ４代目➡
いいとこ来てくれたね｡
緊急事態なんだよ｡
カステラ１個 分けとくれよ｡
あっ すみません｡
あの 本日分が
ちょうど売り切れてしまいまして｡
ええ… 緊急事態なんだよ｡
１つでいいからさ➡
分けておくれよ｡
(鶴田)申し訳ございません｡
(上原)買えなかった？
寸前で売り切れちまったんだよ｡
先代と仲がいいから買えるって
言ってたじゃん｡
申し訳ありません｡
ハァー…｡
こんな買い物もできないなんて➡
まったく便利じゃない
不便利屋だ｡
まあ でも今回 別の課の人間が➡
偶然 鶴元のカステラ買ってたから
よかったけど｡
本当かい？
それ聞いて安心したよ｡
⚟(熊田)
本日は ありがとうございました｡
すいません
ご期待に応えられなくて｡
いえ｡ 私の勘違いだったのかな｡
あっ おばあちゃん
依頼したからにはお金払いますよ｡
頂けないよ｡
お金 払わないと
後で何言われるか分からないから｡
はい 1,000円｡
お疲れさまでした｡
何にも役には立ってないけど｡
あっ 森野さんも
次はちゃんとしてよ｡
ミス･パーフェクトなんだから｡
はい｡
ハァ…｡
あっ…｡
くぅ～…｡
相当たまってるね｡
たまりますよ！
押し付けられる仕事➡
陰で言われる悪口
どうして私ばっかり➡
損しなきゃいけないんですか!?
ミスしたのは私ですけど➡
そもそもの仕事量が多いし
それにカステラ買うの➡
私の仕事じゃないですから！
くっ…｡ ハァ… ハァ…｡
あっ すいません｡
いいキレっぷりだね｡
パワーもらったよ｡
えっ？
私だってキレてんだよ｡
仕事は急になくなるし➡
世の中の人から
｢はい 終了｣みたいに切られてさ｡
ﾊﾞﾊﾞｱは傷つかねえ 寂しがらねえって
誰が決めたんだよ！
冗談じゃないよ｡ ええ？
ドラマやさ 映画じゃさ➡
ババアは毒舌で
世の中ばっさり斬るなんて➡
勝手なこと言ってんじゃねえよ
ホントにもう｡
何で松子さんが
キレてるんですか？
ババアだってね
私は初めてババアやってんだよ！
ええ？
毎日 体 あちこち痛いしさ➡
友達は次から次に死んでいくしさ
冗談じゃないよ 大変なんだから｡
だからさ 培ったスキルで
便利屋 始めたら依頼はなし｡
ババア人気はゼロだよ｡
すいません｡
私 今まで松子さんのこと➡
高齢者っていうふうに
くくっちゃってました｡
自分だって 若者とかアラサーとか
独身っていうふうに➡
くくられるの嫌なのに｡
仕方ないよ｡
くくった方が理解しやすいから｡
ところで あんた 何で
区役所で働こうと思ったんだい？
私は 正直 そんな大層な理由が
あったわけじゃないんです｡
面接では 人の役に立つ仕事
っていうふうに言いましたけど➡
それも建前みたいなもので
実際に働いてみると➡
役に立つって
思ってた以上に難しくて｡
すいません
こんな話 松子さんにしても➡
仕方ないですよね｡
よし 分かった｡ 行くぞ！
なぜ花やしき？
リフレッシュだよ｡
花やしきはね
私の心の実家だから｡
何ですか それ？
浅草の人はね➡
元気になりたいときは
みんな ここに来るんだよ｡
は～ 懐かしいねぇ｡
私がね 東京で初めてﾃﾞｰﾄしたのも
花やしきなんだよ｡
えっ そうなんですか？
うん 鮮明に覚えてるよ｡
大工のテッチャンと
２人で来たんだ｡
《何 乗る？》
《そうだなぁ》
《あっ これとかどうですか？》
《えっ？ 怖いよ》
《松子さん
足元に気を付けてください》
《はい！》
ちょちょ… ちょっと待ってください｡
何だよ｡
今 淡い思い出を
思い出してるとこなのに｡
この美しい女性は誰ですか？
私に決まってんじゃないの｡
別人過ぎませんか？
いいんだよ｡
私がオーディションして
私が決めたんだよ｡
一番いいとこなんだから
勝手に止めんじゃないよ ホントに｡
すいません｡
(ブザー)
《結構速いよね？》
(ﾃｯﾁｬﾝ)《ちゃんとつかまってて》
《テッチャン テッチャン
テッチャン怖いよ！ キャー！》
で その男性とは
どうなったんですか？
どうなったって あんた
どうにかなってたら➡
ここにいないよ｡
そういうものはね➡
どうにかなんない方がいいんだよ｡
そういうものなんですか？
そういうもんだよ 乗るよ｡
はーい｡
あ～ この乗り物は
何十年ぶりだろうね｡
すみません お客さま｡
はい｡
(係員)お幾つですか？
まあ この人 ホントに失礼だね｡
女性に年齢なんて
聞くもんじゃありませんよ｡
二十歳ですよ｡
75歳です｡
申し訳ございません｡
65歳以上の方は➡
ご乗車できないんです｡
え… そうなの？
(係員)すみません｡
はい…｡
ホントにもう｡
高齢者になると 次から次と
できないことばっかり増えて➡
もう たまったもんじゃないよ｡
次 行くぞ｡
はい｡
楽しくないのかい？
楽しいです｡
でも私 昔から笑うことが苦手で｡
周りからは無表情で何考えてるか
分かんないって言われてて｡
でも面白くないのに笑うのって
おかしくないですか？
だから普段から笑うこともないし
何だか 笑い方も忘れてきてて｡
心の底から笑いたいんだね｡
えっ？
その依頼 ラスボスおばあちゃんに
お任せあれ｡
(大道芸人)もっと速く！
飛ばして 飛ばして！
からの～ くるくる回して
下から手渡し 上から｡
そして１周 ヘイ！
(歓声･拍手)
どうだい？
笑うほどじゃないです｡
ホントだな｡
これ どうだい？
笑う場面じゃないです｡
お化け屋敷 入らないんですか？
ここはいいんだよ
笑うとこじゃないから｡
もしかして怖いんですか？
怖い？
私に怖いもんなんかないよ｡
だいたいね お化け屋敷なんてのは
子供だましだよ｡
じゃあ 入りましょうよ｡
いいんだよ｡
やっぱり怖いんだ｡
怖かないよ！
ホントにもう
何で こんなもん造ったのかね｡
お化け屋敷なんて｡
土地の無駄遣いだよ ホントに｡
松子さん｡
(絶叫)
び… びっくりすんじゃねえか
バカ！
脅かすんじゃないよ ﾎﾝﾄにもう｡
ただ話し掛けただけですけど｡
顔が怖いんだよ 顔が！
顔!?
⚟(物音･笑い声)
(絶叫)
松子さん｡
バカ！ 脅かすんじゃないよ
ホントにもう！
びっくりするじゃねえか！
ﾎﾝﾄに まあ お化け屋敷ってのは➡
脅かしてばっかりで
犯罪だよ ホントに！
懲役10年だ！ ホントにもう｡
(笑い声)
あっ｡
笑ったね｡
はい…｡
フフッ 作戦どおりだ｡
えっ 今の作戦だったんですか？
そうだよ｡
私はプロの便利屋だからさ｡
すごい｡
私も笑えるんですね｡
いいじゃないか｡
あんたは あんたの笑い方で
本当に面白いときだけ笑う｡
それが あんたの笑い方だよ｡
愛想笑いの多い世の中で➡
私はね
あんたの笑顔 嫌いじゃないよ｡
♬～
今日はありがとうございました｡
久しぶりに楽しかったです｡
花やしき 私にとっても
心の実家になりそうです｡
てか心の実家って何ですか？
変な表現｡
ババアは便利屋 無理かい？
今までは無理だと思ってました｡
便利屋さんって
体を使う仕事が多いｲﾒｰｼﾞだから｡
でも今は 松子さんには
松子さんにしかできない➡
便利屋さんがあると思ってます｡
私にしかできない便利屋か｡
よし 決めた｡
私 便利屋 続けるよ｡
ホントですか？
女に二言はないよ｡
あんたにさ
｢ありがとう｣って言われて➡
私の心に火が付いたんだよ｡
あんたのおかげだよ｡
私は何も…｡
心から笑わせる依頼
１時間 1,000円でいいよ｡
えっ!?
フフッ 冗談だよ｡
大サービスだ｡
あっ 料金の代わりってわけじゃ
ないですけど➡
これ 渡そうと思ってたんです｡
高齢者がｸｰﾗｰをつけるべき理由
まとめておきました｡
熱中症になったら
便利屋できなくなります｡
燃えるのはいいですけど
熱中症は危険です｡
だからクーラーつけてください｡
お断りだね｡
はあ？ ここまで説明したら
つけるでしょ 普通｡
私にはね 床という
天然の冷却システムがあるんだよ｡
暑い日に あんた
床にベターッと寝てごらん｡
気持ちいいから｡
それと電気代はゼロ｡
エコの極みだよ｡
いや 床で
熱中症 防げるわけないでしょ｡
床をなめたらいけないよ｡
昭和の時代はね 床で➡
みんな 暑さ しのいでたんだから｡
そんなの聞いたことないですよ｡
あれ 張さんじゃないですか？
(張)すいません
このお店 知りませんか？
分からないですね｡
(張)そうですか｡
どうしたんだろうね？
鶴元のカステラ
ちょっと違ったみたいです｡
違った？
色も形も違うって➡
そうおっしゃってたみたいで｡
形？
えっ 張さんがいない!?
どこに？
変なおばあちゃんが連れてった？
おばあちゃん…｡
(鶴田)松子さん
昨日はすみませんでした｡
いいんだよ
急に来た私が悪いんだから｡
(鶴田)いえいえ…｡
大丈夫だよ｡
(鶴田)いや ホントに｡
ねぇねぇ もしかして
あんたが食べた鶴元のｶｽﾃﾗって➡
これじゃないかい？
あっ！
(店員)こっちです｡
いた～！
(鶴田)どうぞ｡
鶴元の先代は昔 ｶｽﾃﾗのはじっこ
タダで配ってたんだよ｡
(おなかの鳴る音)
(先代)《お嬢さん》
(先代)《よかったら これ》
《いいんですか？》
《ああ いいよ》
《どうせ捨てちまうとこだから》
《ありがとうござ…！》
《ハハッ》
《うまっ！》
《だろ？ また いつか
店にカステラ買いにきてくれよ》
《来世でもいいですか？》
《あっ？》
《ハッ そりゃ遅えよ》
(先代)《うめえか？》
《はい！》
もしかしたら それを
食べたんじゃないかと思ってね｡
私だって このカステラのはじっこ
忘れられない思い出なんだよ｡
どうぞ｡
ああ… これです｡
おいしい｡
フフフ…｡
昔 食べたものって
最高のごちそうだからね｡
はい｡
特に あの日は
仕事を首になった直後で｡
首？
はい｡
ホントに苦しくて 悔しくて…｡➡
そんなとき
このカステラと出合って｡➡
一生 忘れられない味です｡
先代は今…｡
(鶴田)あ…
おととし亡くなりました｡
そうですか…｡
またお会いしたかったです｡
私は会えてるような気がするよ｡
このカステラのはじっこは➡
先代の頃と
何にも変わってないからね｡
捨てられる部分だって
ちゃんとおいしいんだよ｡
時代や街が変わっても➡
この味は変わらないんですね｡
変わらないものがあるって
ありがたい｡➡
だからこそ私たちは
安心して変わっていけるから｡
安心して変わっていける？
変わるって➡
何かを失うことじゃないと
思うんです｡➡
新しい好きに
出合えるってことだから｡
あんた いいこと言うね！
一応
ドラマのプロデューサーですから｡
今度の主役 私でどうだい？
検討します｡
この野郎 一生検討しねえな｡
フフフ…｡
あのう どうしてここまで？
1,000円分
ちゃんと働きたかったんだよ｡
いやあ 最高だね！
人さまの役に立てて
お金もらえるなんてさ｡
私も捨てたもんじゃないなって
そう思っちゃったよ｡
今日は松子にとって記念日だね｡
松子記念日だ！
私ね 決めたんだよ！
便利屋で
ひと暴れしてやろうと思ってね｡
暴れるババア 最高じゃん｡
(３人の笑い声)
松子ならできる｡
根拠はないけど… できる！
よくさ いい年こいてって
言われんだけどさ➡
いい年こいたから
できることだってあるんだよ｡
これから
やってやろうじゃねえか！
(梅子)よっ ババア！
(竹子)カッコイイ！
(梅子･松子の笑い声)
たまにはお嬢さんって言うんだよ➡
お前｡
そりゃ言えないわ｡
(３人の笑い声)
あのおばあちゃん 引っ越すって｡
えっ そうなんですか？
そう｡
ほら 僕の粘り強い交渉が
うまくいったよね｡
私だよ｡
(上原)会議だ…｡
よし｡
上原課長｡
(上原)はいはい 何？
時には業務外の仕事があることも
分かります｡
でも…｡
いや 何でもないです｡
(上原)うん｡
《何も言えなかった…》
⚟(元春)森野さんですよね？
んっ？ はい｡
私 まちづくりｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして
区の活動を➡
お手伝いすることになりました
長谷川 元春です｡
張さん 本当に喜んでいて｡
聞きました｡
松子さんっておばあちゃんと➡
裏で色々頑張ってくれてたって｡
ああ… 私は何も｡
森野さんみたいな人がいるから
区役所は回るんです｡➡
これからも
よろしくお願いしますね｡
ありがとうございます｡
見てくれてる人だっている｡
♬～
（スピーカー）(操作音)
新しい好きに出合えるか…｡
♬～
ここも そろそろ潮時だね｡
(たたく音)
(切れる音)
おはよう｡
その依頼 ラスボスおばあちゃんに
お任せあれ｡