聞くだけで ちょっと 熱 出るやつ
ある｡
何 何？
(紅葉)｢他人は変えられないけど➡
自分は変えられる｣
(夜々･ゆくえ)あ～｡
私 あれ｡
｢死ぬ気で頑張れ 死なないから｣
(紅葉)分かる～｡
頑張り過ぎると 人は死ぬよね｡
(夜々)死にますね｡ かすり傷でも
いっぱい 付けられたら 死にます｡
かすり傷 いっぱい 付けて
殺すタイプの人 いるよね～｡
(夜々)
いっそ ぶん殴られる方が いい｡
無傷に越したことないんだけどね｡
(紅葉)夜々ちゃんは？
｢生まれ変わったら
夜々ちゃんに なりた～い｣
うわ～…｡
こっちの苦労も知らないで｡
不幸自慢 始まるやつだ｡
(夜々)そう｡ お前の不幸を➡
私の幸福のせいにすな｡
(布巾をたたき付ける音)
ごめん｡ 何の発表会？
嫌いなポジティブワードです｡
(紅葉)椿さん いっぱい ありそう｡
(椿)何 それ｡ ないよ｡
ネガティブより いいでしょ｡
何か 思い付くの ありません？
(椿)え～…｡
｢失敗は成功のもと｣？
(３人)あ～｡ はいはい｡
成功者はね
失敗を悠々と語るよね｡
(３人)うんうん｡
(椿)やまない雨とか➡
明けない夜とか ないらしいけど➡
咲かない花は あるしね｡
咲いても みんな 枯れるし｡➡
｢置かれた場所で咲きなさい｣
とかね いい言葉だよね｡➡
できれば 最初っから
咲ける場所に置いてほしいけどね｡
人生 つらいね 苦しいね｡
ポジティブな人 怖いね｡
泊まろうか？ 大丈夫？
大丈夫｡
いいかげん １人に慣れないと｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
(扉の開く音)
(扉の閉まる音)
（スピーカー）発車いたします｡
（携帯電話）
もしもし｡
(楓)おう おかえり｡ どうしたの？
いや 早く上がれたから
寄ってみただけ｡
(楓)ふ～ん｡
ねえ 母さん
覚えてないと思うんだけど…｡
(鈴子)ん～？
中学のとき
たまに うちに遊びに来てた➡
まあ 遊びにっていうか
何か 店 手伝ったり…｡
(楓)あ～｡ よく来てた子 いたね｡
美鳥ちゃん？
そう 志木さん｡
ねえ 志木さんって
転校して それきりだよね？
(鈴子)うん｡ 会ってないね｡
だよね｡
(楓)そういう人って あれだよね｡
一回 思い出すと
ず～っと 気になっちゃうよね｡
(椿)うん…｡
(店員)いらっしゃいませ｡
お好きな お席に どうぞ｡
美鳥ちゃん｡
あっ…｡ ゆくえ｡
(椿)ゆくえさん 来れないんだ｡
(夜々)あれ あれは？ 連絡｡
みどちゃんから
あったんですかね？
何も言ってこないから
まだ 返事ないってことじゃない？
言わないだけかも｡
何 それ｡
(夜々)ホントに みどちゃんが➡
４人の共通の
みどちゃんだったとして➡
私が ゆくえさんの立場だったら➡
先に みどちゃんと２人で会います
他の３人に内緒で｡➡
散々 それぞれの みどちゃんのこと
話したけど➡
確実なのって みんな
それぞれの みどちゃんのこと➡
大好きってことじゃないですか｡
好きとかじゃ…｡
(椿)うん｡ 好きとかじゃなくて｡
嫌いですか？
嫌いとかじゃ…｡
(椿)うん｡ 嫌いとかじゃなくて｡
好きな人と久しぶりに会うとき➡
他の別の好きな人たちが
一緒にいたら➡
感情 出しにくい気が しません？
それは まあ…｡
(椿)そうかも｡
誰かの前だけの自分って
あるじゃないですか｡
嘘の顔ってことじゃなくて｡
(紅葉)うん｡
それも まあ…｡
(椿)あるかも｡
ゆくえさん的にも➡
｢わ～ 美鳥ちゃん
あの３人とも知り合いなんだ｣
｢じゃあ ５人で会おうよ｣って
ならないと思うんです｡
なるほど…｡
(椿)確かに｡
ねっ｡ だから たぶん… うん｡
みんなの みどちゃん｡
(ゆくえ)
ホントはね 美鳥ちゃんが➡
みんなの美鳥ちゃんって
分かったら➡
その時点で みんなに
連絡するつもりだったんだけど｡
みんなの美鳥ちゃんって｡
でも まだ 言ってない｡
先に 勝手に会っちゃった｡
抜け駆けしちゃった｡
まあ ４人まとめて来られたら
私も 何ていうか｡
だよね？
何か 緊張… するっていうか｡
感情迷子になりそう｡
(ゆくえ)その人の前だけの自分➡
って あるしね｡
(美鳥)ある ある｡
嘘の顔ってことじゃなくて｡
(ゆくえ)うん｡ 分かる｡
だから 久しぶりは
２人で会いたかったんだよね｡
ごめんね 勝手に｡
(美鳥)ううん｡ ありがと｡
ゆっくり話せたし
２人で よかったよ｡
じゃあ…｡
(美鳥)んっ？
（携帯電話）(バイブレーターの音)
(夜々)あっ ゆくえさんからです｡
もしもし｡➡
はい 椿さんちです｡
紅葉君も いますよ｡➡
うん｡➡
んっ？
来るって？
(紅葉)えっ？
(椿)えっ？
えっ？
やだ｡ 何 これ｡ すごい やだ｡
ゆくえちゃん？ うん｡
何？
(紅葉)うんうん｡
(椿)え～…｡
何？
(紅葉)分かった｡
じゃあ そうする｡
切るね｡ は～い｡
えっ？
(夜々)帰ります｡
何で？
(紅葉)代わり番こ｡
何が？
(夜々)あっ 今晩 絶対➡
家から出ちゃ駄目ですよ｡
(椿)何で？
(紅葉)おうちでおとなしくしてて｡
(椿)えっ？
(夜々)じゃ お邪魔しました～｡
(紅葉)ごゆっくり どうぞ～｡
何？ えっ 何？
何？
(紅葉)さすがに
説明 はしょり過ぎたかな｡
不安がってそうですよね｡
(紅葉･夜々の笑い声)
さりげなくフォロー｡
ささやかな気遣い｡
(紅葉･夜々の笑い声)
（携帯電話）
怖い｡
逆に怖い｡
何？
＜(チャイム)
(椿)ねえ これ 何の遊び…｡
えっ…｡
春木｡
(ゆくえ)
おわびの品です｡ ごめんなさい｡
別に 全然｡
(紅葉)うん｡ 全然｡
いきなり みんなで会うって
何か…｡
はい｡
こっちも そういう話 しました｡
２人ずつで正解だと思う｡
だよね｡ よかった｡
ホンットに
みんなの みどちゃんでしたね｡
びっくり｡
(ゆくえ)ねっ｡
何か 反省した｡
(紅葉)何で？
自分が知ってるころの
美鳥ちゃんだけで➡
こういう人って決め付けてた｡
あっ｡
ちょうど 東京に来てたのは➡
椿さんちに住んでる人に
挨拶しにってことらしくて｡
(夜々)椿さんちに住んでる人
椿さんですけどね｡
(ゆくえ)そう｡ それも説明して｡
じゃあ まず 会うのは
椿さんだねって｡
すごいよ｡ 中２ぶりだって｡
へ～！
紅葉は高校卒業ぶりだっけ？
会うの 楽しみだね｡
あ～…｡
会いたかったけど…｡
けど？
俺は みんなみたいに
仲良かったとかじゃないから｡
向こうも 別に
会いたいとか ないと思うし｡
ねえねえ 聞いて｡
(夜々)んっ？
佐藤君 ホントは
数学 得意なのに➡
わざと 悪い点 取ってたんだって｡
美鳥先生の補習 受けたくて｡
えっ？ 何 それ｡ カワイイ｡
ちょっ ちょっと 待って｡ 何 それ｡
(ゆくえ)佐藤君の➡
数学の先生が 言ってた｡
(紅葉)待って｡ 違うから｡
佐藤君 カワイイ｡
佐藤君 やめて｡
(ゆくえ･夜々の笑い声)
どうぞ｡
あっ…｡
変な感じ｡ 違う家みたい｡
(椿)うん｡
でも 何か
ちゃんと 帰ってきた感じ ある｡
あっ じゃあ…｡
あっ 適当に その辺に｡
ありがと｡
失礼しま～す｡
あっ そっか｡
夜々と佐藤君 いたんだもんね
さっきまで｡
えっ？
(美鳥)んっ？
何も聞いてないの？
何か
ゆくえさんから 電話 来たとかで｡
｢ゆくえさん｣
(椿)夜々ちゃんと紅葉君➡
何も教えてくれなくて
そそくさと帰ってったけど｡
｢夜々ちゃん｣ ｢紅葉君｣ フフフ…｡
えっ 何？
(美鳥)あっ ごめん｡
呼び方｡ 聞き慣れなくて｡
あっ こうなったのも
全部 聞いてると思ったし｡
あっ ごめん ごめん｡ フフ｡
(美鳥)みんなのこと ４人のこと
ざっくり聞いて びっくりした｡
春木が ゆくえと友達…｡➡
ごっ ごめん｡➡
駄目だな｡ やっぱ 笑っちゃう｡
フフ…｡
あっ コーヒーで大丈夫？
(美鳥)うん｡ ありがと｡
フゥ…｡
変な感じだよね｡
(美鳥)うん｡
でも 納得ではある
ゆくえとか夜々と仲いいって｡
あ～ でも
佐藤君は ちょっと意外かな～｡
あの４人か～って｡
色々 こう 記憶 たどって…｡
(椿)うん｡
思い出が つながって
楽しくなっちゃった｡
(椿)うん｡
いただきます｡
よかった｡
(美鳥)んっ？
どうしてるかなって
たまに思い出してて｡
(美鳥)うん…｡
ここ 買うときとか｡
店 手伝うときとか｡
あっ 花屋 まだ やってて
弟が継ぐ予定で｡
(美鳥)そうなんだ｡
(椿)うん｡
で あの３人と そういう話に➡
志木さんの話に なって➡
余計に 色々 思い出して➡
勝手に心配して｡
いまさらなんだけど｡
あのころも あの後も
色々 あったけど➡
でも こうやって
昔の友達に会って回ったり➡
あと➡
こういう家 自分で買ったり｡
(椿)うん｡
そういうの
１人で できるようになった｡
ケガ… もう してない？
してない｡
もう ケンカしてない｡
そっか｡
よかった｡
(椿の笑い声)
(美鳥)うん｡
(美鳥･椿の笑い声)
＜(生徒)あっ 志木 美鳥！
＜(生徒)ホントだ｡
＜(生徒)えっ？
＜(生徒)よく 学校 来れんな｡
＜(生徒)行こ 行こ 行こ…｡
(生徒)えっ
こっち 来んな こっち 来んな｡➡
怖い怖い 怖い怖い｡
ホントだ｡
(生徒)また ケガしてんじゃん｡
(生徒)
えっ また ケンカ？ ヤバッ｡
(椿)《僕が知っているころの
志木さんは➡
いつも
ぎらぎらしていて 怖くて➡
中学の みんなから
嫌われていた》
♬～
志木さん｡
ケガ｡
ほっぺ 血 出てる｡
(鈴子)甘い物 好き？
ちょっと待っててね｡
何する？
漫画 読む？
テレビ 見る？
あっ 将棋できる？
将棋しよ｡
よいしょ｡
僕のこと 知ってる？
同じクラス｡
あっ 知ってるんだ｡
将棋 知らない｡ できない｡
じゃあ 教えるね｡
ちょっと待って 並べるから｡
あっ そっち側 まねして並べて｡
これ ケンカだから｡ ケガ｡
ホントにケンカしてるんだ｡
みんな 言ってるでしょ｡
みんな 言ってるけど
見た人は たぶん いないし｡➡
志木さんから 直接 聞いた人も
たぶん いないし｡
ただの噂話だと思ってたから｡
♬～
(椿)こっち向き｡
相手と向き合うように置く｡
(鈴子)切ると…｡
(椿)《それから 志木さんは➡
時々 気まぐれに
うちに やって来ては➡
一緒に将棋を指した》➡
《僕が学校に行っているときは
店の手伝いをしたり➡
母から
料理を教わったりしていた》
(鈴子)うん｡ 下 向けてね｡
将来の夢って ある？
(美鳥)んっ？
｢進路 決められない｣って
言ったら➡
先生が
｢将来の夢があれば決まる｣って｡
職業じゃなくても いいんだって｡
目標とかでも｡
家が欲しい｡
(椿)家？
自分の家｡
帰りたい家｡
どんなの？
どんな？
♬～
えっ… 上手｡
＜(美鳥)お邪魔しま～す｡
(椿)は～い｡
＜(ドアの開く音)
＜(足音)
(椿)《来るたび
新しいケガをつくってきて➡
毎回 ｢ケンカした｣と言っていた》
(椿)《一方的な暴力でも
｢ケンカ｣と言うんだろうか》
(椿)《志木さんは
何も言わずに 突然 来なくなり➡
それから すぐ
転校したと知った》
＜(ドアの開く音)
♬～
(椿)《会えなくてもいいから➡
もう ケガをしていないことを
願った》
(椿)《いつか
帰りたい家を持てるようにと➡
願うしかなかった》
お邪魔しました｡
｢お邪魔しました｣？
(美鳥)
うん｡ お邪魔したから 急に｡
でも また 志木さんの家に戻るし｡
それは 今度 ちゃんと話そ｡➡
春木の友達 あと２人
まだ 再会できてないんだよね｡
聞きたいし ｢椿さん｣の話とか…｡
(椿)フフフ…｡
この家の話とか｡
(椿)うん｡
じゃあ｡
(椿)うん｡ またね｡
(ドアの閉まる音)
♬～
＜(ドアの閉まる音)
(夜々)あっ｡➡
このみちゃん お邪魔してま～す｡
(ゆくえ)LINE 見た？ ほら
会いたかった幼なじみだよ～｡
久しぶり｡
お風呂 入れてくる｡
(ゆくえ)なみなみ 水 張って～｡
(このみ)は～い｡
(扉の開く音)
帰る｡
(夜々)何で？ 泊まってこうよ｡
やだ！ 帰る｡
(夜々)泊まって いいですよね？
(ゆくえ)もう帰れなくなるかもね｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
(夜々)パジｬマ 貸してくれるって｡
泊まってこ｡
(紅葉)やだ！ 怖い｡ 帰る｡
(夜々)大丈夫だよ｡ 何もされない｡
(紅葉)大丈夫じゃないよ！
(このみ)もうちょっと待ってね～｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまです｡
好きな子に言われて
一番 ショックな 言葉➡
分かります？
｢生理的に無理｣？
いや そのぐらい
突き放されるなら ましです｡
(杏里)う～ん？
｢友達だと思ってた｣
｢友達にしか見れない｣
｢友達以外 あり得ない｣
｢友達としては…｣
いっぱい 言わなくていいです｡
(杏里)ハハハ…｡➡
お互い 片思いなんだ｡
一方は恋 一方は友情｡ ハハ｡
彼氏って嘘つかれたんですけど➡
ホントは 友達の男友達いて
夜々ちゃん｡
しかも イケメンの｡
(杏里)友達なら いいじゃん｡
友達なのが いいなあって…｡
(杏里)んっ？
いいなあって思って
また 余計なこと 言いました｡
それで余計に嫌われたんだ｡
最初から
友達 目指せば よかったです｡
ハハハハ｡
(夜々)お疲れさまでした｡
(杏里)お疲れ～｡
(夜々)お疲れさまです｡
夜々ちゃん｡
(夜々)んっ？
この後って時間ある？
ごめん｡ 約束あって｡
そっか…｡ 友達？
いや 友達じゃなくて…｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
あっ じゃあ お疲れさまでした｡
お疲れ…｡
(杏里)
誰だろうね 友達じゃない人｡
(背中をたたく音)
(夜々)あっ…｡
(美鳥)夜々｡
みどちゃん！
(美鳥)久しぶり｡
(夜々)久しぶり！ あ～…｡
(美鳥･夜々の笑い声)
(美鳥)あっ 危ない危ない｡
(美鳥)はい お待たせ～｡
(夜々)うわ おいしそう！
(夜々)うん！ これだ｡
ママよりママの味｡
(美鳥)フフ｡
そう？
(夜々)うん｡ う～ん！
(美鳥)うん｡
ねえ 北海道の おばさんってさ…｡
家で お兄ちゃんが見てる｡
施設も考えるって｡
そうなんだ｡
一応 連絡もらって｡
その…
お母さん そういう感じって｡
｢来なくていい｣とは
言われたんだけどさ➡
わざわざ 塾 閉めて➡
家 売って➡
帰った｡
帰ったんだけど➡
全然
帰ってきたって感じ しないの｡
分かる｡➡
意地っていうか｡
分かるよ｡
｢親とか家族とか関係ないよ｣って
言われること あるけど➡
関係あるもん｡
意地でも関わらなきゃって思う｡
分かる｡
ありがと｡
(美鳥)１人暮らし 寂しくない？
全然｡ 東京の方が友達いるもん｡
(美鳥)そう？
(夜々)うん｡
(美鳥)なら よかった｡
(夜々)《私の知っているころの
みどちゃんは➡
いつも
ぽわぽわしていて 穏やかで》
＜(沙夜子)えっ？➡
ほら だって うち ４人もおるし
夜々も まだ小さいけん｡
あの… いや ちゃ～んと
お金 振り込んでくださいよ？➡
ああ…｡ また 連絡くださいね｡
(美鳥)フフフフ…｡
次 どうしよっかな～？
(沙夜子)みどちゃん｡
(美鳥)はい｡
今の電話ね お母さんから｡
夏休みの間は
ここに泊まんなさいって｡
はい｡
(沙夜子)
ハァ…｡ ご飯 どげんしよ｡
みどちゃん？
(美鳥)
んっ？ フフフ…｡ ごめん ごめん｡
(夜々)《大好きな
いとこの お姉ちゃんだったけど➡
親戚中から嫌われていた》
(沙夜子)夜々 お兄ちゃん
迎えに行ってくるけんね｡
あっ みどちゃん
夜々のこと 見とってね｡
危ないこと せんでね｡➡
じゃ いってきま～す｡
(夜々)いってらっしゃ～い！
(ドアの開閉音)
(美鳥)ハァ…｡
夜々 あれ お父さんの？
(夜々)パパと お兄たちの｡
夜々には まだ難しいか｡
(夜々)女の子やけん｡
(美鳥)んっ？
女の子やけん
あれは せんでいいって➡
ママが…｡
教えてあげよっか｡
(夜々)いいと？
教えてあげる ママには内緒で｡
(夜々)《６歳の私は➡
遊びに来てくれたんだと思い
喜んでいたけど➡
実際は 親戚中に たらい回された
揚げ句➡
たどり着いたのが
うちだったらしい》➡
《みどちゃんは 親戚中から
厄介者にされていて➡
中でも
特に厄介に思っていたのが➡
みどちゃんのママだった》
こっち向き｡
相手と向き合うようにして置く｡
(夜々)みどちゃん｡
(美鳥)んっ？
いつまで おってくれると？
夏休みが終わるまで｡
夏休み 終わったら？
高校 行かないとだから
新潟 帰るよ｡
みどちゃんのママは？
今は北海道にいるの｡
ママも 夏休み 終わったら
新潟に帰ると？
どうかな｡
あの人の夏休み
終わらないと思うから｡
夜々のママと半分にしたら
ちょうどいいのにね｡
(夜々)んっ？
娘への束縛っていうか｡
束縛って何？
好き過ぎて
嫌われること しちゃうってこと｡
(夜々)ふ～ん｡
(夜々)《みどちゃんは
夏休み最終日に 新潟へ帰った》➡
《みどちゃんの
ママも お兄ちゃんも➡
北海道に残ったらしい》
(沙夜子)気を付けて帰りいよ｡
(美鳥)お世話になりました｡
(沙夜子)よいしょ｡ はい｡
お母さん 大丈夫？
大丈夫です｡
ありがとうございました｡
そう…｡
(夜々)《愛着のない場所
誰も待っていない場所➡
そこに１人で向かうことも
｢帰る｣と言うんだろうか》
シ～｡
(夜々)《みどちゃんが➡
いつか 自分のいたい場所に
帰れることを 願った》
(夜々)《｢おかえり｣と
言ってくれる人が➡
そこに いることを
願うしかなかった》
じゃあ 行くね｡
(夜々)うん｡ 気を付けてね｡
ありがと｡ お邪魔しました｡
(夜々)は～い｡
佐藤君ってさ｡
佐藤君？ あっ 紅葉君？
あの子さ 何か 言ってた？
｢会いたくない｣とか そういうの｡
みんな みどちゃんがいたこと
知らずに 集まったのね｡
あの おうち｡
(美鳥)うん｡
(夜々)でも 紅葉君だけは➡
みどちゃんに会うために
行ったんだよ｡
(美鳥)うん｡➡
フフ…｡ ありがとね｡ フフ｡
(夜々)うん｡
じゃあ お邪魔しました｡
(夜々)うん｡ また来てね｡
(美鳥)うん｡
おやすみ｡
(夜々)おやすみ～｡
(ドアの閉まる音)
泊まってく？
(紅葉)ううん｡
(椿)パン 食べる？
(椿)ご機嫌斜め？
(紅葉)ううん｡
すねてる｡
すねてないです｡
あれだ｡ 志木さんに会うの
自分が 一番 最後だからだ｡
ごめん｡ ホントに そうだった？
どんな顔して 会おうかなって｡
(椿)うん｡
何 話そうかなって｡
そういうの
ちょっと 考えてるだけです｡
考え事すると
機嫌悪い顔になるんです｡
ごめんなさい｡
(椿)うん｡
でも あれじゃない？
そもそも
会いに来たんじゃなかったっけ？
他に 話せる人 いなかったから
そのときは まだ｡
なるほどね｡
俺のこと 何か 言ってました？
志木さんの補習 受けたくて
わざと 赤点 取ってたって➡
ホント？
みんな そればっか｡
(椿)ねえねえ ホント？
うるさいな｡
(椿)フフフ…｡
ほれほれほれ｡ ほれほれ…｡
(紅葉)んっ…｡
ねえ｡ これってさ➡
途中式 これでも合ってる？
(ゆくえ)うん｡ これでも合ってる｡
正解｡
(希子)ありがと｡
(ゆくえ)不思議だよね｡➡
違う解き方しても ちゃんと
同じ答えになるんだよね｡
それが美しいんだって
語ってたじゃん｡
答え合わせしたのね｡
(希子)何の？
友達の間で
同姓同名の知り合いがいたの｡
その人が
ホントに同一人物なのかどうか｡
へ～｡
結果 同じ人だったんだけど
たどり着くまでが 全然 違ってて｡
同じ答えとは思えないところが
いっぱい あって｡
円すいみたいな感じ？➡
丸にも三角にも見える｡➡
人によって 見え方が違う｡
でも 円すい
丸でも三角でもないし➡
そもそも 平面じゃないし｡
いや それは知ってるけど｡
分かりやすいと思って
言ってあげたんじゃん…｡
見てる方向が違うだけの人がさ
奥行き 無視して➡
勝手に 丸だ 三角だって
言い合って｡
それって 円すいからしたら
どう思うんだろ｡
(希子)円すいの気持ちまで
考え始めたの？
学校 戻るの？
(希子)ううん｡
帰る｡
(ゆくえ)授業 これからですよ？
帰る｡ ありがとうございました｡
(児童たち)こんにちは｡
(男性)こんにちは～｡
(児童たち)さよなら～｡
(男性)はい さよなら～｡
＜(女性)美鳥先生!?
(女性)あっ…｡
(美鳥)あっ… お久しぶりです｡
(女性)東京 戻られたんですか？➡
今 ここ 通わせてるんですけど➡
｢やっぱり 美鳥先生がいい｣って
よく言ってて｡
ありがとうございます｡
再開するなら
また 通わせてください｡
はい｡ ぜひ｡
(女性)じゃあ 失礼します｡
(ゆくえ)
あれ？ 早いね｡ どうした？
望月は？
ちょっと前に帰っちゃったんだよ｡
(椅子を引く音)
何か 言われた？
｢保健室 来るな｣とか言われた？
(ドアの閉まる音)
(ゆくえ)それね➡
保健室に来ることで 穂積君が
嫌な思いするくらいなら➡
私１人でも大丈夫だよって意味ね｡
望月 みんなから嫌われてて｡
みんなって？
(朔也)学校のクラスのみんな｡
保健室に 給食 持ってくの
押し付け合ったり➡
いるとき
少しだけ聞こえるような声で➡
こそこそ 話したり｡
(ゆくえ)うん｡
はっきりさせないように してる｡
はっきり 言い切れないように…｡
いじめじゃないって
言い訳できる程度に してるんだ｡
被害妄想とか 便利な言葉
使える感じの｡
(ゆくえ)
いっそ ぶん殴ってほしいよね｡➡
ずるいよね
かすり傷だけ いっぱい 付けて｡
学校の先生って 相談したら
何とかしてくれるんですか？
言って 余計にってこと
ある気がするから｡
それさ
本当に クラスメートみんな？
はい｡
穂積君もクラスメートでしょ？
はい…｡
じゃあ 希子➡
みんなに
嫌われてるわけじゃないね｡
はい｡
学校の先生はね➡
何とかしてくれる人も いるし
してくれない人も いるよ｡
(ゆくえ)
先生とか クラスメートとか➡
そういう呼び名じゃ
分かんないんだよ｡
その人が どうかでしかないから｡
希子のこと➡
みんなから嫌われてる子だから
嫌いって子も いるでしょ｡
たぶん｡
ほとんど それだと思う｡
(ゆくえ)教室に行けたり
みんなに好かれたり➡
それができたら すごいけどさ｡
でも➡
みんなが あの子のこと
嫌いだからっていう 理由で➡
みんなに ならなかったのは
すごいよ｡
それだけで
その子は救われると思うよ｡
(ゆくえ)つらいんだよね｡
みんなと違うこと
思ったり 考えたりって➡
つらいよね｡
♬～
ごめんね｡
聞いてほしくなっちゃって｡
大丈夫かな｡
（携帯電話）(美鳥)うん｡ 間違ってないよ｡
(ゆくえ)うん｡
美鳥ちゃんが そう言うなら➡
大丈夫な気がする｡
（携帯電話）私のお墨付きなんかあっても
大して…｡
大したこと あるよ｡
（携帯電話）う～ん｡➡
でも
ゆくえの先生 してたころって➡
私 ほら 嫌われてたじゃん
塾の みんなから｡
みんなじゃないよ｡
私と赤田は好きだったよ｡
好きだよ｡
(美鳥)その２人か～｡
えっ ヘヘ… そこ？
(ゆくえ)うん｡➡
フフ…｡ うん｡➡
フフフ…｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
はい｡
（携帯電話）(美鳥)こんばんは｡ 小花です｡➡
もう 違うけど｡
はい｡
（携帯電話）ごめん｡
ゆくえに 番号 聞いちゃった｡
教えるねって 聞きました｡
(美鳥)そっか｡
嫌いなポジティブな言葉って
あります？
あっ…｡ 沈黙 破る質問 それ？
すいません｡
（携帯電話）佐藤君は？
｢他人は変えられないけど➡
自分は変えられる｣
(美鳥の笑い声)
あ～… 何か➡
相変わらずっぽいもんね 佐藤君｡
俺自身は 何も… はい｡➡
相変わらずです｡
うん｡ それは よかった｡
まだ 東京 いますか？
（携帯電話）うん｡
会って しゃべったりできますか？
（携帯電話）補習室とか ある？
(笑い声)
ないですね｡
（携帯電話）ないか～｡
何か… 機嫌 いいですね｡
（携帯電話）えっ？ 何 それ｡ フフ…｡
(紅葉の笑い声)