♪～
～♪
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）太一(たいち)が現実世界から
デジモンワールドへ戻(もど)ると―
２カ月の時がたっていた
デジヴァイスの反応(はんのう)をたよりに
二手に分かれた子どもたち
ヤマトとタケルは光子郎(こうしろう)と合流した
そして そのころ太一と丈(じょう)は…
「眠(ねむ)れる暴君(ぼうくん)！トノサマゲコモン」
（アグモン）いい天気だなあ～
（ゴマモン）
水もきれいで気持ちいい
がんばれ～ ２人とも
代わってあげたいのは
山々だけど…
（アグモン･ゴマモン）
ボクたちペダルに
足が届(とど)かないからさ　アハハハ
（八神(やがみ)太一）へっ 代わる気なんて
もうとうないくせに
バレた？
バレバレだよ！
（アグモン･ゴマモン）エヘヘヘ
（一同）あ～
これは…
（城戸(きど)丈）お城(しろ)だ
（デジヴァイスの音）
反応は… あの中だ！
（一同の息づかい）
（ゲコモン･オタマモンたち）
いそがしいケロ　いそがしいゲコ
いそがしいタマ…
あ～ いそがしい　いそがしい！
カエルにオタマジャクシ？
何してるのかな？
（ゲコモンＡ）
いそがしいケロ　いそがしいケロ！
（ナレーション）
ゲコモン
見かけによらず音楽好き
舌先(したさき)の３つの穴(あな)と
首にまかれたホルンを使った―
クラッシュシンフォニーが必殺技(ひっさつわざ)だ
（オタマモンＡ）
いそがしいタマ　いそがしいタマ！
（ナレーション）
オタマモン　両生類型デジモン
必殺技は
眠りを誘(さそ)うララバイバブル
いそがしいケロ！
（ゴマモン）ねえねえ！
何がそんなにいそがしいの？
何がってお姫様(ひめさま)が五目チャーハンを
今すぐ食べたいって言ってるケロ！
五目チャーハン？
（ゲコモンＢ）違(ちが)うゲロ！
お姫様は冷凍(れいとう)焼きうどんを
食べたがってるゲロ！
冷凍焼きうどん？
（ゲコモンＣ）何言ってるゲコ！
お姫様は おからのみそ煮(に)
地中海風をほしがってるゲコ！
おからのみそ煮 地中海風？
違うケロ！ 五目チャーハンケロ！
（ゲコモンＢ）
冷凍焼きうどんゲロ！
（ゲコモンＣ）
おからのみそ煮 地中海風だゲコ！
まあ まあ
それ全部 作って持ってきゃ…
（オタマモンＡ）それは違うタマ！
今度は何だ？
おしめ様は趣味(しゅみ)の悪い
水玉ドレスがほしいタマ
（オタマモンＢ）違うダマ！
おちめ様はバッタモンの指輪が
ほしいと言っていたダマ！
水玉ドレスタマ！
バッタモンの指輪ダマ！
（ゲコモン･オタマモンの
言い争う声）
家来をこんなにてんてこまいさせる
お姫様ってのは…
相当なワガママに違いないぜ
（アグモン）ねえ 君たち
いそがしいんじゃなかったの？
（ゲコモン･オタマモンたち）
あっ そうだった
いそがしい　いそがしい～！
（ゲコモン）
お姫様のおな～り～　ゲコゲコ
（ファンファーレ）
（太一）あっ ミミちゃん
（丈）あっ ミミくん！
（太刀川(たちかわ)ミミ）あら みんな
ウフ 久(ひさ)しぶり！
（太一）
何やってんだよ　こんな所で
何って… お姫様
見て分かんない？
それじゃあ
ワガママなお姫さまって…
（太一たち）ミミちゃんだったんだ
何よ ワガママとは！ 失礼ねっ
（ピコデビモン）
いつもお世話になってます
こちらピコデビモンでございます
（ヴァンデモン）首尾(しゅび)はどうだ？
万事(ばんじ)うまくいっております
（ヴァンデモン）
城の方はどうなっている？
（ピコデビモン）大丈夫(だいじょうぶ)です
ゲコモンたちは
すっかり あいつを姫あつかい
この調子なら純真(じゅんしん)の紋章が
発動することは まずないかと…
（ヴァンデモン）
これ以上 失敗をくり返せば
どうなるか分かっておろうな？
ああ… そっ それはもう
（ヴァンデモン）期待しているぞ
（丈）と とにかく無事で何よりだ
（太一）さあ 早く着がえてきなよ
さっさと出発しようぜ
（ミミ）はあ？
（丈）
どうかしたのかい？ ミミくん
（ミミ）
なんで あたしが着がえるわけ？
なんでって… そんなカッコじゃ
歩きづらいじゃない
どうして あたしが
歩かなきゃいけないの？
君をおぶって旅するわけには
いかないだろう？
あたし 行かない
（太一たち）え～！
（ミミ）元の世界に戻(もど)れる保証(ほしょう)も
何もないのに
なんで わざわざ危(あぶ)ない思いを
してまで 旅する必要があるの？
おい ミミくん…
だって ここには何でもあるのよ
お風呂(ふろ)だって
ふかふかのベッドだって
おいしい食べ物だって
それに あたしは
このお城のお姫様なんだから
（パルモン）
ミミ どうかしたの～？
この変な声！
（ゴマモン）パルモンだ
（丈）君がいてくれて助かったよ
パルモン！
さあ 君からも言ってくれたまえ！
何を？
（一同）ああ…
パルモン 君もか！
へ？
おい ミミちゃんもパルモンも
ふざけてる時間はないんだ
早く準備(じゅんび)をすませてくれよ
ふざけてなんか いないわよ！
（太一･丈）え？
（ミミ）
あたしは いたってまじめだわ
他に用事がないなら
早くここから出てって！
ねえ ミミ　なんで怒(おこ)ってるの？
パルモンは だまっててよ！
冗談(じょうだん)じゃない！
“はい そうですか”って
引き下がれると思ってんのかよ
そうだよ　それにボクらが
どんな思いをして―
ここまで来たのか
君は分かってるのかい？
そんなこと 知りたくもないわよ！
あったまきた！
こうなったら絶対(ぜったい)に帰らないぞ
ミミちゃんが“うん”って言うまで
オレは絶対 ここを動かない！
ボクも！
オイラも！
あっそう　だったら
こっちにも考えがあるわ
（呼(よ)び鈴(りん)の音）
お姫様 何かご用かゲコゲコ？
この人たちが帰るって言ってるから
出口まで案内してあげて！
分かりました ゲコゲコ！
（丈たち）あ～ ちょっと！
（太一）ミミちゃん
一体どうしちまったんだよ！
ミミ…
（丈）痛(いて)っ！
（アグモン）あっ…
（太一）痛えーな！
客人はもっと
ていねいにあつかえ！
それにしてもミミくんは
一体 どうしてしまったんだ？
カエルにチヤホヤされすぎて
カン違いしてるんだよ！
（ゲコモン）そのとおりケロ
これが私たちの殿(との)だケロ
（太一たち）うわ～！
（太一）
それにしても でっかい仏像(ぶつぞう)だな
仏像ではないケロ　殿本人ケロ
（太一たち）え～！
それじゃあ
これって まだ生きてるの？
そうタマ！
もう300年も昔のことゲロ…
殿はカラオケ勝負に
負けたショックで―
こうなったと言われてるゲロ
殿を復活(ふっかつ)させるためには―
負けたとき以上の美しい歌声を
聞かせねばならないゲロ
それで毎年 カラオケ大会を
開いているゲロが―
殿は復活するきざしすらないゲロ
さすがに この伝説はウソ八百だと
思い始めた私たちでしたゲコが…
そんなときに…
歌のうまい人間の女の子が
いると聞いて―
おしめ様を迎(むか)え入れたタマ
♪～
（ゲコモンたちの驚く声）
（ゲコモンたちの歓声(かんせい)）
～♪
あっ うっ…
歌詞(かし)わすれちゃった
（ゲコモンたち）あぁ～
うわ～　すごいごちそう！
どうか歌詞を思い出してゲロ
ウフッ
♪
（ゲコモンたちの歓声）
ん～…
カラオケって言ったら―
やっぱりミラーボールがないと
気分出ないわね
それに この部屋の内装(ないそう) 最低！
（ゲコモンたち）ああぁ…
（マラカスとタンバリンの音）
ほ…　もう眠いからや～めた
（ゲコモンたち）あぁ～
そんなこんなで
今にいたってるタマ
最初はお姫様も３日に１度は
歌おうとしてくれたゲコが―
今では それを逆手(さかて)に取って
ワガママしほうだい
ワガママをいさめようとすれば…
へえ いいの？
もう歌ってあげないわよ
それを言われると
もう何も言い返せないタマ
それでミミくんは あんなに
ワガママになってしまったのか
そこでお願いがあるゲコ
何とか おしめ様に―
歌を歌わせてもらえないタマか
そんなこと言われてもなあ…
（太一）分かった　まかせとけ！
（丈たち）え～！
おお やってくれるケロか
うわ～い！
おい 太一…
（太一）要するに このデカいのを
復活させればいいんだろ？
歌には自信があるっ！
（息をのむ一同）
♪～
～♪
（不合格の鐘(かね)の音３つ）
ちぇっ
よし ボクがやってみる！
♪～
～♪
（不合格の鐘の音２つ）
♪～
（ハウリング音）
～♪
（鐘の音１つ）
はあ…
（太一）ダメか…
（丈）やっぱりミミくんじゃないと
復活はムリなんだ
（パルモン）みんな！
（太一）パルモン
心配したのよ
一体 何があったっていうの？
何がって パルモン
ミミが変だって気づいてないの？
変？
う～ん…　やっぱりそう？
あたしも なんか変かなぁって
思ってたのよ！
お前なあ…
それぐらい気づけよ
エヘヘヘ
録音か　考えたな
オレもけっこう頭いいだろ？
（ゴマモン）来たよ！
（ミミ）何よ これ？
（パルモン）カラオケセット
そんなの見れば分かるわよ
なんでこんなのが ここにあるの？
えっ… あ あの 何か急に
ミミの上手(じょうず)な歌が聞きたくなったの
ふ～ん…
じゃ いくね！
♪～
ん？
わあああ～！！
うわあああ～！
あなたたちの考えることぐらい
すぐ分かるんだから
ミミちゃん 目を覚ますんだ！
自分のしてることが
どんなことか分かってるのかい？
あら あたし何かしたかしら？
そんなことも分かんなく
なっちまったのかよ！
仲間にこんなことして
なんにも感じないのか？
ボクたちだけじゃないよ
ゲコモンたちだって
大迷惑(だいめいわく)なんだからね！
ふん！
（太一）ミミちゃん！
（丈）ミミくん！
ミミ！ こんなことするなんて
ひどすぎるよ！
こんなことするミミなんて
こんなことするミミなんて…
大っ嫌(きら)いよ！
あっそう あたしも
あんたなんか大っ嫌い！
（パルモン）うぅっ…
（デジモンのうなり声）
はっ…　ゲコモン オタマモン
あたしを助けなさい！
いやケロ
えっ…　いいの？
もう歌ってあげないわよ！
いいケロ
どうせ助けても歌ってくれないケロ
みんな帰って寝(ね)るゲロ
ちょっと待って
あたし歌うわ！ だから助けて
（デジモンのうなり声）
みんな助けて！
お前なんか仲間じゃない
自業(じごう)自得だよ
君はボクらに何をしたのか
わすれたのかい？
パルモン…
ミミなんか嫌いよ
いやー！
（デジモンのうなり声）
ああ～！
（ミミ）太一さん　アグモン…
みんな 待って…
パルモン…
（武之内空(たけのうちそら)）
ミミちゃん…　ミミちゃん…
ミミちゃん
空さん…？
あなたのしてること―
どういうことか
もう分かってるんでしょ？
あたし… ごめんなさい
うん　じゃあ どうすればいいか
分かるよね？
うん…
よかった　ミミちゃん
ホントはいい子だもんね
あっ… これは？
空さん…？
（一同の寝息）
（牢(ろう)屋の開く音）
（太一）あ… なんだ？
（ゲコモン）出るゲロ
（ゲコモンＡ）
こんな所に集めて何するケロ？
（ゲコモンＢ）
また大変な命令に違いないゲロ
（オタマモン）おしめ様だ
（太一たち）ミミちゃん！
ゲコモンやオタマモンのみんな
太一さん　丈先輩(せんぱい)
アグモンにゴマモン…
それに パルモン
みんな…　ごめんなさい！
（一同）
ええー！
一体 どうしたんだゲロ
（ミミ）あやまって
すむことじゃないかもしれない
だけど あたし気がついたの
みんなに
ひどいことしたのに気づいたの！
だから だから…
ミミ 歌って！
お姫様の歌 聞きたいケロ
（一同）聞きたい　聞きたい！
みんな…
ミュージック スタート！
♪～
（ゲコモンたちの歓声）
～♪
（ゲコモンたち）おお～！
（トノサマゲコモン）ゲコ～！
（ナレーション）トノサマゲコモン
その名のとおり ゲコモンの殿様
こぶしをきかせた低周波
コブシトーンが必殺技だ
（ゲコモンたち）
やったー！ バンザーイ！
せっかく気持ちよく寝てたのに
起こしたのは誰(だれ)だゲコ～！
（一同）わああ～！
うわ～！
（ゴマモン）
何だよ あれ
極悪(ごくあく)じゃないか！
（丈）こんな暴君なんて
聞いてないよ
（ゲコモン）こんなことなら
復活させない方がよかったゲコ！
（トノサマゲコモン）
コブシトーン！
♪
にゃー！
（一同の悲鳴）
うわ～！
ミミー！
♪
パルモン進化～
トゲモン！
うっ… あっ
大丈夫？ ミミ
トゲモン ごめんね…
いいのよ もう
（ミミ）トゲモン…
あたし トゲモン大好き
あたしもミミのこと好きよ
トゲモン…
（トゲモン）ウフフ
こらあ～！ この恩(おん)知らず！
（ミミ）誰が復活させたげたのか
分かってんの？
そんなもん知るか！
ゲッ！
このヤロー　やったな！
メガフレイム！
ハープーンバルカン！
コブシトーン！
♪
にゃー！
なんだ あいつ！
ふざけたカッコしてるわりには
強いぞ！
（グレイモンのうなり声）
トノサマジャンプ！
（太一たち）わっ！
グレイモン超(ちょう)進化～
メタルグレイモン！
（トノサマゲコモン）
ゲッ… コ～！
行け　メタルグレイモン！
ギガデストロイヤー！
ゲコ…
ゲーッ！
あんたなんて
一生 冬眠(とうみん)してなさい！
（一同の笑い声）
（ミミ）アハハ
（ナレーション）素直(すなお)にあやまちを
認(みと)めたことにより―
ミミの純真の紋章が光を得た
しかし 空はなぜ みんなの前に
姿(すがた)を現(あらわ)さないのだろうか
ただ一つ 分かっていることは…
あ～　あちっ あちあちっ！
お助け～！
（ナレーション）
ピコデビモンが お仕置きされて
いることだけであった
♪～
～♪
（ナレーション）
次々と集まる仲間たち
だが空だけがいない
なぜ空は一人でいようとするのか
そのわけは何なのか
月が赤く染まり
ついに姿を現すヴァンデモン
その脅威(きょうい)の力に
仲間が倒(たお)れゆくとき―
空の愛情(あいじょう)が
バードラモンの超進化をもたらす！
次回デジモンアドベンチャー
「輝(かがや)く翼(つばさ)！ガルダモン」
今 冒険(ぼうけん)が進化する