♪～
～♪
（ナレーション）
ピノッキモンを
倒(たお)した子どもたちは―
新たな領域(りょういき)へと
足を踏(ふ)み入れたのだが―
そこでヒカリが熱を出し
倒れてしまった
必死に薬をさがし求める太一(たいち)たちに
おそいかかる―
ダークマスターズ第三の刺客(しかく)
ムゲンドラモンの
嵐(あらし)のような爆撃(ばくげき)から逃(のが)れ―
やっとヒカリたちと再会(さいかい)できた
そう思った瞬間(しゅんかん)
ムゲンキャノンがさく裂(れつ)
太一たちは深い奈落(ならく)の底へと
落とされてしまった
「さらばヌメモン」
（ファンの音）
（水滴(すいてき)の音）
（八神(やがみ)ヒカリ）ん…　んんっ…
あっ…
（ヒカリ）あたし…
（高石(たかいし)タケル）気がついた？
（テイルモン）ヒカリ
タケルくん　テイルモン
あたし…
（テイルモン）気分はどう？
熱は下がってる
気分もだいぶよくなったみたい
ずいぶん眠(ねむ)っていたけど それが
ヒカリの体にはよかったみたい
他のみんなは？
戻(もど)ってきた
誰(だれ)か見つけたのかな？
あっ…
（ヒカリ）空(そら)さん
（武之内(たけのうち)空）ヒカリちゃん
よかった　気がついたのね
（タケル）太一さんたちは？
（空）この近くには いなかったわ
お兄ちゃーん！
（八神太一）ヒカリ～！
（空）たぶん太一と光子郎(こうしろう)くんは
別の所に落ちたと思うの
（ヒカリ）お兄ちゃん…
（タケル）あ あの…
（空）あっ そうだ
これ ピヨモンが見つけたのよ
ヒカリちゃんのために―
太一たちが見つけてきてくれた
風邪(かぜ)薬よ　きっと
（ピヨモン）
この辺り 迷路(めいろ)みたいになってたの
今度はみんなでさがせば
絶対(ぜったい) 出会えるわ
（タケル）ねえ 元気出してよ
うん　あたしもさがすのがんばる
お兄ちゃんの妹だもん
（ヒカリ）世界中の街の地下？
（タケル）空さんが そう言うんだ
（空）だって上が上だからね
（歯車の回る音）
（空）ストップ！
（タケル）どしたの？
（空）静かに　何か聞こえない？
（歯車の回る音）
（空）ほらね　何かしら？
（タケル）
あっちから聞こえてくるみたい
（空）行ってみましょ
（ワルもんざえモン）働け 働け！
働きやがれ～！
太陽の光に弱いヌメモンたちよ
お前たちは
ムゲンドラモン様が支配(しはい)する―
スパイラルマウンテンの
巨大(きょだい)都市部の動力源(げん)だ
働いて 働いて 死んでゆくのだ～！
ああっ…
（タケル）あいつ もんざえモン？
（パタモン）
もんざえモンじゃないよ
ワルもんざえモンだ！
（空）ワルもんざえモン？
（ナレーション）ワルもんざえモン
もんざえモンと似(に)ているようで―
まったく異(こと)なる凶悪(きょうあく)な顔を持った
パペットデジモン
その性格(せいかく)はワルそのもの
必殺技(ひっさつわざ)はハートブレイクアタック！
（ピヨモン）ムゲンドラモンの
部下になってたのね
（空）あいつも
メタルエンパイア軍団(ぐんだん)の１人か…
どうした？ なまけるなよ
ヌメモン かわいそう…
（テイルモンたち）
ヒカリ！ あっ！
（ヌメモンたち）ヌー？
ヌーッ！
（ワルもんざえモン）
なんだ なんだ？ 働かんかい！
（空たち）ああ…
お… お前たち！
（空）はっ 逃(に)げなきゃ！
こら！ 待ちやがれ～！
（空たち）うわ～
（ワルもんざえモン）うおっ！
（ヌメモンたち）ヌ～…
ヌッ？
ヌーッ！
（ヒカリ）ヌメモン…
ヌーッ　ヌーッ
テイルモン
あたしのことはいいから
ヌメモンたちを
自由にしてあげて
お願い
分かった
ベロベロベロベ～！
（空）ここまでおいでー！
（ワルもんざえモン）こいつら！
ピヨモン進化～
バードラモ… ン？
パタモン進化～
エンジェモ…
（空）
エネルギーが不足してるのかしら？
（タケル）空さん どうしよう！
逃げるしかないでしょ～！
（空たち）
うわーっ！ はっ はっ…
あーっ！
（ワルもんざえモン）
ハハハッ　ぐおーっ！
ベアクロー！
（空たちの息づかい）
（ワルもんざえモン）ん？
（空たち）逃げろ～！
あっ こら 待ちやがれ！
くっ うう…
わーっ！
（空たちの息づかい）
（ワルもんざえモン）こら 待っ…
空　飛んでる！
こんなに早く飛んだの初めてかも！
タケル　ボクもだよ
すっごいスピードだ！
（空）あんたたち
現実(げんじつ)から逃げてんじゃな～い！
（ヌメモンたち）ヒカリ様～
ヒカリ様～　ヒカリ様～
ヌメモンたちがヒカリを…
（ヌメモンたち）
ヒカリ様～　ヒカリ様～
（空たち）うわ～っ！
うっ！ ふぅ…
（空たち）
ん？ ん？ ヒカリちゃん！
（衝撃(しょうげき)音）
（ヌメモンたち）ヌッ！
こらーっ！ はぁ はぁ…
ヌッ ヌメモン
てめえたち
こんなとこで何してやがる！
ヌーッ！
なっ なんだ　その目は！
くそー！ ヌメモンたちの
くさりを切りやがったのは誰だ？
それは あたしです
（空･タケル）ヒカリちゃん！
このヤロー！
ヒカリ様～！
うおっ 何しやがる！
おっ おお…
ヌメモン　あっ…
（テイルモン）ヒカリ！
（ワルもんざえモン）
あっ うう…　こらっ！
ヒカリ様を守るんだ～
ヌメモンに負けるような
ワルもんざえモン様じゃねえ！
ヌーッ！ ヌーッ！
ヌーッ！ ヌー…
ハッハッハッ　これで終わりだ！
（ヒカリ）ヌメモン…
（ワルもんざえモン）
なっ なんだ この光は？
ヒカリ！
（ピヨモン）体中に力が…
（パタモン）
うん　力がみちあふれてくる
テイルモン超(ちょう)進化～
エンジェウーモン！
ピヨモン進化～
バードラモン！
パタモン進化～
エンジェモン！
（ヌメモンたち）ヌ～
うおっ　じょ… 上等じゃねえか
てめえたちもやっつけて
こき使ってやる！
メテオウィング！
ヘブンズナックル！
ホーリーアロー！
ぐっ うぅ　うわっ…！
うおっ　どわ～っ！
大丈夫(だいじょうぶ)？ ヌメモン
（ヌメモンＡ）ヌメ ヌメヌメ！
これならすぐ元気になるわ
（ヌメモンＢ）
ヒカリちゃま　ありがと～
よかった
ヒカリちゃんの光が…
（ヒカリ）光があたしたちを導(みちび)く
この光の示(しめ)した方に行けば
太一さんたちに会えるかもしれない
ええ　ヒカリちゃん
あなたの光に身をまかせましょう
あ…
（空）さ 行きましょう
（電波のチューニング音）
（ワルもんざえモン）
ムゲンドラモン様
ムゲンドラモン様～！
（ムゲンドラモン）
ワルもんざえモンか　どうした？
（ワルもんざえモン）
選ばれし子どもたちと
そのデジモンがいました
（ムゲンドラモン）
お前のエリアにいたのか？
ムゲンドラモン様を喜ばせようと
勇敢(ゆうかん)に立ち向かいましたが―
反対にやられてしまいました
（ムゲンドラモン）バカめが！
なぜ選ばれし子どもたちを
見つけたことを 先に伝えんのだ！
（ワルもんざえモン）
選ばれし子どもたちの
デジモン集団に―
やられた傷口(きずぐち)が痛(いた)みます
ムゲンドラモン様　助けて～
（ムゲンドラモン）
子どもたちの居場所(いばしょ)は分かった
お前には もう用はない
ううっ…
（爆発音）
（太一）ヒカリ～　ヒカリ～！
（アグモン）うっ ああ…
ふぅ　はぁ…
（太一）アグモン
何してんだ　置いてくぞ！
（アグモン）あ… ごめん　太一
（泉(いずみ)光子郎）太一さん
アグモンもテントモンも
疲(つか)れてるんです
少し休みましょう
（太一）ヒカリ～！
実はボクも疲れているんです
（太一）ヒカリー！ どこだー！
太一さん　冷静になってください
あなただって
ずいぶん疲れてるはずだ！
（テントモン）光子郎はん…
（太一）ヒカリは病気なんだ
（光子郎）だから
そのことは分かってますよ
分かってたらオレに指図するな！
た… 太一
だから指図なんか
してないじゃないか！
（水滴(すいてき)の音）
（太一）うるせえんだよ！
（光子郎）分からずや！
（太一）なんだと！
（アグモン）
ケンカしてる場合じゃないよ
（テントモン）
２人とも落ち着きなはれ
この野郎！
（足音）
（太一･光子郎）ううっ！
（太一）光子郎…
オレたち 誰かにつけられている
（光子郎）何ですって？
静かに
（足音）
（アグモン）太一
（テントモン）太一はん
（太一）分かってる　光子郎
（光子郎）はい
（太一）ケンカしながら
あのとびらの陰(かげ)に隠(かく)れるんだ
分かりました
（光子郎）やりましたね！
（太一）やっちゃ悪いかよ！
（アグモン）やめろ！
（テントモン）やめなはれ！
（アグモン）やめろよ ２人とも
（テントモン）
ケンカなんかしてる場合やないって
光子郎はん やめときなはれ…
（足音）
ムゲンドラモンの部下でしょうか？
（太一）かもな
（アグモン）太一
（テントモン）光子郎はん
（太一）たのむ
お願いします
テントモン進化～
カブテリモン…
アグモン進化～
グレイモンッ　グレイモン…
グレイモン！ グレイモン！ グレ…
アグモン
お前たち疲れてたんだよな
（足音）
ごめん　光子郎
そんな　太一さんが
それだけヒカリさんのこと―
心配してたんですから
（足音）
オレの責任(せきにん)だ　戦ってくる！
ムチャ言わないでください
みんなで力を合わせれば
なんとかなるかもしれない
そうだよ　太一
（テントモン）もっと信用してえな
みんな…　分かった
（光子郎）来ます！
（太一たち）アンドロモン！
（ナレーション）アンドロモン
かつてファイル島で
出会ったサイボーグ型デジモン
カブテリモンの活躍(かつやく)によって―
デビモンの黒い歯車から解放(かいほう)された
（アンドロモン）
君たちだとは思いませんでした
（太一）
それは こっちのセリフだよ
なあ？
（光子郎）ええ　アンドロモンは
ここで何してたんですか？
（アンドロモン）
私はムゲンドラモンに支配された
都市を解放するために―
地下にもぐって
１人でレジスタンス活動をしていた
（水滴の音）
だから君たちをムゲンドラモンの
部下かと思ってしまい…
（アグモン）そんなあ
（テントモン）ひどいでんな
（アンドロモン）申しわけない
オレたちヒカリっていう女の子を
さがしてるんだ
空さんやタケルくんたちも
一緒(いっしょ)だと思うんですが…
そうでしたか
少々お待ちください
（光子郎）お願いします
ヒカリさんは太一さんの妹なんです
来る！
（太一）ヒカリが！
（光子郎）こちらに来るんですか？
（爆発音）
（ムゲンドラモン）ここにいたか
選ばれし子どもたち
（太一たち）ムゲンドラモン！
（ムゲンドラモン）
アンドロモンも一緒か
まとめて始末してやる　グアーッ！
（アンドロモン）
君たちは隠れていなさい
（太一たち）アンドロモン！
（アンドロモンと
ムゲンドラモンのうなり声）
アンドロモン！
（ムゲンドラモン）ハーッ！
（太一たち）アンドロモン！
あっ！
（空）ヒカリちゃん　どうしたの？
（ヒカリ）近いの
（タケル）太一さんたちのこと？
来る！
（ムゲンドラモン）グアーッ！
（空･タケル）ムゲンドラモン！
（空･タケル）ああ～！
お兄ちゃん！
ヒカリ！
（光子郎）空さん！ タケルくん！
（空）光子郎くん！
（アグモン）ヒカリちゃん！
（太一）ヒカリ！
（ヒカリ）お兄ちゃん！
（光子郎）よかった
ねえ　ムゲンドラモンに
一体 何があったの？
アンドロモンがボクらをかばって
戦っているんです
（光子郎）彼(かれ)はこの地下で―
レジスタンス活動を
していたそうです
（がれきの吹(ふ)き飛ぶ音）
（太一たち）ああ…
大丈夫ですか？
ありがとう
私たちも一緒に
（バードラモン）
一緒に戦いましょう
（アンドロモン）分かりました
メテオウィング！
ホーリーアロー！
ヘブンズナックル！
（アンドロモン）
スパイラルソード！
（太一たち）ああ…
（ムゲンドラモン）ぐわーっ！
ああ！
ムゲンドラモンは
究極体なんです
ううっ！
ムゲンキャノン！
うわー！
イヤー！
おおっ…
（ムゲンドラモン）ハハハッ
歯ごたえのないやつらだ
次はお前たちの番かな？
（太一）ヒカリ
（空）ヒカリちゃん
♪
（ヌメモンたち）ヌッ ヌッ ヌッ…
（ムゲンドラモン）
フッ　ザコがふざけおって
ヌメモン
（ムゲンドラモン）
それで戦っているつもりか？
ヌメモン…
（ヌメモンたち）
ヌーメ　ヌッ ヌメ～！
ヌメモーン！
（太一）ヒカリ！
うわっ！ 力が体中に…
アグモン ワープ進化～
ウォーグレイモン！
（ウォーグレイモン）うわーっ！
しっかりしろ　ヒカリ！
（ウォーグレイモン）うお～！
（ムゲンドラモン）フンッ
（ウォーグレイモン）うわーっ！
（コロモン）うう…
ああっ！
コロモン…？
（ムゲンドラモン）
これで終わりだな
くっ…　それはどうかな？
ボクには太一 ヒカリ
みんながついてるんだ！
（アンドロモン）うっ…
（ムゲンドラモン）なにっ！
うわあああーっ！
都市の支配者 ムゲンドラモンが
倒されたため―
このエリアの崩壊(ほうかい)が始まった
（タケル）え？
心配しないの　みんながついてる
（タケル）うん！
この辺りもそろそろ危険(きけん)です
脱出(だっしゅつ)しましょう
分かった　そうしよう！
（地響(じひび)き）
（アンドロモン）
都市が消え 私の戦いは終わった
お兄ちゃん　地面に下りたら
ヌメモンたちのお墓(はか)作ってもいい？
ああ
あたしたちも手伝う
（一同）うん
（太一）待ってろよ　ピエモン！
♪～
～♪
（ナレーション）
太一たちが たどり着いたのは
スパイラルマウンテンの頂上(ちょうじょう)だった
ナイトメアソルジャーズの１人
レディデビモンの襲撃(しゅうげき)
立ち向かうエンジェウーモン
光と闇(やみ)のヒロインが華麗(かれい)に激突(げきとつ)する
次回デジモンアドベンチャー
「女(おんな)の闘(たたか)い！
レディデビモン」
今 冒険(ぼうけん)が進化する