♪～
～♪
（ナレーション）８人目の
選ばれし子どもをさがそうと―
必死の太一(たいち)たちとヴァンデモン
東京(とうきょう)の街の中 ヴァンデモンと
選ばれし子どもたちの―
ひそかな戦いが始まっていた
しかし８人目が持っているはずの
デジヴァイスは―
どこへ行ってしまったのか？
そのころヴァンデモンは
東京での本拠地(ほんきょち)をさだめ―
暗躍(あんやく)し始めていた
「運命(うんめい)の絆(きずな)！テイルモン」
（八神(やがみ)太一）ただいま
（太一の母）
おかえり　遅(おそ)かったわね
（電話の呼(よ)び出し音）
（太一）あ～ オレ出る！
はい 八神です　もしもし？
あっ 丈(じょう)　どうだった ８人目は？
（城戸(きど)丈）それが全然ダメなんだ
いないんだよ　ボクたちの他に
光(ひかり)が丘(おか)から引っ越(こ)してきてるのは…
そんなバカな　必ずいるはずだよ
（丈）でも あずかった名簿(めいぼ)の分は
電話したぞ
あるとしたら
太一の家にある名簿だ
あっ そうか
あれ どこしまったんだろう？
（丈）あとは それしか
手がかりがないんだから―
しっかりさがしてくれよ
（太一）分かったってば
（アグモン）何してんの？
名簿 見つからないんだ
（八神ヒカリ）お兄ちゃんたら
ちらかしてばっかりね
（ミーコ）ニャ～
（ナレーション）
そんな太一たちの様子を―
テイルモンが向かいの
マンションから監視(かんし)していた
ヒカリが８人目の
子どもではないかと疑(うたが)いながらも
おそいかかることのできない
テイルモンだった
（テイルモン）ニャ～オ
えへっ
はっ！
おいで
ニャー
（ヒカリ）行っちゃうの？
なぜだろう　どうしてあのとき―
ひと思いに やってしまうことが
できなかったんだろう
ふん 飼(か)いネコか　気楽なもんだな
エサもらって 昼寝(ひるね)して
たまに飼い主の相手をして
そうさ どうせひがみさ
確(たし)かに心をゆるせる者など
いなかったよ
私がまだ成長期の
プロットモンだったとき―
ヴァンデモンの下で
こき使われる毎日
そして何かあるたびに いつも…
（ヴァンデモン）
その目で私を見るうちは 何度でも
同じ痛(いた)みをあたえる　いいな？
（テイルモン）これでもかと
毎日のように たたきのめされた
その目が気に入らないという
理由だけで…
この傷(きず)もヴァンデモンに…
この目は生まれつきなんだ
生まれつき…
私はどこで生まれたんだっけな
ヴァンデモンと出会う前って
何をしていたんだ　思い出せない…
（ウィザーモン）
昔のことを考えているのですか？
勝手に私の心を読み取るのは―
やめろと言っただろう！
（ウィザーモン）悪い…
そんなつもりじゃ なかったんだが
早く８人目をさがすのだ
ウィザーモン
（ウィザーモン）ああ　分かってる
（ミーコ）ミャオー
（ヒカリの笑い声）
（子どもたちの笑い声）
（ウィザーモン）何の反応(はんのう)もない
（タグのアラーム音）
（ウィザーモン）
反応している　なんでこんな所に？
（カラスの鳴き声）
（ウィザーモン）
デジヴァイスだ　フッ！
（ピコデビモン）
おーい　ウィザーモン
そんな所で何してんだ？
（ウィザーモン）いえ 何も…
何もなくて
こんな所まで来るのか？
何か かぎつけたんだろう
（ウィザーモン）
いや～ 見つかってしまいましたか
（ピコデビモン）なに？
（ウィザーモン）
こちらの世界は思ったより楽しくて
つい酔(よ)っぱらってしまったんです
う～ ひっく
なんだ お前もか
そんなことしてると―
パンプモンやゴツモンのように
消されてしまうぞ
（ウィザーモン）
いやあ ヴァンデモン様には
くれぐれも内密(ないみつ)に　ね？
（ピコデビモン）あ～あ
まったくテイルモンの仲間ときたら
でくのぼうばっかりだな
（ウィザーモン）
このデジヴァイスをヴァンデモンに
渡(わた)すわけにはいかないな
しかし デジヴァイスが
ここにあるということは―
８人目の子どもは一体どこなんだ？
（アナウンサー）立て続けに
謎(なぞ)の巨大(きょだい)生物の出現(しゅつげん)が―
報(ほう)じられている東京ですが―
先ほど渋谷(しぶや)のセンター街でも
目撃(もくげき)されたようです
また 急性(きゅうせい)貧血で倒(たお)れる女性が
渋谷で続出しており―
当局では事件(じけん)の関連性を調査(ちょうさ)中です
続いて天気予報…
急性貧血？
（電話の呼び出し音）
（太一）ボクが出まーす
（石田(いしだ)ヤマト）太一か？
あ ヤマト　テレビ見たか？
（ヤマト）見たも何も
さっきまでオレたち渋谷にいたんだ
え？ じゃあ
今 テレビでやってたのって…
（ヤマト）
ヴァンデモンにおそわれた
あいつ 自分の手下を消したんだ
（太一）何だって？
（ヤマト）太一　あいつ
本当に何するか分からないぞ
早く８人目をさがさないと
ヴァンデモンに先に見つけられたら
やられちまう…
ウィザーモンか　どうした？
８人目は見つかったのか？
（ウィザーモン）いえ
８人目は見つかりません　しかし…
（テイルモン）しかし なんだ？
デジヴァイス…　なぜそれを？
（ウィザーモン）有明(ありあけ)の森の
カラスの巣の中で見つけました
では８人目も
そのあたりにいるんだな？
（ウィザーモン）いえ ８人目は…
８人目は？
（ウィザーモン）
それは… テイルモン
なんだ？
（ウィザーモン）
８人目の居場所(いばしょ)は―
あなたの心の中に
あるのではありませんか？
心の中？
（ウィザーモン）
あなたの心は閉(と)ざされている
その閉ざされた心の奥(おく)に―
８人目の居場所を知るカギが
あるのではないですか？
（テイルモン）ん…
（ウィザーモン）幼(おさな)い昔の記憶(きおく)を
取り戻(もど)すのが怖(こわ)いのですか？
どうして思い出そうと
しないのです？
失った記憶を取り戻すのです
恐(おそ)れず自分の過去(かこ)を思い出すのです
お前 ヴァンデモンに
何か言われたのか？
（ウィザーモン）
私はあなたと ともに戦う者
ヴァンデモンは関係ない
あなたと出会うまでは
私はいつも１人だった
友だちもできず
１人で旅をしていた
飢(う)えて 疲(つか)れて 孤独(こどく)で…
倒れても だれも助けてくれなくて
私の一生も
あっけなく終わるものと思った
そのとき あなたが…
（テイルモン）おい どうした？
おい しっかりしろ！
（テイルモン）目を覚ましたのか？
（ウィザーモン）
助けてくれたのか？
助けたってほど
大げさなことじゃない
放(ほう)っておけなかっただけだ
（ウィザーモン）失礼するよ
（テイルモン）
まだ その体じゃムリだ
（ウィザーモン）世話になっても
お礼できるものはない
なるほど
一人ぼっちの生活が長いんだな？
（ウィザーモン）なんだって？
（テイルモン）長く１人でいると
心が固くなってしまうんだ
誰(だれ)でもそうだ　この私だって…
（テイルモン）
そんなことも あったっけ
（ウィザーモン）
孤独で心を固くしたまま
命を落とすところだった
そんな私を孤独から
解放(かいほう)してくれたのは―
テイルモン　あなただった
そうだ　確かにあのとき
あなたは言っていた
ずっと ずっと　待って 待って…
さがして さがして…
でも 会えない
（ウィザーモン）
待つ？ さがす？
一体 誰をですか？
（テイルモン）誰だっただろう
思い出せないけど―
誰かを待っていたんだ
（テイルモン）待つ？ 私が？
（ウィザーモン）
ええ　あなたはそう言っていた
私は誰を
待っていたのだ？
誰を
さがしていたのだ？
（ヒカリ）
ミーコ どこに行くの？ ミーコ
ダメでしょ
こんな時間にお外に行っちゃ
中にいなさい
（救急車のサイレン）
（ヒカリ）あっ
（テイルモン）ん…
（ウィザーモン）確かめましょう
待て！
（ヒカリ）あなたは？
（ウィザーモン）私はウィザーモン
（ヒカリ）そ… 空を飛んでる
（テイルモン）ふっ はっ
あっ あなたは昼間の…
戻ってきたのね
やっぱりコロモンの
仲間なんでしょう？
なあに それ　なに…？
（ヒカリ）あ！
この子が８人目の
選ばれし子どもなのか？
（ウィザーモン）
ええ そうです
では
こいつのデジモンは？
（ウィザーモン）
思い出してください
あなたは誰を待っていたのかを
そうだ
確かに誰かを待っていた
（テイルモン）
幼年期のニャロモンのころから
誰かを待っていた
来る日も 来る日も…
ずーっと 待って 待って
待ち続けた
でも誰も来なかった
そして私は
成長期のプロットモンになり―
待っているのではなく―
自分からさがそうと思い
旅に出たのだった
が 私の行く手に現(あらわ)れたのは
私が待っていた誰かではなく―
ヴァンデモンだった
そして絶望(ぜつぼう)の日々が始まり
いつの間にか忘(わす)れてしまった
誰かを待っていたということを
さがしていたということを…
（ヒカリ）なんの話なの？
８人目の選ばれし子どもって
それがあたしと…
ヒカリのそばに誰かいる
ええっ？ 何？ 誰だ！
（太一）デジモン…
（ヒカリ）お兄ちゃん
（太一）ヒカリに何する気だ！
（ウィザーモン）
待て　話を聞いてくれ
ヒカリ　こっちに来い
そいつらは敵(てき)なんだ
違(ちが)うの お兄ちゃん
テイルモンはヒカリを…
８人目の子どもをさがして…
（ヒカリ）やめて
（テイルモン）危(あぶ)ない
うっ…
テイルモン！
テイルモン
ヒカリ　大丈夫(だいじょうぶ)
このくらいなんともない
テイルモンがヒカリをかばった
（ウィザーモン）
取り戻しましたか？
閉ざされた記憶を
（テイルモン）ああ　私は８人目の
選ばれし子どもを待っていた
ヒカリ…
私はヒカリを待っていたんだ
私を… 待っていた？
ずーっと ずーっと
さがしていたんだ　ヒカリを
テイルモン…
お兄ちゃん　テイルモンは
ヒカリのデジモンなんだよ
テイルモンがヒカリのデジモン？
（ウィザーモン）そうです
ヒカリが８人目の選ばれし子ども
そして私がそのデジモン
ヒカリのことは必ず守ります
テイルモン　お前のことは
そうだとしても そっちのやつは？
ウィザーモンは
私の仲間だ　それに―
デジヴァイスを見つけて
きたのはこいつだ
そんなこと 信用できるか
（ウィザーモン）
信じてくれなくても
かまわない
私はテイルモンに
ついていくだけだ
これを…
デジヴァイスは君が持っていてくれ
どうして 太一にデジヴァイスを？
（ウィザーモン）ヒカリが
８人目の選ばれし子どもで―
テイルモンが
そのデジモンだということが―
ヴァンデモンに知られると危険(きけん)です
君が持っていれば
ヒカリとテイルモンは安全だ
分かった
これはオレがあずかる
で これからどうする？
（ウィザーモン）
ヒカリの紋章(もんしょう)が必要だ　本物の…
（太一）本物？
これはヒカリのデジヴァイスを
さがすためのコピー
ヒカリの本物の紋章は
ヴァンデモンが持っている
それを取り返さねば
（ウィザーモン）
君たちはここで待っててくれ
（太一）待てよ
ヴァンデモンの居場所はどこなんだ
オレも一緒(いっしょ)に行くよ
（ウィザーモン）
ダメだ　危険すぎる
（ヒカリ）テイルモーン！
（アグモン）行っちゃった
あいつらだけで大丈夫かな？
（ウィザーモン）
ヒカリの本物の紋章は
ヴァンデモンのアジト
やつの部屋の中に隠(かく)してあるはずだ
（バケモン）待て
ヴァンデモン様は
お食事にお出かけだ！
お帰りになる夜明けまで
ここは立ち入り禁止(きんし)だ
（ウィザーモン）オレたちは
見張(みは)りの交代に来たんだ　ほら…
あれ～
こんな所で何してたんだっけ？
（ウィザーモン）
交代して早くうちに帰って
寝るんだろ
あ～ そうだった　じゃあ
（ウィザーモン）おっと
カギを忘れてもらっちゃ困(こま)る
えっ カギ？ これ
（ウィザーモン）サンキュー
（バケモン）あとはよろしくな
（テイルモンたち）おやすみ
紋章はどこだ？
ウィザーモン 早くしないと
（ウィザーモン）あせるな
夜明けまで まだ時間はある
（ウィザーモン）
ん？ ひょっとして この中か！
（ウィザーモン）あった
本物の紋章だ
（コウモリの鳴き声）
（ヴァンデモン）何をしておる？
（ウィザーモン）いえ
何かさがしものなら手伝おうか？
本物の紋章を盗(ぬす)んで
どうするつもりだ？
裏切(うらぎ)るつもりだな
（ウィザーモン）うおー！
うっ…
（テイルモン）ウィザーモン
（ウィザーモン）大丈夫…
その目…　やはり その目なのだな
お前のその目は やがて私に
刃(やいば)を向けることは分かっていた
しかし お前のような
ちっぽけな存在(そんざい)が―
この私を どうにかできるとでも
思っていたのか？
裏切りがゆるされるとでも
（ウィザーモン）
裏切ってなどいない
私は最初からテイルモンに
ついてきただけ
（ヴァンデモン）おろか者め
ナイトレイド！
（テイルモンたち）
はっ はっ はっ　ああ…！
ああっ　うわあー！
ううっ…！
うわあー！
うっ…
しっかりしろ　ウィザーモン！
ああ…
フン　美しき友情(ゆうじょう)ごっこか
なんだと？
それでは２人とも
仲良く始末してやろう
サンダークラウド！
なに？
（カミナリの音）
なんだ あれ？
テイルモンたちが戦ってる
（ヒカリ）
テイルモンたち 大丈夫なの？
（太一）
アグモン オレたちも行くぞ
（アグモン）うん
待って　ヒカリも行く！
ヒカリは危ないから家で待ってろ
（カミナリの音）
（ヒカリ）あっ…
この私を怒(おこ)らせると
どういうことになるか―
分かっているな？
（テイルモン）うっ… あーっ！
サンダークラウド！
フンッ！
（ウィザーモン）ううっ…
ブラッディストリーム！
（ヴァンデモン）
まずはお前から かたづけよう
ウィザーモン
（テイルモン）
やめろ　ヴァンデモン
やるなら私をやれ！
（ヴァンデモン）
そう そう その目…
その目は
ただの反抗(はんこう)的な目ではない
希望の光を帯びている
夢を信じようとする光を
そうだ　信じていたから
ここまで生きてこれたんだ
おたがいの信頼(しんらい)だと？
美しい友情だと？
はかない夢だな　バカバカしい
夢など この世にあるものか！
信じさえすれば夢も希望もある
その夢を実現させるためにも
お前を倒す！
（ヴァンデモン）なに？
（テイルモン）
お前を倒さなければ―
本当の自分を
取り戻すことができないからだ
自分を取り戻すだと？
まさか お前…
８匹(ぴき)目のデジモン？
（ヴァンデモン）
なるほど　そうだとしたら話は別だ
まずは お前の大事な
友だちとやらを地獄(じごく)に送ってやる
ナイトレイド！
（ウィザーモン）
はっ はっ…　あぁ！
（テイルモン）ウィザーモン！
（ウィザーモン）
ううっ　わ～！
ウィザーモン！
（ウィザーモン）テイルモーン！
（テイルモン）ウィザーモン…
（太一）助けに来たぞ　テイルモン
太一！
メガフレイム！
フンッ！
（ヴァンデモン）そちらから
お出ましいただけるとは 光栄だな
ブラッディストリーム！
ぐあぁ…
グレイモン進化だ！
♪
グレイモン超(ちょう)進化～
メタルグレイモン！
行け！ メタルグレイモン
ギガデストロイヤー！
フンッ！
（ヴァンデモン）
そんな子どもだましが
私に通用すると思ったか
ハハハハハッ…
（太一）
戦いが続いて 疲れてしまったんだ
しっかりしろ アグモン！
（ヴァンデモン）
選ばれし子どもが わざわざ
やって来るということは―
やはりテイルモンは
８匹目ということか
な… 何を言ってるんだ
私は８匹目なんかじゃない！
それは これから分かること
どういうことだ？
（太一たち）うわーっ！
（ヴァンデモン）
テイルモンをおとりにして
８人目をおびき出す
子どもたちを集めて
こいつとご対面ということだ
紋章などなくとも
８人目はすぐ見つかる
ひきょうだぞ　ヴァンデモン！
（ヴァンデモン）また会おう
（太一）待て！
テイルモン！
（テイルモン）太一！
（ヴァンデモン）
フフフッ　ハハハハハ…
テイルモン 帰って来るよね
帰って来てね
テイルモーン！
♪～
～♪
（ナレーション）
お台場(だいば)をおおい隠す謎(なぞ)の霧(きり)
それは８人目の子どもを追いつめる
ヴァンデモンの結界だった
次々に現れ 破壊(はかい)のかぎりをつくす
悪のデジモン軍団(ぐんだん)
人々は追いつめられ 逃げまどう
だが 純真(じゅんしん)の紋章が光り輝(かがや)くとき
新たなる希望が花開く！
次回デジモンアドベンチャー
「お台場(だいば)の妖精(ようせい)！リリモン開花(かいか)」
今 冒険(ぼうけん)が進化する