（カケル）うひゃ～
どうしたんだよ　これ！
（りんね）シュンスケさんに届いた
バレンタインチョコだって。
（ミチノリ）そうや
もうすぐ　バレンタインデーやもんな。
すげえ！　これ　全部　チョコかよ。
こんなに　たくさん
応援してくれるファンがいるなんて→
すごいよねぇ。
（サトリ）わかった！
どうしたの　サトリさん。
シュンスケ君って…。
実は　結構　モテるんじゃない？
（シュンスケ）え？
なに言うてんねん。
みんな知ってるから。
そうなの？　シュンスケ君。
この場合
俺は　どう答えればいいんだ？
いいなぁ。　俺も　チョコ欲しい。
さすが　シュンスケ兄さんや
男として尊敬してもうた。
わかった！
ミッチー君
あなた　結構　モテないでしょ。
ガ～ン！
あ　これも　みんな知ってること？
サトリさん　そのくらいにしてあげて。
欲しければ
勝手に食べていいぞ　カケル。
マジで？　やった～！
（ナナコ）ストップ！
か…　母ちゃん！？
カケル　チョコレートなんて
食べていいと思ってるの？
甘いもの食べるのは
虫歯　治してからって→
言ったでしょ。
んぎ～っ！
せっかく忘れてたのに
思い出したら→
また痛くなってきたじゃんかよぉ。
カケル　虫歯なの？
んぎ～っ！
早く歯医者に行きなさいって
何度も言ってるのに→
カケルったら　全然
言うこときかないんだから。
歯医者かぁ　私も苦手だなぁ…。
あっ　りんねちゃん。
カケルが　虫歯　治すまで
チョコレートとか　あげちゃダメよ。
えっ　あ　いえ…　私は別に。
ふふふ…。
あの　チョコレートが
全部　ここに隠してあるのは→
お見通しなんだぜ…。
（サトリ）あ　こんばんは。
こんな時間まで
ご苦労さまで～す。
では　ごきげんよう。
は～　ビックリしたなぁ　もう。
あれ？
開かないぞ…。
う…。
いや　チョコがあるのは
ここだけじゃないはず。
うわ！　へへへ…
見つけたぜ　チョコレート！
か～れ～！！
「残念でした。
チョコが食べたければ→
早く歯医者に行きなさい」。
母ちゃんめ　手の込んだことを…。
虫歯…。
痛え　いてて…　何だよ　りんね。
へえ　本当に　これ言うと
痛くなるんだね　おもしろい。
おもしろくねえよ。
こんな時間に　チョコの盗み食い？
俺のチョコ　どうしようが勝手だろ。
いやいや　あんたのチョコじゃないし。
てゆうか
さっさと歯医者行けばいいのに。
嫌だ！　歯医者は絶対に嫌だ！
なんだ　そんなんじゃ→
バレンタインにチョコあげようと思っても
あげられないじゃん。
え？　チョコが何だって？
ううん　何でもない。
そうだ！
ねえ　カケル　昔のこと覚えてる？
昔？　何だよ急に…。
ほら　まだ　ちっちゃかった頃
よく一緒に遊んだじゃない？
思い出した…。
あの音　あのにおい…。
((はい　あ～んして。
ちょっと響くよ…))
いてて…　ダメだ　思い出しただけで
痛くなってきた…。
やっぱり　医者なんて
絶対に嫌だ！！
はぁ～。
（タクミ）ヘイ　よぉ　セイちゃん。
（セイ）タクミさん？
おっと→
かわいい女の子に
こんな荷物運ばせるなんて→
アルカディアも　ひどい会社だぜ。
貸してみな
俺が運んでやるよ。
《流し目》
は？
（イブキ）セイさ～ん！
荷物だったら僕が運びますよ。
大丈夫だよ　イブキ。
力仕事は　俺に任せとけって。
タクミ先輩こそ　そういう仕事は
後輩の僕に任せてくださいよ。
イブキ　てめえ　横から
割り込んできてんじゃねえぞ。
先輩こそ　独り占めなんて
せこいっすね。
何なのよ　あんたたち…。
（イブキ／タクミ）え？
バカ野郎！　お前のせいで
行っちゃったじゃねえか！！
先輩のせいですよ…。
バレンタインねぇ…。
男連中の様子が変なのは　それか。
（コトハ）バレンタインが近づくと　いつも→
ああなのよね。
めんどくさっ！
（キラリ）あの～　コトハ先輩や　セイさんは
誰かにあげる予定ないんですか。
チョコレート。
義理チョコよ　義理チョコ。
え～と　アルカディアって　男の人
何人いるんだっけ？
はぁ…　いちいち　買いに行くのか。
考えただけで肩こってきた。
キラリ　シュンスケ君に　チョコあげようと
思ってるんでしょう。
えっ！？　なに　言ってるんですか
私は　べつに…。
（ユイカ）じゃあ　お先に。
え～　キラリちゃん　そうなんだ。
違いますよ～。
（コトハ）でも　残念でした。
シュンスケ君は　バレンタインなんて
興味ないんだってよ。
毎年　世界中から
大量のチョコが届くから→
もう見るのも　嫌なんだって。
世界中から大量のチョコか…
すごいなぁ。
でも　シュンスケ君は
いらないんでしょ。
チョコたちは
どうなっちゃうんだろう？
さぁ…　言われてみれば。
そうだ！　いいこと思いついた。
大がかりな輸送作戦だな。
コンテナの中身は　なんなんです？
重要な物資だそうだが…。
うわ～　すごい人。
先生！？
（赤名）あら　りんねちゃん。
先生も買い物ですか？
まあね。
あっ！　それって　もしかして…。
えへへ…　バレたか。
自分用ですか？
だって　食べてみたいじゃない。
人気パティシエの限定チョコレートよ。
はぁ…。
りんねちゃんは　誰に
あげるつもりだったの？
それが　どうしたらいいか
自分でも　よくわかんなくて。
昔は　なんにも気にしないで
あげてたはずなのに…。
((やった～！　チョコだ！　サンキュー！！
おいしい？
うん！　すごく　おいしい！！))
なんでだろう
変に意識しちゃうっていうか。
わかる　わかる。　いいなぁ～。
私も　そういうときがあったな！
まぁ　でも　そんなに
気にしなくてもいいんじゃない？
ふふふっ　女の子が
思っている以上に→
男の子ってのは　子供だから。
はぁ…。
（くしゃみ）
へっへへ～ん　ここならチョコレートが
いくらでも食える。
もう誰にも邪魔させないぜ。
うぅ…　おわ～。
うぅ…　これくらいで
あきらめねえ。
絶対に　チョコ食ってやる。
（関）ご覧ください
間近に迫ったバレンタインに向けて→
ここ　超人気スイーツショップでは→
こんなにも大勢の女性客が
詰めかけております。
（篠田）関さん　そちらのお勧めは
どんなものがあるんですか？
有名パティシエによる
こちらの特製チョコレートが→
いちばん人気のようですね。
とっても　おいしそうですね。
私も食べてみたいです。
ところで　篠田さんは
バレンタインに思いを込めたチョコレートを→
あげる予定はあるんですか！？
残念ながら
あげる相手がいないんですよ。
そんなことは　ありませんよ！？
探してみると
実は　とても身近なところに→
転がっているものですよ！？
中継ごしのトゥルーラブが…。
それでは　ここで　コマーシャル。
何があった！？
右エンジンに異常！
こんなところで…
何としても持ちこたえるんだ。
（ハルカ）はぁ…
こんなの用意したからって→
渡すの無理に決まってるのに…。
あぁ～　もう
何やってんのよ　私！
ｅｋワゴン　テスト準備　完了しました。
うわっ
びっ　びっくりさせないでよ。
あっ　もっ…　申し訳ありません。
やるなら
とっとと終わらせるわよ。
（２人）はっ。
ハルカさんが機嫌　悪いな。
トゥデイズ　セントバレンタインズデー。
そっか　じゃあ
ハルカ様も誰かにチョコを？
オフコース　まぁ　年頃のガールだし→
そういう相手がいても
おかしくはなかんべ～さ。
早く渡しに行きたいんだろう。
相手　誰だ！？　トーマさん？
な～に　ゴチャゴチャ　言ってんのよ
早く起動させなさい！
（２人）了解。
なぁ　タク兄…
チョコ持ってない？　チョコくれよ…。
聞いたぞ。　お前　歯医者へ行くまで
チョコ　禁止されてるんだってな。
そうなんだよ。　ひどい話だよな。
でも　チョコにありつけねえのは
俺たちも一緒だぜ。
毎年　バレンタインが近づくと→
チョコレートを買うのが
どうも気まずくていけねえ。
チョコ食いたい　チョコ食いたい。
ああ　もう　うっとうしいな。
タクミ先輩　大変です！
てめえ　仕事サボって
どこ　ほっつき歩いてんだよ。
そんなことより聞いてください。
大変なんすってば！
ああ？
今　そこで偶然　聞いちゃったんす。
((確認とってきたわ
シュンスケ君　オッケーだって。
（セイ）やった～　ラッキー。
シュンスケ君が　どうしたんですか？
シュンスケ君のところで余ってるチョコレート
もったいないじゃない？
だから　もらえないか
頼んでみたの。
まぁ　再利用ってやつ？
このあとも世界中から
チョコ　いっぱい届くらしいけど→
全部　こっちに回してくれるって。
ふぅ～　これで
義理チョコ　買う手間　省けた))
なんだって！？　つまり　俺たちを→
シュンスケのおさがりチョコで
ごまかそうってのか！？
先輩　こんなひどい仕打ちが
許されるんすか？
俺たちを何だと思ってるんだ。
ねぇ　タク兄　チョコ食いてえ
チョコ食いてえよ。
ああ　もう
今　それどころじゃねえんだ。
（警報）
（久石）敵か？
いえ　本日→
日本へ帰還予定の
輸送機からの緊急通信です。
こちら　ＡＣ００８
本部　応答せよ。
久石だ。　状況を説明してくれ。
太平洋上空を通過中に
エンジントラブルが発生。
どうにか　東京湾上空までは
持ちこたえたが→
無事に着陸体勢に入るには→
搭載していたコンテナを放出し
機体を軽くする必要がある。
安全な投下ポイントの
指示をお願いしたい。
（サキ）船舶へ
避難指示を出したあと→
海上に投下してもらうのが
安全かと。
[ﾓﾆﾀ]できれば　それは避けたい。
[ﾓﾆﾀ]海水が　コンテナに浸水した場合
物資が損傷してしまう可能性が。
かといって　市街地に投下した場合
大事故につながる可能性も。
ジャイロゼッターを使えばいいのでは？
ジャイロゼッターを？
（クロード）なるほど。
投下ポイントに
ジャイロゼッターを配備しておけば→
安全に　コンテナをキャッチすることが
可能だ。
よし。　ジャイロゼッタードライバー全員に
出動命令だ。
出撃だぞ　カケル。
ったく…　それにしても
コンテナの中身って何なんだ？
チョコですって。
チョコ？
シュンスケさんの
世界中のファンが送った→
バレンタインチョコらしいっす。
ってことは　あれか？
それは　最終的に→
俺たちに回ってくる
義理チョコってことか？
そうなるっすね。
チョコ！
カケル？
チョコ　食いたい。
カケル君は　今　チョコに近づけると
食べてしまう可能性があるため→
基地に待機すること。
って言ってますけど。
へっ！　かまうもんか。
行ってこい　カケル。
シュンスケのチョコなんて→
お前が全部食っちまえ。
チョコ！
カケルが出動したの？
基地で待機のはずでしょ。
ほんまかいな
やばいんちゃうかな？
あらあら　だったら
カケル君より先に→
コンテナを回収すればいいわね。
（シュンスケ）コンテナの落下地点は
計算しておいた。
他のみんなは
カケル対策にあたってくれ。
わかったわ。
は～い。
了解や。
（ハルカ）１台が私ので
２台がオートドライブなのね。
新型のスペックは　以上となります。
まぁまぁってとこかしら。
まっ　私には　ヒッポちゃんが
合ってるけど。
ホワッツ？　今のは　確か
アルカディアのＧＴ－Ｒでは？
あっ　ハルカ様？
もう　テスト　ドライブ？
ちょちょ　ちょハルカ様。
どうなってるんだ？
♪♪～
計算によると
落下地点は　この付近。
この駐車場の上からジャンプすれば
上空で　キャッチできる。
うお～！
カケル！？　なぜ　この地点がわかった。
そんな。
僕たちの警戒網すりぬけたんか？
でも　どうやって
シュンスケ君のいる場所が→
わかったのかしら？
まさか→
ヤツも計算で　この場所を
導き出したというのか？
（２人）ないない。
いったい　カケル君に
何が起こったというのだ？
虫歯の痛みによって
一種の麻痺状態なのかと。
（クロード）チョコレートを食べたいという
強い思いのせいで→
雑念が消え去り
思考が通常より→
研ぎ澄まされた結果→
並外れた判断力が目覚めた
ということかもしれんな。
♪♪～
いけ～！　カケル　やっちまえ！
何言ってるの　カケル君に
チョコ食べさせちゃダメでしょう。
うるせえ！　俺たちは→
余りもののチョコを恵んでもらうほど
落ちぶれちゃいねえ！
そうっす　そうっす！
あら　そう？　なら今度は→
義理チョコあげなくて済むから
助かっちゃうわ～。
なに～！
なによ。
[ｽﾋﾟｰｶ]予定地点到着　コンテナ投下します。
こんな絶好のチャンス…　二度とない！
おとなしく歯医者に行け　カケル！
うるせえ！　歯医者なんて
行ってたまるか！
虫歯を悪化させれば
歯を抜くことになるんだぞ。
歯の１本ぐらいなくたって
へっちゃらなんだよ！
そんなことよりも　俺は　チョコレートを
食うんだ～！
わかってないようだな
歯というのは→
チョコレートを食べるために
あるのではないということを！
歯というのは…。
どうしても負けられない
戦いのとき→
強く食いしばるためのものだ！
超速変形！
あれか！
ジャイロゼッター　ｅｋワゴン！
敵の新型！？
逃がさない！
超速変形！
（ハルカ）キャ～！
邪魔すんじゃ…　ないわよ！
えっ！
うっ　クッ…。
カケル！　あっ…。
（ハルカ）え…　えっと…。
ん？
あ　あの…　これ。
えっ　あっ…。
うんうん！　どうぞ。
すみません…。
キャッ！
邪魔するんじゃねえ！
俺は　チョコを　食うんだ～！
えっ！？
ええ～っ！？
いい雰囲気だったのに！
チョコ　もらった～！
（２人）やった！
あっはは～！
（イブキ）空から…。
（セイ）チョコが降ってきた…。
きれい…。
ああ。
レツ君。
（レッカ）ありがとう。
♪♪～
わっはっは！
やった！　俺のチョコレートだ！
（サイレン）
[ｽﾋﾟｰｶ]轟カケル！　アルカディア医療施設へ
強制連行します！
やめろ！
お　俺に　何をする気だ！？
ギャ～！
はい　あ～んして。
うわ～っ！
あ～ん。
ギャ～ッ！
なんで　俺だけ
食べちゃダメなんだよ。
麻酔が切れるまで
あかんて言われたやろ。
シュンスケまで食ってるし。
久しぶりに食べてみると
案外うまいものだな。
あ～　もう！
俺の分なくなっちゃう！
カケル。
ん？
ちょっと…。
これ　あげる。
うお～！　チョコじゃん！
いいのか？
食べるのは　あとでね。
おお！　やった～！
サンキュー　りんね。
ただ　チョコを渡すだけなのに→
なんで　こんなに
意識しちゃったんだろ…。
ん？　何か言ったか？
ううん　何にも。