♪～
（ユーハバッハ）リジェ・バロ。
ジェラルド・ヴァルキリー。
（ユーハバッハ）ペルニダ・パルンカジャス。
（ユーハバッハ）アスキン・ナックルヴァール。
（ナックルヴァール）フッ…。
そして…　雨竜。
我らが聖域　真世界城に
足を踏み入れた死神どもを➡
手厚く迎えてやれ。
奴等の血を杯に注ぎ➡
この真世界の誕生を祝うとしよう。
（一同）はっ！
（浦原）しかし…　こりゃまた
ずいぶんと　デカいっすねぇ。
（京楽）城なんてのは　敵に力を
誇示するためのもんなんだから➡
デカくなけりゃ　始まらないでしょ。
そういうもんすかね。
なんにしろ　あんだけ➡
手招きしてくれてるんだ。
あんまり待たせちゃ➡
失礼ってもんだよ。
それで…。
（バズビー）てめえらと　つるむつもりも
指図を受けるつもりもねえよ。
ここで　お別れにしようぜ。
だよね…。
それじゃあ　みんな…　行くよ！
（一同）はい！
（夜一）感じたか？　皆の霊圧が
あの城へ向かって　動き出した。
（一護）俺たちも行くぜ！
（織姫たち）おう！
あれ？　涅隊長って
どこ行ったんすか？
ん？
あれ？
（マユリ）フフフ…　一度　門を閉じ
座軸をずらして開けば➡
霊王宮といえど
単独行動するのは　容易いこと。
今ごろ　私がいないことに気づいて
慌てていることだろうネ。
ともあれ　これで　俗物どもに
煩わされることなく➡
思う存分　私の研究の成果を
試せるというものだヨ！
（剣八）そうだな。
ぬおっ！？　ざ…　更木！
貴様　なぜ　ここに！？
いやぁ　便所　行っている間に
全員行っちまって　まいったがよ。
おめえが　もう一度
門　開いてくれて助かったぜ。
そうだよなぁ！？　山田！
（花太郎）はい…　なんで　ボク
あのタイミングで➡
トイレ行ったんですかね…。
だが　便所に行って
正解だったぜ。
確かに　別行動なら
味方を斬っちまう心配もねえ。
思う存分　暴れられるってこった。
てめえなら
間違って斬ったところで➡
そうそう
死にゃあしねぇだろうしな。
なるほど…　確かに別行動なら➡
うるさい虫を葬るのにも
都合がいいというわけだネ。
誰のことだ？
誰のことだと思うかネ？
あぁ～！　ホントに…　なんで　ボク➡
あのタイミングで
トイレに行ったんだろう…。
（弓親）はいはい
泣かない　泣かない。
（一角）いつまで　ウダウダ言ってんだ。
置いてくぞ。
どう思います？
（ネム）何も思いません。
さ～て　行くか！
はい！
おう！
はい…。
フン…　こちらも行くヨ　ネム。
はい　マユリ様。
（織姫）できれば　朽木さんや
恋次くんたちと合流したかったね。
あぁ。　でも
足場が作れなくなってるし➡
伝令神機も繋がらねえんだ。
それぞれで戦うしかねえ。
（茶渡）目指す敵は同じだ。
必ず　この先で会える。
そのとおりじゃな。
（グリムジョー）ハッ！
合流なんか　必要あるかよ。
頭数が増えりゃ
そんだけ　身動きが取れなくなる。
無駄な死体が増えるだけだ。
（ネリエル）グリムジョー！
くだらねぇ！　俺は先に行くぜ。
待て！　何かいる！
げっ…　なんだよ
黒崎一護のグループかよ。
運がねえなぁ　おい…。
って…　えっ？
いや　ちょっと～！？
クソ！　いきなり　こっちから
仕掛けやがった！
（ジェラルド）誰もおらぬ…
敵どころか　人っ子一人…。
死神どもよ　聞け！
我は　ここにあり！
まとめて　かかってくるがよい！
（リルトット）街の形は変わってたが
なんとか　銀架城の近くに➡
出られたな。
（ジゼル）ただいま～。
俺らの手で　ケリをつけるぜ。
ユーハバッハに…　そして…。
（バズビー）ハッシュヴァルトに。
まずは　１匹だ。
グリムジョー！　お前　なに勝手に
突っ込んでんだ！
うるせぇな…　黙ってろ　黒崎！
てめえに指図さ…。
逃がしたのか？
黙れっつってんだ！
おい！
待て！　てめえ！
待ったら　殺さないなら
待つけど？
別に殺すとは言ってねえ！
と言いますと！？
てめえが俺より弱けりゃ
結果的に　てめえが死ぬだけだ。
言うと思った！
ぜってぇ待たねえ！
だいたい　戦いに来たんだろうが！
なんで逃げてんだ　てめえは！
戦いに来たんじゃなくて
あんたらを殺しに来たの。
こっそり殺せりゃ　それがベスト！
そもそも　あんた…
急に出てきて　何者なんだよ！
俺か？　俺は　黒崎の敵だ。
マジで！？　じゃあ　俺たち
仲間でよくね？
一緒に黒崎　殺そうぜ！
ゴチャゴチャうるせぇ野郎だ。
もういい　そのまま走ってろ！
すぐに追いついて　殺すからよ！
うおっ！　うおぉ～っ！？
完っ全に見失ったな！
（岩鷲）まさか　あんなスピードで
行っちまうとは➡
思わなかったもんな…。
グリムジョーのやつ…。
とりあえず
手分けして捜そう！
おう！
うん！
フゥ…　とりあえず　まいたな。
黒崎一護たちも
あのワイルドリーゼント野郎も。
ちょっと　カフェオレでも飲んで
一息ついて…。
あっ？
逃がすかよ！
いったん　見逃してくれって！
ふざけんじゃねえ！
ほら…　これ　やるから！
ギフトだぜ！　受け取ってくれ！
贈り物だ？　こんな　鈍い攻撃…。
喰らうかよ！
なんだ…　こりゃ…。
やれやれ…。
ギフト・バルってのは
毒入りボールって意味さ。
小さい頃　教わらなかったか？
知らない人から
モノもらっちゃいけません　ってな。
ママの言いつけ　守れないなんて
あんた　致命的だぜ。
くっ…。
（リジェ）隊列が
徐々に　ばらついてきたな。
個々の体力…　霊王宮という
高濃度霊子環境への順応性…。
ケガの度合い…　そうした要因で
群れは　少しずつ崩れていく。
そして…。
（清音）檜佐木副隊長！
（大前田）檜佐木！
（リジェ）すべての生物は　群れから
はぐれたものから死んでいく。
僕はただ　待つだけだ。
一人ずつ　群れから
はぐれていくのをね。
（清音）えっ…。
ぐはっ！
狙われてる！
止まらず進むんだ！
（リジェ）まだ　逃げおおせる気で
いるのかい？
罪深いな。
（ルキア）この霊圧は！
（恋次）吼えろ…。
うっ！
よう…　滅却師。
似合ってんじゃねえか
そのマントがよ…。
念のため訊いとくぜ。
俺を道案内するために
出てきたわけじゃねえよな？
（雨竜）この先に
死神の進むべき未来はない。
（恋次）答えになってねえぞ。
霊王を取り込み
完全な力を手にした陛下を➡
お前たちが倒すことなど
できない　と言っている。
霊王を取り込んだ？
この真世界城から➡
滅却師の…　陛下のための
新たな世界が始まるのさ。
もうひとつ訊くぜ…
一護とは会わなかったのか？
殺した。
…つもりだったが　あいつの
しぶとさを見誤っていた。
次は必ず仕留める。
そうかよ…　よ～くわかったぜ。
あの城も　滅却師の親玉も
俺が　ぶっ潰してやらぁ！
卍解！
双王蛇尾丸！
新たな卍解か。
蛇舌谺！
オロチ王！
相変わらず
力押ししか　能がないようだね。
悪ぃかよ！
光の雨。
狒狒王！
逃がさねえよ！
ぐっ！
♪～
うおぉ～っ！
双王蛇尾丸・蛇牙鉄炮！
なにっ！？
自分だけが強くなったと
思っているのか？
うわっ！
（鐘の音）
はあっ！
このっ！
おぉ…　らぁっ！
ぐあっ！
狒皮転生。
ぐっ！
これで　てめえを
少しは足止めできる。
２０秒だとよ。
くっ！
((ハァ…　ハァ…。
（兵主部）うむ…
ようやく　形になったのう。
真の名を呼ぶとは
そういうことじゃ。
じゃが　今のままでは
形を保つのが精一杯で➡
一瞬で　技が解けてしまう。
もっと強い霊圧を
蛇尾丸に込めねば　敵を倒せぬぞ。
もっと　って…。
今のおんしの力なら
２０秒も込めれば　十分じゃろう)
双王蛇尾丸！
蛇骸絶吼！
うおぉ～っ！
他所は
派手に戦ってんじゃねえか。
フン…　霊圧から　知性の欠片も
感じられないような戦いなど➡
無価値だヨ。　あぁ…　貴様は
そっちの代表だったネ。
ほう…　なら　こっちには➡
さぞかし　知的で
おもしれぇ敵がいるんだろうな。
道中に邪魔者がいなければ➡
誰より先に
玉座に　たどり着けるだろうに…。
それとも何かネ。
道草を食べていきたいのかネ？
くっ…　うぅ…。
だから言ったろ？
一緒に黒崎　殺そうぜって。
そうすりゃ
あんたも死なずに済んだかもよ？
（グリムジョー）うるせぇ…
黒崎も　てめえも…　俺が殺す。
（ナックルヴァール）命乞いでもすりゃ
かわいげもあるのに…。
あんた　つくづく致命的だぜ。
そうでもないぜ。
悪く思うなよ。
（雨竜）詰めが甘いのは
黒崎の影響か？　それとも…。
聖隷。
フェーダーツヴィンガー。
なにっ！？
ぐあっ…　あぁ～っ！
うあぁ～っ！
フェーダーツヴィンガーは　内側に閉じ込めた
あらゆるものから霊圧を奪掠する。
この限定空間における
僕の霊圧剥奪能力は➡
お前のすべてを奪い去る。
くっ…　あぁ…。
限界まで霊圧を奪われれば
卍解も始解も　その力を失う。
お前の卍解は　ここまでだ。
ハァ…　ハァ…。
滅却師が
卍解　語るんじゃねえよ…。
卍解！
双王の名は
伊達じゃねえんだよ！
王の名　か…。
狒骨大炮！
ぐはっ！
お前の負けだ。
お前が敗北した理由は
３つある。
お前は　無意識のうちに
僕の急所を外した。
お前は　僕の力を知らなかった。
そして　お前は…
僕の憎む…　死神だ。