♬～
（せきこむ声）
（マキ）ハァ…
姉さん！　姉さん！？　姉さん！！
（レナ）んっ…　んあ？　マキ？
オエッ！！
（せきこむ声）
よかった！　姉さん生きてた！！
ハァ　ハァ…　何があったの？
例の野戦砲の集中砲火だよ。
あっ！　っていうか！　私の銃は！？
（マキ）自分の身体は
大丈夫なのかよ？
私？　平気平気！
それより
やられたらやり返すよ　マキ！
アタッカー集めて！
（トーカ）次の野戦砲の充てんまでが
勝負よ。
（グミ）敵も相当
追い込まれてるでありますね。
ハッ！　トーカ先輩！　子供が！
どこ？
戦場で精神をやられたみたいね。
あんな民間の子供まで
戦争に駆り出すからよ。
いいわ　私がやるから。
せめて見ていなさい
彼の最期を…。
はい…。
（銃声）
（レナ）マスター！
無事だった！？　よかった～。
（マキ）姉さん！
使えそうな突撃兵　集めてきたぜ！
（レナ）うしっ！　すぐ打って出るよ！
準備して！
（桑原）直前の退避命令が
なかったら　危なかった➡
よくやったぞ　蒼井。
（ハルト）ウチの観測兵のおかげですよ。
この戦争も　もうすぐ終わる。
問題は　漆原がどう終わらせようと
しているかだな。
（一縷）漆原も流石に
大人になっただろう。
で　どうする？
鮫島と交えたんだろう？
うん。　でも今は　それより
次の潜入ルートを確保しなきゃ。
東側の資材搬入路は
封鎖されたが…。
（ムラサキ）姉者がさっき
別のルートを見つけたよ。
（桑原）上手くいけば
被害を出さずに占拠出来る。
いよいよクライマックスだ。
《どうする？　エニシさん》
何かあったのでありますか？
アナタは何も感じないの？
私たちの現在地点は　Ｆの１３。
（グミ）フライデーの１３
嫌な符号でありますね。
不吉ってだけが理由じゃないわ。
ここには敵が埋設した
対人地雷が埋められてるって話よ。
伏せて！！
（銃声）
迂闊であります。
ここから先は地雷原。
逆に敵も
下手に追って来られないわ。
ひとまず　姿勢を低くして
茂みの中を行くわよ。
（パトリック）くっ…　かはっ！
気が付イたか　貴様？
（パトリック）ここは？
キミは…　誰だ？
言葉がわからないのか？
言葉はワカルが　意味がワカラン。
ワタシはワタシだ。
じゃあ…
まずは　名前を教えてくれ。
ナマエなどナイ。　識別記号は　Ａダ。
（パトリック）Ａ？
コレは一番大きな蛾ダカラ　Ａだ。
後は　Ｂ　Ｃ　Ｄと
シキベツすればヨイ　問題か？
では　貴様のナマエを聞こうか？
僕は…。
((ナタリー：パトリックさん！))
僕の名前は　パトリック…　パトリック・エマーソン。
ただの惨めな臆病者だ。
ソウか。
（トーカ）メグミ　止まって。
（グミ）えっ？
ゴメン　私　地雷踏んじゃったかも。
なあ…　センセイ。
先生？
頭にジューダンを受けても
貴様は生きてイル。
神だ
貴様は神に生かされたセンセイだ。
人は神の許可ナク死ぬことは出来ナイ。
神に役目を与えられたモノは
特にデアル！
（パトリック）神に　役目を？
それが　センセイでアル！
死を乗り越えたモノの教えは
カチが在るのだ。
そんなこと言われたって…。
📞（ノイズ）
📞イエーガーＢからＡへ。
📞ワレワレの保護下にアッたＭが
神の元へ召されタ。
📞他に男の死体ガ２人
Ｍの娘は保護シタ。
それは攻撃だ。
侵入者は明確な敵デアル。
排除セヨ！
📞リョーカイした。
（パトリック）待て！　待ってくれ！
待テ！
君たちも戦っているのか！？
侵略をウケたら　死を以て償わセル！
待て！　とにかく待ってくれ！
それは何故ダ？
力で向かえば
より強い力で敵は向かってくる！
話し合いで解決すべきだ！
ヤラレたらヤル。
敵意を向ケテきたモノと
話し合ってモ無駄ダ。
そこで我慢するのが
人間じゃないのか？
ガマン？
ソレは何かいいことがあるノカ？
ソレに終わりはあるのカ？
そんなモノ無駄でしかナイ！
潔く戦って死ぬべきダ！
そんなの無駄死にじゃないか！
ムダ生きよりはマシだ！
（トーカ）大丈夫
地雷なんて作動しても➡
足が犠牲になるだけで
７割は生き残れるそうよ。
トーカ先輩…　これはさらに
マズイ状況であります…。
この一帯は
トラップに囲まれ袋小路であります。
チッ　やられたわね。
（銃声）
ハッ！
メグミ　覚悟を決めなさい。
戦え。
戦士として戦え。
戦士になって
神様に認めてもらわないと➡
地獄行きだぞ。
戦え。
神の敵を倒せば地獄から救われる。
戦え！
戦え…　戦え…　戦え！
ひっ！
子供！？
マズい！　ぐっ！
（銃声）
トーカ先輩！！
《殺そうと思えば
殺せるはずなのに　なぜ？》
ひいっ！！
メグミ！！
（子供たち）戦え…　戦え…。
《敵は多数
弾は残り１発　どうすれば…》
そ　それ以上　近寄れば➡
子供とはいえ
本当に撃つでありますよっ！？
（子供たち）戦え…　戦え…。
うあぁ…　あぁっ！
く　来るなぁっ！
（子供たち）戦え…　戦え…。
うわぁっ！！　トーカ先輩！！
すみませんっ　トーカ先輩！
やっぱり
自分には撃てないであります！！
メグミ！！
あ～っ！！
チッ！！
（爆発音）
うっ…　ハッ！！
トーカ先輩！　トーカ先輩！！
トーカ先輩！！　先輩！！　トーカ先輩！！
トーカ先輩…。
（トーカ）ハァ　ハァ…。
私の命は…　私の物…
誰にも渡さない…。
（弾切れの音）
あの…　女…。
戦うイシのナイ…　死ヌだけ。
（パトリック）どうしてキミたちは
戦うんだ？
神に与えられたこの森が
ワレワレの全てダ。
だから戦ウ。　だから守ル。
神のそばにいるトキ
人は武器ナド手にする必要はなかッタ。
だが　森を離レ
神から離レタ者たちガ➡
争いを持ち込んだ！
キミの役目って？
生きることデアル！
生きて
神の教えを紡ぐことである！
生きる　か。
いくら逃げても苦しむだけで
結局　悲惨な最期が待っていた。
死にたくなければ戦う➡
それは
当たり前のことかもしれない。
でも…　君は間違ってる。
神は　この森になんかいない。
どういう意味ダ？
本当に生きることが
君の役目なら➡
皆をまとめて
この森から逃げるんだ！！
何を言っテイる！
ここは神の森　世界のすべてでアル！
この森が世界のすべてだと！？
世界は　もっと広いんだ！
なんて臆病なガキだ！
自分の受け入れがたい
本当の現実世界から目を背け➡
自分を守るためには
神ですら利用するのか！？
僕は　センセイだ。
神を信じてるなら…
僕の言葉を…。
まだ君の見たことのない世界を
一緒に信じてくれないか？
（グミ）ぐっ！
ト…　トーカ先輩！！
私のせいだ！！
私の心が弱かったから！
📞Ａヨリ　イエーガー・リーダーへ。
侵入者の排除を中断セよ。
📞侵入者を森の外へカエセ。
そのアトで　ワレワレもこの森を離脱スル！
誰の言葉にも耳を傾けヌ者には
そもそも神の言葉など届カヌ。
ありがとう。
礼を言われる覚えはナイ。
信じると決めたノハ私ダ。
それでもありがとう。
ナゼそんなに無駄な我慢をスル？
僕らは巻き込まれた被害者なんだ
って言い訳して➡
同じように他人から何かを奪い
傷つけてきた。
その結果　世界は僕らから
それ以上の物を奪っていく…。
損得や　無駄かどうかは関係ない。
大切なのは　一人一人が
新しい可能性を見つける為の➡
我慢を選ぶって事だ。
これが僕らの戦いだ。
マズい　マズいよ。
うひっ！
📞（ノイズ音）
📞（ハルト）やぁ　レナ　いま大丈夫？
うん！　全然大丈夫！
何かあった？
📞いや　レナ　どうしてるかなって。
📞でも　元気な声が聞けたから
もういいや。　じゃあね。
えぇ！？　もう！？　それだけ！？
今ピンチなのにぃ！
📞レナなら大丈夫。　じゃっ。
あっ　ちょ！　マスター！？
📞ん？
私に頑張れって言って！
📞言われなくても
頑張ってるでしょ？
それでも言って！！
大好きって言って！！
📞あれ？　頑張れじゃなくて？
両方！　レナ頑張れ！
大好きだよって言って！
じゃあ　代わりに約束しよう。
📞（レナ）マスターと約束？　するする！
作戦が終わったら俺のお願いを
１つ聞いてくれるかな？
📞うん　もちろん。　約束する。
それじゃあ。
がはっ！
うぐっ！
📞（ハルト）大好きだよ　レナ　頑張って。
《マスターとの約束。
私は頑張れる　大丈夫！！》
모（ジャヤ）ＣＰから入電
Ｄ地区にて侵入者を確認。
모現状　後退す…。
（カリード）後退は　私の命令通りだ。
（カリード）今は　１人でも多くの敵を
施設内に引き込めと伝えてある。
모（ジャヤ）あと５分で
ジャミングが起動するわ！
모さっさと決断してよね！
（ハビエル）ヘリの準備が整いました。
今のうちに脱出を。
（アーサー）うむ。
それでは
私は撤退させてもらうよ。
（エニシ）皆　どうする？
（ジョナ）俺は残る。
逃げて良かったと
思ったことがない。
ああ　カイラは
家族の仇を討つまでは➡
帰らないつもりだったね。
（クロエ）余計な心配が増えました
私も残ります。
貴方にとって
誰よりも役に立つのは➡
この私だということを証明します。
困ったなぁ　鮫島くんには➡
先に脱出しておいて
ほしいんだけど。
（警告音）
（ジャヤ）北側通路にも
敵勢力の侵入確認。
次々と押し寄せて来るわよ！
ではな。　生きていたら
また遊ぼうじゃないか　坊や。
それまで　どうかお元気で。
（チョコ）どしたん　姐御？
（宇川）な～んか
気持ち悪いのよねぇ　この展開。
負け確定なのに敵が粘る理由が…。
（チョコ）どうせ負けるならって
やけくそのドロー狙いじゃん。
ドロー狙い？　この場合
引き分けって　つまりは…。
えっ！？
（チョコ）ちょ　ちょ　ちょっと！
どういうこと！？
（宇川）いいから！　早く！
時間が無いのよ！
（宇川）やられたわ　パイド・パイパーよ。
（チョコ）はい？
（宇川）ダムを決壊させて
自爆する気よ　アイツら！
（チョコ）そんな！
（ハルト）ノイズがひどくて聞こえないよ。
要点をまとめて。
📞（宇川）敵！　ダム！　自爆！
味方！　撤退させて！
敵がダムを
決壊させるつもりだから➡
巻き込まれないように
味方を撤退させろってこと？
📞そう！！
（通信が切れる音）
駄目です　完全に繋がりません！
《この状況で　どうやって現場に
撤退命令を伝える？》
やっぱり　こっちから
迎えに行くしかないかな？
よせよせ　撤退のために
人を割いたところで➡
被害が増えるだけだ。
あのダムの満水までの時間は？
満水までの予想を算出。
あと５時間と１５分です。
（一縷）なら　弾の補給に
戻ってきた部隊から➡
撤収すればいい。
そうして最後まで残った部隊を
我々で救出する。
コイツは　ひどい…。
さっきの野戦砲か？
弾薬が尽きた！　後退する。
（タイガ）おい！！　そこの貴様！
（タイガ）コイツも連れて行ってやれ。
そいつは敵じゃねぇか！
なんで敵を助けなきゃならん！！
だってもう助けちゃったもの！！
ここで捨てたら
無駄になっちゃうもの！！
（クリス）フフッ…　もの？
なにが可笑しいか！！
情けは人のためならずだ！
いいか！　自分の為に人を助けろ！
わかったよ　クソが！
タイガ様
そろそろ私たちも撤退しないと➡
医療品が尽きます。
では　あと１人！
あと１人だけ助けたら➡
後退しよう　それでいいな？
（クリス）そうやってもう何人も…。
わかっている！
本当に次で最後だ！
おい！　ここは　もういいぞ！
撤退だ！
（タイガ）撤退だと！？
本部から撤退用の車両が到着した。
後方支援の我々が放棄すれば
前線と分断してしまうぞ！
敵に何やら
まずい動きがあるらしい！
緊急命令だ！
撤退だ！　撤退するぞ！！
タイガ様　逃げてください！
お願いします！！
わかった。
でも　鯨瀬が先に行ってくれ。
私は　コイツの手当てをしてから
引き上げる。
ふう。　よし　私も撤退だ。
（銃声）
《応急処置は
してもらったものの➡
急いで戻らないと
トーカ先輩が危ない》
んっ…。
《トーカ先輩　きっと神様が➡
まだ死ぬなって
言ってるのであります》
((シホ：弾を食らって
ツイてないじゃなくて➡
死ななかったらラッキーと考えるのさ。
死ななかった事に
意味は無いかもしれないけれど➡
意味なんてものは
自分で作っていけばいい))
《トーカ先輩は重症。
照準器の壊れたステアーに
残弾は１発。
全ては自分の甘さが…
未熟さが招いた結果であります》
お～い！
向こうテント見えっケド？
タイガ殿！！
そんな！！
どないシタ？
オイオイ　スコープ無しの
そんな銃身の短いやっちゃ➡
当たらんゾ。
《シホ先輩もトーカ先輩も
私の目の前で…。
全て私が迷ったせいだ…。
迷うな…
やるかやらないじゃない…》
《やるだけであります》
ハァ　ハァ
なんか知らんが助かった…。
ハァ　ハァ…。
天使代行をつかまつった！
な　なんだお前は！？
あぁ！　俺の天使よ！
天使？
そうか　あの時のお前か。
天使よ！　あなたという光を得て➡
俺は　この世の真実に
気が付いたのだ！
なんかお前　キモイな。
キ　キモイ！？
何たる愉悦か！
やはり　あなたこそが俺の天使！！
うかつにも変な奴を
助けてしまったものだな…。
（グミ）タイガ殿！
九真城！
ハァ　ハァ…。
ぐあっ！
ハァ　ハァ…
なんか流れが変わったか？
とっととズラかるか➡
姉さんを追って
施設内に突入するか…。
まっ　１人で逃げ出すって線は
ね～はな。
敵にしろ味方にしろ
道連れは欲しいとこだ。
（ユーキ）このプロテクトを突破できれば
野戦砲を無力化出来るかも。
こっちの有線の音声は
拾えそうだよ。
（エニシ）聞こえているかな？
どこかの誰かさん。
📱（エニシ）今すぐ逃げた方が
君たちのためだ。
📱これは　私からのアドバイスだ。
（ホムラ）う～ん
全然気づいてくれないんだね～。
（ホムラ）さて
どっちが先にやられたい？
（ユーキ）ホムラ　アンタいつまで
こんな仕事してんのよ？
結局　私には　コレしかないんだ。
アンタらには理解出来ないし
されたいとも思わないよ。
我が銘は炎邑。　焔刀・炎邑。
故に　我に焼き斬れぬモノなし。
（レナ）おら～っ！
死ね～！！
ぐわっ！！
ゲホッ！！
がっ！！
シャー　ゴラァ！　どんどん来いやぁ！
怯むな！　左右から回り込め！
相手は１人。
しかも弾切れだ。
弾がないなら
殴ればいいじゃない！
ぐぁ！
うお～！！
今だ！　一斉に撃てっ！！
味方に当たります！！
かまうな！　撃て！！
うっ！
キャッ！
うっ…。
フッ。