(園田美己)松永さん もっと
自分のこと大事にしてください！
私も…｡
松永さんのこと大事だから｡
(松永純)ミーコ｡
私…｡
松永さんが好き｡
♬～
えっ？
あっ｡
あっ いや い… 今の違うんです｡
気にしないでください｡
失礼します｡
ちょ ミーコ！
♬～
何だ その…➡
あれなら寝ててもいいぞ｡
あっ あれですもんね じゃあ｡
(心の声) 帰りの車で
１０時間 一緒なの忘れてた｡
じゃあ 健ちゃん 帰るね｡
おやすみ｡
(鈴木健太郎)気を付けて｡
なあ｡
俺って自分を大事にしてないか？
えっ？
いや どう思う？
いや 誰かにそう言われたの？
小夏ちゃん？
それとも美己ちゃん？
はぁ～
何となく聞いてみただけだよ｡
純君 みんなに優しいけど
自分のことは二の次だもんね｡
自分では気付かずに➡
自分自身を傷つけてるってことも
あるのかもね｡
そんなつもりねぇけどな｡
純君 真面目だし➡
いろいろ
気にしてるかもしれないけどさ➡
あんま考えないで
自分の好きに動きなって｡
みんな 純君の幸せを願ってるよ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ｡
あっ 私 洗濯しにきただけなんで｡
(凌)何慌ててんの？
北条さん はぁ～｡
松永さんかと思って｡
松永さんと何かあった？
告白でもした？
な… 何でですか？
疑問で返すのは
認めてるようなもんだよ｡
するつもりじゃ
なかったんですけど｡
もう あれから気まずくて｡
１つ屋根の下で暮らしてるのに➡
軽率すぎたって
もう 反省しまくってます｡
べつに
反省することないんじゃない？
それが
園田さんの素直な気持ちでしょ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ あかねさん｡
あっ あかねさん おかえりなさい｡
(あかね)ミコッペ➡
私…｡
彼ぴにプロポーズされました！
そうなんですか へぇ～｡
えぇ～！えっ！
ぷ… プロポーズ？
♬～
何のぞいてんだ！
うちに何か用か？
♬～
あかね 何か表に➡
サンジェとかいうインド人
来てるけど知り合いか？
インド人？
私の彼ぴです｡
話すことはないんで
帰ってもらってください｡
いいんですか？ だって 彼ぴって
プロポーズされた人じゃ…｡
プロポーズは断りました｡
サンジェ 結婚のために➡
独立してカレー屋になる夢
諦めるって言うから｡➡
自営業じゃ不安定だから➡
私を安心させるために
安定した職に就くって｡
私はサンジェの作るカレーと➡
カレーを作るサンジェが
好きだったんです｡
そしたら➡
サンジェさんと ちゃんと
話 したほうがいいんじゃないか？
(サンジェ)サンジェの話聞いて｡
サンジェ あかねのこと大事｡
私はサンジェが
夢を諦める理由になりたくない｡
サンジェにはサンジェの人生を
大事にしてほしいの｡
(回想) 松永さん もっと
自分のこと大事にしてください！
(ｻﾝｼﾞｪ)サンジェ
あかねに言われて考えた｡
やっぱり
サンジェ 自分の店持ちたい｡
そして あかねも幸せにしたい｡➡
だから
いつか必ずカレー屋オープンする｡
軌道に乗るまで待っててほしい｡
そしたら結婚しよう｡
ううっ… 遅い｡
そんなの遅くて待てません｡
ううっ… 私は➡
サンジェと一緒に
頑張りたいんです｡
結婚するなら今すぐです｡
あかね｡
あっ｡
ううっ…｡
♬～
良かったな｡
(あかね)
それで急ですが 今週いっぱいで➡
シェアハウスを出ていこうと
思います｡
えっ？
お店をオープンするとなると➡
いろいろ準備もありますし｡
彼と一緒に暮らしてたほうが➡
相談もしやすいので｡
(朝子)結婚式は？
しません｡ 自分の結婚式に
興味ないというか➡
何もしたくないし
普通でいたいんです｡
お祝いしたかったな｡
そのお気持ちだけで｡
(２人)あっ じゃあ たこパ？
えっ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(足音)
松永さん ちょっといいですか？
どうした？
松永さんは園田さんのこと
どう思ってるんですか？
えっ？
告白されたんですよね？
松永さんの気持ちは
どうなんですか？
はぁ～ どうしてそんなこと凌に？
俺が
園田さんのことを好きだからです｡
俺 ここに越してきたのは➡
園田さんのことが
気になったからで｡
ほんとですか
ありがとうございます｡
自分でも
よくわかんなかったけど➡
きっと あの瞬間から➡
好きになってたんだと思います｡
♬～
もし 松永さんが➡
年が離れてるからとか
保護者だからとか➡
そんな理由くらいで
ないことにするなら➡
俺 遠慮しませんから｡
♬～
あっ ミーコ
話したいことあるから➡
学校帰り出てこられるか？
お待たせしちゃってごめんなさい｡
こっちこそ 急に呼び出して｡
あの お話って？
この前 ミーコから➡
もっと自分を大事にしてほしい
って言われただろ？
はい｡
俺…｡
やっぱり➡
広告の世界にまだ未練ある｡
社内コンペを辞退したのは➡
ミーコを理由にして
逃げていたのかもしれない｡
だから
ちゃんと向き合おうと思って➡
社長と話 してきた｡
社長には正直に話して➡
コンペを辞退したことを
謝罪してきた｡
そしたら新発売のウイスキーの
広告の依頼があるらしくて｡
そのデザイン案を見て
もう１度考えてみるって｡
それって…｡
チャンスもらえることになった｡
どこまでいけるかわからないけど
やってみようと思う｡
はぁ～ 良かった｡
それと…｡
告白のこと｡
そのことならいいんです｡
答えが
欲しかったわけじゃないんで｡
それより
お仕事 頑張ってください｡
松永さんなら大丈夫です｡
ははっ｡
ミーコにそう言われたら
何かできるような気がしてきた｡
ありがとな｡
はい｡
(ｻﾝｼﾞｪ)うぅ～！うぅ～！
おぉ～ よし 行くよ｡
(ｻﾝｼﾞｪ)ははははっ｡➡
あかねの友達
ほんとに優しいです｡
うわ 俺も
引っ越し手伝いたいんだけどさ➡
このあと
どうしてもな打ち合わせがあって｡
(凌)あかねさん このマグカップ
持ってかなくていいんですか？
(あかね)あっ 持っていきます
荷物に入れ忘れてました➡
ありがとうございます｡➡
うわ～！
(ｻﾝｼﾞｪ)おぉ～ 気を付けて｡
じゃあ もう 行ってくるけど➡
ミーコ
重いものは無理して運ぶなよ｡
そういうのは
健太郎と凌に任せるんだ｡
はい｡
相変わらず心配性だな｡
いってらっしゃい｡
松永さん 今➡
おっきなプロジェクト
任せてもらえるかもしれない➡
チャンスなんです｡
へぇ～ 頑張ってるんだ｡
サンジェも
カレー屋オープン頑張りま～す！
オープンしたら食べにいきます｡
はい 来月オープンします｡
来月？
はい あかねのおかげです｡
いい物件見つけて
サンジェが契約渋ってたら➡
あかねが
ぽ～んって貯金出してくれて｡
あかねさん すご…｡
(ｻﾝｼﾞｪ)ふぅ～！
(あかね)ありがとうございました｡
♬～
行っちゃいましたね｡
はぁ～ 私 どこかで➡
ずっと同じメンバーでいると
思ってました｡
(朝子)
シェアハウスはそういう所だから｡
それにしても
あかねっちが結婚か｡
寂しいな～｡
あかねさん➡
結婚式
本当に挙げたくないんですかね？
もしかして カレー屋さん
オープンするお金のために➡
結婚式
諦めてるんじゃないかなって｡
実は私もそんな気がしてた｡
純君だったら やっぱ俺たちで➡
２人の結婚式挙げてやろうぜ
って言うんだろうな｡
絶対言いますね｡
じゃあ しませんか？
あかねさんの結婚式｡
(朝子)でも 今からじゃ式場が…｡
うちには
最高の式場があるじゃないですか｡
(凌)追加の段ボールもらってきた｡
ありがとうございます｡
何だ これ｡
何やってんだ？ みんな｡
見てわかんない？
教会作ってんの｡
あかねちゃんの結婚サプライズ｡
…んだよ
言ってくれよ 俺も手伝うのに｡
純君 大事なお仕事あるんでしょ？
ここは俺たちに任せてください｡
そのかわり 松永さんには
当日お願いしたいことがあるんで｡
えっ？
♬～
(夏未)
う～ん！あかねちゃん結婚か｡
明日サプライズで
結婚式するんですけど…｡
うん｡
先生も来てくれませんか？
えっ もちろん！行く行く｡
この前の純の誕生パーティーも
楽しかったし ははっ｡
それと➡
先生にうそついてました｡
うそ？
私…｡
松永さんが好きです｡
そのことがずっと言えなくて｡
あっ… そっか｡
私が言いづらくさせちゃってたね｡
でも あかねさんの結婚式には
関係ないですから｡
そうだね｡
じゃあ 明日楽しみにしてる｡
はい！
(あかね)
皆さん！タコ買ってきましたよ？
あかねさん いらっしゃい！
クライアントが求める トレンドに
敏感な女性層に響くよう➡
まずは夏の青空や爽快感 更に➡
アウトドアでも
飲みたくなるような➡
森林の癒やしのグリーンを
意識したデザイン案を➡
作成してみました｡
(朝子)はい 完成｡
どうぞ｡
驚かせてすみません｡
このシェアハウスの住人に
何もお祝いするななんて➡
無理な話でしたね｡
コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
遅れてすまん すぐ準備する｡
松永さんには
特別な役割をお願いしてるんで｡
♬～
(拍手)
松永君 きまってるね｡
松永さんは このシェアハウスの
お父さんですから➡
バージンロードのエスコートは➡
松永さん以外いません｡
(朝子)バージンロードって➡
花嫁さんが歩んできた人生を
表わしてるんだって｡
すてきな意味があるんですね｡
♬～
んんっ｡
シンロウ サンジェ ナンジハ…｡
誓います！
ヘンジガ ハヤイデスネ｡
マア イイデショウ アァ… ウン➡
シンプ アカネ ナンジハ…｡
誓います！
ウン コッチモ ハヤイ｡
スゴイ ハヤイ… もう！
温かい家庭を築いちゃって～！
ふふふっ｡
おめでとう！
(朝子)おめでとう｡
(夏未)おめでとう｡
(凌)おめでとうございます｡
純君 めっちゃ練習した…｡
いや よくやった うまかったぞ｡
ほんと？
うん｡
(夏未)
みんな 写真撮るから入って｡
おっ！
あぁ～ あれ あかね➡
花束持って撮ったほうが
いいんじゃないか？
花束？
ジャジャ～ン！
(夏未)わぁ～｡
はははっ 洗面所にあった｡
それ 最後に俺たちから
贈ろうとしてたサプライズです｡
えっ そうなの？
(朝子)健ちゃん 松永君に
言っといてって言ったよね？
ジュンクン クルノ
ギリギリダッタカラネ｡
(あかね)松永さん
前にも私へのサプライズ➡
バラしたことありますよね？
そ… そんな昔のことまで
覚えてねぇよ ははっ｡
えっ 園田さん？
あっ ちょ… ミーコ｡
ごめんな
せっかく用意してくれたのに｡
(朝子)ごめんね こんなときに
けんかしちゃだめだよね｡
(あかね)
私 全然気にしてないですから｡
違うんです ううっ…｡
何か 寂しくなっちゃって｡
♬｢puzzle｣
あかねさん➡
シェアハウスから出てって➡
ううっ… こんな会話も➡
これで最後なんだなって➡
そう思ったら…｡
ミコッペ…｡
あかねさんの結婚は
すごくうれしいんです｡
うれしいのに…｡
(ｻﾝｼﾞｪ)寂しいの当たり前だよ｡➡
ねぇ あかね｡
(あかね)ううっ… ははっ➡
あぁ～ もう やだな｡
私 卒業式でも送別会でも
泣いたことなんてなかったのに｡
(あかね)
ううっ… みんな大好き｡➡
すごく楽しかった ありがとう｡
♬～
良かったの？ 抜けてきちゃって｡
小夏
俺と話したいって言ってただろ？
うん｡
純と久しぶりに会って➡
あのときのこと
いろいろ考えちゃって｡
恋よりも夢を選んだこと？
塞ぎ込んでた純が
また前を向くようになって➡
フリーになって
自分の力で歩き始めて｡
それ見て 私➡
自分が ちっとも
自分と向き合えてない気がして｡
純と並んで恥ずかしくないように
絵で生きていけるようにって｡
真剣に夢に向かうには
犠牲が必要だと思ってた｡
あのときは➡
そうしないと
対等になれないと思ってた｡
私➡
やり直せるなら純とやり直したい｡
俺は➡
今も小夏のこと応援してるし➡
小夏は大切な存在だ｡
でも 小夏への気持ちは➡
あのときのままじゃない｡
私は…｡
今も純のことが好きだよ｡
♬～
ごめん｡
小夏の気持ちには応えられない｡
♬～
好きな人がいる｡
告白って
自分の気持ち知ってもらいたい➡
それだけでいいんじゃない？
私は べつに｡
(凌)俺 困るから｡
その呪い➡
試しに俺が解いてみようか｡