（月島(つきしま) 蛍(けい)）僕がウシワカに
勝てるわけないじゃん
ただ…
何本かは 止めてやろうと
思ってるだけ
（月島）しゃあああああ！
♪〜
〜♪
（白鳥沢(しらとりざわ)応援団）
白鳥沢！
（天童(てんどう) 覚(さとり)）フゥ…
（天童）アイツ
わざと抜け道 作ってやがった
若利(わかとし)君にいけると思わせ 閉じる
クソメガネ小僧め
（天童）それにしても
セット落としちゃったよ
鍛冶(たんじ)君 どならないの
逆に怖いんだけど
（鷲匠(わしじょう) 鍛治(たんじ)）賢二郎(けんじろう)
（白鳥沢一同）うっ
（白布(しらぶ)賢二郎(けんじろう)）はい
（鷲匠）その顔は
自覚してる顔だな
んっ
（天童）賢二郎 生きてる？
これが 練習試合だったら
往復ビンタでした
そうかあ？
ミスってほど悪いトスでも
なかったし—
よくあることじゃんか
（白布）今のは
単なるミスではないんです
（ほおをたたく音）
（天童）ひっ！
あっ ああ… フフッ
（白布）くっ… ハァ…
（ホイッスル）
（田中(たなか)龍之介(りゅうのすけ)）大地(だいち)さん ナイッサー
（澤村(さわむら)大地(だいち)）ふん
（大平(おおひら)獅音(れおん)）ふんっ
カバー！
（白布）うっ
（牛島(うしじま)若利(わかとし)）でいっ
（ホイッスル）
ドンマイ 攻めてくぞ
（田中･西谷(にしのや) 夕(ゆう)）おう！
（サーブの音）
（レシーブの音）
（白布）うっ
（天童）あい！
（東峰(あずまね) 旭(あさひ)）うっ！
（ホイッスル）
（武田(たけだ)一鉄(いってつ)）白鳥沢 崩れる気配
まったくありませんね
（鳥養(うかい)繋心(けいしん)）ああ
（白鳥沢一同）しゃーっ！
（影山(かげやま)飛雄(とびお)）あのセッター…
２セット目を
引きずるどころか—
どんどん 目が
据わってくように見える
（白布）
あんな攻撃には 目がくらむ
華やかなセッターにも憧れる
でも…
（白布）ふっ！
（選手）ふんっ
（ホイッスル）
（豊黒(とよくろ)選手たち）よっしゃあ
（選手）白布 今日も
トス回し キレッキレじゃん
（白布）おお
（白布）俺たちの
チームも—
そこそこ
強かったけど—
１個上の代までは—
最終的に
この２校の争いに—
なることが 多かった
（岩泉(いわいずみ) 一(はじめ)）てっ！
（白布）北川第一(きたがわだいいち)のほうは
体格で劣るけれど—
スピードやコンビネーションを
駆使した 巧みな戦い方で—
華やかに見えた
セッターの俺からすれば
及川(おいかわ)も 十分 化け物だったけど—
それでも思ってしまった
優れたチームワークも—
数人がかりの攻撃も
全部ねじ伏せる—
高さとパワー
（ボールが床を打つ音）
（ホイッスル）
（白布）一番 カッコいい
あんな戦い方をしてみたい
下手したら オープントスだけで
勝ってしまうような戦い
それは もはや—
セッターの余分な意志主張は
必要のないバレー
俺 白鳥沢に行く
（選手）ふーん ん？ はあ？
強い連中が集まるところへ—
強いバレーを やりに行く
（白布）ふっ
（白布）俺にとっての
一番 カッコいいバレーは…
これだ
（西谷）ううっ…
（３人）くうっ…
（武田）ああ
（繋心）くっ…
（西谷）くっ ううっ
（白布）誰よりも目立たない
セッターに—
俺は なる
（ホイッスル）
（セット終了の合図）
（白鳥沢一同）しゃーっ！
クッソー
（手をたたく音）
次だ 次 次！
大丈夫か？ 西谷
うっ！
（西谷）むう…
バレーでデカいヤツが有利なのは
どうあがいても事実
そんで今 ここにヤツより
デカいヤツはいない
でも リベロには関係ない
唯一 ヤツと対等なのは
俺なんです
（応援団員）さあ いきましょう
（応援団）さあ いきましょう
（応援団員）烏野(からすの)高校
（応援団）烏野高校
（日向(ひなた) 翔陽(しょうよう)）フゥ…
ぬおっ
（牛島）あんな動きをするなら—
きっと レシーブもブロックも
うまいのだろうと思っていた
高さで勝負できないのに—
技術も稚拙で どうするんだ
（日向）ガーン！
（谷地(やち)仁花(ひとか)）“稚拙”
幼稚で未熟な様子
下手 オッケー？
（日向）オッケー
（日向）あああ ああ ああ…
（影山）おい モタモタすんな
ぐっ
お前とウシワカって
何か似てるよな
ああ？ そうか
まあ いずれは あんなスパイクも
打てるようになれたらと思う
（日向）そういう意味じゃないです
（影山）おお？
（応援団）白鳥沢！ 白鳥沢！
（繋心）座れ ほら
ちょっとでも休め
もう いい加減 慣れてきたろ
決勝の雰囲気にも
白鳥沢の大砲にも
やってることは
基本的に間違ってない
迷うな
疲れてきてるだろうが—
ブロックをそろえることは
意識してくれ
バラバラのブロックじゃ—
止められないだけじゃなく
レシーブの邪魔にもなる
攻撃も 守備も—
数の有利を作り出すことが
勝つ道だ
忘れんなよ
（烏野部員たち）おっす
（ホイッスル）
東峰さん
（東峰）おっ
（山形(やまがた)隼人(はやと)）
工(つとむ) ナイッサー
（ホイッスル）
（五色(ごしき) 工(つとむ)）俺は今 ノッてきてる
一気に決めてやる！
（五色）ふっ
（田中）アウト
（ホイッスル）
（五色）ガーン！
（天童）ホームラン！
（鷲匠）くっ…
（田中）ラッキー ラッキー
フゥッ
（ホイッスル）
（澤村）うっ
（山形）獅音
（大平）うっ
（五色）ナイスレシーブ！
（白布）うっ
（月島）
完全にウシワカの勝ちパターン
上から たたかれるか
吹っ飛ばされるか
よくて ワンチか あるいは…
ウシワカがライト側から—
早いタイミングの
攻撃に入ってきて—
僕と東峰さんの
２枚のブロックになったら—
いつもより 少しだけ…
クロス側をしめましょう
（月島）３枚ブロックほど
コースを絞ることはできない
でも クロスをしめつつ—
守護神が視界をクリアに
（牛島）ふんっ
（西谷）でいっ
（月島）ウシワカと
対等なのは 唯一…
（西谷）俺…
何べんも
負けてらんねえんだよ！
（月島）ナイスレシーブ
（影山）ううっ
（東峰）ふんっ
（ホイッスル）
（西谷･東峰）おおっ！
（西谷･東峰）おうっ
（月島）痛(いて)っ
工！
中途半端なとこ
突っ立ってっと—
ディグも ワンチフォローも
できねえぞ！
はいっ！
（五色）うう… 監督
いつもより静かなのに—
俺には 例外 ううう…
どうしてお前が
一番 怒られると思う？
未熟だからです！
一番 期待されてるからだよ
え？
さあ 来ーい！
（山形）単純すぎだろ
（大平）でも ホントのことだから
（天童）あい
（澤村）うっ
（ホイッスル）
（月島）くっ
（天童）遅いよ
ブロックは読みと嗅覚だよ
ブロックとはシステムです
（澤村）日向
（日向）ふっ
（山形）ううっ
（白布）ふっ
五色
（影山）ストレート キレキレ野郎
ストレート しめる！
（繋心）よし 日向 早い
（五色）ふんっ
（影山）さらに外から!?
（ホイッスル）
（滝ノ上(たきのうえ)祐輔(ゆうすけ)）なっ… そこ通すかよ
今の まぐれでしょう？
（五色）まぐれ？ まさか
奇跡を起こしてこその
エースですよ
（天童）カッコよく
言い換えてんじゃないよ！
よーし 今のは すげえなあ
すげえけども—
俺たちは違う方法で点を取るまで！
（田中･日向）おう
（レシーブの音）
（白布）ナイスレシーブ
くっ
うりゃっ
（３人）よーし
（菅原(すがわら)孝支(こうし)）数の優位で—
いけ シンクロ攻撃！
（川西(かわにし)太一(たいち)）
ハァ… 来た これ イヤなやつ
でも…
（影山）ふっ
（東峰）でいっ
ああ…
（ホイッスル）
（観客たちの歓声）
シンクロ攻撃が… 止められた
（応援団員）
ナイスキー 川西！
（応援団）川西！ 川西！
（田中(たなか)冴子(さえこ)）うううっ…
（滝ノ上）あの12番…
澤村の体勢が 完全に
戻ってないことを確認して—
ライト側からの攻撃の可能性を
瞬時に切り捨てた
（嶋田(しまだ) 誠(まこと)）ライトの攻撃の可能性が
ゼロだったわけじゃないけど—
強引に ライトに振る
可能性は低い
（鳥養(うかい)一繋(いっけい)）昔っから そんくらい
考えてくれりゃあな
（３人）ん？
（月島(つきしま)明光(あきてる)）はっ
（滝ノ上･嶋田･明光）ちわーっす
（冴子･谷地）ああ？
（一繋）お前ら
ホント 考える前に—
ボールに飛びついてる
感じだったからな
い… いっぱい いっぱい
だったんすよ
（冴子）昔のおっかない監督だ
烏養君のじいちゃん
あっ ああ…
よっこらせ
相変わらず いいメンツ
そろえてんなあ 鷲匠先生
烏野 全員で攻撃になんか
入ってこなきゃ—
誰かが ブロックフォロー
できたかもしらんのになあ
（斉藤(さいとう) 明(あきら)）そうですね
（鷲匠）うちと こいつら…
戦い方はまったく違うが—
互いに 力ずくで点を取ることを
好む同類
（ホイッスル）
（烏野一同）
しゃーっ！
これはコンセプトの戦いだわ
烏養とは 昔っからそうだ
いい機会だ
高校生という 今現在
どっちが強いか 勝負
フゥ…
（田中）大地さん ナイッサー
うん
（繋心）
ウシワカが サーブレシーブに
参加しないなら—
牽制すべきは レフト
（澤村）ふっ
（山形）獅音
（大平）えいっ
（繋心）そして １本でも多く—
ウシワカに打たせろ！
止めます
（月島･東峰）うっ
チッ
（ホイッスル）
月島君 イライラしてるとこは
よく見るけど—
悔しそうなの 新鮮です
（ブロックの音）
（ホイッスル）
（烏野一同）
しゃーっ！
（ホイッスル）
（東峰）ぐうっ
（五色）うっ
よしっ 乱した！
（山形）う… くっ
（月島）いきます せーのっ
フゥッ
うあっ
（繋心）ウシワカに
完璧なトスが上がって—
完璧にぶち抜かれたら
もう しょうがねえんだ
残りの取りこぼしを
いかに減らすか
バックセンターの守備を
１歩 下げる
ウシワカに ちゃんと２枚以上の
ブロックがついてる場合な
和久南(わくなん)戦で
縁下(えんのした)さんがやったやつ
（繋心）それ
月島中心のブロックが 想定以上の
レベルを保ってるからこそ—
やってみる価値がある
たかが１歩
されど１歩だ
うわっ あっ
（繋心）“反応の早い 日向—”
“田中だったから拾えた”で
終わるな
ミラクルじゃない１本を作れ
（東峰）大地
（澤村）オーライ ぐっ！
田中 ラスト！
（山形）下がれ 下がれ
下がんないよ
（田中）ええい… うあっ！
なぬっ
（ホイッスル）
（観客）止めた！
（応援団の歓声）
（天童）ミラクルボーイ
さ！  と！  り！
（武田）むう
（繋心）くうっ
クソーッ！
あんな どこ飛んでくるか
分かんないスパイク—
止めんのかよ
（天童）はあ〜
よく 止めたな
ん？ あんな体勢じゃ
ブロックを見る余裕なんてない
そして しばしばスパイカーは—
これから打とうと思ってる場所へ
視線をやる
フフフフーン
（大平）それで 打ってくる
コースの見当をつけたのか
ということは つまり…
あの５番は あんな位置にも
かかわらず—
意図したコースに
打ったということ
すごいですね 今のブロック
そうですね
いいじゃねえの
（谷地）え？
（一繋）ああいうレベルの高い
当然ができるっつうのは…
（一繋）でも それだけでは
勝てないから—
相手は王者と呼ばれるわけだ
（大平）若利 ナイッサー
（ホイッスル）
（牛島）てっ
（東峰）うっ
ああっ
（ホイッスル）
すまん
（菅原）はあ？
デキスギかよ
デキスギ君かよ ウシワカ君はよ
（ホイッスル）
（大平）もう１本！
（牛島）てっ
ぐっ
（田中）カバー
（影山）これ以上 点 離されて—
たまるか！
（月島）ブロック低い
（ホイッスル）
（烏野一同）しゃーっ！
（西谷）ソーイ！
（日向）よしっ
（月島）ちょっと
（日向）ん？
君が前衛の時に
点 稼いでくんないと—
始まんないんだけど
のわっ
おうよ
そういや日向—
セット間 ウシワカに
何か言われてなかったか？
（山口(やまぐち) 忠(ただし)）ああ はい
“下手くそなチビに
生きる資格はない”
…だ そうです
ホントかよ
被害妄想 入ってね？
俺も そう思ったんですけど—
意味的には そうだそうです
そう言われて
日向は どうすんだろ
（縁下(えんのした) 力(ちから)）笑うとこっすか？
いや だって—
そう言われて
心 折れるヤツなら—
今 ここに いねえべし
（ホイッスル）
（菅原）間 いいとこ
くっ
すいません 短い
（白布）大平さん
高さで勝負できないのに—
技術も稚拙で どうするんだ
（日向）ああ クソッ
でっけえのうらやましい
うらやましいけども…
（繋心）なっ ブロックなのに
まるで…
（日向）えいっ
（繋心）スパイクの助走？
（一繋）助走こそ 人工の翼
（大平）ふんっ
ああっ
（山形）うっ
（ホイッスル）
（観客）おおっ 止めた！
（日向）うらやましいけども…
高さで勝負しないとは—
言ってない！
（男性）烏野 ブレイク
（横山(よこやま)静康(しずやす)）
おいおいおい
（横山）あの ミニ10番—
やっと まともなブロック
したんじゃねえか？
（男性）いや でも あの10番
プレイがとっぴだから—
まぐれかも しんないっすよ
（横山）うーん
（男性）こいつら 何で
知り合いみたいになってんだ？
（横山）でも まぐれじゃねえなら
試合が変わるぞ
西谷
翔陽 ホレ直した
毎回 あれ やればいいじゃん！
いやいやいや
あれだけの ガッツリの助走は—
速い攻撃には対応できない
それに スタミナ的にも厳しい
ミドルブロッカーは—
ただでさえ あっちこっち跳ぶ
ポジションだし—
日向は 人一倍 動き回ってるし
お前なんかは—
いつも どうサボるか
考えてたもんな
そうそう
うっ
フフン うまくサボるなら
何の文句もねえよ
（白布）大平さん
（日向）もう１回！
（日向）うがっ！
（ホイッスル）
（滝ノ上･嶋田）ですよねー！
すみませーん！
ドンマイ
勢い考えろ このボケが！
翔陽 烏養さんからだ
“ジャンプの理想は
上に跳ぶことだけど—”
“とりあえず 今は
横に流れてもいい”
“その代わり…”
（影山･田中）サイドが支える
だな
（五色）ていっ
（田中）うおっ
（日向）タイミング遅い
それじゃ 意味ない
（日向）ううっ
（大平）ダイレクト たたけ！
（天童）おおっ？
うまくサボるなら 何の文句もない
でも…
チビ太郎(たろう)はな—
跳ぶしかねえんだ
（日向）ううっ
（ホイッスル）
しゃーっ！
（田中）日向 ナイスキー
（岩泉）何だ お前いたのかよ
（及川(おいかわ) 徹(とおる)）ぬお
（岩泉）“どっちが勝っても
ムカつくから—”
“行かね”って言ってたろ
どっちが勝っても—
どっちかの負けっ面(つら)は
拝めるからね
うんこ野郎だな
悠長に
いじけてらんないんだよ
それにしても あの10番—
相変わらずの運動量だな
確かに化け物だ ありゃ
でも その化け物に
つき合わされるほうは—
たまったもんじゃないけどね
（ホイッスル）
（牛島）でいっ
うっ すまん
（東峰）田中
（田中）はい
（ホイッスル）
よっしゃあ！
（天童）チッ
（ホイッスル）
（澤村）
月島 ナイッサー
（白布）うっ
（日向）ジャンプのてっぺん
ジャンプのてっぺん
ジャンプの…
てっぺん！
（大平）ううっ…
（東峰）前 前！
（澤村）うっ
（田中）レフト！
ワンチ
チャンスボール ふっ！
（白布）うっ
（天童）若利君
（田中）来い 日向
俺が 支える！
ていっ
ワンタッチー！
オーライ！ ううっ
へばってんじゃねえぞ
うっせえ！
ううっ
（天童）そっから 逆サイドかよ
クソが
（田中）でいっ
（ホイッスル）
（一同）よっしゃあ！
田中 よく支えた
五七五！
（谷地）烏野 ブレイク
（山口）日向 ナイスワンチ
捨て身のシンクロといい—
とんでもないこと
やってきますね 烏野
（鷲匠）
新しくトリッキーな技と連携
ならば…
それも研ぎ澄まされた
個の力で踏みつぶそう
（繋心）個人の身体能力
高さとパワー
それだけが強さの証明なら—
試合はもっと単純だ
でも… そうじゃねえから
奥が深く—
そうじゃねえから おもしろいんだ
♪〜
〜♪
（月島）チッ チッ チッ
（日向）月島 いつになく
舌打ち 多いな 時計みてえ
（影山）時計？
舌打ちと何の関係が…
（月島）ちょっと 試合に集中して
次回 「ハイキュー!!」…