（３人）えぇ～！
（野乃はな）サンタさん!?
みんなでくりすます　いぇい！
サンタさん！
わたし　今年は
かなりいい子にしてたので
プレゼントを…
ぶえーっくしょい！
大丈夫でっか？
（サンタ）すまぬ…　うぅ…
このままでは
クリスマスが中止に…
（薬師寺さあや）中止!?
めちょっく～！
＜なんでもできる！
なんでもなれる！＞
＜輝く未来を抱きしめて!!＞
＜フレフレみんな！
フレフレわたし！＞
いっくよー！
（ルールー・アムール）
なるほど　サンタさんは
みんなにプレゼントを配ってくれる
やさしい人なんですね
クリスマス
めっちゃ楽しそうやん！
しかしな…
（輝木ほまれ）どんなトラブルですか？
うむ　トナカイの看病をするうちに
わしもトナカイかぜに…
あぁ…
このままでは…
（愛崎えみる）クリスマス中止
やだ　やだ　やだ！
わたしたちにできること
手つだわせてください！
しかし　トナカイは
まだ　ねこんでおるし　わしも…
どうしよう　ねぇ　ねぇ　ハリー
空とべる？
とべるか！　オレはねずみやぞ！
あっ　みとめた
ちゃう　ちゃう！　ハム　ハム～
とにかく
トナカイがそれじゃ　こまったね
歩いて配る？　自転車？
それでは朝になってしまうのです
では　どうすれば…
よばれてないけど　ジャジャジャジャーン！
うわっ！
これはドクター・トラウムの
出番じゃないのかね？
よんでないので帰ってください
（トラウム）待って　待って
いいもの持ってきたから
今週のビックリドンドンメカ～！
ピコッとね
（トラウム）メカトナカイ　４人乗り！
（メカトナカイ）メリクリ～
かわいい～！
どこが!?
というわけで　サンタ見習いとして
よろしくおねがいします
うむ　皆で子どもたちに
夢をとどけよう
がんばります！
まずは
プレゼントのラッピングだね
ミライパッド・オープン！
おしごとスイッチ　オン！
ほう　大したもんじゃ
絵をかくの好きなんです
頭の中にあるイケてるものが
目の前に広がるのが楽しい！
めっちゃイケてる！
（ジェロス）理想のキングダム
アイ　ウォント　ユー　トゥー　ティーチ　ミー
そこにたどり着けば
わたしのハートにも安らぎが…
君はボクをもとめていない
もう時間がない
（タクミ）クリスマスケーキ
いかがっすか～
（ジンジン）
みんなで楽しいクリスマース！
ひえてきたな
きちんとあったかくしてるかな
あの人　ひえ性なのに薄着だから
ルールーちゃん
クリスマスにほしいプレゼントは
ないのかな？
ありません
いやいや　あるでしょ～
（ルールー）ありません　あったとしても
あなたには言いません
（トラウム）グサッ！
今のはダメージ大きい…
（トラウム）とぼ　とぼ　とぼ…
（えみる）ルールー
えみる　わたし…
（ハリー）クリスマス　楽しいな
ハリハリ地区でも
やってやったらよかったな
これからやればいいじゃん
（ハリー）せやな
わたしもこんな
にぎやかなクリスマス　ひさしぶり
お母さんもよんだらええやないか
きっとよろこぶで
みんなでクリスマスや
うん　ありがと
いや～　サンタさんというのは
なかなか重労働だね
しかしおどろいたわ
あんたが子どもたちの
笑顔のためにがんばるなんて
（トラウム）わたしは
そこまでできた大人ではない
たった１人のためなのだよ
その子の笑顔を見たいという夢
夢…
たまにはいいだろう
わたしの名前「トラウム」は
「夢」という意味なのだから
ルールー　ちょっとだけ
素直になってみませんか？
あった！
あれ？　今日撮影でしょ？
うん　これからね　だから
ちょっと早くなっちゃうけど
クリスマスプレゼント
（さあや）わぁ～
台本に監督からのアドバイスを
書きとめる時使ってたの
さあやにあげる
ありがとう　うれしい
さあやが女優として
登場人物の心を理解しようと
がんばった経験は
きっと医者になった時にも
役立つはずよ
お母さん
きっと　さあやは患者さんの心に
よりそえるお医者さんになれるわ
メリークリスマス　ありがとう
これで赤鼻のトナカイさん
（ハリー）よーし　準備万端や！
はぐたん　さんたさーん！
あの…　ルールーちゃんは？
ウフフ…　ないしょなのです
（ルールー）猫の手　猫の手…
うん　上手　上手
けど　どうしたの？
突然料理したいなんて
ママの復活カレー
食べてほしい人がいるんです
では　いざ行かん！
みんなでくりすます！
いっくよー！
（メカトナカイ）メリクリ～
（ほまれ）いってらっしゃい！
プレゼントを配るおうちは
ミライパッドに入れといたからね～！
おぉ～
（はぐたん）きゃ～！
まずはあちらから配るのです
ＯＫ
いけ！　メカトナカイ！
（メカトナカイ）メリクリ～
うわぁ～！　おぉ　おぉ…
（えみる）ストーップなのです！
（はな・えみる・トラウム）うわぁ～！
ケーキいかがっす…
あぁ～！
今のサンタさんか？
分からん
けど　とりあえず　おがんどこう
うん
（パン　パン）
腰が…　腰が…
フフフ　よろこんでくれるかな？
将来の夢はサッカー選手かな？
笑顔になってくれたらいいですね
めりくり
（３人）う…　うーん
なぜでしょう
教えてもらったとおり
作ったのですが
だからだ　ママの復活カレーは
ママが心のおもむくままに作った
ロックなカレー
そっか！　もっとルールーの
思うままに作ったらいいのよ
でも失敗したら…
その時は　またちがうものに
作り直せば復活さ
ルールーオリジナルのね
ギュイーン！　ギャギャンって
感じでやっちゃおうよ
はい　ギュイーン！　ギャギャンは
得意です
（えみる）次はここなのです
めちょっく！
大人！
ダイガンとチャラリート
パップルもいる
フフフ！
クリスマス　楽しみにしてたんだね
（えみる）ちょっといろいろ
まちがってますけど
サンタさん
バブリーなプレゼントおねがいね
アゲアゲ楽しみっす
５分　いい子になるぞ
メリークリスマスなのです
早く結果を出さなくては…
時よ止まれ
まだわたしに美しさがあるうちに
最高のプレゼントゲットね
よし　次はこの子
やや？
まだ起きてらっしゃるのです
はぎゅ～
はぐたん？
（なき声）
はな先輩
サンタさん!?
ふぉっふぉっふぉ
ねむれないのかね？
うん　クリスマスイブなのに
パパもママもお仕事がいそがしくて
さみしいの
君はパパとママが大好きなんだね
うん
がんばっててえらいね　よし　よし
いい子　いい子
明日のクリスマス　パパとママと
遊んでくださいなのです
さぁ　もうひとふんばりだ
（サンタ）うむ
（メカトナカイ）メリクリ～
おいしくな～れ　おいしくな～れ
みて！
（はな・えみる）わぁ～！
みんなの笑顔　そして夢
あすぱわわ！
すてきなクリスマスツリーですね
わたしもサンタさんみたいに
みんなを笑顔にできる
お仕事がしたい
みんなの未来　輝いてる！
♪♪～
パパ！　ママ！
わたし　サンタさんに会ったの！
できたわね　パーティー会場
う～ん　いい感じ！　バブリーで
ノリノリクリスマスっしょ！
（ダイガン）５分以上もり上がること
まちがいなし
ライブの準備バッチリです
わぁ～
じゃあ　そろそろみんなを…
（トラウム）あれはわたしの発明
グア～！
（えみる）トラウムさん！
よけられたか
あれは…
やめなさい！　それは未完成
危険です！
わたしには時間がないの
時よ止まれ！　チアーズ
アァ～！
ウッ…　ウッ…
猛！　オシマイダー！
みんな！
ミライクリスタル！
ハート　キラっと！
は～ぎゅ～～！
♪♪～
元気のプリキュア！
キュアエール！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
愛のプリキュア！
キュアマシェリ！
キュアアムール！
ＨＵＧっと！プリキュア
ウァーッ！
みんなのクリスマスを
守らなきゃ！
（アンジュ・エトワール・マシェリ・アムール）うん！
ハァッ！
ハーッ！
時間よ止まれ～！
ウッ…　ウワッ…
フラワーシュート！
アァー！
猛！　オシマイダー！
ぷいきゅあー！
ベビーはきらい
はぐたん！
（なき声）
なくな！　猛！　オシマイダー！
マシェリポップン！
アムールロックンロール！
グーッ！
悲しい　あなたはとても悲しい
なぜ　はぐたんを…
未来を否定するのですか!?
小娘が説教するな！
時間よ止まれ～！
どうして時間が進むのが
こわいの？　未来はきっと…
あんたたちは知らないのよ
どれだけがんばっても
かわいがられるのは
わかいうちだけってこと！
年を取るたび　世界が色あせていく
そんな未来…
猛！　オシマイダー！
（３人）ウゥッ…
（２人）ウッ…
ウッ？
タクミ　ジンジン
いまさら何しに来た!?
わたしには未来がないと
見かぎったくせに
ちがいます！　オレたちは
ジェロスさんの足を引っぱると
いけないと思って　でも…
シャラップ！
あんたたちは　わたしにくっついて
仕事がほしかっただけなのよ
ちがう！
オレたちはあなたの笑顔が
大好きなんだ！
（タクミ）((あったか～い))
((わたし　いつか絶対
この国のトップに立つわ))
((そしたら毎日フレンチよ！))
((アハハハッ))
((うまい　うまい))
((ちょっと聞いてんの？　もう！))
飯なんて　なんでもいいんです
３人一緒にいられれば
楽しい気持ちは当社比２倍！
じいちゃん・ばあちゃんになっても
ずっと一緒にいましょう
うわ～ん！
（２人）プリキュア！　たのむ
かしこまり！
メモリアルキュアクロック　マザーハート！
ミライパッド・オープン！
♪♪～
ＨＵＧっと！プリキュア
今ここに！
ワン　フォー　オール！
オール　フォー　ワン！
ウィー　アー！
プリーキュアー！
明日にエールを！
ゴー…　ファイ!!
みんなでトゥモロー!!
♪♪～
わたしも　もう一度…
みんなでクリスマス
いくのです！
それでは　わたしは
そろそろ帰るとしよう
メリークリスマス
サンタさん　ありがとう！
お大事に
≪こういうクリスマスも
悪くないね≫
アンリ
アンリくん！
おしゃれでしょ？
めっちゃイケてる
（ジンジン）ジェロスさん
（タクミ）これ
バイト先で　もらったケーキです
（ジェロス）売れのこりでしょ
そんなの関係ないですよ
うまいんですから　これ
（ジェロス）フン！　しかたないわね
今夜はパーティーよ
（２人）かしこまり！
これは？
（ルールー）カレーです
見て分かりませんか？
いや　その…
ルールーが作ったんですよ
（トラウム）えっ？
（ルールー）はなから教わりました
温かいごはん・食卓
みんなでかこめば家族になれる
メリークリスマス　お父さん
だっはー！
ちょっと…
ありがとう！
ありがとう　ルールーちゃん！
わたしからも
プレゼントがあるんだよ
メカトラウム人形！
いりません
メカトナカイのほうがよかった？
ちがいます
プレゼントはもうもらいました
でも　もう１回…
ハグ
愛しているよ　ルールー
では感動の余韻でもう１回
「お父さん」ってよんで！
（ルールー）おことわりします
もう１回
も…
（ルールー）おことわりします
涙でカレーがしょっぱい！
でもうまい！
よかったですね　ルールー
はい
わたし　なんかすっごい幸せだ！
（クライ）白く　白く
けがれない世界を作ろう
世界がアスパワワにみちている
この幸福の中で
皆の笑顔を永遠に
フフフ…　ハハハハッ
みんな　集まって　集まって！
じゃあ　いくよ
ＨＵＧっと！
ぷいきゅあー！
グワッ！
（シャッター音）
（一同）アハハハハッ
あと何回ねたらお正月
あけおめ！
着物着たり…
たこあげしたり
おせちを食べたり
初詣に行ったり
あかん！　プレジデント・クライが
動きだしたで！
イケてる毎日が待ってるから
わたしたちは…
最強・無敵！
『ＨＵＧっと！プリキュア』
今日も　めちゃＨＵＧ元気で
フレフレみんな！
（ウォズ）この本によれば
普通の高校生　常磐ソウゴ→
彼には　魔王にして時の王者
オーマジオウとなる未来が→
待っていた。
世界の破壊者　門矢士によって
未来へと送り込まれた彼は→
オーマジオウが自分自身である
事実を突きつけられ→
未来を変えるために
ベルトを捨てるのだった。
…と　この本には
書いてあるのですが。