（野乃はな）
わたし　野乃はな　１３歳！
（薬師寺さあや）さあやです
（輝木ほまれ）ほまれ
（愛崎えみる）えみるなのです
（ルールー・アムール）ルールーです
（５人）５人でプリキュア
がんばってます！
（はぐたん）しゃんしゃん
はぐたんが…
ダンスしてる
しゃんしゃん
ついこの前　歩けるように
なったばかりなのに
せんきゅー！
（ハリー）
毎日　はぐたんは大きなっとる
みんなのおかげや
どうしたの？　急にあらたまって
おやつの時間なのです
ホットケーキです
わたしの知ってる
ホットケーキとちがう…
（ルールー）
レシピどおり作ったのですが…
まぁ　食べてみようよ
メガめちょっく！
（ルールー）異常発生！
あばばばば…
ここは…　どこなんだろう
どういうことや？
ハリー　どうしました？
ここは　オレのふるさと…
ハリハリ地区や
（一同）ハリー兄ちゃん
（一同）きゃわた～ん
＜なんでもできる！
なんでもなれる！＞
＜輝く未来を抱きしめて!!＞
＜フレフレみんな！
フレフレわたし！＞
いっくよー！
かわいい！　かわいい！
かーいー！
（ちびハリ）わぁ～　人間だ
よかったらどうぞ
あっ！　それ　メガめちょっく…
（２人）メガめちょっく！
お前らは残念な人間だな
失礼なネズミなのです
（一同）
ネズミちゃうわ！　ハリハリ族や
ハリーと一緒だ
はりはり～
（一同）ハリハリー！
（えみる）すごいのです
ハリーって未来から来たんだよね
ということは
まさか　ここは未来？
分析が必要
未来はクライアス社に
時間を停止されているはず
じゃあ　ここは
クライアス社の手からのがれた…
それは考えられへん
えっ？
（リストル）夜風はお体にさわります
リストル　ボクがにくいかい？
（リストル）忠誠をちかった日から
かわりません
わたしのすべては
クライアス社のもの
これはクライアス社の
新たな攻撃では？
ハリー兄ちゃん　おんぶ
だっこちて～
よっしゃ　いくで！
わ～い　やった～！
ハリー
やっぱ　子どもと遊ぶの上手
ほんとだにぇ～
ウッ…　ゴホッ　ゴホッ…
大丈夫か？
ハリー…
ビシン…
大丈夫や　すぐにお医者さんが
来てくれる
それって　ドクター・トラウム？
（ビシン）クライアス社がボクたちを
助けてくれるんだもんね
（ハリー）ちがうんや　ビシン…
それは…
あっ！
（パチン！）
なんや!?
ミライクリスタル！
ハート　キラっと！
は～ぎゅ～～！
♪♪～
ぎゅ～！
輝く未来を抱きしめて!!
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
みんなを癒す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
みんな大好き！
愛のプリキュア！
キュアマシェリ！
キュアアムール！
ＨＵＧっと！プリキュア
（マシェリ）すごいパワーなのです
（アンジュ）でも　ここで引くわけには…
（ハリー）((絶対にお前のことは
オレが助ける))
((お前は…　オレたちの…))
≪（はぐたん）はりー！　はりー！≫
はりー！　はりー！
いたいの　いたいの　とんでけ～
（リストル）目がさめましたか
リストル！　プリキュアは…
えっ？　ここは…　わぁ　あぁ…
あぁ　あぁ　あぁ…
何じゃ　こりゃ～！
ちがう　エトワール　登るの！
分かってる！
でも　登っても登っても
登れないの！
マシェリ　こっちです！
アムール　こっちなのです！
マシェリ！
アムール！
（マシェリ）このままだと
一生ひとりぼっちなのです～
みんな　あきらめちゃダメ～！
うわ！　めちょっく！
（リストル）ドクター・トラウム特製の
無限迷路
少々　ファンシーになってしまったのは
彼の趣味です
（ハリー）お前ら　一体　何を…
ハリー　クライアス社に　これ以上
さからうことはやめなさい
強大な力にあらがっても無意味
お前もよく知っているだろう
あっ…　あぁ…
えっ…　ふえ…
ミライクリスタルホワイトを
わたせ
嫌や！　オレはあきらめへん！
あきらめない！
聞き分けのない
それは　こっちのセリフや！
未来を！　取りもどすんや！
戯言を！
リストル　話を聞け！
フッ！
ドワッ！
アァ…　アァーッ！
ぷいきゅあ～！
♪♪～（メロディタンバリン）
タンバリン？
このリズム…　はぐたん？
音の発生場所　分析
≪（はぐたん）はぐたん　ここ～！≫
（アム－ル）あそこです
はぐた～ん！
（４人）わたしたちも！
♪♪～（メロディタンバリン）
やめろ…
（リストル）もうあきらめなさい
あきらめない！
ぷりきゅあ　あきらめない！
はぐた～ん！
まま～！
なぜ…
壁があるならこわす
ハリーをいじめるな
はぐたんをなかせるな！
それは誤解ですね
わたしは　ただ
真実をつたえようとしたのみ
（パチン！）
♪♪～
ここは…　はぐくみ市？
（リストル）これが　あなたたちが
守ろうとしている未来ですよ
これが…　わたしたちの未来…
♪♪～
みんな止まっているのです
はぐたん
トゲパワワが…
どうして
みんなの未来をうばうの？
（リストル）あなたが思う未来は
存在しません
発注！　猛！　オシマイダー！
猛！　オシマイダー！
猛！
ハァッ！
オシ！　マイダー！
パワーがましています
未来をつつむトゲパワワは
それほど大きいんだ
ハァッ！
ヤァッ！
（２人）フン！
ハァッ！
猛！　オシマイダー！
プリキュア！
まだ分からないのか　ハリー
強大な力の前では
われわれは無力なんだ
((ゴホッ　ゴホッ…))
((ほんまなんか？))
((クライアス社がオレたちに
力をかしてくれるって))
((ああ　社長は子どもたちを
安全な場所に
つれていってくれるそうだ))
((人間の姿に
してもらえるんでしょ？))
((そしたら　ボクも
幸せになれる？))
((ああ　みんなで
ずっとなかよく　くらそう))
((なんでや
クライアス社に協力したら
みんな幸せになれるんや
なかったんか？))
((なんでや～！))
（トラウム）((おい　おい
これはクライアス社のせいじゃない))
((未来とは夢見た結果だけを
運ぶものではないからね))
（リストル）((ウワーッ！))
お前は本当は知っているはずだ！
小さな力を
必死に合わせたとしても
強大な力に勝つことはできない！
そんな夢がかなうなら…
（ハリー）うぅ…
オレたちの故郷は
ほろびることはなかった！
ウワーッ！
フレフレハリー！
準備運動は
これくらいでいいかな？
お前ら　なに強がって…
プリキュアは　あきらめない！
わたしたちの未来をつかもう
だから…
フレフレハリー！
ふえふえ～
プリキュア…
猛！　オシマイダー！
ハート・フェザー！
ハァッ！
オシ…
ハリー　たとえクライアス社に
力をかした過去があっても
未来はかわる！
大切なのは
今のハリーの心なのです
オレの…　心…
そうや　オレは未来をしんじるって
決めたんや
どんな強大な力にだって
仲間をしんじて手を取り合えば
奇跡は起きる
それを　お前らが教えてくれた
フレフレプリキュア！
その思い　受け止めた！
♪♪～
フレフレ！　ハート・フォー・ユー！
モウヤメサセテモライマス…
（リストル）戯言を…
なっ…
あっ！
（２人）エール！
うん！
フェザーブラスト！
スタースラッシュ！
フン！
エール…
はぎゅ…
（リストル）お前がのぞむような未来は
かなわない
それは　やってみなくちゃ
分からない！
子どもが
分かったようなことを言うな！
大人とか子どもとか関係ない！
あなたにも明日はある！
オレは…
明日などいらない！
まま～！
エール！
ただ　絶望するための
未来など必要ない
そうだね　だから　未来は
すてきなものにしなくちゃね
はぎゅ…
はぐたんがダンスを
できるようになったり
大きくなって
おしゃべりすることがふえたり
それが未来
だから　未来は
とっても　いとおしいものなんだ！
ば～ぶ～！
ミライクリスタルホワイト…
あれは…
マザー！
はぎゅ～！
ミライクリスタルが…
また新しい未来が…
メモリアルキュアクロック　マザーハート！
ミライパッド・オープン！
♪♪～
ＨＵＧっと！プリキュア
今ここに！
ワン　フォー　オール！
オール　フォー　ワン！
ウィー　アー！
プリーキュアー！
明日にエールを！
ゴー…　ファイ!!
みんなでトゥモロー!!
♪♪～
明日…　オレのねがう明日は…
あったかい…
キュアエール
あなたは…
おねがい　すくって　未来を…
未来を…
（クライ）おどろいたね
さがしもとめていた
ミライクリスタルホワイトが
マザーハートへと姿をかえた
マザーがついに…
何か話したいことでも
あるのかな？
オレは…　オレは…　お前が…
にくい…
おやすみ　リストル
もどってこられたのです
た～いま～
ハリー　大丈夫？
ああ
オレはお前らに
話さんといかんことがある
あのな…
いらっしゃいませ…　あっ！
よばれてないけど
ジャジャジャジャーン！
みんなお待たせ　うわさの
天才科学者　ドクター・トラウムだよ
（一同）はい？
何の用です？
ルールー　君に会いに来たんだ
ルールーちゃん　お父さんだよ！
（なぐる音）
ドクター・トラウムが
ルールーのお父さん？
たしかに
ルールーを開発したんは…
理解不能です　なぜ…
ぱぱ？
トラウムさんがルールーのお父さま？
いまさら　お父さんだなんて
あかん！　システムエラーに…
大丈夫だよ
ねぇ　ルールー　知ってる？
アムールって言葉の意味
フレフレルールー・アムール！
わたしの名前は…
『ＨＵＧっと！プリキュア』
今日も　めちゃＨＵＧ元気で
フレフレみんな！
みんな聞いて！　映画の敵は
プリキュアを小さくしちゃうの！
ミデン役をえんじました
宮野真守です
変幻自在！　ミデンの
プリキュア決めゼリフも
お楽しみに！
大ヒット上映中で
ウルトラハッピー！
（ウォズ）この本によれば→
普通の高校生　常磐ソウゴ→
彼には　魔王にして時の王者
オーマジオウとなる未来が→
待っていた。
だが　王たるを目指す者たちが
並び立つ。
アナザーオーズの力を使い
この国を支配しようとする→
檀黎斗王。
常磐ソウゴは
魔王への道を歩むため→
彼の軍門に降る。
そして　常磐ソウゴは→