(由美子)ん〜｡
よし！
えっと ラジオネｰム｢おっさん顔の高校生｣さん｡
｢やすやす 夕姫おはようございま〜す！｣｡
おはようございま〜す！(千佳)おはようございます〜｡
｢僕は お二人と同じ学生です｡
最近の楽しみは 学校帰りに買い食いをすることです｡
お二人は ふだん買い食いってしますか？｣➡
だって！ ユウちゃん どう？
う〜ん そうだなぁ｡
私は あまりしないかも？
やっちゃんは どうなの？買い食いって するぅ？
やすみは結構するよ！お肉屋さんとか！
コロッケが すっごくおいしくてよく食べながら帰るの！
うん… コロッケ？なんで お肉屋さんで➡
コロッケ買うの？おはよう ママ｡
ん〜？ 今 やっちゃんお肉屋さんの話 してたよね？
私の聞き間違い？〓ううん 合ってる 合ってる！
お肉屋さんでコロッケ買ったっていうお話だよ？
お肉屋さんに コロッケは売ってないでしょう？
えっ？〓へっ？
プッ…｡笑えるほど おいしかった？
娘のラジオ 聴かないでよぉ｡
あのキャラ 家族に見られるの相当キツいんだから｡
ごめんねぇ｡ でもどうしても気になっちゃうから｡
最近 お店のほうは どうなの？
繁盛してる？してるしてるぅ｡
昨日も忙しくてね｡もう お客さんに➡
自分で お酒入れてもらってた｡ほら 山口さんって覚えてる？
たしかどっかのお偉いさんでしょ？
偉い人 こき使うのやめなよ ホント｡
言ってくれたら私も手伝いに行くからさ｡
いいってばぁ｡由美子は声優業に集中しなさい｡
あっ でもお客さんも スタッフも➡
由美子に会いたがってるから｡
また顔 出してあげて？へ〜い｡
＜ママは私が声優をやることに反対するどころか➡
好きなように生きなさいと応援してくれている｡
人なんて あっさり死ぬことをママは よく知っているのだ＞
そうそうユウちゃんって おもしろい子ねぇ｡
特に ほら お肉屋さんにコロッケ売ってないってボケ➡
最高だったわぁ｡あぁ…｡
あれ 素で言ったんだよねぇ｡
｟えぇっとね ユウちゃんお肉屋さんには➡
コロッケ売っているお店も多いんだよ！
えぇ ウッソだぁ｡やっちゃんの行ってるお店が➡
特殊なだけだってぇ｡そんなことないってば！
ねぇ？(朝加)普通に売ってるね｡
ほら！ウッソだぁ…｡
ホントだってばぁ｡今度 一緒に行く？
学校帰りに寄ろうよ！えぇ…｡
本当にあるの？だって お肉屋さんだよぉ？
なんで コロッケ置くのぉ？
それは やすみに聞かれてもわかんないよ〜｡
(大出)オッケｰで〜す！
んっ ん〜｡
ねぇ｡ん？変なマウント取り やめてくれない？
変わった知識をひけらかして人を笑うだなんて➡
ずいぶんじゃない｡
あなたの そういうところホントに嫌い｡
はぁ？ いきなり何よ？
コロッケの話をしてるんだと思うよ｡
あぁ あの話？だって おかしいでしょう｡
お肉屋さんに揚げ物が売ってるなんて｡
リスナｰだって絶対知らないわ！
ふ〜ん｡皆さ〜ん 知ってますよね？
(大出)普通に売ってるよ〜｡
う… うぅ…｡
いっ いやぁうん わかるよ？
確かに肉屋さんに揚げ物って変な感じはするし➡
知らなくてもそんなに おかしくないよ？
や〜い 世間知らず〜！
帰ります！おつかれさまでした！｠
ハァ… ってことになってさぁ｡
アイツとは やっぱりかみ合わないわ｡
え〜 ラジオ うまくいってないの？
ママも ちゃんと聴くよ？
ふつおただって送るよ？うっ それだけは本当にやめて｡
で… なんで私はこんなふうに連れ出されるの？
コロッケ…｡はぁ？
コロッケ… お肉屋さんに連れていってくれるって➡
言ったじゃない｡
｟今度 一緒に行く？学校帰りに寄ろうよ！｠
あ… 本気だったわけじゃないんだけど…｡
それとも渡辺 アンタコロッケ食べたかったわけ？
いいえ｡ラジオで行くと言った手前➡
行かないといけないって感じただけよ｡
律儀だねぇ｡
声優としての私たちってふだんの自分と➡
かけ離れているでしょう？まぁ別物だね｡
ウソだらけって感じ｡
そう ウソだらけなのよ｡
なら せめて そのウソを少なくする努力はしたいの｡
偉いね｡
いえ そんなことは別に…｡
あっ｡
ホントに コロッケが出てきた…｡
いただきます｡
ハッ！ おいしい！
こんなにおいしいコロッケ初めてかも｡
揚げたてだしね｡ホントに おいしいわね これ｡
晩ごはんに買っていこうかしら｡
あぁ いいね｡
キャベツの千切りと味噌汁をつけて｡
それから 何がいいかな｡
あ… コロッケだけでいいじゃない｡
晩ごはんの話でしょ？
コロッケだけっていうわけにはいかないじゃない｡
だから コロッケと ごはん…｡
コロッケと ごはん！
渡辺ってそんな食生活してんの？
そんなんだから おっぱいが育たないんじゃないの？
おっ おっぱいは関係ないでしょう！
もしかして ごはんって渡辺が自分で用意してるの？
そうね｡ うちは母が仕事で帰ってくるのが遅いから｡
父は いないわ｡私が幼いときに離婚したから｡
そっか｡うちも シングルマザｰで➡
ごはんは自分で用意してる｡
ふぅん｡
あ…｡何？忘れていたわ｡
SNSに上げようと思っていたの｡
あなたとコロッケを食べた証拠写真｡
あぁ… フッ｡
いや いいんじゃないの？
それ 写真に撮って…｡(シャッタｰ音)
SNSに上げちゃえば｡
(加賀崎)由美子 仕事 決まったぞ｡
やった！ どれどれ？どの役に受かったの？
(加賀崎)えぇ…秋放送開始予定のテレビアニメ➡
『紫色の空の下』の三女西園寺アキ役だ｡
えっ マジ!? 準主役じゃん！
当初の予定どおり オｰプニング曲も➡
メインキャスト ３人でユニットを組んで録るから｡
イベントや 特番もあるぞ｡
そのへんも意識しておいてくれ｡うん！
あっ そうだ｡他の２人は 誰に決まったの？
主人公の西園寺ハル役は桜並木乙女｡
ウソォ!?
《乙女姉さんとまた仕事できるんだ！
メッチャうれしい！》
次女の西園寺ナツ役は 夕暮夕陽｡
あ…｡どうした？
加賀崎さん これ私 実力で選ばれたのかな？
そう疑問に感じたってことは➡
由美子にも思うところはあるんだろ｡
お前は 桜並木とプライベｰトで仲がいいし➡
夕暮とは ラジオをやっている｡
声優ファンはそういう関係性も好きだからな｡
あとは あの２人と遜色ないアイドル声優が欲しかった➡
というのは あるかもしれない｡
見た目ならお前は負けてないからな｡
《なんだそれ｡見た目が ちょっといいから➡
乙女姉さんと仲がいいから…渡辺と ラジオやってるからって｡
せっかく大きな仕事が来たのに➡
こんな気持ちになるなんて…｡
けど！》
仕事は仕事！これで評価されたら➡
私のものだ！
フッ いい子だ｡
オｰプニング曲のリリｰスイベントも決まった｡
ハコは もう押さえたそうだ｡へっ？ リリイベ？
かなりでかいハコだが桜並木がいるんだから➡
埋まるだろ｡今の評価が どうあれ➡
ユニットを組んでいちばん得をするのは➡
由美子だからな？お前が ２人を食っちまえ｡
うん 頑張る｡逆を言えば➡
そこまでやって ダメならあと キッツいぞ｡
４年目からは景色が変わる｡
若さ ぶん回して土台作れなきゃ➡
あとは先細りだ｡
《新人で ギャラが安いから使ってもらえるのは➡
３年目まで｡あと１年で➡
アドバンテｰジは なくなるんだ》
｟うわぁ〜！｠
頑張るよ 私…｡
あ…｡おはよう｡
あなたなんで日曜なのに制服なの？
印象に残るから｡覚えてもらいやすいし➡
会話のきっかけにも なるでしょ？
はぁ…｡
ハハッ｡
(シャッタｰ音)
よろしくお願いします｡(声優たち)よろしくお願いします｡
ちょっとあなたは こっちでしょう｡
いやいや そこはセリフ多い人が座る席でしょ｡
あなた セリフ多いでしょうに｡
あぁ… そっ そっか｡
(乙女)おはようございま〜す！
(声優たち)おはようございます！乙女姉さん！
(乙女)おはよう やすみちゃん｡現場で会うのは久しぶりだね｡
やぁ ホントだね｡CDのレコｰディングでも会えなかったし｡
でも これから イベントもあるし➡
やすみちゃんと一緒の仕事も多いね｡
うれしい｡私も私も！
ねぇまた今度 どこかに… ん？
姉さん 疲れてる？仕事 忙しすぎるんじゃないの？
ううんちょっと寝不足なだけだよ｡
元気元気｡桜並木さん おつかれさまです｡
夕陽ちゃん 元気だった？
あぁ ２人は面識あるんだ？
そうだね｡ 最近は結構一緒になることも多いよ｡
そっか…｡でも うれしいなぁ｡
かわいい後輩 ２人が妹役だなんて｡
私は複雑だよ｡こんなかわいくないヤツが➡
お姉ちゃんだから｡あら 珍しく気が合うわね｡
私も あなたみたいな妹は御免だわ｡
コイツ…｡
｢ハルちゃんは お姉ちゃんはずっとそうだよ！
いつもいつも 昔からそうやって笑って ごまかして！
いいところばかりもらって！
損するのは いつも私ばっかりだよ！
もう うんざりなんだよ…｡なんで あなたが➡
私のお姉ちゃんなの｣｡
｢あぁ… 本当になんで私が姉なんでしょうか｣｡
おつかれさまでした！(声優たち)おつかれさまでした！
おつかれさまでした！ごめんね 遅れそうだから➡
先に行くね！
演技 よかったわね｡
あぁ 乙女姉さん？なぁ よかったよなぁ｡
やっぱ姉さんはすごい｡
《私には あそこまでできない｡
泣く演技だけじゃなくて乙女姉さんみたいな演技も➡
渡辺みたいな演技も…》
やぁ 私も久しぶりの大きな役で➡
気合い入ってたんだけどなぁ｡
完全に空回ってたわぁ｡
佐藤➡
あなたの そういうところホントに嫌い｡
はぁ？
私は ｢あなたの｣演技がよかったわねって言ったのよ｡
ん…｡ ごめん｡
もっかい言ってくれる？
二度と言わない｡
フフッ お姉ちゃん お願い！
やめて｡
《渡辺に負けたくない｡
追いつきたい｡
余計なことを考える暇があったら➡
今できることをしっかりやろう！》
というわけで歌種やすみ 夕暮夕陽➡
桜並木乙女の ３人ユニット➡
｢ハｰトタルト｣を結成しました！
デビュｰ曲『揺れ恋ゆららか』は➡
秋開始のテレビアニメ『紫色の空の下』の➡
オｰプニングになるのでよろしくお願いします！
そして なんと！CDのリリｰスイベント開催が➡
決定しました！わぁ〜！ パチパチパチ！
ハァ…｡私と共演するのが➡
そんなに嫌かね｡いえ そうじゃないわ｡
ううん あなたと一緒にいるのはもちろん嫌だけど｡
おい｡そうじゃなくて イベントが嫌なの｡
人前で歌ったり踊ったりするなんて…｡
あぁ アイドル声優やってる自分が嫌いだったね アンタは｡
あんなの声優の仕事じゃないでしょう｡
そういうことは言っちゃ ダメでしょ｡
今の私らがいるのはそういう仕事を➡
やってきたからだし支えてくれる人たちが➡
いたからでしょ｡
否定すんのは ない｡
それにたくさんの人に熱を与えられる➡
すごい仕事だと思うよ｡
私には尊敬してる先輩だってたくさんいる｡
その人たちを指して｢あんなの｣って言うなら➡
さすがに軽蔑する｡
ごめんなさい 失言だった｡
あなたは アイドル声優の仕事 好き？
わりと好きだよ｡歌うのも 踊るのも｡
♬〜
⚟オッケｰ！ いいじゃない！
じゃあ ちょっと一回降りてきてもらえる？
乙女姉さん 相変わらずダンス キレッキレだねぇ｡
うん｡
ん？ 乙女姉さん？
あっ！ うっ！(由美子たち)あっ！
姉さん！
桜並木さん これは無理だよ｡
イベントは欠席にしてさ病院に行こう｡
大丈夫ですよぉ 監督！
ほら やれます… イッ…｡
姉さん！やっぱり無理だって｡
イベントは まぁ残念だけどさ…｡
待って やすみちゃん｡私は やれるから…｡
あ…｡わかるでしょう？
ファンの人が待ってるんだよ？
やすみちゃんが私の立場だったら➡
欠席なんてできる？
せめて トｰクコｰナｰだけでも➡
乙女姉さんに出てもらうことはできませんか？
でもねぇ…｡私からも お願いします｡
お願いします｡
ありがとうやすみちゃん 夕陽ちゃん…｡
渡辺 わかってる？
このイベントに来てるお客さんのほとんどは…｡
桜並木さん目当て｡そんなのわかっているわ｡
彼女がいなくてもライブは盛り上げてみせる｡
私だって声優なんだから｡
プロなんだから｡彼らを楽しませる義務がある｡
あなたはそんなふうに思わない？
コイツ…｡私は遠慮しないで➡
思い切りやるからね｡上等よ｡
♬〜
(歓声)
(３人)こんにちは〜！ハｰトタルトで〜す！
まずは 皆さんに謝らないといけないことが➡
あります｡
♬〜
♬｢愛しくて泣いたあの空は見ていた｣
《大丈夫… 大丈夫だ｡
今一緒に踊ってるのはあの夕暮夕陽なんだから》
♬｢好きと恋のあいだ｣
《絶対に 成功する｡
熱いライブだ｡間違いなく盛り上がってる》
♬｢ゆれてゆららかに｣
♬｢ひとりだけなんだ｣
《でも みんなの熱を直接 受けているからこそ➡
感じてしまう》
(歓声)
《あぁ 今日は桜並木乙女の歌を➡
聴きに来たのにって➡
落胆の声を》
佐藤 悪かったわ つきあわせて｡
あれだけ大口をたたいてあなたを あおって➡
それで あのザマ｡
情けなくて死にたくなる｡
謝るのは私も同じだよ｡
力不足だった｡ もちろん渡辺の力も足りなかったけど｡
謝らないでちょうだい｡
乙女姉さんみたいなすごい声優になりたいな｡
いや 姉さんよりも もっと｡
いつか 頑張って頑張って➡
いろんなことをう〜んとうまくなってさ➡
乙女姉さんを超えよう｡
今度こそ さ…｡
当然よ｡このままで終わるものですか｡
出直し｡今日のところは出直しよ｡
私も あなたも｡