🔊（杉下）はい　オーケーです。
本日の収録は以上になります。
🔊おつかれさまでした。
（一同）おつかれさまでした。
（大野）おつかれ。
（森）おつかれさま。
（由美子たち）おつかれさまでした。
（星空）おつかれさまでした。
（由美子）星空さん　最後のシーン➡
私　大丈夫でしたかね？
うん。　よかったと思うけど。
（藤本）ちゃんと
オッケーもらったんだから➡
大丈夫だよ。
はい。
《相変わらず
リテイクの数は多いけど➡
なんとか　やっていけてる。
でも…》
（若菜）ここだよね。
由美子と　渡辺ちゃん➡
こんな大きいとこで　やるんだ。
（乙女）皆さ～ん！　こんにちは～！
（観客たち）こんにちは～！
（乙女）『桜並木乙女の
まるでお花見するように』➡
パーソナリティー　桜並木乙女で～す！
（歓声）
⚟さくちゃ～ん！
⚟かわいい～！
（めくる）は～い！
皆さん　くるくる～！
（観客たち）くるくる～！
（めくる）『柚日咲めくるの➡
くるくるメリーゴーランド』
パーソナリティー　柚日咲めくるで～す！
⚟めくる～ん！
⚟かわいい～！
は～い！
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』➡
パーソナリティー　歌種やすみで～す！
（千佳）同じく
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』➡
パーソナリティー　夕暮夕陽です！
⚟夕姫！
⚟やすやす～！
《若菜：わぁ
２人とも　すごいなぁ》
ちょっと
露骨に歓声　減らすんじゃないよ。
何？　乙女姉さんに
歓声あげてた連中は➡
今　帰ったの？
気遣いという言葉を➡
ご存じない？
（歓声）
⚟やすやす～！
⚟輝いてるよ～！
ありがと　ありがと。
信じてたぞ。
やすみちゃ～ん
お客さんに歓声を➡
強要しないでくださいね。
（笑い声）
それでは！　今回のイベントの
説明をしていきますね。
今回　私たち　３番組が
さまざまなゲームで➡
対決していきます！
そのゲームごとに➡
点数を　つけてもらい
その合計点数で➡
順位が決まります。　そして➡
最も　ポイントの高い番組には！
なんと➡
豪華賞品が贈呈されます！
その賞品とは！
あの重々宴のお食事券で～す！
｟あっ。　めくるちゃ～ん！
うっ！
会いたかったよ～！
やめろやめろ！
私に懐くな　近づくな！
なぁに？　めくるちゃん
ずいぶん冷たいじゃん。
そんな嫌わなくても…。
うるさい！
めくるちゃん言うな！
私は　アンタが嫌いなの！
歌種も　夕暮も
許しちゃいないし➡
今だって怒ってるんだからね。
えぇ？
私たちの声優活動が
懸かった　あの日➡
わざわざ来て　助けてくれたのに？
あれは…　あのときの話は
いいでしょうが！
忘れて！　忘れろ！
めくるちゃんったら
本当に私のこと好きなんだね。
ぐっ…。
大声で　そういうこと言うな！
今後　私には　もう関わらないで！
そんな塩対応しなくても
いいじゃん。
あのときのお礼もしたいしさ。
今度　ごはん行こうよぉ。
チャラい男かっつうの。
前にも言ったけど
私は他の声優と➡
なれ合うつもりはないの！
（ドアの開く音）
どういう状況？
いっ！
どういう状況だと思う？
そうだね…
なれ合うべきじゃない。
だって　今日
私たちは敵同士だから。
ねっ　渡辺。
えぇ。
私と　やすは
優勝を目指していますので➡
容赦なく本気で　いきますから。
はぁ？　なんで
そんな気合　入ってるわけ？
めくるちゃん
優勝賞品が何か聞いてる？
あぁ　教えてもらったけど。
私たちは　それが欲しいんです。
とても不本意ですが
今回ばかりは➡
やすと協力するつもりです。
ふぅん？
私は　イベントが盛り上がれば
他は　どうでもいいと➡
思っていたけど　アンタらが
そこまで　こだわってるなら➡
優勝を邪魔したくなってくるわ。
（乙女）おはよう！
今日は　よろしくね。
はい！
よろしくお願いします➡
桜並木さん！｠
わぁ　重々宴は　すごいねぇ。
絶対　欲しい！
絶対　取ります！
うちです。　うちが　もらいます。
えぇと…　なんだか
「コーコーセーラジオ」の熱量➡
たっかいですね。
それでは
早速　始めていきましょう！
最初の対決！
（歓声）
あっ　あの…
私　あんまり　こういうの➡
得意じゃなくて…。
期待しないでほしいんですけど。
それでは　どうぞ！
「わっ　私…　こんなにも
人のことを好きになったのは➡
は…　初めてです。
だっ　大好きです！
あなたの彼女にしてください！」。
（歓声）
はっ　恥ずかしい！
ちょっと　ごめんなさい➡
本当に無理です！
わぁ　もう　もう～！
では　今の告白が
よかったと思う人は➡
拍手をお願いします。
（拍手）
「せんぱ～い
先輩って　私のこと…」。
お姉ちゃん　私らって
どっちかしか出られないじゃん。
お姉ちゃん
行ってくれない？
かまわないけど　理由は？
私と　めくるちゃんだと
たぶん　系統が同じになっちゃう。
可もなく不可もない点数よりは➡
渡辺に　かましてもらったほうが
チャンスがありそうじゃない？
あ…。
「たが…　きっ…。
ばん…　てる。
しょ…　てね…　だよ」。
プッ…。
ちょっと待って。
全然　聞こえなかったけど！？
こんなに➡
てれくさいものだなんて
知らなかった！
あなた　こんな恥ずかしいものを
私に　押しつけたのね！？
ほらぁ　もう
拍手　ゼロじゃん！
やかましいわね！
だったら　あなたが　やれば➡
よかったじゃない！
ここまで　できないなら➡
私が　やってたわ！
むしろ　よくいけたな。
出たわ！
あなたの　そういうところ➡
ホントに嫌い！
は～い　２人とも➡
次いくよ～。　っていうか➡
「コーコーセーラジオ」は
優勝　狙ってるんだよね？
大丈夫？
（笑い声）
♬～
（若菜）やすやす～！　夕姫！
（めくる）さぁ
すべて終了しました！
果たして　優勝賞品は
誰のものになるのでしょうか！
（ドラムロール）
（歓声）
（３人）えぇ～！
（めくる）お互い　残念な結果ね。
にしても　なんで　そんなに
お食事券が欲しかったの？
フゥ…　めくるちゃんに
お礼がしたかったんだよ。
お世話になったからさ。
どうすれば　めくるちゃんが➡
喜ぶかなって
考えてたんだけど…。
乙女姉さんと　ごはん
食べに行くのは　どうかな➡
と思って。
柚日咲さんは➡
桜並木さんのファンでしょう。
桜並木さんとの食事は➡
これ以上ないほどの
思い出になるはず。
めくるちゃんは普通に誘っても
来ないだろうから　この場で➡
「このお食事券は
４人の打ち上げに使います！」➡
って宣言すれば
行かざるをえないでしょ。
自分の番組で　「行きました」って
報告するまでが　ワンセットになる。
それなら　邪魔した甲斐は
あったってことね。
そんな茶番に
つきあわされるのは　御免だから。
まっ　これが
いちばん　いい結果よ。
お客さんは　さくちゃんが
目立つのが　いちばん➡
うれしいし　私も
アンタらの思惑から逃げられて➡
ハッピー。
アンタらも礼なんて　もう忘れれば➡
（ドアの開く音）
ねぇ　みんな
写真　撮ろうよ。
ＳＮＳに上げるやつ。
はい　桜並木さん。
いいね　撮ろう撮ろう！
（シャッター音）
じゃあ　これ　上げとくね。
ハッ！
ん？
みんなで行こうね！
やった～！
姉さん　最高！　大好き～！
（めくる）予約した藤井です。
お待ちしておりました。　どうぞ。
めくるちゃんって
本名　藤井さんなんだ。
結構　普通だね。
うるさいな。
歌種だって　佐藤でしょうが。
ねぇ　下の名前は　なんていうの？
アンタには絶対　教えない。
めくるちゃん
気合　入りすぎじゃない？
だって
さくちゃんが来るから。
やっぱり　会うんだったら
いちばん　きれいな姿で➡
会いたいし。
推しのイベントと勘違いしてるね？
今から焼き肉だからね？
そういう　アンタだって➡
イベントに出るみたいな格好
してるでしょうが。
いや　事務所で撮影があって
そのまま来ただけ。
フン。
とにかく　座る位置　決めよ。
めくるちゃん　どこにする？
そうね…。
顔を　ずっと見られる正面…。
いや　物理的に距離が近い隣？
どっちが正解？
そうだねぇ…。
ん？
どういう状況？
めくるちゃん
もう少し落ち着いたら？
始まる直前の緊張は
どうしようもないでしょ。
始まるって言っちゃってるし➡
ライブ前の
お客さんみたいになってるけど。
柚日咲さん
あのときは　来てくれて➡
ありがとうございました。
別に　私は➡
お礼を
言われるようなことは　してない。
だって　あれは　柚日咲めくるの
意思じゃないもの。
あれは
藤井さんとしての意思ってこと？
そっ。　いろいろ
割り切れない思いはあるけど➡
それでも続けてほしい。
やめてほしくない。
ただし
声優　柚日咲めくるとしては➡
やっぱり
アンタたちの行動は許せない。
それを忘れないで。　今日だって➡
仕事だから来ただけ。
二度と御免だわ。
ごめんなさい
遅くなっちゃった。
おつかれさまです。
《すさまじい切り替えの早さ》
めくるちゃんの隣だ。
うっ！
《あぁ…　さすがに固まってる》
（由美子たち）乾杯！
プハッ…
仕事のあとのお酒は最高だねぇ。
リンゴジュースも　おいしい。
ん…。
よし　じゃあ
サクサク焼いていこっか。
タン塩からでいいよね。
じゃあ　私➡
サラダ　取り分けるね。
桜並木さん　いいですよ➡
私が　やりますから。
えっ？　いいよう➡
同期なんだし　気を遣わないでよ。
それより私は　めくるちゃんが
まだ敬語なのが➡
気になるんだけどなぁ。
前も言いましたけど➡
年上の方に敬語を外すのは
苦手なんですってば。
佐藤　私も焼くの手伝う。
いい　余計なことしなくて。
アンタは黙って座ってな。
はぁ？　何それ。
あなた　焼き肉奉行だったの？
別に
２人でやっても　いいでしょうに。
アンタのことだから
生肉つかんだ　その箸で➡
そのまま
焼いた肉を食べるんでしょ？
それの何が悪いの？
ハァ…。
バーカバーカ。
ちょっと　なんの話？
そういうルールがあるの？
暗黙の了解？
あなたは　すぐ　そうやって
マウントを取ろうとする！
夕陽ちゃん
やすみちゃんは　お肉　焼くの➡
とっても上手だから
お任せしたほうがいいかも。
わかりました。
《「桜並木乙女に
取り分けてもらったサラダ」➡
って　家に飾りそう》
ん…　こんなもんかな。
取っていいよ。
（由美子たち）いただきます！
う～ん！　おいしい！
はい！
フフッ。
よし　ガンガン焼いてくよ～。
《いつか　ママを
こういうお店に➡
連れてきてあげたいなぁ。
姉さんと　めくるちゃんに
相談したいことあったんだけど➡
今日は無理そうだな…》
あっ！　めくるちゃん！？
あぁ　歌種…。
大丈夫？
飲みすぎた？　気持ち悪いの？
大丈夫。　むしろ酔えない。
えっ？
さくちゃんが近い…。
近いよう！　なんで　あの人➡
あんなに　かわいいの！
ガチ恋が加速するぅ～！　これ以上
私を夢中にさせるのは➡
やめてほしいよう…。
ちょい待った。
熱く感想語るの　やめて…　いっ！
幸せすぎて　つらい…。
私　今日　死んでもいい。
この幸せな夢を見続けるためなら
どうなってもいい…。
そんなに？
つっ！　あだっ！
ちょっ　大丈夫？
ダメ。　やっぱり酔ってる。
あんまり近づかないで。
やすやすまで意識すると　本当に➡
おかしく　なる…。
《もう
とっくに　おかしいんだけど》
先　戻ってる。
あれで　姉さんの前では
しれっとしてるんだから➡
すごいよな。
すみません。
明日は朝から仕事なので➡
失礼します。　桜並木さん➡
ごちそうさまでした。
お肉　とっても➡
おいしかったです。
おつかれさま！
私も　夕陽ちゃんと
ごはん食べられて➡
うれしかったよ。
おつかれ。
お先に失礼します。
（乙女）何か　デザート頼もっか。
ねぇ　２人とも
ちょっと相談なんだけどさ。
（乙女／めくる）ん？
演技に詰まったときって➡
どうしてるか　聞いてもいい？
「ファントム」？
うん。
すごく難しい現場でさ…。
最初よりは
ずっと　よくなったんだよ。
スタッフさんや　他のキャストに
褒めてもらえてさ。
でも
なんとかなったって　レベルなんだ。
求められている演技には
届いていない。
音響監督にも言われた。
もう一段階
上に　いかなきゃならないって。
その壁が　すごく厚くて➡
壁を破って
満点の演技をするには➡
何が必要なのかなって…。
やれることは➡
全部やってるつもりだし…。
練習だって　勉強だって…。
それに　他のことも…。
あっ　ごめん。
えっと　それで➡
２人に　アドバイスもらえたらって…。
う～ん　そもそも…。
あぁ　ううん➡
ごめん　これは違うかも。
それでもいい。
姉さんの考えがあるなら
教えてほしい。
あ…　そこまで言うなら
伝えるけど➡
やすみちゃんは
準備が足りなかったと思うよ。
準備？
まぁ　オーディション受かってから➡
収録まで　間は　なかったけど…。
そうじゃなくて
ふだんからの準備かな。
いつ　どんな形で仕事が入るかが
わからないんだもん。
ある程度のパターンは想定して➡
身につけておくべきだったんじゃ
ないかな。
（乙女）そこは油断だと思う。
私からすれば
羨ましい悩みだけどね。
メインキャラ
ほとんど　やったことないし…。
まぁ　そんな私に
言えることがあるとすれば➡
アンタの演技が
いちばん　よかったのは➡
「プラガ」のときだってことかな。
えぇ？　デビュー作で
全然　下手だったのに？
でも　あれが
いちばん　よかったと私は思う。
心に響くものがあった。
（めくる）っていうかさ
現場に夕暮いるでしょ。
夕暮に意見は聞いた？
それが　いちばん
いい気がするけど。
（めくる）キャスト見たけど
アンタと　いちばん➡
距離　近いんじゃないの？
芸歴も近いし　年も同じだし➡
共演だって　ラジオだってしてる。
そんな相手から
自分の演技が　どう見えるか➡
何が足りないのか
同じ質問を　ぶつければ➡
きっと現場で感じた意見を
もらえるだろうし➡
参考になると思うけど。
たぶんだけど
やすみちゃんにとって➡
夕陽ちゃんっていうのは
えぇと➡
負けたくない相手っていうか
ライバルっていうか…。
（乙女）そんな相手に
「アドバイスください」って言うのは➡
言いづらいんじゃないかって思う。
そういうものなんですか？
そういうものです。
いや　そういうんじゃないし…。
単に　アイツに教えを乞うとか
嫌なだけだし。
ライバルに負けたくないとか
全然　わかりませんけど…。
めくるちゃんには　いないの？
コイツにだけは
負けたくない！　って思う人。
そこが私の悪いところでね。
今まで一度も思ったことがない。
自分が　いちばん
この役に　ふさわしいって➡
思えないのよ。　桜並木さんは➡
意識してる人って　いるんですか？
ぜひ　聞いてみたいですが。
いたねぇ。
デビューしたころは　バチバチだったなぁ。
聞けば絶対　参考になるのに➡
あの子のほうが　うまいのに…。
それでもね…
いや　だからこそかな。
それだけは嫌で…。
それは➡
誰か聞いてもいいですか？
フフッ　ナーイショ。
意識する人がいるのは➡
重要だよね。
負けたくないって思いが➡
力になるのは　私も知ってる。
でも　めくるちゃんが
言いたいことも　わかるんだ。
意識してるってことは　互いに
よく見てるってことだから。
いちばんの理解者かもしれない。
私には無理だったけど
やすみちゃんが➡
本当に困ったとき
そのことを思い出しても➡
いいかもしれないね。
おつかれさまでした。
（杉下）あっ　歌種さん。
はい？
この回は　「ファントム」にとって➡
本当に大事な回です。
あなたの魂の演技を信じています。