うん かわいいよ　そう！
そう いい感じ
最高だよ レナちゃん
そう そう そう そう　いいねえ
もうちょっとだからね 頑張ってね
その調子でいこうね
レナちゃん
あと少しだから頑張ろうね
ジュース飲みたーい
ｼﾞｭｰｽ オーケー　ちょっと待ってて
キャー！
レナちゃん！
なるほど！
今をときめくアイドル歌手
水木レナの失踪となると
こりゃ大事件ですね
お願いします
変なうわさが立つ前に
是非とも レナの行方を！
手口から見て
犯人は 恐らくダークザイド
アイドル好きのダークザイドか？
は？
いや
事は あなたが思っている以上に
重大だということですよ
多分 犯人は
これからも 次々と
アイドルを狙ってくるでしょう
そ… そんな…
苦労して育てた金の卵を これ以上
失うわけにはいきません！
日本の芸能界の破滅だ！
どうぞ！
お茶でも飲んで
落ち着いてください
どうかしました？
君…
いけるかもしれない
え？
アイドルだよ アイドル
うちの事務所から
デビューしない？ん？
まさか！
朱美ぐらいの女でしたらね
その辺にゴロゴロしてますよ
ん！やります！
おい
ピカピカの衣装を着て
ファンに キャーキャー 言われて
１度やってみたかったんです ｱｲﾄﾞﾙ
朱美　何 言ってんだ？お前
心配しないで
それに ほら うまくいったら
敵をおびき出せるかもしれないし
俺は反対だ　お前 芸能界が
どんな所か 知っているのか？
危険すぎる！
いちいち とんがるな
これも
作戦だと思えばいいだろうが
敵は
アイドル好きのダークザイドだ
朱美をアイドルに仕立てて
おびき出せれば 言うことない
１つだけ 問題があるわね
え？
朱美ちゃんが
アイドルに向いてるか どうかよ
私の方が ふさわしいような
気がするんだけど…
は？
え？
本番５秒前　４･３･２･１
お待たせいたしました　今週の
ニューフェースのコーナーです
さあ 今日 デビューする
ピカピカのアイドル１年生は
橘 朱美ちゃん！歌う女相撲取り
始まるぞ
は？
はっけよーい のこった！
私は 歌う相撲取り
恋の四十八手を教えてあげる
彼女の方が向いてるわね やっぱり
朱美ちゃん…
突っ張り うっちゃり 突っ張り
うっちゃり 上手投げ
うっちゃり 腰砕け
突っ張り うっちゃり 突っ張り
うっちゃり 肩すかし
突っ張り うっちゃり 突っ張り…
すごいですよ
視聴者からの電話が
鳴りっぱなしです
あんなかわいい子に
あんな格好させちゃ
かわいそうじゃないかって
いうんですよ　いけますよ 彼女
いやあ お疲れさま
何がアイドルよ！
もう嫌なんだから こんな格好！
悪かった
路線変更だ　今度こそ
本格アイドルとしてデビューだ
君ならいける！
くじけそうな気持ち
夢に迷う都会で
風に吹かれながら
おい いいのか？このままで
恐ろしい所なんだぞ 芸能界は
何が？
このままじゃ
ダークザイドが現れる前に
朱美ちゃんは
芸能界に跳りょうばっこする
飢えたおおかみたちの
餌食となってしまう！
お前は 気があるのか？朱美に
バ… バカな
言うなれば 妹を思う兄の気持ちだ
むくな朱美ちゃんが汚されるのが
俺は我慢できないんだ！
あっ そう
もういい！
俺が 朱美ちゃんを説得する！
ストップ！ちょっと止めて
やっぱり ニュアンスなんだよね
もう少し
気持ち 入れてくんないかな？
よし
じゃあ もう１回 やってみよう！
朱美ちゃん
芸能界は 恐ろしい所なんだぞ
ちょっと待って！
え？
これも ダークザイドを
おびき出すためだから
私を守ってね
朱美ちゃん…
分かった　安心してくれ
俺が君を守る
命 燃え尽きるまで
うーん いいね いいね
スタイルも抜群だ
お宅の従業員 いいね
おびき出せるといいけどな
何の話？
いや こっちの話
うーん セクシー
ナイスバディ
いやらしい目で見るな！
そうそう… うん
セクシーね 朱美ちゃん
なるほど
チーフ
今回は
随分と妙な作戦になったもんだな
おお 立派な大人だ 朱美ちゃんも
チーフ！
いやらしい目で見ないでください
何か気に障ることでも？
それにしても朱美のやつ
すっかり その気になりやがって
いやあ！すごいよ 朱美ちゃん
歌う女相撲取り 最高視聴率だよ
今日も張り切って レッツゴー！
はい
ちょっとプロデューサーに
挨拶してくるからね　突っ張り…
ねえ 速水さん　悪いんだけど
コーヒー買ってきてくれない？
砂糖は抜きで
ミルクは スプーンに３分の１ね
よし来た
おう 何頼んだの？朱美
暁　ちょっと肩 もんでくれる？
昨日の芸能人水泳大会で
凝っちゃって
またね！あんまり調子に乗るな
朱美　これは作戦なんだ
そこんとこ 忘れるなよ！
分かってるわよ
なくなってる…
どうしたの？朱美ちゃん
衣装がなくなってるの
何だって？
くっそー！
危ないファンの仕業だな？
すまなかった 朱美ちゃん
俺の警備ミスだ
これからは
更に 命を懸けて 君を守る！
はい
朱美ちゃーん！
押さないでください！
押さないで！危ないですから！
何やってんだ お前！
あんた！
駆け落ち？
駆け落ちだって？
すみません
僕たち ずっと前から
つきあっていたんです
でも レナがスターになって
みんなから 猛反対されて
それで…
レナさん さらって
逃げたってわけ？
はい…
何てこった
ダークザイドの
仕業じゃなかったってわけか
ごめんなさい　でも 私
仕事を離れて
初めて分かったんです
私には アイドルの仕事が
生きがいなんだって
だから 許せなかったんです
この子 私の車に乗って
私の歌 歌って
それで あんな嫌がらせをか
でも もう 気 もむ必要ないから
朱美は これで引退する　な？
どうした？
ダークザイドは 関係なかったんだ
作戦終了だろ？
レッスンの時間かもしれない
おい 朱美！
あ… 何よ？これ　もう 汚いなあ
片づけぐらい ちゃんとしなさいよ
お前の仕事だろうが
暁…
実はね そのことで話があるの
言ってみろよ
私
生きがいを見つけたかもしれない
そんな楽しいか？
ちゃらちゃらした服着て
みんなに
キャーキャー言われてんのが
歌を歌ってっるとね 何だか
生きてるっていう気分になるの
分かった　もう来なくていいわ
暁…
もともと 俺は 一匹おおかみ
孤独の似合う男だ
ホントに？ホントにいいの？
出てけよ　未払いの給料は
分割払いで送ってやる
その代わり
二度と俺の前に 面 見せんな
あ… 静香ちゃん？暁だけどさ
元気してる？え？覚えてない
ほら こないだ
ディスコで会ったじゃない
ホント覚えてないの？
ひどいなあ 寂しいなあ
暁のバカ
あ… 恵子ちゃん？お久しぶり
え？覚えてない？
まったまた ご冗談を！
ホント覚えてないの？
え？もしもし？もしもし？
えーっ
朱美ちゃん
分かってると思うけど
今日の共演者 手が早いって
いうから気を付けてね
うん　あ… そうだ 速水さん
暁に電話してくれる？
もうすぐ家賃の支払日だから
忘れないようにって
放っとけよ あんなやつ
それより 朱美ちゃん
最近 忙しすぎるんじゃない？
顔色が悪いよ
うん 大丈夫
それでは 歌っていただきましょう
１億3000万人のアイドル
今週のヒットチャートの
第１位です　橘 朱美ちゃん！
曲は ｢ＢＲＡＮＤ-ＮＥＷ
心の音符たち｣ どうぞ！
くじけそうな気持ち
夢に迷う都会で
風に吹かれながら
明日を見つめているよ
泣きながらキスをしたよね
ケンカの後で二人
あの日感じたシンパシーは
永遠だと信じてる
ＢＲＡＮＤ-ＮＥＷ
生まれ変わろう
笑顔と一緒に
いつもＢＲＡＮＤ-ＮＥＷ
鳴らしていたい
心の音符たち
ん？
あれ？おい どうした？
電源 入れろ
おい どうしたんだよ？
生放送中だぞ 何やってんだよ！
どうなってんだ？おい
朱美ちゃん！この野郎！
あ！
ダークザイド！
朱美ちゃーん
助けて！
どこ 行った？
放して！
おとなしくしろ
やだ！
どうだ？俺の部屋は
私の衣装
俺は デビュー当時から
ずっと お前のファンだった
間近で見ると
なお一層かわいいのう
サイン いります？
俺が欲しいのは
お前の生体エネルギー ラーム
だが １度には食わん
毎日 少しずつ吸い取ってやる
ハハハ　こりゃまた
危ないファンがいたもんだな
暁！
ん？
朱美！
覚えとけよ！ファンとアイドルが
うまくいった試しはねえんだ
邪魔するな
嫌ー！
暁！嫌ー！
助けて！暁！
てめえ！
さん然！
シャンバイザー
さん然！それは 涼村 暁が
クリスタルパワーを発現させ
超光戦士
シャンゼリオンとなる現象である
朱美　ひじ打ちだ！
よし
何だ？これは！何も見えない！
朱美ちゃんは渡さん
暁！
朱美！
嫌！嫌！
助けて！
クウレツキ！
行くぜ
俺の朱美に手を出すな！
やるじゃない
当たり前です
よし シャイニングブレード
どうなってる？
どれだ？本物は
くそ…
影がない
暁！後ろ！
朱美
朱美ちゃんは 絶対 渡さない
シャイニングアタック！
やった！
朱美ちゃーん！
決まった！
俺って やっぱ 決まりすぎだぜ！
暁
ん？
ありがとう　私 ずっと信じてた
暁は 必ず助けに来てくれるって
なあ 覚えてるか？俺たちが
初めて出会ったときのこと
うん
俺は まだ探偵屋を始めたばっかで
迷子の犬や猫を
探す仕事しかなかった
で お前はさ
田舎から出てきたばっかで
何していいんだか分かんなくて
まるで 迷子の猫みたいだったよ
でも 今のお前は違う
迷子じゃない 猫じゃない
生きがいを見つけたんだろ？
頑張れよ 俺も応援するから
取れかかってるよ ボタン
気にすんなよ　俺にはね
ボタンぐらい付けてくれる女は
腐るほど いんだよ
じゃあな
うそつき！
ん？あ？
朱美！お前…
いいかげんに起きなさいよ
ほら どいて
もう こんなに散らかしちゃって
私がいないと
何にもできないんだから！
あのな…
あ！
思い出した
ボタン付けてあげるね
ジャン
は？
のりで付けるな！
だって できないんだもん
｢できないんだもん｣って…
それより どうしたんだ？お前
アイドルの仕事は？
いいの もう
いいって… そんな…
もう飽きちゃったかもしんない
そんな… 無責任な
生きがいじゃなかったのかよ え？
何とか言えよ 朱美
おい
ニャオ
え？ニャオ？
ニャオ？ニャオ？
まだ お前には
男を見る目もないだろう
私の恋人になってくれない？
そんなこと 急に言われても…
はじめまして お父さん
エリさんとつきあってる
涼村 暁です
お父さん？
もらうぞ 悲しみのラーム
たとえ 親子の縁を切っても
もう お父さんの
言いなりにはなりません！