（透(とおる)）５月になったら
何が収穫できますか？
（由希(ゆき)）んっと…
ニンジン カブ ニラ
（透）アハハ…
あと イチゴ
（透）わあ！　とうとうなのですね
楽しみです！
うん 楽しみだね
ハッ… クシュ
大丈夫？
（透）はい
もう ４月というのに
何やら 今日は冷えますね
本田(ほんだ)さん 先に戻ってて
もう こっちも終わるし
えっ でも…
（おなかが鳴る音）
（透）んっ！
おなかも減ったし
（透）ウフフ
それでは お言葉に甘えまして
帰って お食事 作りますね
（由希）うん お願い
（透）慊人(あきと)さんに会ってから
数日が たちました
けれど 由希くんは
変わらず お元気そうにしていて
本当によかったです
ん？
なんでしょう…
こんなところに
お洋服が落ちてます
まるで 脱ぎ捨てたかのように…
ハッ！　もしや
これは 十二支…
わっ！　キャー！
本田さん？
本田さん！　どうしたの？
（透）なっ なななっ
何かが 服の下に
え？
（透）ひゃあ！
♪～
～♪
（夾(きょう)）あ～ クソ 腹減った
（紫呉(しぐれ)）もうすぐ 透くん
帰ってくるんじゃない？
いいよ もう
てめえで なんか作るから
（紫呉）お待ちなさい 夾くん
ここは ひとまず…
これでも つまんで
帰りを ゆっくり待つとしましょう
おめえ！　暇つぶしに
人 からかってるだろ！
んまあ！　食べ物を粗末にしては
なりませぬよ 夾ちゃん！
（扉が開く音）
（紫呉）ん？
あっ ほら
帰ってきたみたい… ん？
（走ってくる足音）
今すぐ こいつの皮を剥いで
丸焼きにしろ
（紫呉）は？
あーや？
（夾）げっ…
（紫呉）あーやじゃないか
どうしたの 突然
あっ あの…
今すぐ こいつの皮を剥いで…
（紫呉）ちょっと待って
落ち着こうね 由希くん
草摩(そうま)綾女(あやめ)
まあ 見てのとおりの巳(み)だね
はあ…
あーや 寒さに やたら弱くてね
冷えると たまに
ああして変身しちゃうんだよ
冬は大変ですね
あーやと僕 それと
はとりは 同世代で
小中高と一緒だったんだ
つまり ３人そろって
真のマブダチトリオになるわけだね
え？　そうなのですか？
なるほどです！
（夾）なんだよ
真のマブダチトリオって…
（由希）はとりの苦労が
目に浮かぶ…
で… 由希くん さっきは
何を そんなに怒ってたんだい？
おぞましくて 口にも出したくない
おやおや それは ないでしょう
実のお兄さんに向かって
（透）え？　わっ！
（綾女）それについては
僕 みずからが説明しよう
先刻 僕は
ひどく体が冷えていた
温かさを求めていた…
そこに 熱を帯びた人肌が
近づいてきたら
すがりついてしまう
それが 本能というものだろう
あっ！
（綾女）やあ 諸君
元気でいたかな？
我が弟よ！
（透）大人版 由希くんです！
何が すがりつくだ！
警察に連れて行かれないだけ
マシと思え！
あいつ お前に
何しやがったんだ？
えっ いえ あの…
（綾女）あっ
本当に キョン吉(きち)も
ここにいるんだね
（夾）その呼び方
やめろっつってんだろ！
まあ キョン吉は さておき…
（夾）やめろっつの！
正月ぶり ぐれさん
（紫呉）正月ぶり
僕と会わない間 浮気なんて
していなかったろうね？　ぐれさん
君という人がいながら
そんなこと するわけないだろう？
あーや
（綾女･紫呉）よし！
（由希）何が！
（透）ええっと…
どうやら 性格のほうは
由希くんと違った方のようです
（紫呉）そうはそうと
彼女が本田透さん
彼女に会いに来たんでしょ？
おおっ そうとも！
先刻は失礼した
僕こそが由希の兄 綾女だ
はっ はい はじめまして
なるほど なるほど
君が いわゆる王女様か
は？
むさ苦しい男どもの家に咲く
一輪の花
捕らわれの王女様だね
別に 捕らえちゃいないぞ～
兄さん… 彼女をバカにするのは
やめてくれないかな
失敬な
僕は これでも
十分 彼女を敬っているんだよ
じゃあ 王女様
とりあえず お茶を入れて
お昼も 早く作ってくれたまえ
（由希）敬ってない！
（紫呉）あーや それって
小間使いに対する扱いだよ
（綾女）そうかい？
では ゆっくり作りたまえ
（夾）そういうことじゃねえだろ！
なんだい なんだい 小難しいね
分かったよ… 透くん
はい？
（綾女）外で食べるとしよう！
（透）あっ あの…
（透）うわっ わあ！
（綾女）案ずることはない
僕のおごりだ！
アハハハハ…
（夾･由希）ああ…
（扉が閉まる音）
（由希･夾）んんんっ
（紫呉）僕に怒ったって
しかたないでしょう
（綾女）ささっ どれでも
好きなものを注文するといい
ちなみに 僕は餃子(ぎょうざ)定食だね
（男性）女？
（女性）男… だよね？
はあ…
由希たちなら 気にすることはない
子供じゃないんだ
自分たちで なんとかするさ
ですが お世話になっている身で…
（透）わっ！
（綾女）僕のおごりじゃ―
食せないとでもいうのかい？
いっ いいえ そんな
めっそうもございませんです！
よろしい！　では 店員
餃子定食 ２つ
（店員）あいよ！
（透）流されています
でも 驚きです
由希くんは お兄さんが
いらっしゃるとは ひと言も…
（綾女）由希が
言わないのは 当然だね
僕らは 見てのとおり仲が悪い
いや 親しくないと言ったほうが
正しいかな
10も 年が離れているし
由希が病気がちなこともあって
生まれた直後から
隔離されていたようなものだし
僕は僕で“弟なんていたっけか”
ぐらいの認識で
やりたい放題だった
（透）隔離…？
（綾女）そうして
気付いたときには
兄弟の間に 深く険しい
溝ができていた…
というわけだよ
由希のヤツ 学校で
慊人に会ったそうじゃないか
えっ あ…
君も会ったのだろう？
僕の口からは 詳しく言えないが
由希にとって 慊人は
恐れの対象でね
他の十二支より それが重症だ
ひどく沈んでいるんじゃ
ないかと思って
君を… というより
由希の様子を見に来たんだよ
そうしたら なんだか
元気にしてるじゃないか
正直 拍子抜けだったのさ
隙あらば
お兄さんぶろうと思ったのに
後悔… してるんですか？
溝を作ってしまったこと
不思議なことに 年を重ねていくと
子供のころには
分からなかったことが
分かってくるものなんだね
“あのときは
ああするべきだった”
ああ言うべきだった”
そんなふうにね
いろいろ分かってくる
これは 後悔というより
懺悔(ざんげ)に近いかもしれない
懺悔して 子供だったころの
無知な自分を
なかったことに
したいのかもしれない
だから 大人は勝手だって
言われるのかな
（透）でも お母さんは
言っていました
自分が 親になって初めて
親の気持ちが理解できたって
だけど 本当に
理解しなくてはいけないのは
忘れてはいけないのは
子供のころの自分だって
初めて 逆上がりができた日や
初めて たくさん怒られた日のこと
子供のころ感じた気持ちを
ちゃんと忘れずにいれば
大人になっても 親になっても
理解し合える
100パーセントは無理でも
歩み寄ることはできるって
（今日子(きょうこ)）だって
そう考えたほうが 楽しいしね
あっ いえ ですから あの…
何が言いたいかと申しますと
えっと つまり…
由希くんも 綾女さんも
これから歩み寄るのですよ！
すいません…
ああ いやいや
ステキなことを言う人だなあと
はい！
お母さんは 宇宙一です！
（綾女）いや
君に対して言ったんだけど…
でも 由希が元気でいたわけが
よく分かったよ
そうか 僕らも これからか
頑張ってみようかな
（店員）へい お待ち！
おお 来た来た
ささっ 食べよう
（透）はい！
（綾女）君も…
（透）ん？
（綾女）これからも 由希と
仲よくやってくれたまえ
（透）そのとき 綾女さんは…
（透）ただいま 帰りました
本田さん 無事？
（透）はい
皆さん お食事のほうは？
（由希）
そんなことより 兄さんが
何か迷惑かけなかった？
（透）いいえ 餃子定食を
おごってくださいました
ハァ…
（透）あの… 由希くん
（由希）ん？
由希くんは お兄さんのこと
お嫌いですか？
（由希）え？
（透）あっ いえ
きっ 聞いてみたかっただけでして
すみません
（由希）嫌いっていうか…
苦手… かな
何を考えているのか
よく分からないし
（綾女）苦手ならば
克服すればよい！
今こそ 僕らは
歩み寄るべき時！
弟よ！
あっ ああ これは
店を出て すぐに また変身して…
ヘビさんは 冷えすぎると
死んでしまうらしく…
（綾女）ヘビだからね！
（由希）お前なんか
兄でも なんでもない！
（透）わっ 由希くん！
（綾女）ハッハッハ…
真実は変えられぬよ 由希
（紫呉）あ～
２人とも おかえり～
（透）でも 由希くん
そのとき 綾女さんは
お兄ちゃんの顔をして
笑っていたのですよ
（目覚まし時計のアラーム）
（夾）ん…
んっ… んっ！
（綾女）まだ寝る～
（夾）うぐっ…
（夾）ぶち殺す！
（透）うあっ！
ん？　ん？　ん？
（綾女）致し方ない行動なのだよ
由希が 部屋に鍵をかけて
入れないようにしてるから
だったら 紫呉の部屋で
寝りゃいいだろ
だって ぐれさん
僕を寝かせてくれないんだもの
おいおい よさないか
子供の前で
（夾）やめろ！
大体 おめえ
いつまで ここにいるつもりだ！
（由希）
無視 無視 無視
（綾女）ハハハ…
案ずることはない
今夜は 透くんの部屋に
泊まるからね
（由希･夾）帰れ！
（透）由希くんとの溝は
深まってゆくばかり… のような
（紅葉(もみじ)）そっか アヤが来てたんだ
僕も お正月から会ってないよ
アヤも“外”に住んでるから
（透）あっ そうなのですか
（紅葉）僕も会いに行こうかな
あっ でも 兄弟 水入れずの
邪魔しちゃダメだね
（潑春(はつはる)）水入らず…
（紅葉）由希 どう？
うれしそう？
（透）は… はあ…
あっ 由希
（紅葉）由希 病気？
（透）えっ ええっと…
なるほど 分かった
でも アヤ お店は放っといて
いいのかな？　店長さんなのに
えっ 綾女さんは お店を
出していらっしゃるのですか？
なんか ウエディングドレスとか
ナースとか メイドとかの
服を売ってる
洋服屋さん… ですか？
男のロマンを売る店って
アヤ言ってた
ただいまです
おや 偉いね 君たち
（夾･由希）まだいた…
学校から まっすぐ
家に帰ってくるとは
そんなに 僕と
お話したいのかい？
僕としては また 透くんと
２人きりになりたいけどね
（夾･由希）それが心配だからだ！
何を見ていらしたのですか？
（綾女）ん？
僕らの 若き高校時代のアルバムさ
ほら とりさんも いるだろ？
（透）うわあ！
ピチピチでしょう
（透）はい！
綾女さんは このころから
髪が長かったのですね
そうとも
校則違反だったけれどね
（透）え？
ほら由希 君も見たまえ
兄を知るチャンスだよ
いい 別に
かたくなだね
では しかたないな
なぜ僕が 長髪を許されたのか
説明しなければ
いけなくなったではないか
（由希）なんで！
（綾女）あれは そう
入学して すぐのことだった…
（夾）
話したいだけじゃねえか
（由希）だから！
（校長）髪の色は 許可したが
長髪まで許可した覚えはないよ
明日までに 切ってきなさい
でも 校長先生
（校長）ダメだ
校則は守るためにあるんだ
僕 王族の人間なんです
は？
（綾女）今まで 隠してきましたが
僕には 帰るべき国があるのです
なっ 何を一体…
そもそも なぜ我が王族が
長髪でなくては
いけないかと申しますと
第１国王であらせられた
ルルバラ様が
４つの年を またがれたときに受けた
お告げに端を発します
“マ･ルドゥ･ムニ”と唱えられた
カンドラ様の額が青く輝きますと
ルルバラ様の御身は ムチを
打たれた子馬のように解放され
熱い慈愛の波と共に
その頭には 軽く
風になびかん 木々のごとく
たおやかな髪が
広がっていたのです
さて このとき
かの カシパルウ様はといいますと
寝所にて 芽吹を待つ花のように
安息の眠りについておられましたが
突如襲った 胸の高鳴りに
声を上げました
“カンパニール！”と
“カンパニール”とは
わが国の言葉でして つまり…
（校長）ああ あの…
ちょっと すまないが
これから
人と会う約束が…
カンドラ様の説明が まだです
（校長）うっ！
いい！　長髪でいい！
という説得によって
許可を得たわけだ
おっ 王族の方だったのですか！
ウソに決まってんだろ アホ！
うんうん 懐かしいねえ
信じられない…
じゃあ もっと 信じられない話を
してあげよう
あーやは 生徒会長だったんだ
（由希）えっ！
それは すごいです
（紫呉）なんだかんだ言って
あーやは 人気者だったからね
まあ 見てくれもあるけど
何より 破天荒な あーやの行動には
みんな ひかれていたし
（はとり）
バカやってないで 行くぞ
（紫呉）校則や行事も
あーやの代で 大きく変わって
楽しくもなったんだよ
みんなを引っ張る
才能があったってことかな？
いや 僕としては
とりさんのほうが
会長として
適任と思ってたけどね
やはり 責任は重いし…
覚えているかい？
あの修学旅行の事件を
ああ 忘れられないよ あれは
何？　何があったの？
（透）こっ これは！
由希くんが 綾女さんに
興味を抱いたもようです
チャンスです！
今こそ 溝を埋めるチャンスです
綾女さん！
それがねえ
一部の生徒が旅行中に…
まあ いわゆる 歓楽街に
赴いてしまってね
（３人）はあ？
おっと 頭ごなしに
責めないでやってくれたまえ
健康的男子ならば 誰でも
入りかねない場所なのだからね
それから 僕らは
赴いちゃいないよ
もう そんな遊び 飽きてたしね
（由希）今…
（夾）サラリと すごいことを
言ったような…
それでだ 運悪くというか
教師にバレてしまったわけだ
そして彼らは 生徒たちを
退学させようとした
無論 僕は
生徒会長として抗議した
そして その生徒たちと保護者―
校長と教師たちで
話し合いが行われたのさ
未成年である僕らが
歓楽街に足を延ばす…
その行為は 褒められたものでは
決してない
法による秩序が守られねば
社会は成り立たない
だが あたかも性欲自体が
すべて悪いかのように
否定することに対しては
遺憾と思わざるをえない
なぜならば 性欲とは
人類の歴史を つないでいくという
大役の一端を担っていると
僕は 考えているからだ
（男子生徒）会長…
（校長）綾女くん…
今日は いつになく真剣だ
（綾女）それは
恥なのか？　罪なのか？
（教師）やはり
いつものアホぶりは
よって 今ここに
僕は提案する！
わざとだったのか？
未成年という
あいまいなレールの上で
行き場のない
欲情を抱え込む青年たちに…
救いの手を伸ばそう！
（教師･生徒たち）おお～
（綾女）これからは この僕に
欲情すればいい！
（教師･校長）あ…
（母･生徒）あ…
（綾女）生徒の欲望を
生徒の代表である
この僕が受け止めるのは
至極 当然の行為
その上 男同士ならば
保護者殿も安心であろう
さあ どんどん 欲情したまえ！
そうとも“受け”“攻め”で
例えるなら
僕は“受け”だー！
（教師･校長）アホだー！
という すばらしい
お話なわけさ
アホ話だー！
（綾女）失敬な このおかげで
みんなは 退学を免れたんだよ
（夾）なんでだ！
あとで はーさんが
いろいろフォローしたからだよ
どうだい 由希
これで 少しは兄の姿を
理解できたかな？
（由希）フッ…
出ていけ
（透）溝が… 溝が…
これでもダメか
ならば…
理事長像事件の話をするとしよう
（由希）しなくていい 出ていけ
それは ある夏の日のこと…
（由希）出ていけ！
（透）溝が 溝が…
校庭の片隅にあった 理事長像が
ある日 登校してみると
（由希）
いいから出ていけ！
蛍光ピンクに塗られているという
事件が勃発してね
（夾）紫呉！
こいつを なんとかしろ
当然 先生方は
犯人捜しに躍起に…
（紫呉）えっ なんで？
楽しいのに
そうそう 楽しいさ
こっちは 苦痛なんだよ
う～ん でも 基本的には
僕の言うことも聞かないしねえ
唯一 聞くとすれば…
（はとり）おい
（透）え？
（はとり）鍵が開いていたから
勝手に邪魔したぞ
（透）はとりさん！
（紫呉）おやまあ
（綾女）とりさん
どうしたんだい？　突然
潑春が 綾女を連れて帰れと
（由希）んっ！
（透）あ…
今日は ここら辺にして
帰ったらどうだ？　綾女
じゃ バイバイ！
（由希･透･夾）は？
由希 何やら騒がしくて
ゆっくり話す暇もなかったね
だが 案ずるな
また来るさ
愛(いと)しい 我が弟
（由希）自分で
騒がしくしてたんじゃないか
では とりさん 行くとしよう
ぐれさん また いずれ
うん また そっちに遊びに行くよ
さらばだ 諸君！
フフッ…
（透）あ…
ハハハハハ…
（はとり）邪魔したな
なん… だったんだ…
（紫呉）あーやは 昔から
はーさんの言うことだけは
よく聞くんだよね
そうなのですか？　なぜでしょう？
（紫呉）憧れなんだって
（透）ん…
（紫呉）自分にはなくて
欲しいと思っているものを
はーさんは 持ってるから
憧れて 大切にしたいんだって
昔 マジメな顔して
話してくれたことがあるよ
まあ 好きってことだね
単純に言えば
（夾）それで 結果的に はとりが
世話係になっちまったわけか？
そうとも言う
（綾女）
いや～ すまなかったね
手を煩わせて
（はとり）そう思うなら
もう少し 考えて行動してくれ
考えているとも
けれど なかなか
由希の心を開けなくてね
由希も バカじゃない
ただ まだ子供なだけだ
譲れないものが
まだ たくさん あるだけだ
焦ることはない
（綾女）透くんって
君に少し似ていたよ
人のことばかり
一生懸命になったり
僕は そういうのに 本当…
弱いなあ…
どうして 言ってほしい言葉を
言ってくれるんだろう
かなわないよ
やっぱり とりさんには
（テレビの音声）
（透）綾女さん
とっても楽しい お方でした
（由希）
どうしようもないよ あの人
あっ あの
ででっ ですが それは…
（由希）でも
（透）ん？
（由希）自分にないものを
持つ人に対して
素直に 好意を
示すことができるのは…
すごい… と思う
（今日子）
歩み寄ることは できるはず
（由希）春(はる)
（潑春）ん？
何 何？
あの… さ
心配… してくれて
ありがと…
（潑春）んっ！
（今日子）
そう考えたほうが 楽しいしね
（透）そういえば！
ナースさんや メイドさんの服を
売っているのは なんのお店なのか
聞くの 忘れました！
（ありさ）なんだ そりゃ
（咲(さき)）イメクラの話？
♪～
～♪