（松原(まつばら)）左側頭部 打撲痕…
手に擦過傷…
肋骨(ろっこつ) 骨折
心臓マッサージ…
ああ もう 全然 終わんない！
（高森(たかもり)）びっくりした…
文書回答 多すぎ
誰か代わって
（高森）
カルテのまとめで手いっぱい
（吉本(よしもと)）同じく 検査報告書
（本田(ほんだ)）俺も無理
ハァ…
（高森）思ってたのと違ったよね
ＭＥＪって
（松原）ホントそれよ
（本田）俺も さっさと
大学の研究室 戻りたいわ
（松原）えっ
本田先生 もう終わったの？
楽勝
よかったら まだあるんで
（本田）今日は用事があるんで
（高森）おっ デートだ
違いますよ
救急医のバイト時代の仲間と
飲むんで
いいなあ
じゃあ お先
（高森）やりますか 俺たちは
（吉本）はい
（松原）心臓の冠動脈組織の…
松原先生
ミュートできないの？
は？
すいません
-（店員）いらっしゃいませ
-（本田）ちっす
（広野(ひろの)）おう
広野
（店員）お待たせしました
おでんですね
-（本田）なあ 覚えてるか？
-（広野）ん？
高速で すっげえ
玉突き事故あったじゃん
覚えてるよ もちろん
キツかった あれ
ひと晩で 30人 診たもんな
ほぼ俺たち２人でな
あの現場 乗り越えたら
もう怖(こえ)えもん ねえよな
（広野）うん
…で あのあと
誰もいないロビーで乾杯してな
あの時の缶ビール
世界一うまかった
ノンアルのやつが よく言うわ
それより どうなんだよ
新しい職場は
ＭＥＪだっけ
ああ…
最悪だよ
そうなの？
警察とか
みんなにウザがられるし
上司は 何 考えてるか
分かんねえ変人だし…
安月給で こき使われるしな
そっか
お前は いいよな
しっかり 明和(めいわ)大の
外科医先生に収まって
俺も法医学なんか
いくんじゃなかったよ フッ
本田 あのさ…
慰めんのとか やめろよな
フッ
（携帯電話の振動音）
ごめん 仕事だ
名医は大変だな
悪い どうしても外せない仕事で
ああ
今度 埋め合わせするから
俺さ…
行けよ　忙しいんだろ
今度 ゆっくり話そう
（本田）おう
頑張れよ
（戸の開閉音）
ああ～ 頭 痛(いて)え
（高森）二日酔い？
（松原）
朝帰りで出勤とか ないわ～
（吉本）くさ…
（本田）夜のうちに帰ったよ
友達が仕事 入ったから
-（高森）急患とか？
-（本田）そう
そいつ 明和大の外科医なんで
（松原）出世したんだね
本田先生と違って
（真澄(ますみ)）本田先生
薬物検査のレポートなんですが…
それなら 昨日のうちに
出しときましたよ
（真澄）中毒の判断に
誤りがあったので 修正を
いやいや…
これ 絶対 合ってるはずです
（真澄）いえ
オランザピンの致死濃度が
見逃されてました
あっ…
（電話の着信音）
メディカルイグザミナー
ジャパンです
（真澄）どなたか
過去症例の照合もお願いします
（高森）はい
はい
解剖なくても やること多すぎ
（高森）はい
手当 欲しいですよね
はい 失礼します
本田先生
（本田）うん？
友達 何て言った？
明和大の外科？
何の電話？
異状死と見られる
遺体が発見されて…
えっ…
ウソだろ…
（堂島(どうじま)）ご遺体とは？
（麻帆(まほ)）友人だったそうで⸺
昨夜も
一緒に飲んでいたそうです
（井川(いがわ)）堂島さん
やっぱり スマホが
見つからないみたいです
辺りに監視カメラもなくて
何があったのか…
（真澄）死因は
頭部を強打したことによる脳挫傷
あるいは 複数の骨折による
内臓損傷かと思われます
何かとの激しい衝突があった際に
見られる状態です
交通事故とか？
（真澄）その場合
通常 はね上げられて
ボンネットやフロントガラスに
衝突する二次損傷
路面に打ちつけられて生じる
三次損傷が見られるはずです
矛盾します
-（堂島）矛盾しまーす
-（井川）矛盾します
（真澄）それよりは
数メートル上から
落ちてきたように見えます
空から落ちてきたとでも？
例えば そういう痕跡です
-（堂島）責任者
-（麻帆）あ… はい
あっ 事件現場は別で
ここまで運ばれてきた… とか
遺体のすぐ下に
血液の滴下があるので
矛盾します
どちらにせよ
そう遠くない現場で
落下したはずです
（麻帆）いや…
遠くないって言っても
-（井川）じゃあ やっぱり 空から
-（堂島）バカ！
…みたいなこと言わないで
腹立つから
すいません
この血痕…
どうかしました？
落ちた際に飛び散ったものか
いや…
それにしては
血液の量が少なすぎます
ハァ…
矛盾します
（堂島）
少し お話 よろしいですか？
大丈夫です
（堂島）じゃあ まず
被害者の方とのご関係は？
救急医の
バイト時代の仲間で…
（堂島）昨日は 一緒に
お食事されてたんですか？
（本田）していました
（堂島）何時ぐらいから？
本田先生
解剖は無理に参加しなくても
今日は…
官僚さんは ヤワなんですね
（真澄）始めますね
（真澄）解剖の結果
直接の死因は やはり
後頭部を強く打ちつけた際の
脳挫傷でした
しかし その前に 広野さんは
腰を強打しています
10メートルほどの高さから
腰を下にして
落下したと見て
間違いないと思われます
（井川）ちなみに
今のところ 飛行機から
人が落ちたような事例は
報告されていません
（堂島）当たり前だろ
（真澄）それから
両腕と両足 それぞれに
何かが こすれたような
擦過痕が見られました
ヤケドみたいに…
何だろう
剥皮創(はくひそう)とも違うよね？
ヤケドみたいって
どういうこと？
やっぱり 落ちてないってこと？
この傷が
致命傷に至ることはなく
落下死に疑いは ありません
１つ 気になったんですけど…
腸内にガスが全くなく
腹直筋が伸びてました
死後 一時的に膨張した？
恐らく
膨張？
落下死との関係はありますか？
それも不明です
あと 喉の奥や肺
毛髪にも 少しだけ
何かの粉末のようなものが
検出されました
今 詳しい検査を
進めてもらってます
結局 何も分からないってことだね
ですね
現時点では
何か分かったことがあれば
連絡して
はい
堂島さんもお願いしまーす
空を飛んでたって
目撃情報でもあればね
ふざけてるわ
まずは聞き込みから行くよ
はい！
（高森）粉末のようなものって…
こういう樹木の
木くずじゃないのかな？
（松原）木登りしてたら落ちた？
アルコール検出されてたら
分かりますけど
じゃあ…
このスタジアムの屋根から？
でも 現場からの距離
８メートルですよね？
ここから落ちたとすると…
幅跳びしなきゃ無理か
そもそも 自分で落ちたのかな？
突き落とされたってことは？
誰かに恨まれてたとか？
（本田）それはない
（松原）えっ？
広野が 誰かに恨まれるなんて…
本田先生 行きましょう
詳しい鑑定結果が出るまで
広野さんの職場を調べます
（高森）病院をですか？
（真澄）広野さんは
急な仕事が入ったと言って
飲み会を切り上げ
そして 亡くなりました
もしかしたら 誰かと
会っていたのかもしれません
いや でも…
被害者の周辺を調べるのに
彼をよく知る あなたがいたほうが
何かと便利ですので
宮川(みやがわ)公園で起きた
事件について調べてまして…
ご協力 ありがとうございました
あっ！
こちらのアパートの方ですか？
（武村(たけむら)）はい
少し お話 よろしいですか？
衝突音？
何か すごい音がして
急いで 窓 開けて
でも ここからじゃ見えなくて
（堂島）
娘さんも驚いたでしょうね
（武村）ええ
それで 事故でもあったのかなって
思ったんだけど
そのあと
車が走ってく音もしたんで
何もなかったのかなあって
走ってく音…
うま…
近隣に不審な車がなかったか
洗い直すよ
洗い直します
人間が 空から
落ちてくるわけないから
わけありません
（川辺）
外科とは 話 つけてるから
（本田）ありがとうございます
（川辺）ちょっと待ってて
（本田）はい
本田先生がいてくれて
やっぱり よかったです
（本田）広野だから
しかたなく来たんです
俺は…
解剖だけやってたらいいと
思いますけどね
法医学者なんだから
広野さんは どんな人でしたか？
友人として 参考までに
いいやつですよ
優しいし 熱いやつだし
誰かに恨まれるような
やつじゃないです
絶対に
ですが 広野さんは亡くなった
もしかしたら
本田先生の知らない
彼の人生の側面が
あったのかもしれませんね
（ドアが開く音）
（川辺）お待たせしました
ありがとうございます
（今林(いまばやし)）
まだ若いのに残念ですね
広野先生は
どんな方だったんでしょう？
（今林）さあ
プライベートとか
話したことないし
叱ったことくらいしか
記憶なくて
えっ？
今林先生は
指導医だったんですよね？
彼が研修医の時ね
ミスばっかりしてたから
あんまり悪く言いたくないですけど
亡くなった人のこと
仕事は あまり
うまくいっていなかった？
ええ　というか…
何ですか？　教えてください
（今林）これね
亡くなる前の日に渡されて
“医者を辞めるつもりです”って
まあ 向いてなかったんでしょうね
本田先生から
連絡 ありました？
（高森）いえ…
（本田）病院 着きましたよ
分かりますか？
-（広野）お願いします
-（看護師）はい
-（本田）シーネ 包帯
（広野）俺 こっち 預かる
（本田）頼む
包帯 巻いていきますね
せーの １ ２ ３ はい
（広野）ハァ…
ああ…
（足音）
（広野）おう
でぃーん
お前な…
（本田）ほれ
（２人）乾杯
ああ～ 生き返る
やっぱ お前はすげえよ
（広野）うん？
縫合 速すぎんだろ
まあな
やっぱ 俺は
コツコツ研究するほうが向いてるわ
いい医者になりたいな
俺は 生きてる人の声を聞く
お前は 亡くなった人の声を聞く
お互い 頑張ろうな
おう
-（牧(まき)）すんません
-（作業員）はい
（牧）修理 頼んでた牧ですけど
（堂島）警察でーす
（牧）は？
（堂島）宮川公園で起きた
事件について調べてます
お話 聞かせてもらえますか？
（牧）なんで 俺？
（堂島）
事件当夜に周辺を通った車で
修理に出していた方を
調べてます
（井川）牧さんが
現場近くで30分ほど
路上駐車していたのも
社用車の位置情報記録で
分かっています
いや それは…
バンパー
ぶっ壊れてたらしいじゃないですか
（堂島）え～？
どこで ぶつけたんです？
忘れたよ
あと一つ
どこで ぶつけた？
（真澄）広野さんは 事件前日に
辞表を提出していたことが
分かりました
医師としての仕事が
あまり うまくいかず
自信を失っていた様子も
あったそうです
本田先生は
何も聞いてなかったんだ？
（高森）まあ 友達だから
言えないことってあるし
-（麻帆）ありますよね
-（高森）うん
言おうとしてたけど
タイミング 逃しちゃったり
（麻帆）うん 分かります
本田 あのさ…
慰めんのとか やめろよな
フッ
（真澄）それでは 死因を
もう一度 検証してみましょう
皆さん どう思いますか？
仕事で悩んでたなら
自殺も ありえんのかな…
（高森）
自殺の所見に見えないけど
（真澄）うん…
本田先生は どう思いますか？
えっと…
（麻帆）あの 例えばですけど
事故的に大型トラックとか
クレーンとかから
落ちたってのは あります？
（松原）あっ
それ ありえるかも
んー でも 粉末のことを考えると
樹木から落ちた可能性も
捨てきれない気がする
擦過痕…
あれは 何なんですかね？
何かに挟まれた状態のまま
落下した… とか？
吉本さん
検査結果は いつ頃に？
今 法科学研にいってるんで
昼には 出るかと思います
分かりました
事故 自殺 他殺
まだ あらゆる可能性が残ります
本田先生 もう一度
現場を検証しに行きましょう
楽しいっすか？
人の死にざま
むやみに掘り返して
好き勝手 言って
あのね そんなつもりは
みんな ない…
解剖した所見を出して
面倒な報告書 せっせと書く
俺たちにできることなんて
それだけでしょ
行きましょう
解剖鑑定書があるんで
他の人と行ってください
（牧）
急に動物が飛び出してきて
あっ ひいちゃったって
もうパニックで
フフッ
（２人の笑い声）
（堂島）事件の時刻
現場近くに ずっと
路駐してたよね あれは何？
だから 車の血を拭いて
俺 血とかダメなんすよ
ちょっと 貧血になっちゃって
窓 開けて休んでて
（ノック）
（井川）堂島さん
あの 交通警察が
やっぱり 事故が起きたような
ブレーキ痕は
見つからないって言ってます
（真澄）パチッ
（堂島）何やってんの？
（真澄）あっ
何度か連絡したんですが
つながらなかったので
ごめんね 忙しくて
遺体が空から落ちてきたなんて
言う先生がいて
現場は大混乱で
くれぐれも会社には内密に…
（堂島）分かりましたから
あっ 参考人の方ですか？
現場付近で動物をひいて
何か 衝突音のような物音は
聞きませんでした？
えっ？　いえ 音は 特に
取り調べは もう終わってるの
（真澄）“音は”？
えっ？
音は聞こえなかった
他には何か？
（牧）いや えっと…
何か ニオイはしたかな
どんなニオイですか？
（牧）何か… 腐ったみたいな
（ペンで机をたたく音）
（足音）
休憩しませんか
いいですよ そういうの
仲間のケアも
仕事かと思いまして
官僚さんらしい考えですね
でも 大丈夫なんで
ハァ…
どうぞ
糖分 足りないと
頭 さえないし うん
（本田）おせっかいなんですね
（麻帆）そうですかね
（本田）あっ そっか
辞められたら官僚さんの経歴に
傷 ついちゃいますもんね
辞める？
やってられないんで こんな仕事
今回で はっきり分かりました
俺は…
この仕事が もう無理だったんだ
（麻帆）私も…
こんな仕事
するつもりなかったし
全然できない自分が
嫌になってばっかりだし
みんな そうなのかなあ
広野さんは
どうだったんでしょうね
もう会えないって…
（はなをすする音）
もう会えないなんて
分かんなかったんだ
これが最後だって
ちゃんと分かってたら…
もっと もっといろいろ…
（本田のすすり泣き）
（麻帆）
まだ 最後じゃないですよ
法医学者なんだから
（携帯電話の振動音）
はい 真澄です
（吉本）吉本です
薬物検査の結果が上がりました
分かりました
それでは 今から…
（吉本）先生？　聞いてます？
かけ直しますね
（真澄）樹木や
スタジアムの屋根からは
遺体に残された粉末と
合致する成分は
検出されませんでした
（本田）じゃあ 広野は…
（真澄）少なくとも そこから
身を投げたわけではなさそうです
僕は これから
検査の結果を確認しに戻ります
ただ 広野さんの死因を解く
ピースが まだ足りません
あいつの話 聞けなかったんで
見つけてきます
よっしゃ…
あの 広野から
何か聞いてませんか？
（男性）
すいません 今 忙しいんで
（本田）
どんなことでも いいんです
（女性）いや よく知らなくて
すいません
（本田）いつもと違う様子じゃ
なかったですか？
ホントに よく分からないんです
ごめんなさい
あの お聞きしてもいいですか？
ああ 終わった
ああ 俺も終わった
よしっ
みんなで やろっか
本田先生の分も
-（吉本）はい
-（松原）しかたないな もう
-（高森）はい 吉本先生
-（吉本）はい
（本田）どなたか
お話 聞かせてもらえませんか？
（看護師）よく知らなくて
すみません 仕事があるので…
あっ あの…
ホントに お願いします
（看護師）すみません
（桃香(ももか)）広野先生のこと？
広野先生
どこ 行っちゃったの？
まだ 桃香のおなか
治してくれてない
あっ…
広野先生は ちょっと
遠い所に行っちゃってて…
でも 伝言 預かってるんだ
伝言？
（本田）うん
桃香ちゃんのおなかを
完璧に治せるように
準備しておいたから
安心して 治療に励んでねって
ホント？
（本田）うん
だから 頑張ろう
広野先生が
いなくなっちゃったのって
いっぱい 怒られたから？
あっ…
（桃香）前も 怖いおじちゃんに
すごい怒られてた
“お前のせいで死んだんだ”って
詳細な検査結果が出ました
遺体から検出された粉末は
硫化水素を含んだ
炭酸水素ナトリウムでした
事件現場で
異様なニオイを嗅いだという
証言もありました
これによって発生した
腐敗ガスでしょう
（高森）もしかして
遺体が通常より膨張したのも
それが原因ですか？
（松原）そこからガスが抜けて
体が跳ねるように動いた
えっ？
死体が う… 動くの？
死後変化の特別な場合ですよ
腐敗ガスとか硬直で
一時的に体が動く現象です
周辺の飛沫(ひまつ)血痕も
これで説明がつきます
あれは 身体が
大きくバウンドした際に
飛び散ったものでしょう
何が起こったの？
まだ見ぬピースが
あるかもしれません
（電話の着信音）
（麻帆）あっ…
はい メディカルイグザミナー
ジャパンです
本田先生です
はい
真澄です
１つ 手がかりを見つけました
事件の夜
広野が言ってた仕事って
分かったかもしれません
それは…
何て言ってました？
本田先生
真澄先生？
ピースが そろう
…かもしれません
宮川公園で起こった事件について
お話があります
（堂島）おかけください
武村さん
あなたは 事件当夜
衝突音や
逃げていく車の音を聞いたと
証言されましたが
それ以来
他に情報は上がりませんでした
物音ひとつ
聞いた人が出なかった
だから 何ですか？
（真澄）広野さんの遺体には
上空から落下したような所見が
見られました
ですが…
実際は
そうではありませんでした
謎を解く鍵になったのは
遺体に残された傷痕です
両腕と両足に ヤケドのような
擦過痕が見られました
その痕跡が成立する仮説が
１つあります
身体の動きが制限される
狭い場所で
手足が壁面に こすられながら
落下していく場合です
それは…
事件現場にあった⸺
マンホール
つまり 被害者は
上空から落下したのではなく
地上から 下に落ちて
亡くなったということです
物音を聞いた人がいないのは
当然です
衝突音は マンホールの中で響き
誰にも聞こえなかったからです
遺体からは 硫化水素と
それを抑えるために使われる⸺
炭酸水素ナトリウムが
検出されました
それらは 下水道内部のものと
合致しています
（堂島）武村さんは
下水作業員をされてますよね
武村さんのご自宅にあった
作業車から
先ほど 令状を取って
作業用具を
押収させていただきました
明確な物証となるのも
時間の問題だと思います
死んだのは
明和大学病院の外科医
広野智樹(ともき)です
知ってますよね
半年前
あなたの たった一人の家族である
娘の優実(ゆみ)さんが
明和大病院の
夜間救急に運び込まれた
（武村）
優実 大丈夫か
（武村）優実 しっかりしろ
（広野）
大丈夫だよ 今 助けるからね
（救急隊員）
体温 37度２分 血圧…
（本田）最初に診察したのが
当時 研修医の広野だった
（広野）血液検査も
特に問題ありませんでした
軽い虫垂炎の疑いがあるので
今日一日 入院して
様子を見ましょう
ありがとうございます
（本田）でも ３日後
優実さんの容体が急変し
残念ながら亡くなってしまった
（武村）人殺し
お前が殺したんだよ
優実を… 優実を返せよ！
（本田）あなたは
広野の診察にミスがあったと
怒りをぶつけた
（武村）お前が殺したんだよ！
あの研修医
出せって言ってんだよ！
早くしろよ！
（警備員）
何やってんですか ダメです！
（本田）それから
あなたは 何度も病院を訪れ
（武村）医療ミスだろ！
（本田）
誤診があったと言い続けてきた
でも…
広野は 病院に
対応を禁じられてたんだ
娘さんを亡くされたんです
きちんと 誠意を尽くして
謝罪すべきです
（今林）公に謝罪すると
病院がミスを認めたことになるの
僕が最初の血液検査で
もっと強く
凝固機能検査の再検査を
進言できてればよかったです
でも 一番の問題は
術中の止血処置による
ミスではないですか
君も外科医になれなくなるよ
君が最初に処置をしたのは
確かなんだから
医者の未来を
なくしたければ どうぞ
（本田）
でも 広野は逃げなかった
あいつは…
医療事故の真相を
隠蔽(いんぺい)しようとする病院を
告発しようとしてたんだ
（堂島）あなたの部屋からは
広野さんの書かれた
内部告発状が見つかっています
あなたも
知ってたんじゃないんですか？
（本田）なのに…
なんでだよ
どうして 広野を…
違うんだ
違う
（携帯電話の振動音）
（広野）明和大学病院の広野です
直接お会いして
お話しできないでしょうか
（武村）今更 連絡してきて
どうせ 金で解決でも
するつもりだろうって
抗議しに行ったんだ
-（桃香）検査 終わったら…
-（広野）うん 分かった
（武村）そしたら…
（広野）
一緒に お散歩 行こっか
-（桃香）やったー！
-（広野）イェーイ やった～
（桃香）イェーイ！
（武村）優実を殺したのは
あいつなのに
いい医者のふりをして
自分は幸せそうに…
（広野）
これ 先生にちょうだい
-（桃香）いいよ
-（広野）いい？　ありがとう
（武村）だから あの夜…
（携帯電話の振動音）
ごめん 仕事だ
（広野）武村さん
お時間 頂き
ありがとうございます
優実さんのこと
いくら謝っても
償えるものではありません
でも…
だからこそ 私は自分の責任を…
適当なこと 言うな
お前が殺したんだよ
お前が… 優実を！
お前がやったんだろ
（広野）
私は 医者として最後に…
（武村）
お前が殺したんだろうが！
（広野）お話 聞いてください
（武村）お前が殺したんだよ！
（武村の荒い息）
（荒い息）
（武村）告発状を見つけた時には
もう遅かった
（胸をたたく音）
（武村）おい
おい！
（武村）でも 俺は悪くない
告発の資料が証拠だ
あいつらが悪いんだ！
ふざけんな！
あいつは 病院を告発して
医者を辞めようとしてたんだ
自分の責任を受け止めて
本田先生
あいつは…
立派な医者だったんだよ
誰よりも！
なんで あいつが…
こんなひどい終わり方…
（すすり泣き）
（真澄）
事件の手がかりをくれたのは
広野さんだった
…とも言えます
殺害した際の血痕を拭き取り
広野さんの
スマートフォンを処分し
あとは 遺体を隠せば
終わるはずでした
では なぜ
それができなかったのか
あっ！
あっ ああ…
死後変化…
まるで よみがえったみたいに
にらんできて
それで そのまま…
優実のためだったんだ
全部 優実のために…
奇跡的なことです
もし 遺体が処理されてたら
真相は分からなかった
…かもしれません
あいつ 最後まで…
やっぱ すげえやつだわ
♪～
フフッ…
（高森）
そういえば
あの医療ミス
公表されるんだってね
（本田）ああ
桐生(きりゅう)さんが
掛け合ったらしいですよ
厚労省で
（松原）
へえ～ そうなんだ
やるねえ 官僚さん
-（本田）はい
-（松原）え？
-（吉本）え？
-（高森）えっ？
やってくれたんですか？
（本田）別に この前の
借り返しただけ
ありがとうございます
とか 言えばいいのに
まあ いいじゃん
ありがとう
ありがとうございます
（松原）どうも
じゃあ いってきます
（高森･松原）
いってらっしゃい
（麻帆）あっ
おはようございます
あっ おはようございます
（本田）おはようございます
あの…
ありがとうございました
話 聞きに来たぞ
ハハッ…
遅くなったけど
～♪