（明墨）人
殺したんですか？
もう一度 お聞きします
あなたは 人を
殺しましたか？
質問を変えましょう
殺人犯として生きる
ということは
どういうことだと
思いますか？
｢人殺し｣ ｢生きる価値なし｣
｢人間のクズ｣
｢死んで償え｣
有罪が確定した瞬間
こんな言葉が
あなたに浴びせられます
見ず知らずの他人が
何千何万というナイフで
あなたの心を
平然と刺していくんです
その矛先は
あなただけではありませんよ
家族 恋人 友人 同僚
あなたの人生に関わった
全ての人が
｢殺人犯の何々｣という称号を
強制的に与えられるんです
罪のない人間が
犯罪者と
同じ扱いをされるんです
むしろ
殺人犯として牢屋で過ごすより
悲惨かもしれませんね
無論 あなたが真摯に罪と向き合い
更生したと判断されれば
刑を終えることはできます
法律上は
でも それはあなたが罪から
解放されたわけではありません
過ちを犯してもやり直せる
日本はそんな優しい国
…とでも お思いですか？
考えてもみてください
あなたの隣の部屋に
殺人犯が引っ越してきたら？
｢私 人を殺したんです｣
と言われて
｢そうですか｣と
笑っていられますか？
犯罪者の
更生施設だってそうです
社会にとっては必要である
ということは誰もが分かっている
しかし
自分の近くには来てほしくない
それが人間なんです
もう 分かりましたよね？
法律という
ルールの中では許されても
リアルな世界では
一度 罪を犯した人間を
許す気なんかないんです
どんなに
心を入れ替えたとしても
出所した先に
自分の居場所なんかないんです
幸せになんか
なれるわけないんです
やがて絶望し
もう一度 人を殺すか
自ら命を絶つか
待ってるのは
そんな未来だけです
殺人犯になった時点で
あなたの人生は終わります
仕方ないですよ だって…
人 殺してるんですから
失礼 話を戻しましょう
今日は あなたに大事なことを
お伝えしにきたんです
この機会をあなたが
どう捉えるかですが…
私が あなたを
無罪にして差し上げます
間に合いますかね？
時間 ギリギリになりそうですね
でも… これ以上は
（スピードを上げる）
（クラクション）
ちょっと スピード
出しすぎじゃないですか？
えっ？
（録画を開始する）
（パトカーのサイレン）
おい おい おい おい
そこの信号の先で止めてください
もう… 最悪だよ
（タッチ決済をする）
（ノック）
開けてくださ～い
スピード出してましたね
出てきてもらえますか？
すいません お客さんが…
そちらは
何キロでしたか？
ああ…
私 こういう者です
スピード違反は
100メートル 追尾して
速度を測り
サイレンを鳴らす
そういう決まりですね
あなた
何キロで追尾しました？
70キロです…
ほう
はい ここから
1 2 3…
（サイレン）
ストップ
3秒
あの路地から出発して
100ﾒｰﾄﾙ追尾するには あなた
120キロ出してないと
無理ですが
やった やってないで
もめるのは嫌なんで
最近 自己防衛で
動画を回してるんです
それと 取り締まるなら
隠れてないで
もっと 道の真ん中で
堂々とやられてはいかがですか
特に都内の道は危ないんで
（ブレーキ音）
ほら
では
おはようございます
（一同）おはようございます
（姫野）お忙しそうで
何よりですね～
おかげさまで 姫野検事と
肩を並べられる
くらいにはなったかと
ご謙遜を まあ
時間厳守はルールですので
こう見えて
我々も忙しいんですよ→
時の敏腕弁護士先生ほどでは
ないですが
ありがとうございます
お叱りを受けてる間に
準備が整いました
では 始めましょうか
あっ ちなみに…
待たされたのは
こちらも同じです
取り調べに ずいぶんと
時間をかけられたようで
何回 再逮捕を？
念入りに調べるのが
私の常でしてね
そうですか 裁判長
時間もないようですので
始めましょうか
（坂口）はい
（姫野）起訴状のとおり
被害者は大田区にある町工場→
羽木精工の社長 羽木朝雄 54歳→
被告人は
同社の従業員 緋山啓太 35歳→
罪名は殺人 刑法199条
（白木）令和6年1月30日→
21時45分ごろ→
羽木精工の工場に
隣接する自宅で→
被害者は殺された
第一発見者の尾形仁史さんの
証言によると→
被告人の緋山さんは その日
残業させられていて…
《（緋山）お願いします
今日は もう 上がらせてください》
《（羽木）いいよ だから
さっき言った分 終わったら》
《帰っていいって
何度も言ってるよね→》
《親 どういう
教育してんだよ！》
（白木）言い争いが収まるまで
物陰に隠れていると…
《（物音）》
《片づけとけよ》
《殺す…》
《何だよ
まだ文句あんの…》
《ああっ！》
《うわ～っ！》
これが 検察による事件の見立て
まあ だけど
どこまで本当かは まだ分からない
（青山）動機は よくある
パワハラのようですが
パワハラにも正当防衛
認める法律とか作れっての
でも さすがに
殺しちゃダメですよ
（赤峰）35歳 前科なし 初犯と…
（青山）赤峰さんは
殺人事件を担当するのは
初めてでしたっけ？
あっ… はい
一応 前の事務所で暴力事件
扱ったことはあるんですが
裁判員裁判は経験が…
まあ すぐ慣れるでしょ
あっ… ちなみに
緋山さんが殺した証拠
っていうのは？
（姫野）被告人の入出が記録された
防犯カメラ映像→
現場についた被告人の指紋→
被害者の爪の間から検出された
被告人のDNA鑑定→
そして 第一発見者である
同僚の尾形仁史さんの証言→
主に これら4つをもとに
法廷で立証させていただきます
（坂口）分かりました→
弁護人から 何かありますか？
もう一度 確認しますが
請求証拠は
これで全部ですね？
全部です
失礼しました
争点としては どうやって
減刑をとりにいくかって
ことでしょうか？
赤峰さん
これから明墨先生と
合流してもらえますか？
はい
（ナビ音声）
目的地に到着しました
ここか…
（春子）あなた
頭おかしいんじゃないですか！?
何も話すことはありません
帰ってください！
（紫ノ宮）待ってください！
お願いですから！
（鍵が閉まる）
紫ノ宮さん ですよね？
あっ 赤峰です
青山さんに
ここに行けって言われて
来たんですけど…
あっ… 直接 現場に行ったり
被害者家族に会ったりするのは
危険じゃないですか？
僕達 いわゆる
敵側の人間なんだから
じゃ 帰れば？
肩と腕を一直線にして
そうそうそう
この位置から投げると
遠くまで
投げられるはずだよ はい
ああ…
（湊）ねえねえ
うん？
あのね 上野動物園に
レッサーパンダの
セイくんが来たんだよ
うん？
（佐藤）ほら 湊くん→
よその人に そんな… それに
多摩動物園でしょ それ
（湊）そうだっけ？
そうだよ
それに もう
外国行っちゃったんだよ
え～っ
はい 湊くん
楽しかった また 遊ぼうね
うん！
バイバイ
お部屋入ろう 失礼します
はい こっち こっち
そっちは？
すみません
まあ そりゃそうだ
湊くん 元気そうですね
何か ほっとしました
うん…
ママは？ おうち？
さっきの男性は
従業員の佐藤涼さんですよね
何か気になることでも？
いや まだ
まだ？
あっ… 今日から
正式に参加させていただきます
赤峰…
赤峰くんなら この事件
どう弁護する？
あっ… 僕ですか？
え～と…
現場の状況から見て
緋山さんの犯行で
間違いない以上
犯行動機を争点に
情状酌量を…
緋山さんは無罪を主張しているよ
ですが！ 検察側が出してきた
証拠は4つもあります
これだけ 多くの証拠が
揃ってるんですから
一つ教えてあげよう
我々にとって 証拠の数は
多ければ多いほどいいんだ
どういうことですか？
えっ 先生って… ドMですか？
あなた バカなの？
このカメラの映像です
この映像には
犯行があったであろう
21時45分前後に
緋山さんが工場を出ていく
映像が写っています
ですが だからといって緋山さんが
殺害をしたという
証拠にはなりません
じゃ 逆に この事件
何があったら
強い証拠になる？
殺害に使用した凶器です
そして 彼は出勤時に着ていた
ジャンパーを
出ていく時には着ていません
返り血を浴びて ジャンパーを
脱いだってことですかね？
この袋の中か もしくは
工場のどこかで
処分した可能性があります
なので 凶器か そのジャンパー
どちらかが見つかれば
緋山さんの犯行を証明する
検察に有利な証拠になります
検察が挙げた証拠の中に
その2つはありません
それに あえて 証拠として弱い
防犯カメラ映像を提出した
ってことは…
ハリネズミだよ
えっ？
検察は今回
決定的な証拠をつかめていない
だからこそ 防犯カメラ
指紋 目撃証言 DNA
様々な証拠をかけ合わせて
何としてでも
有罪に持っていこうとする
それは 自ら
一つ一つの証拠はとても弱いと
自白しているようなものだ
ハリネズミだって
何千もの針がなければ
ただのネズミだ
一本の針じゃ弱いから
複数の針で
戦ってこようとするんだ
｢証拠は多ければ多いほどいい｣
つまり 僕達は これから
その針を一本一本…
シー
あの人か？
はい 第一発見者の尾形仁史さん
（シャッター音）
まずいですよ！
検察の証人に
むやみに接触するのは
問題になります
赤峰くん それ 外して
尾形さん
尾形さんですよね？
（尾形）誰だよ あんた
ご休憩中 すみません
少しお話いいですか？
すいません
今日 姫野が来れなくて
姫野？ ああ… 検事さんか
改めて お話を伺いにきました
かわいい顔して
人使いが荒いんですよ 彼
でも この前 あの人に
全部 話したから
競馬 お好きなんですね
まあ…
ああ 最近 私も始めようかと
思ってまして
やっぱり 面白いですか？
ああ… まあ
すみません もう一度
確認させてください
緋山さんは
無罪を主張しています
そのことは ご存じですか？
あなたは 被害者が倒れてるのを
発見しただけで
犯人の姿は
見ていないんですよね？
どうして
緋山さんが犯人だと？
もう いいじゃないっすか
俺は あんた達に
言われたとおりすれば
いいんでしょ？
本当は あなたが殺したって
ことはないですよね？
はあ！?
でも よく 刑事ドラマで
いわれてるじゃないですか
｢まずは
第一発見者を疑え｣って
図星ですか？
んなわけないでしょ！
俺は 21時40分ごろに
メガネを取りに工場に戻った
《（羽木）親
どういう教育してんだよ！》
（尾形）その時に
緋山と社長の口論を聞き…
《（羽木）うわ～っ！》
（尾形）自宅方面から
叫び声が聞こえたんで→
急いで駆けつけたんです
《（尾形）しゃ… 社長！》
《社長！》
《何！?》
《あっ…》
《ちょっ… あなた どうしたの！?》
《ねえ ちょっ…》
《社長…》
そしたら 社長が
玄関で倒れているのを目視し
急いで 救急と警察に連絡を…
いいですね
きちんと説明できてます
だいぶ練習されましたね
ちなみに…
緋山さんが作業していた
機械というのは
どちらに？
はあ？
これですか？
あの～ 一つ
聞いてもいいですか？
先ほど 文字を読む時
メガネをしてなかった
と思いますが
近視とかですか？
事件の夜は
メガネをかけずに
忘れて帰った？
だから！ メガネを
取りに戻ったってことでしょ
もう いい加減にしてよ！
ちゃんと裁判には
行くっつってんだからさ！
すいません
お忙しいところ失礼しました
そういえば 君 さっき なぜ
メガネのことを？
えっ… あっ あの～
僕も近視なので
コンタクトつけないと
外歩くのも怖くて
だから
メガネを忘れたっていうのが
何か気になって
勝手にすみません
いや…
ちなみに
尾形さんが工場に戻った時に
メガネを
かけていなかったかまでは
防犯カメラでは確認できません
そうですか
あの…
接触したのがバレたら
猛抗議を受けませんか？
しかも 検事だなんて嘘ついて
検察側の証人に
接触してはいけないと
法律で
決まっているわけではない
それに そもそも 我々は
検事だとは
名乗っていませんよ
緋山さんが
やっていないという確証が
先生にはあるっていう
ことですよね？
あっ… いえ あの…
半年前の冤罪事件のように
緋山さんを どうやって
無罪にするのかなって
確証なんてないよ
えっ… じゃ 本当に僕達は
殺人犯を助けようとしてる
ってことですか！?
殺人犯
赤峰くんは 緋山さんが
どうして
殺人を犯したと思ってる？
あっ… いや それは
ひどいパワハラを受けて
それで殺した？
弁護士は 被告人である依頼人の
正当な利益を守る保護者だ
たとえ どんなに
残虐な犯人だとしても
有罪判決が下されるまでは
無罪として扱われ
保護されるべきである
この時点で 緋山さんを犯人だと
決めつけるような弁護士は
今すぐ 辞めたほうがいい
まあ そもそも
本当に罪を犯したかどうかは
我々 弁護士には
関係のないことだ
でも！ 罪を犯したかどうか
分からなかったら
どっちにしろ 依頼人を
助けることはできない…
潰すんだよ
証拠を用意して
有罪を立証するのが検察の仕事
だとしたら 我々 弁護士は
その検察が出してくる
証拠を ただ…
握り潰せばいいんだ
（場内ｱﾅｳﾝｽ）スタートしました
ああっ！ クソッ！ 出遅れた！
ああっ…
嘘 嘘 嘘 嘘…
行け！ 行け 行け 行け 行け！
差せっ！→
差せ！ 行け 行け 行け 行け！
行けっ！
行け 行け 行け 行けっ！
行けっ！ 行けっ！ 行けっ！
ああっ！ ああ～っ！
何やってんだ！ クソッ！
ああっ… クッソ～！
ああ…
はあ… はあ～
尾形さんの
経歴を調べたところ
かなり職を転々としています
う～わ こんなにたくさん
続かない理由が
何かありそうだよね
続かない理由？
尾形さんは
供述書どおりの
回答しかしませんでした
相当 検察に仕込まれてますね
《社長が玄関で
倒れているのを目視し》
《急いで 救急と警察に…》
セリフじゃないんだから
検察って そこまで
証人をコントロールしますかね
自由に喋らせると
何か問題があるとかですかね
第一発見者が
尾形さんだったことは
検察にとって不都合だから
口裏を合わせて
セリフのような証言を作った
それが職を転々としていることと
関わりがある
少し追ってみようか
で 追うのは僕なんすね～
あっ ヤバい
殺害動機ですが 緋山さんも
パワハラを受けていたことを
認めています
証拠として弱いとはいえ
防犯カメラも死亡推定時刻に
緋山さんが工場内にいることを
示しています
緋山さんのDNAが
ご遺体から検出されたことが
間違いないとすれば あとは…
戻りました
指紋
はい
このドアの内側と棚に付着した
緋山さんの指紋が
事件当日に
ついたものではなく
それよりも前に
ついていた可能性は
考えられないでしょうか？
この指紋は 検察側が
事件当日に付着したものとして
提示しています
だけど 本当に
事件当日に付着したかどうかは
立証できていません
指紋は通常
部屋の中なら2カ月経過しても
採取できる場合もあるので
そんな都合のいい話…
あっ すいません
お帰り
いいよ 紫ノ宮さん 続けて
令和元年
実際に強盗殺人の容疑で
起訴された被告人が
殺害現場の指紋が
当日ついたかどうか認定できず
無罪になった事例があります
検察は 緋山さんが
犯人であるという
結論ありきで動いている
集めた事実を
巧妙につなぎ合わせて
自分達にとって都合のいい
ストーリーを作り上げた
だとしたら こっちはそれを
緋山さんが犯人ではない
という結末に
書き換えてしまえばいい
証拠を握り潰すって
そういうことか…
あっ でも それには
事件よりも前に
緋山さんが羽木さんの家に
入っていたことを
証明する必要が…
《何も話すことはありません
帰ってください！》
《待ってください！
お願いですから！》
あの時の あれって…
まだ 方法はあると思います
（緑川）おはよう
（姫野）おはようございます
で 弁護側の反応はどうなの？
これだけ証拠が揃っていても
表情一つ変えません
その上 ｢まだ証拠があるのでは？｣
みたいな顔して
明墨弁護士だからね
あの人達 次の公判に
被害者の家族を
証人申請してるって
聞いたけど
どうかしてますよ→
裁判のためなら
被害者遺族まで利用しようとする
人間のクズです
で 大丈夫なの？
旦那が殺されてるんですよ
遺族が被告人のために
証言するなんて
聞いたことありません
それに 念のため
奥さんにも
釘を刺しておきました
さすが
しかし 緑川検事
なぜ あの男は緋山の弁護を
名乗り出たんですかね？
無罪にできるっていう
確信があるんでしょ
証拠はガチガチに
固めています
そう簡単に
殺人犯を無罪にされたら
この国は終わりですよ
戻りました
では お先に失礼します
あっ お疲れさまです
どうですか？
奥さんに話 聞けました？
あっ… パン
買ってきたんですけど…
いりますか？
小腹…
結構です
OKっす…
じゃ 私がもらう～！
どうぞ
大丈夫 しのりん
最初はいつも
あんなだから
はい
あっ…
集団食中毒の対応の件
資料 メールに送っといたから
ありがとうございます
まあ それよりもこっちだよね
厳しいよね～
この家 普段から
従業員は入れないんでしょ？
はい ですが もう一度 奥様に
当たってみようと思います
裁判まで あと2日 頑張れ
うまっ あんことチーズ
お疲れさまです
あっ あの…
紫ノ宮さんがまだ
（緑川）頑張ってね
（姫野）よろしくお願いします
（姫野）明墨先生
裁判員へのパフォーマンスの
おつもりですか？
被害者の奥さんを
被告人側の証人だなんて
まあ 来るわけないと
思いますが
姫野検事
頑張りましょう
ふんっ…
（書記官）ご起立ください
それでは 開廷します
被告人にお聞きします
あなたは事件当日
工場に隣接する自宅に
戻ろうとした被害者を追いかけ
そのあと 被害者の頭部を
鈍器のようなもので殴打した→
との起訴内容を
否認されていますね？
はい 私は殺していません
それでは 質問を続けます
21時45分ごろ あなたは
何をしていましたか？
羽木社長に
作業を続けるよう言われ
工場で金属部品の
切削加工をしていました
証明できる人は？
いません
（姫野）ここで 記憶喚起のため
検察官請求証拠
甲第7号証を示したいのですが
よろしいでしょうか？
はい どうぞ
事件当日の
防犯カメラの映像です→
出勤してくる時と
足早に出ていくところ
何か違いませんか？→
そう
出勤時に着ていたジャンパーを
帰りは着ていない→
では そのジャンパーは
どこに行ったのでしょうか？→
この袋の中ですか？
分かりません
被害者を殺害した際に
返り血を浴びたから
凶器と一緒に処分した
違いますか？
異議あり！
今のは 被告人による犯行を
前提とした不当な質問です
検察官 ご意見は？
合理的な推認に基づく尋問は
許されてると思いますが
異議を認めます→
検察官は証拠に基づいて→
事実を尋ねる質問を
してください
失礼しました あなたは常日頃
被害者から
｢アホ｣ ｢まぬけ｣ ｢怠け者｣
｢使えない｣などの暴言を
吐かれていたそうですね→
他の従業員達からも
証言が取れています
いわゆる
パワーハラスメントを受けていた
そして あの日 そのうっぷんが
たまりにたまって爆発した
私は そんな理由で
人を殺したりしません
では なぜ 殺害現場に
あなたの指紋が
残っていたのでしょうか？
家の中からは家族以外
あなたの指紋しか
検出されませんでした→
そして 被害者の爪の中からは
あなたの皮膚片→
DNAが発見されている
事件当日
あなたと被害者が争ったから
ついたものでは
ないのですか？
では 続いて 弁護人請求証拠の
取り調べに移ります
まず 証人として申請のあった
被害者のご家族は？
先生 どうしましょう？
弁護人？
裁判長 すでに申請している証人の
証人尋問をします
こちらが証人です
証人は被害者の息子
羽木湊くん 5歳の男の子です
（一同どよめく）
待ってください！
こんな小さい子どもを
証言台に立たせるなんて！
被害者の遺族ですよ！
お母様の許可は
いただいております
そんなバカな…
きちんと証拠請求に
記載されている証人です
湊くん さっき お姉さんに
話してくれたことを
ここでも言えるかな？
うん
ありがとう
湊くんは
どんな遊びが好きなの？
ボール
ボール遊びが好きなんだ
どこで遊んでるの？
おうちの前とか
幼稚園のお友達と？
ううん お兄ちゃんと
お兄ちゃん
お兄ちゃんって誰かな？
この中にいる？
あのお兄ちゃん
今 指をさした人は
おまわりさんみたいな人達の
隣に座っている
男の人？
うん
裁判長 弁護人は被告人をさすよう
誘導したように思います！
そうでしょうか？
私には
そう見えませんでしたが
弁護人 続けてください
はい 湊くん
さっき 指をさした
お兄ちゃんと
ボールでよく遊ぶの？
うん ボール 取ってくれたり
ボールを取ってくれた？
どこにあるボールを
取ってくれたの？
わんちゃんの上
ここで 供述明確化のため
弁護人請求証拠
第32号証の写真を示します
（坂口）どうぞ
｢わんちゃんの上｣っていうのは
この写真に写っている
白いわんちゃんかな？
うん
｢わんちゃんの上｣に
いってしまったボールを
このお兄ちゃんが
取ってくれたってことだよね？
うん こうしても届かないから
ありがとう
検察官請求証拠によれば
同じく 被告人の指紋も
ここで見つかっています
湊くんの証言によると 被告人は
事件よりも前に ご自宅の中に
入っていたことになります
《あのわんちゃんの上にある
ボール取って》
《えっ》
《あの…》
《あった あった》
《はい》
《ありがとう》
つまり 検察の証拠として
提示された指紋は
事件当日以前から
ついていたものといえます
証人は 5歳です 子どもの
記憶とは あいまいなものです
証言に信用性がありません
確かに 幼い子の言うことに
疑いの気持ちを
持たれるかもしれません
お兄ちゃ～ん
私には 証人が嘘を
ついてるようには思えません
刑事訴訟法第143条
｢裁判所は この法律に
特別の定のある場合を除いては｣
｢何人でも証人として
これを尋問できる｣
とあります
今のは 立派な証言です
信用性の有無は 皆さんに
お任せしたいと思います
以上です
ほら お母さんだよ
湊！
大丈夫だった？
うん
ああ よかった
バイバイ
お送りしますよ
行こう 湊
まさか 湊くんに証言させるなんて
紫ノ宮さん すごいです
《（春子）私は あなた達の
証言なんて絶対にしません》
《そもそも あの男を家の中に
入れた覚えはありません！》
《主人を殺されてるんですよ》
《これ以上 しつこくするなら
警察呼びますよ》
《（湊）レゴの動物園のやつ
持ってるよ あとアニアも》
《そう あ いや 失礼しました》
《湊くんが おもちゃを
見せてくれるというものですから》
《息子に近づかないで》
《死刑になるかもしれませんね》
《私達は 緋山さんが
犯人だと思ってはおりません》
《事件より前に 湊くんが》
《緋山さんを家の中に入れたと
証言してくれました》
《これは この事件において
最も重要な証言となります》
《湊 おうち入ってなさい ねっ》
《羽木社長と緋山さんの関係が》
《ここ半年の間に 急激に
悪化したとお聞きしました》
《その理由を ご存じですか？》
《いいえ》
《では あなたが緋山さんに対して》
《好意を持っていたんじゃないか
という噂があるのは？》
《はあ？ そんなこと
あるわけないじゃない》
《（春子）あれ 緋山くん
髪切った？》
《イケメン度 さらに
アップしたんじゃないの？》
《私は ただ かっこいいねとか》
《ちょっと褒めただけで
そんなんで好意なんて…》
《あくまで仮定の話をします》
《もし 単なる冗談でも》
《あなたに
何の他意がなかったとしても》
《そのことが 羽木社長の耳にも
入っていたとしたら》
《彼が勝手に邪推したことが
関係悪化につながり》
《そのことが 今回の事件に
少なからず関係していたとしたら》
《私達は あなたに 嘘をついて
もらいたいわけではありません》
《あなたが緋山さんを
家に入れていないというのは》
《事実だと思います
ですが 湊くんは》
《緋山さんを家に入れたと
はっきりと教えてくれました》
《もし そのことが 法廷で
明らかにならなければ》
《緋山さんは有罪となり》
《一生 殺人犯として
生きていくことになるんです》
《こんな事例があります》
《殺人犯として逮捕され
死刑が確定》
《10年以上も獄中生活を続け》
《いまだ 死刑執行の日を待つ》
《でも それが
本当は無実だとしたら？》
《家族を失い 暗くて寒い
無機質の箱の中で》
《ただ ただ 死を待つだけの日々》
《くしくも その事件も》
《意図的に証拠がもみ消され》
《それに関わった人物は
今も なお》
《深い悲しみを背負って
生きています》
《あなたは そんな人生を
生きられますか？》
ご協力ありがとうございました
これっきりですから
赤峰くんも そろそろ時間では？
あ はい
お兄ちゃ～ん
ああ 湊くん
お帰り
（湊）遊ぼう
分かった 分かった
いいですか？
うん ありがとう
本当に ありがとうございました
（湊）ボールで遊ぼう おうちで
（佐藤）外で遊ぶよ→
おうちで ボール遊びしたら→
また わんちゃんの上に
のっちゃうぞ
（湊）あのお姉ちゃんね
手品 上手なんだよ
（佐藤）こら 湊くん
手品が上手なのは…
《（姫野）証人は 5歳です 子どもの
記憶とは あいまいなものです→》
《証言に信用性がありません》
あの！
はい
ボール取ってくる
うん
今の話
ボールを取ってあげた話
うちの明墨に話しましたか？
え ああ はい
この前 ちょっと
家の中に入ったことはあるか
って聞かれて
（佐藤）失礼します
（ノック）
失礼しまーす
よいしょ
ちゃんと撮ってきました
これも弁護士の仕事なんですよね
ご心配なく
条例には違反しないので
それはそうなんですが
先生は いつもこんなことを？
（バイブレーター着信）
失礼します
もしもし
（紗耶）あ 今 平気？
さっきリード買ったんだけど
うん
古くなっちゃったでしょ
だから 新しいの
でも 色に迷ってて
どっちがミルだと思う？
似合うほう選んでよ
紗耶の好きなほうでいいよ
ええ～ え～
分かった あとで また連絡するよ
今 仕事中なんだ
そっか ごめん じゃあ
また あとでLINEするね
じゃあね～
落としましたよ
ずーっと張ってたんですけど
ギャンブル好き
酒好きという以外には
特に おかしな行動は
ありませんでした
はあ～ それで この借金
えっ？
見て→
消費者金融から
合計150万円 借りてるの
ギャンブルに これだけ
使ってるってことですね
でも どうして その情報
それ聞いちゃう？
怖っ
あと実は 被害者の羽木社長
からも借りてるみたいですよ
いくらですか？
30万円ほど
従業員の中に ｢金返せ｣って
怒鳴られてるの見た人がいるって
つまり 尾形さんは 被害者とは
金銭面でかなりもめていた
う～ん やっぱり ずっと
気になってるんですけど
尾形さん 外に出る時
必ず メガネをかけてるんです
事件の あの夜だけ忘れるなんて
ホントに メガネを
取りに帰っただけなんでしょうか
もしかして 尾形さんが
羽木社長を…
赤峰くん
はい
次のレースに賭けようか
行け行け 行け行け行け！
行け 行け！ あっ
チッ
うわ～ 外れた
3連複 5 8 15
5と15が逆だったら
当たってたのになあ
いや～ 慣れないことは
すべきではないね
これ 破ってしまおうか
あーっ ちょっと待って！
あれ 検事さん？
ああ
当たってんぞ これ
えっ？
これは 3連複
着順は関係ない
上位3着までに この数字が
全部入ってれば当たりなんすよ
そうなんですか？
30万 当たってんぞ！
それは すごい
ハハハハハハハ…
つか 何すか？
まさか 偶然ってわけないっすよね
この間
聞き忘れたことがありまして
もう いいかげんにしてくださいよ
10万円は あなたのものですよ
はあ？
あなたが止めてくれなければ
あやうく 30万円を
ドブに捨てるところでした
少なくとも 10万円は
あなたに権利があります
どうです？ これからパーッと
飲みにでも行きませんか？
もちろん 飲み代も
ごちそういたしますよ
そろそろ帰りましょう
あ ありがとうございます
3連複なんて
我々 素人には分かりませんよ
ホントにいいんすか？ このお金
いいんですよ
はい どうぞ どうぞ
尾形さんは
これまで どんな仕事を？
何すか 急に
いや 単なる興味ですよ
居酒屋 カラオケ 交通整理
まあ 色々やりましたよ
おお
どうして そんなに色々と？
…ったく
どいつも 俺を使えねえって
クビにした
どいつも こいつも
俺のことバカにしやがって
（電車の走行音）
そうでしたか
今の仕事は続きそうですか？
失礼します
瓶ビールと焼き鳥です
ありがとうございます
やっぱり近視なんですね
だから 仕事の時 外してたのか
何か こう 作業も
細かい感じでしたもんね
で そのメガネ 事件の日に
かぎって置き忘れてしまったと
ほら お前も飲め
あ すいません
すいません
事件の話はやめましょうか
競馬は いつからお好きに？
来週のレースは
どの馬がきそうですかね？
つーか 仕事の話やめようぜ
酒がまずくなる
そうですね
何？ 何？ ｢異議あり｣っつって
｢弁護人は何ちゃらかんちゃらで
今のは誘導尋問です｣
とか言っちゃうわけ？
いや 私は言いませんよ
むしろ言われる立場なので
（尾形）えっ？
あ 申し遅れました
私 緋山啓太さんの
弁護をしております
明墨と申します
弁護？ お前 検事じゃねえの？
はい
ハハハ… 分かった
あんたらは 俺に酒を飲まして
ご機嫌とって
そっちにつかせようって腹だろ
弁護士さん やることが汚いね
でも 俺は ちゃんと証言しますよ
緋山がやったって
かまいませんよ
でも どうか 今日のことは
内密にお願いいたしますね
はあ？
目撃証人にお金を渡し
さらに
ごちそうまでしたとなると
証人利益強要罪に
問われる可能性があります
もちろん 受け取った
あなたも同罪です
あ それとも 先ほどのお金
お返しいただけますか？
あ 分かったよ
今日のことはナイショな
はい
そんな法律ありませんよ
物事を知らないとは 恐ろしいね
でも それを知ってて
教えなかった赤峰くんだって
私と一緒だよ
僕は ただ真実を知りたくて
では 明日 法廷で
こんばんは
ご起立ください
尾形さん あなたは 事件当日
忘れ物をしたのに気づき
工場に戻ったんですよね？
はい
メガネを忘れて取りに戻りました
（尾形）もう閉まっているだろうと
思っていたんですが→
まだ明かりがついていて
（尾形）そこで
羽木社長と緋山さんが→
もめている声が聞こえました
《（緋山）お願いします
今日は もう上がらせてください》
《いいよ だから
さっき言った分 終わったら》
《帰っていいって
何度も言ってるよね》
《いや だから これは 一つ
作るのにも かなりの時間が》
《へえ 口答えするんだ》
《世間の何の役にも
立てないやつを》
《こっちは善意で
雇ってやってんだよ→》
《育ちの問題？
親はどういう教育してんだよ→》
《今度 母親連れてこいよ
説教してやるから》
《あ 死んだんだっけ？》
（尾形）見つかると
面倒だなと思い→
社長がいなくなるまで
動かないでいようと思いました
《（大きな物音）》
《殺す…》
（尾形）しばらくすると
2人が出ていったので
（尾形）見つからないように
帰ろうと思ったら
《うがあーっ！》
（尾形）自宅方面から
悲鳴が聞こえて
それで様子を見に行ったら…
（姫野）嫌なことを
思い出させてしまい
すみませんでした
皆さん 工場内の監視カメラにも
尾形さんが 21時45分頃
工場に入る姿が確認できます
この証言は 被告人が現場におり
被害者を殺害したという
大きな証拠といえます→
以上です
では 弁護人 反対尋問を
弁護人の明墨より
質問させていただきます
尾形さん あなたは
工場内で 被告人と被害者の
口論を聞いたんですよね
ああ…
ああ いや はい
本当に被告人は
最後に｢殺す｣と？
はい
そうですか
分かりました
裁判長 ここで 職権による検証を
行っていただきたいんですが
よろしいでしょうか？
（坂口）どのような検証ですか？
それは この審理を進行するうえで
必要不可欠なものですか？
はい これは 尾形さんの
証言における
不確実性を証明する
極めて重要な検証材料となります
（坂口）検察官 よろしいですか？
では よーくお聞きください
（キーボードを押す）
（大きな雑音）
お願いします
今日は もう上がらせてください
いいよ だから
さっき言った分が終わったら
帰っていいって
何度も言ってるよね
はい だから もうできました
えっ もう全部 部品作ったの？
すげえな お前
分かった 帰っていいぞ
ここで止めて
（キーボードを押す）
尾形さん これは
あなたの証言を参考に
被害者と被告人が話していた
環境に似せて作ったものです
この音声の中で 最後の男性は
何とおっしゃっていましたか？
部品を作り終えるまで帰るなと
尾形さんに
改めて お聞きします
その男性は どのような感じで
話していましたか？
高圧的に 部品を作れと
｢帰っていいぞ｣ なんてことは？
そ そんなこと言ってないです
（ざわつく）
実際に聞いた
被告人と被害者の会話も
この音声と同じような会話だった
ということですね？
そ そ…
そうです
この音声には あえて
現場の環境に似せるため
工場内の機械音を入れて
作りました
では 次に その機械音をのぞき
セリフだけの音声を
お聞きください
（キーボードを押す）
お願いします
今日は もう上がらせてください
いいよ だから
さっき言った分が終わったら
帰っていいって
何度も言ってるよね
はい だから もうできました
えっ もう全部 部品作ったの？
すげえな お前
分かった 帰っていいぞ
（ざわつく）
（キーボードを押す）
尾形さんに
もう一度 お聞きします
事件当時 この音声のように
羽木社長は 緋山さんを
怒鳴り続けていましたか？
いや あの…
あなたは 本当に
被害者と被告人の言い争いを
耳にしたんでしょうか？
このような雑音の中では
話の内容まで理解
できなかったんじゃないですか？
いや…
それに 本当に
メガネだったんでしょうか？
あなたは 工場内に戻る
本当の理由を隠すため
検察官と相談して とりあえず
メガネを取りに戻ったことにした
でも 本当は メガネじゃ
なかったんですよね？
そうですね 例えば…
補聴器とか？
《うがあーっ！》
異議あり！ 今のは
弁護側の臆測にすぎません
APD 聴覚情報処理障害
あなたが抱えている病気です
この障害は 日常生活での会話には
あまり問題はありませんが
雑踏や にぎやかな場所では
人の声に もやがかかったり
内容が理解できなくなったり
するものです
競馬がお好きなようですが
あなたは会場内にいても いつも
イヤホンでラジオ実況を
聞かれておりますよね
《（イヤホンで競馬中継を聞く）》
あれは 競馬場が
目や耳が不自由な方々に
貸し出しをしている
ラジオですよね？
場内は いつも活気があふれていて
うるさいですからね
事件当時の状況を
近所の方にお伺いしています
事件の日は 夜遅くまで
工場から機械の音が
聞こえていたそうです
緋山さんが作業していた機械は
金属片を削るために使うもので
かなりの音がします
その証人の供述を明確化するため
弁護人請求証拠第38号証の音声を
聞かせたいと思うのですが
これは 同一条件下のもと
工場内の音だけを
録音したものです
分かりました どうぞ
（キーボードを押す）
（大きな機械音が流れる）
尾形さん あなたは
このような機械音の中でも
正確に会話を聞き分けられたと
そう おっしゃるんですね
それは…
あなたは その病気が原因で
何度も職を
転々とされていますよね
どの職業についても
耳のことを理由に解雇される
つらかったでしょう
《こんなに間違いされるとさ
うちも厳しいんだよね》
苦しかったでしょう
《尾形さん 困りますよ》
納得できなかったでしょう
お察しいたします
お前！
話が違うじゃねえかよ
だから 俺は嫌だったんだよ！
待て
コノヤロー！ おい
落ち着け
お前 コノヤロー！
証人に退廷を命じます
（尾形）検事 コノヤロー！ おい！
（坂口）お静かに
ここで いったん 休廷とします
検事
驚かれないんですね
当然です
検事が証人の病気のことを
知らないわけがない
耳のことが分かれば
証言の信用性が揺らぎますからね
尾形さんには
｢病気のことは 絶対に
バレないようにうまくやるから｣
｢言われたように証言して
ください｣とでも言ったんでしょう
実に見事な供述でした
おい
俺に近づいたのも 耳のことを
調べるためだったんだな
あんた 人の病気のこと
さらしてまで勝ちたいのかよ
だから あの店に誘ったんですよ
《（電車の走行音）》
《すいません
事件の話はやめましょうか》
《いつから競馬がお好きに？》
《来週のﾚｰｽは どの馬が
きそうですかね？》
《つーか 仕事の話やめようぜ
酒がまずくなる》
電車の走行音の中で
私の話していたことが
聞こえたかどうか確かめたくてね
あんた 俺に
何の恨みがあんだよ
緋山は社長を殺した
あいつは 犯罪者だ
人殺しなんだよ
すいません
私は人の病気をさらしてでも
勝ちたいんですよ
それが 私の仕事なんです
ふざけんなよ！ おい
そのせいで 俺は
また職を失うかもしれない
お前は 俺に死ね
っつってんのかよ！
死にたいんですか？
私は あなたの人生が
どうなろうと関係ない
障害だろうが
何だって利用します
2人の会話を聞いていたという
証言が不明確であるかぎり
それを証明するためだったら
何だっていたします
依頼人の利益のために
力を尽くす
それが弁護士です
真実を話したまで
恨まれたって困ります では
ただ そのかわりといっちゃ
何ですが
業務に影響がない範囲内での
病気を理由とした解雇は
不当解雇に当たります
今まで あなたを
クビにした会社を全て訴えれば
おそらく 1千万円は
勝ち取れるでしょう
酒を酌み交わした仲です
いつでも無償で引き受けますので
よろしければ
まあ 私が言うのも何ですが
障害を理由に
差別するようなやつらは
絶対に許してはいけませんよ
では
はあ…
列くずさないでね
こんにちは
（子ども達）こんにちは
先生は一本電話してから
戻るそうです
ふ～ん
どうせ
娘さんとかじゃないですかね
紗耶ちゃんでしたっけ？
はあ？
えっ？
（バイブレーター通知）
（紗耶）いい感じ？ リード
マメ マメ 写真撮りたいからさ
あ マメ ちょっと
こっち向いて こっち向いて
おい こら
もう写真撮ってるんだから
じゃあ 2組から入るよ
（子ども達）こんにちは
（伊達原）ああ 元気がいいね→
検事はね 罪を犯した人に→
謝ることの大切さを
伝えるのが仕事なんだよ
（子ども）何で？
う～ん
君達も お母さんやお父さんに
言われるよね？
悪いことをしたら
ちゃんと反省しなさいって
次はしちゃダメだよって
あれ 言われるよね？
言われる
でもね 人間っていうのは
時として
罪を犯してしまう
僕達は そうした
罪を犯してしまった人達に
自分のした悪いことと
向き合える時間を
作ってあげるんだ
そしたら 彼らは
どうなると思う？
いい人になると思います
心がきれい
そうなるといいね→
日本という国は
罪を犯した人でも
ちゃんと やり直せる国
《とでも お思いですか？
考えてもみてください》
皆さんも考えてみてください
罪を犯した人が
刑務所を出たあと
どうしたら 自分の居場所を
見つけられるか
どうしたら 幸せに…
《幸せになんか
なれるわけないんです》
《やがて絶望し
もう一度 人を殺すか》
《自ら 命を絶つか》
《待ってるのは
そんな未来だけです》
《殺人犯になった時点で
あなたの人生は終わります》
《仕方ないですよ だって…》
《人 殺してるんですから》
（坂口）再開します
裁判長
我々は 新たな証拠調べの
請求をさせていただきます
新たな証拠って？
どういう証拠なんですか？
こちらは
ずっと発見されなかった本件の
凶器になります
弁護人 確認をしてください
確認 お願いします
（緋山）どうするんですか これから
何も慌てることはありませんよ
あなたは
いつもどおりで お願いします
けど あのハンマーは俺ので…
緋山さん
よーく思い出してください
事件が起きる前
あのハンマーを
どこかでなくしませんでしたか？