(羊の鳴き声)
(女性)マッサージ お願いしまーす
(真利子)なんですか？ これ
(女性)なんですか？
これ… これ… なんですか？
(女性)あらー いいねえ
プレゼント プレゼント
これ 何？
(女性)これ カメラ？
これ いいですよ
今日で 二十歳になりました
(女性)ああ 二十歳？
(女性)お兄さん ちょっと来て
(女性)止めて ちょっと止めて
な… 何？
(女性)いくら？ いくら？
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:音楽)
♪～
(羊の鳴き声)
(男性)奪われろ 奪われた？
(男性)フフッ…
(羊の鳴き声)
(セミの鳴き声)
(発車ベル)
(構内ｱﾅｳﾝｽ)新木場行き 発車
駆け込み乗車は おやめください
(構内ｱﾅｳﾝｽ)飯田橋 飯田橋
東西線 南北線 ＪＲ線は
お乗り換えです
・～
(男性の笑い声)
(男性たちの笑い声)
・～
(男性たちの叫び声)
(ﾃﾚﾋﾞのﾉｲｽﾞ音)
(ｶｯﾀｰの刃を出し入れする音)
(ｶｯﾀｰの刃をしまう音)
(男性)フゥ…
(男性)なんかないかな？
・♪(吹奏楽の演奏)
♪～
(セミの鳴き声)
・(ﾊﾞｲｸの走行音)
(哲也)
<僕は この古いアパートに・
１年間 生活していた>
<家の建て直しのため・
家族は近くのアパートを借りて
住んだけど・
僕は１人暮らしを選んだ>
<初めのうちは 自分で
ごはんを作って食べたけど・
しばらくたってからは・
結局
家族の住んでいるアパートで・
風呂と ごはんを
済ますようになっていった>
<このお金も・
当然のように
親に払ってもらって生活していた>
<寝るときだけ
このアパートに戻って・
僕は その１年の間・
自立した生活なんて
できてなかった>
<今 僕は そのアパートの部屋の
窓から見える・
このマンションに
家族と一緒に住んでいる>
<サラリーマンとして
毎日働いている父の夢は・
見事に達成された>
<今は家族全員 一緒になって・
このマンションで過ごしている>
<パートで働く母と・
サラリーマンとして働く
父の間で・
僕は いつも焦って・
好きな映像を始めても・
そんな平凡な家庭で育つ僕は・
撮るべき対象として
家族を選べない>
<そこには
なんのしがらみもないし・
珍しい人間関係もない>
<ぬくぬくとした幸せの中で・
僕は閉じこもっている>
<いつまでも何もできないで・
閉じこもって生活している>
(秒針の音)
<僕は何もできないで
いつも この家にいるわけだから>
<僕の世界の大半は
この部屋だから>
<自分が何をしているかなんて
分かんない>
<覚えてるのは
なんか同じようなことで>
<とにかく
生きてるっていう感触もない>
<たぶん
ここにいちゃいけないんだと思う>
<僕は自分自身を誰かと想定して
満足した>
<でも それだと なんか違うのは
分かってきたから・
この僕で何かしようと思った>
<僕は１人 カメラを持って・
ただ映像作りを目的に
カンボジアに行った>
<そこで撮ってきた映像を
まず親に見せた>
そんで 見た映像どうなの？
(光子)えっ？
見た映像
(光子)見た映像？
いや 滝がね 滝はね・
お母さん 滝大好きだけどね
速いわ 撮るの
もっと じっくり滝の流れを こう
映してほしいのにさ
あんたがね
ウロウロウロウロしたりとか・
バーッてやるからね
あれは… うん
(光子)いや 見ててもね…
ダメだね どこを映してるのか…
滝だっつーのは 一瞬分かるけどね
なんかね
ガガガガッてした感じがするね
うん よくない ダメだ
そうだし 哲也…
滝のとこにね またがってね
向こう側行くとね・
ホント 死んじゃった…
死んじゃったとこだからね
あんな格好してて
だって面白い映像が
撮りたかったから そういう…
(光子)
あのさ 気をつけなよ ああいう…
ああいうね あのね
滝とか ああいうとこはね・
ちゃんとしたね
あれがあるんだからね
やたらにね ああいう格好してね
ああいうビデオの撮り方してね
危ないんだよ
だし 滝を見たい人はね・
こう 上からバーッと こう
流れるようにじっくり こう
そんで 奥のほうから…
で 音と共にザーッといくの
そういうところ見たいの
でも こうカメラ持って上ってって
それはどうだった？
(光子)えっ？ だから それだって
ガーッつって分かんないよ
何かガーッつって
(広泰)うん
何を撮ろうとしてたか
分かんないしな
上まで行って カメラセットして・
お前が
滝から落っこってくるとこでも・
撮んのかと思ったら お前
(光子)何 何を意味すんの？
(広泰)冗談だよ
(光子)岩に載っかってって
(広泰)むっちゃくちゃだし
(光子)
なんだか知らない 滝 一瞬…
あっ ｢滝で大スキー｣って
言った途端・
哲也が飛び出て 上に上ってったな
と思ったら何もしない
で ガーッて
滝だか河原だか
なんだか分かんなくて・
何 映したいのかも分かんないし
全然分かんない？
(広泰)分かんないね
(光子)分かんない
(広泰)これ見た感じ そんなに
危なそうには見えないから・
またいいとこだけな これが
うん
面白くないんでしょ？
(広泰)うん 面白くないんだよな
(光子)
何が面白い… あれで何か なんか
洋服でも もう なんか物でも・
バーッと速さを
こう 撮ってきたら・
｢うわっ こんなとこを
哲也は渡ってきたんだ｣・
｢そういう所 撮影したんだ｣とか
思ってﾄﾞｷﾄﾞｷしたかもしれないけど
ただこう こっちから
撮ってるからね 面白くない
そこが１人で撮るとこの
難しさでもあり・
表現がなってないんだよね
(広泰)
危険… 危険だと言ってるわりには
危険には見えないんだよね
あの映像では
(光子)それが だから…
その撮り方が まだあれなの
だから それ もう１人…
(広泰)実際やってるほうは
必死なんだろうけど・
見てるほうは｢なんだこりゃ｣
この映像見たって
なんだか分かんないしさ
一応 頑張ったんだけど
面白くなかったんでしょ？
(光子)
いや 面白くなかったっていうか
何がなんだか分かんないからさ
うん 自分で見てもそう思うし
(光子)それと あと あれだね
カンボジアの中でね
裸で走っていくのはいいけどね・
あのね あのね 周りの人に
迷惑かけるっていうのを・
よく分かんなかったんだよね
あんたはね ああいうのをね
自転車に乗っかって
走ってる人なんて・
振り向いてんじゃん
よく まあ無事に帰ってこられた
いや 哲也の人物よりかね・
そのね カンボジアの中の人物を
映してくれてね…
あの
撮ったほうがいいかもしんないよ
うん
(光子)思うには
そういう動きのほうが
いいかもしんない
向いてない？
あんたは出ないほうがいいよね
出ないほうがいい
あんたが出るとね その・
カンボジアのあれがね
もっと汚れる
汚い貧乏な
貧しいとこかもしれないけどね・
哲也が出ることによってね
もっと崩されちゃう感じ
あんた あの
裸で走ったりとか そういう…
ヒョロヒョロしてる体だから
あばら骨の出るようなさ 体でさ
カンボジア人には悪いけど
まあ マッチしてるけどさ
うん
(光子)でもね あんたが出るとね・
余計にね 汚れた町に見えるよ
まあ それが合ってんのか
いいんだか分かんないけどさ
もっとさ きちんとしたさ
あれで出てこらんないの？
ただ すっぽんぽんとかさ…
手伝う人いないの？ もう１人
ビックリしちゃうよ
ホントにああいうのね
なんで ああいうふうに考えるかね
裸で出るとかさ
よくもああいうの…
あれしようと思うかねえ
それが一番リアルで面白い…
リアルで面白いと思うのかね
この… 今回はダメだったよね
(光子)何がダメだったの？
全然ダメ
(光子)全然？
ダメってことはないんじゃない
自分で いいと思ったら・
いいと思うんじゃないの？
ただ お母さんは伝わらない
うん
(光子)なんなのって感じ
面白くない？
(光子)だから… 何？ これ
あっ まあ 哲也の意思…
何 ちょっとした旅行のあれを
見せてくれてるって感じ
｢あっ こういうこと
してきたんだな｣ぐらい
こういうことは
しないでほしいってのが・
ほとんどだったけどね
見ててね
最初からね ｢こんなことすんなよ｣
ってあきれてた…
あきれて見たけど
写真を撮ってくる代わりに・
こう ビデオを撮ってきてくれた
っていうことであって
そういう感じだね お母さんはね
これを映画とか なんとかとかする
っつったらさ 面白くないよね
と思うけどね
あんなの見てもさ 時間の…
時間がもったいないね
お母さん やることもあったのに
｢早く 早送りして｣と
思っちゃうくらいの映像だよね
無駄だったね 今日はね
うん
(光子)今日もね
｢今日も｣なの？
(光子)面白くないもん
あんな 暗い…
あれを映像撮るんだったらね・
あの もう 何回も言わせないの
お花を撮ってくるとか
えっ それじゃ面白くないじゃん
(光子)見たいもん
それは お母さん
そういうのが興味あるから・
こんなの見てたって面白くない…
(広泰)映像が暗いよな
だしね あんたのね行動見てたらね
ハラハラね 言ってね・
もう バカ野郎とか思いたくなるわ
ケツ出して走ってんじゃねえよ
とか思うしね
そういうのはね
撮ってくんじゃないって
下品なのを
で そういうのを親に見せる
映画じゃないでしょうが これは
あんたが ただ走っててさ
で あんたね
見ててね 思った お母さん
木登ってる… あんたね 原始人だ
ホント 猿の原始人に
ソックリだった 裸で
息子が？
(光子)息子が
猿でね 木の上登って…
何ほら いるじゃん 原始人
ソックリ
笑っちゃった あれ見てて
原始人だと思っちゃったよ
哲也
あんたね ホントに
あれ捕まるよ？
もう二度としないでくれ 裸で
あんたね 捕まるんだよ
場所によっては
そういう あれしたら
警察に入ってね もう…
もう出てこらんないんだよ
刑務所入って
ああいう外国で捕まったら
ホンットにやめなよ
もうね 何人かいるんだから
そういう人って
現地でね 拘束されちゃって・
出てこらんなくて 裁判沙汰でも・
死刑になっちゃうんだよ
逆に言うと死刑
国によっては
やめてね
<もともと ただ撮るだけ撮って・
うまくできたとは
思ってなかったから>
<人に見てもらって なんか
つかめたらなと思ったんだけど・
結局 何がいいのか悪いのかも
分からなかった>
<どうすればいいのか
分かってない>
<僕は
僕をぶっ壊さなくちゃいけない>
(鼓動の音)
<僕が前に撮った映像を見たって・
結局 自分の目指すものなんて・
何も見えてこない>
<僕だけが どっかに
切り離されている気がする>
<それでも
僕は何もできていないまま・
毎日をダラダラと過ごしている>
(鼓動の音)
<僕は久しぶりに
母の実家に帰ることにした>
(光子)カップラーメンは あの
引き出しにあるよ 電話の下の
うん
(光子)適当に
で ごはん… お米もあるじゃん
それと あとは何がある？
冷蔵庫になんかあるでしょ
(光子)あと 哲也とかはさ・
冷蔵庫に ああいう煮物とか
食べればいいよ 出して
(広泰のあくび)
(光子)
…哲也ね 哲也って分かるかどうか
分かんないよ
(広泰)｢リュウイチだよ｣って
言ってみたら・
｢ばあちゃん忘れたのかよ｣つって
(笑い声)
｢ああ リュウ君か そうか｣
何年ぶりだっけな
(広泰)４年ぶりぐらい？
(光子)大学入る前？
入るときは…
入ってからは来てない
(光子)お年玉もらった…
(広泰)なんか丸坊主にしてから
何回か来てるよ
それ高校… 高校１年からだ
(光子)
大学入ってから来なかったっけ？
｢お年玉もう もらえないんだよ｣
っつって もらわなかったじゃない
(広泰)そうだねえ
５年ぶりぐらいかな
６年か５年
(光子)そう
懐かしいもん だって
(光子)分かる？ ここ
高１ぐらいから来てないよ
(広泰)鍵は？
・(女性)はーい どうぞ
あらららら…
(光子)来ました 親子で
あの リュウイチはいないです
(女性)おめでとうございます
あっ リュウ君？
(女性)お父さんは？
今 車…
(光子)おめでとうございます
(哲也の祖母)なんだか
みんな変わっちゃって もう
(女性)あら 哲ちゃん
(女性)哲ちゃんだよね？
えっ！
(光子)ねえ コウちゃん
会えば会うほど かっこよくなるね
(女性)哲ちゃんも変わったね
(光子)
哲也… ごめんなさいね こんな…
(女性)哲也かっこよくなった
(光子)えっ
(女性)髪の毛って長いの？ 今
全然 自分で切ってるんで
(女性)えっ 見して見して
前髪そろってない…
(女性)あっ ちょっと待って…
かぶってたほうがいいかも ハハ…
(一同の笑い声)
(女性)かぶってたほうがいいかも
(女性)ねえ 昔は頭いっつも…
(女性)はい じゃあ みんな持って
ほら みんな持って
(女性たち)はい
(女性)はい みんな持って
はい あっ 家族で はい
はい 家族でみんな はい 持って
(女性)はい やるから早く…
(女性)
じゃあ２００３年 サイトウ家の
ますますの繁栄を祈りまして
(祖母)はい 乾杯
(女性たち)はい 乾杯！
(一同)おめでとうございます
(女性)おめでとうございます！
今年も健康で頑張りましょう
(祖母)今年は もう最高だね
(女性)ねえ 最高
だって全員がそろったからね
(女性)そう ホントに最高 ねっ
(祖母)今年は最高
(女性)元気でいましょ
(光子)あっ お兄ちゃんになんの？
カンタ
はえーな アハハハッ
(女性)なんたってさ 哲ちゃんが
来てくれたのうれしいよね
ねっ カンちゃんが来てくれたのも
うれしいけどね
(女性)えっ 何歳のときに…
(光子)ホントはﾘｭｳｲﾁも来る予定…
(祖母)いやー 今年は…
今年はみんな来てくれて もう
ありがたいね
(女性)
おばあちゃん 今日はうれしい？
(祖母)うれしい
(光子)ねえ ホントに 哲也
｢行く行く｣っつってたから
もう去年から
｢ばあちゃんち行くから｣って
<久しぶりに顔を出した僕を
みんな歓迎してくれた>
<好きなことができるのも・
安心して帰れる
ここがあるからだ>
<無意識にも僕は
この場所で住んでいる>
<なんとなくでも
つながりを自覚した今・
自分の中の好き勝手にやる表現で
映像にしたいと思った>
<自分でシャッターを押して・
また自分でシャッターを切る>
<結んだロープがほどけるのも
ほどけないのも 僕の責任だ>
<僕は これからも
自分勝手なことを言って・
家族には迷惑かけたり・
心配させたりするとは
思うんだけど・
それでも しばらくは・
このままの姿勢で
続けていきたいと思う>
<過ぎてく ずっと先の時間で・
できれば自分の納得いく形で
ありたいと思う>
<一日中 空を撮ってて・
やっぱり
うまくはできなかったんだけど・
すごくスッキリした>
(真利子)<私は 他と同じように・
この道を歩き
大学に通ってきました>
<４年もの間 毎日のように
日本文学を学びましたが・
改めて 今 振り返っても
何も思い出すことはありません>
<卒業論文の相談を
我が尊師とするまでは・
何も 私に教えてくれることは
ありませんでした>
<一方で
立派なビルが そびえ立ち・
また一方で 古くなった学生会館が
残る この大学>
<この 学生が運営する学生会館は
２４時間 出入りが自由で・
よく友と酒を飲んで楽しみました>
<私の大学の思い出は
ほとんど この中にあります>
<このビルの
何もかも新しい食堂は・
気取った男女が すました顔で・
まずい飯を
うまそうに食べています>
<無抵抗に古くさった学館は
新入生も寄ってこない>
<今 まさに学館は
まるでゴミのように・
ただただ 煙たがられ・
何も知らない人たちに
壊されようとしている>
<あーっ
なんとか共存できないものですか>
<真新しいﾋﾞﾙと古い建物が混在する
この空間も・
いつの間にやら
古いものが淘汰される>
<大学なんかも 結局 商売だから
しかたがないのかもしれない>
<それでも私は 毎日 ここに通い・
いろんなことを考え
過ごしてきました>
<私の愛する この大学が
全くつまらない時代の流れで・
そのひとつの良さを
奪われんとするからこそ・
私は 大学卒業のケジメとして
儀式を執り行いたい>
<大学当局に
取り押さえられようとも・
信念に従い 私は儀式を強行する>
おーい！
<学館の
決して高くはない屋上で１人・
下を歩く人々を
漫然と眺める日々でした>
<人々に 何かしら見下される
太陽の下で・
私にとって 唯一 精神解放される
人々を見下ろす行為ですが・
その日は １発１円のＢＢ弾で
歩く人々を撃ちまくる・
とてもアグレッシブな夢想を
ひたむきに繰り広げていました>
<それは我が尊師と・
卒業論文の相談をした
直後のことだったからであります>
(ＢＢ弾を撃つ音)
(教授)えーっと…
はい
君は真利子くんだね
えー 卒業論文 何やるんだっけ？
卒論は えーっと…
まだ テーマは
決まってないんですけど・
梶井基次郎の『檸檬』と・
花村萬月の『ゲルマニウムの夜』・
を扱いたいと思ってるんですけど
うん
それ ちょっと僕ね
思いがけないね あれでね・
取り合わせで えー うーん
どういうことになるか・
まあ もう少し聞かなきゃ
分かんないね
はい ちょっと やってみます
うん
これで 君は 真利子くんで
珍しい名前だね
なかなか いい名前だけど
先祖のことは知ってますか？
いや 考… 知らないです
うんうんうん そう
えーと 僕のね うろ覚えだけどね
うーん 日本じゃ随分古い
えー 結構 由緒ある名前でね・
えー 確か 岡山とかね
山口県のほうに本拠地があって・
あの辺りのね まあ
水軍の一族だと思うよ
あっ そうなんですか？
水軍っていうのはね うーん
まあ 昔の海軍だ
海軍…
日本ではね うん
えー 日本では 海軍っていうのは
近代になってできたもんだけどね
それ以前のね あの
海を制覇してた人たちだね
それで 記憶ちょっとあやしいけど
なんか古い文献にね・
『平家物語』か 確か…
よく分かんないな
うーん そのあたりにね
源氏に一緒になって・
うーん たぶん平家をね討伐した
グループの中に・
｢マリコ一族｣っていうのが
あるんじゃないかなと思うが
へえー はい
うん うん
それとね これは卒業論文と
関係ないけどね・
うん 暇があったら調べてごらん
うん
それで実は 水軍っていうのはね
もうひとつの商売は海賊なんでね
うん で うん 日本をね・
いろんな所で制覇して
っていう歴史があるんだよ
まあ うろ覚えだから
ちょっと それは うん
厳密なことは言えない
調べたら面白いと思うよ
ちょっと じゃあ…
面白そう 調べてみます
うん
<儀式強行のきっかけは
このような会話でした>
<私は その後 各地にある本の森を
一昼夜 駆け巡り・
無限にあるような書物の
一つ一つを・
片っ端から目を通し
やっとの思いで・
一つの分厚い書物を
見つけ出しました>
<｢鞠子冠者二郎有光と云うあり｡｣
｢その裔にして
丸子城(丸子村)に拠る｡｣
｢天文中､丸子三右衛門は
武田幕下にして・
甲陽軍艦に
『マリコ三十騎』と見ゆ｡｣
・(拍子木)
・～
・(笛)
・(小太鼓)
・～
<これを確信して
私は いろいろと想像しました>
<最新鋭の船に乗った武田軍に
攻撃された マリコ三十騎は・
壊された軍艦を諦め
陸に上がったのではないか>
<陸ではまた 新しいボスを・
決めなくては
ならなかったのではないか>
<我が先祖が
勝ち取ったに違いないが・
しかし 周りの人間は
それを許したんだろうか>
<私の妄想は膨れあがり
その真実を知るために・
また儀式を行うための
洗礼の一環として・
墓に お祈りしたのを
覚えています>
・～
(男性の叫び声)
(一同の叫び声)
(叫び声)
(叫び声の掛け合い)
・～
<お祈りのあと 先祖の意志は・
間違いなく私に伝わったと
確信しました>
<たとえ 力及ばずとも・
我が先祖は
最後まで１人で戦った>
<今 私が ここにいることが
何よりの証明です>
<私の先祖への尊敬の念は
ますます高まり・
あの行動を行うため
そして儀式を成功させるために・
日々 努力をすべきだと
改めて思いました>
<高まる気持ちを抑えて
急いで家路へと向かいました>
(母親)早く買っ…
行ってきてよ 履歴書 あれして
なんで？
こっちは忙しいんだから
遅くなっちゃうと…
履歴書 ３００円ぐらいだと・
思うから買ってきてよ ほら
３００円でいいから
就職？
そうだよ 就職しなきゃ
しょうがないでしょ
働かなきゃ食べられないんだよ
働く者食うべからず！
(笑い声)
はたらな… 働く…
笑えんだ？
働かなきゃ ダメなの
うん
働いてないヤツはね
食べちゃいけない
(笑い声)
<私には さまざまな血が・
入り混ざっていることを
否定しません>
<だからこそ私は
崇高なる先祖の力を借り・
彼の意志を胸に
あの行動を執り行ったのです>
(ざわめき)
(叫び声)
(食堂のざわめき)
(女性)イヤだ イヤだー！
(女性たち)うーわっ
(女性)待って…
ウソつくなよ
(叫び声)
(学生の叫び声)
(学生たちの笑い声)
そんなの簡単に越えるー！
・♪(楽器)
(荒い息遣い)
(叫び声)
<流れる時間に
ただ流されるだけの人たちを見て
考えたいことがありました>
<新しいものは やっぱり
いいところが多いけど・
完璧ではないっていうことを
僕は もっと いろんなことで・
知りたいと思います>
<古くなって敬遠されても・
なんか大事なものが
あるんじゃないかっていう・
好奇心をなくしたくない>
<人生の節目において
僕は この作品を・
８ミリフィルムで作り終えて・
それを卒業の儀式と
しようと思います>
(哲也)おかしいな つきにくい…
(哲也の祖母)つくか？ それ
<それまであった
なんでもないことが・
なんでもないことではなくなった>
<じいちゃんの存在が
いかに大きかったか・
日々老けていく ばあちゃんの姿を
見るたびに思った>
<強制的に訪れた混乱を経て
やっと落ち着いたのは・
１０月も
終わりになってからだった>
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)家族のぬくもりを
間近に感じながら・
一人一人が
充実した時を過ごす家
それが 幸せな家族の未来を築く・
我が家というものなのかも
しれません
<じいちゃんの残したものは
想像以上のものだった>
<築４０年になる
古ぼけたアパートを・
祖父は１人で守ってきた>
<そのアパートも
もう継続することはできない>
(光子)｢このたび
真利子荘にお住まいの皆様へ・
ご連絡申し上げたいことが
ございます｣
<一日の始まりは・
じいちゃんに
線香を上げることから始まる>
<幸い ばあちゃんの家は
うちのすぐ隣だから・
そのとき見かける ばあちゃんが
元気だったらうれしく思う>
<ばあちゃんは
線香を上げに行くたびに涙を流す>
<じいちゃんが
病院から この家に帰ってきて・
初めて線香を上げたとき・
ばあちゃんは
横に立ったまま泣いていた>
<｢じいちゃんは哲のことを
ホントに心配してたんだよ｣・
と言って 涙を流した>
<｢じいちゃん
哲が映画で賞を取ったこと・
みんなに自慢してたんだよ｣
と言って泣いていた>
<人が死ぬと その人の言葉だけ
ずっと重たく心に残る>
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)…は全会一致
(広泰)全会一致か
なんで ライブドアじゃ
ダメだったんだろうな
(ｱﾅｳﾝｻｰ)…審査を行ったという
こないださ あのビラ作ったやつさ
アパートの？
うん あのコピーは？
コピーしてきたよ
どこにあるの？
そのテーブルの上にある
とりあえず ２０枚ぐらいあれば
いいかなと思って
対象は だって１０軒だろ
じゃあ １軒ずつ
ドアんとこ挟んでくよ
ドアったって ないじゃん
ドアったって引き戸だけどな
それで どっかに１か所か２か所
２階と下とさ
貼っとく
マンションの蛍光灯が
切れててさ・
なかなか 球 替えないから・
今日 担当者に電話したんだよ
じゃあ
近く替えに来るって言うけど
どこの？
うん？ その１階の奥ね
切れてたっけ？
うん 切れてた
いつ替えんのかなと思ってたけど
問題は だから駐車場のほう
あっちも１つさ・
じいさんの車の上がさ・
なんかもう 蛍光灯 一時
チカチカチカチカしてたんだよ
最近 なんか
ボワーっとついてんだよ
だから それも言ったんだけど
たぶん来てると思うけどね・
昼間だから分かんないじゃん
うん
夜になって くらくなると
自然とつくから
まあ それはね 言ったけどね
じいちゃんの車んとこだけ
ついてんだ？
いや 違う
そこんとこだけ なんか・
蛍光灯が もう
ボワーっとしてんだよ
他はちゃんとついてるよ
正常の明るさで
なんか変な感じするじゃん
うん
でも やっぱり
じいさんが乗ってた車だしよ
じいさんのあれで
趣味で買ってるから
それはそれで
廃車するしかないんじゃない？
やっぱり じいさん乗ってた車
乗っちゃうと やっぱりな
何かにつけて
思い出しちゃうじゃん
うん 中も一緒だもんね
うん 一応 自分なりに ほら・
アクセサリーとか
ああいうのもついてるしさ
やっぱり ああいうのは
思い出しすぎちゃうよ
<足の悪いばあちゃんのため・
じいちゃんは スーパーまで
車で買い出しに行っていた>
<ばあちゃんの買い出しに
行くことはできない>
<今 まさに家族全員
車のある生活を夢みている>
<じいちゃんの車を主題にした
映像作品を送る必要がある>
<私は
即刻 撮影協力を得ようとした>
(光子)撮るんじゃない
っつってんでしょうよ！
ホントにもう
(食器を洗う音)
まったく もう 頭くる 哲也は！
<家族がダメなら
自分を撮るしかない>
<私は最近 食費削減のため・
さりげなく食事を抜いている>
<気付けば ボディーラインが
細くなったように思う>
<カネにもならない
映像を続けている>
<近頃は・
雲を被写体にした作品を
作り続けている>
<私の当面の目標は・
家族内での
確固たる地位と信頼である>
<引退する
じいちゃんの車に替わるのは・
どんな車か知らないが・
ばあちゃんと共に
毎日 買い出しに行けるのは・
私しかいない>
・(呼び出し音)
・(女性)
はい ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ･ｶﾞｰﾃﾞﾝでございます
もしもし あの
映画祭に関して質問なんですが
あの 課題部門っていうところで・
｢使用する車はネッツ店取り扱い車
限定とします｣とあって・
ポスターにアリスト アベンシス
アルテッツァ アレックス ラウム
ｂＢ ヴィッツ ヴォクシー
ウィッシュ ＭＲ-Ｓ
ウィル サイファとあるんですが
これ以外の車だと…
はい
分かりました えー…
えっと
例えば トヨタのコロナは・
書いてないので
アウトということで
分かりました
ありがとうございます
失礼します
<じいちゃんの車はコロナだが
オヤジはヴィッツに乗っている>
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ)
アソレ ジャンジャンジャンボで
ドカンと当たる
♪ ３億 １億 ドカンと当たる
(男性)２９６人
億万長者へ ひとっ飛び！
(店員たち)いらっしゃいませ
(店員)１人ですか？
(哲也)あっ もう一人来ます
あっ おはようございます
(佐藤)お前 １人？
ちょっと…
いつから あれだか分かんないんで
(２人の笑い声)
すんません 急に呼び出して
いや
ちょっと急… 急すぎて
ビックリしちゃいますけど
アイスコーヒー
(店員)アイスコーヒー
ちょっと
見さしてもらっていいですか？
うん どうぞどうぞ これ
確認したほうがいいんじゃない？
あっ ちょっと手が あれですね…
俺 撮っとこうか？
すいません
うわ すーげっ
手が ちょっと震えるんですけど
ちょっと 数えれっかね
か… 数える？
あー ちょっと待ってください
あー すげえ
よしっ
じゃあ 一応 これで
大丈夫です
この１００万円…
１００万円で
なくさないように
まあ とにかく これで
おもろい映画 撮ってもらうのは・
当たり前やねんけど
当てにいってな
当てに… 当てにいくと
うん
絶対当ててほしいやんか うん
もう はい 当て…
だって ３０００枚も買うねんから
俺 当たると思うねやんか
そうっすよね
うん で その過程を・
できれば ハウツー本にして
もう売りたいぐらいやから
あっ 終わったあと ハウツー本？
うん そう
で おもろい映画も作って
本も作ってっていう
一石二鳥や
あー もう…
どうすればいいんですかね
うん まあ とにかく まあ
１億円 当てにいくつもりで・
おもろい映画を撮ってほしいな
もう… 当てにいきますか？
うん 両方
りょ… 両方
(哲也の母親)
哲也 何 ９０万ためたの？
そうそう 大学行くカネだよ
ハァー ９０万ためたのに
それに もう目の前に・
もう あと３か月で
大学行こうとしてんのに
行くか分かんないじゃん
(広泰)宝くじ外れたら・
大学行くのも やめるんだな？
(母親)どうすんの？
まだ分からないこと
なんで そうやって・
自分で こうやって決めてさ
さきざきのこと・
甘い考えで進めようとしてんの？
今まで９０万コツコツためた
努力は どうなるわけよ？
えっ だからいいじゃん
偉かったじゃん
でも それで
一瞬でさ 宝くじ買ってさ・
ぼろもうけしようって考えって
なんなの？ あんたの性格って
バッカじゃないの？ 今まで…
２３にもなったんだから
ちゃんとしなさいよ！
２４だけど
せっかく９０… ２４か
間違えたけど
たとえばさ たとえばだよ
１０万円をお父さんが足して
１００万円で買いましたと
そしたら 運よく
１００万円 当たってしまい…
あっ
１０００万 当たっちゃいましたと
じゃあ お父さんに１０万円返して
９９０万は自分が取るわけ？
そんなの ないじゃん
ダメだよ！
何が？
９０と
あと 財布に２万ちょっとあった
じゃあ ちょうど
お母さんの通帳で８万じゃん
だから 違う… いいんだよ
ほのぼのレイクがあるから
ほのぼのレイクだったら やめな！
お母さん もう全部…
だから 別に
８万円借りたぐらいで…
ダメ いい！
だったら もういい
お母さん 哲也だけはね
リュウイチにもね…
あの カードでね キャッシングは
絶対してほしくないの！
クセになるから
お母さんが 今そう…
クセになるって
今回 足りないんだもん
お母さんが病気なの 今それで
そういう病気を
持っちゃってるから お前…
子供たちも
そしたらクセつくんだよ
１回やるとそうなの
お父さん！
あした 私 銀行行ってくるから
朝一番で
コバシンの お金 通帳
いいよ
いいよ それは
(広泰)なんてこったい
パジャマで映さないで そんで
(はなをすする音)
よいしょ おはようございます
(ギー藤田)撮影 終わった？
あの なんか手伝ってたってやつ
これ…
このカメラ使ったやつなんすけど
ここでいいですか？
あー どうぞどうぞ
いや 今日 あれですね あの…
うん
ちょっと まず ちょっと
話をしたくて来たんですけど
いいですか？
いい… いいよ
どうしよっかな… どっから
話せばいいか分かんないですけど
考えたんですけど
うん
うちみたいな中流家庭だと
逆にこう 神様も
当てないんじゃないかっていう
もう 極端に金持ちも
当たっても悔しいし
ギーさん こういうとこに
住んでたりするじゃないですか
ああ ハッ 俺が買いに行くと
だから その…
金運を
ためにためた金運みたいなのが…
ああ ああ うんうんうん
そこで爆発したり…
ああ はい
一緒に…
ああ いいですよ
あの 突然という感じで えー…
の話じゃないよね？
俺にとっては そのぐらいの話はさ
もう いつでも…
あの心の準備としてはね いつでも
来てもいいよって準備なんだけど
まあ 実際
そういう話 ホントに来るとね
ハァー すげえ
うれしいなっていうのと・
あの なんか…
ちょっとね ドギマギしながらも
まあ とにかく じゃあ…
あっ どうも おはよう
あの 今日ね 俺ね
宝くじ買うんですよ
(女性)へえ
１００万円をね
(女性)狙ってる？
いや ３億ゲットするために
１００万円ぶっ込むの
いや 言ったら まずいっすよ
あっ そういうの まずいの？
あっそう
あんまり言わないでください
あっそう ごめん
えー…
すいません なんか
邪魔したみたいで
いえいえ
(ギー藤田)すいません どうも
あんまり だから あれですね
言うと…
そ… そうね
あっ もしもし
あの 今ですね 今日ですね
宝くじをですね…
３億ゲットしてくれってね
言っちゃダメですよ
あっ あっ ごめんごめん
あの… 言っちゃまずいと言ってる
一応 車内です 車内です
あの 電車… あっ 車内ですからね
(店員)はーい 久しぶりだね
(笑い声)
(ギー藤田)見てよ ほら この…
(店員の笑い声)
ねえ こう いつも
このおばさんとさ こうやって…
あそこのね 階段を…
もう ここに・
スーッと吸い込まれるように
入っちゃったよ
ここに こういうふうに…
(店員)アハッ 危ない危ない
こんなふうに入っちゃってさ
うん
今日の売り上げは？
みたいな感じなんだから
とりあえずさ １００万円用意した
って言うんだけど・
ホントに用意したかどうか
ちょっと見してよ
いや 俺はね えーっと 突然…
いや まあ どうなんすかね？
その…
ここは？ 当たるかどうか？
俺はね だから・
今日は もう…
俺はもう 話聞いた時点でね・
もう 当たるのよ
あと場所はね… ねっ
どこで当たるかは分からないの
ハッキリ言って
でも これは
俺が選ぶ権利あるでしょ？
どこで買うかは
いや でも
当てにいってるわけですよ 俺らは
だから それはさ 結果だから
当たる当たらないはね うん
俺は ここで全部 それをね
うん
買うべきだと思う？
いや 買うべきというか
俺は ここで買いたいの
ちょい待って 今ね…
はい もしもし
今 あの 日本橋の三越で
そちらに移動します これから
はい はいよろしく どうも はい
ちょっとさ どうしようかな
時間がなくなっちゃったんだよ
時間なくなっちゃったんですか？
時間がなくなったってことはさ…
でも あの おばさんはさ
うちで買ってよって…
まあ それほどのね
あの 顔じゃないんだけどね
まあ なんとなく…
あっ どうぞどうぞ
カネを持ってるなら持ってるで
ちょっと見して １回 ねっ
いや だって 話だけってのは
このね ご時世よくあるんだから
ちょっと ちょっとだけ
ちょっと 見してよ
カネ あっ ちょちょちょちょ
ちょっとちょっと…
ホント あっ…
これは いや だから…
あっ もしもし
(せきばらい)
真利子ですけども
すいません やっぱり
１人でこう… したいんですけど
はい
ええ
申し訳ない
(ﾓﾆﾀｰ:水森かおり)
１１月３０日に・
『１０周年記念
～ｵﾘｼﾞﾅﾙ ﾍﾞｽﾄｾﾚｸｼｮﾝ～』・
というアルバムが
発売になりました
えー この中にはですね・
今年頑張ってきた 『五能線』とか
たくさん…
『鳥取砂丘』 『釧路湿原』など・
私のオリジナルの作品が
たくさん入ってるんですけど
このアルバムでしか聴けない・
えー オリジナルの新曲
書き下ろしの作品がですね・
なんと ７曲も入っているんですね
それで 私の場合は そういう
シングル曲は もちろんですけど・
その中に入ってる
カップリングの曲とか・
それから アルバム…
あーっ！
(水森)…ぜひ皆さんにはですね・
お気に入りの１曲を
見つけていただいて…
ついたり消えたりよー！
(水森)
…『釧路湿原』 この２曲がですね・
あの クリップカラオケで
私のＰＶをバックに…
ちっくしょー
(水森)これからも心を込めて
１人１人…
あーっ！
(水森)もう 全国縦断
いろんな所でコンサートを…
(女性)
私ね なかなか実んないんだけど
はい
どうもありがとうございました
(店員)はい お待ち遠さま
１００万円あるんですけど
はい てことは ３３０… ううん
３３３０枚かな
うちの相棒さん
どこへ消えたんだろう
じゃあ どうしよう
もうちょっと横にいましょうか？
じゃあ うん やりながらでいい？
これ ちょっと持ってて
ちょっと これ 一応お渡ししとく
はい あっ…
それで 隙間見ながら
これで どんどん作っていくわね
(店員)はい いらっしゃいませ
すいません えっと…
これ あの…
はい
なんですか？
年末ジャンボ
ええ
はい 何枚？
えーっと 一応１００枚
１００枚っていうと３０万？
はい？
１００枚？
それが１００枚あるんですよ
１００万あるんでしょ？
１００万あるんで
９０万で… ９０万で３０００枚？
３３３３枚のはずですね
うんうん… そうなるわね
ちょっと どうしよう…
もう そんなにないんだね
ちょっと
電話して持ってきてもらいます
どこからですか？
結構かかります？
いや すぐ下に
あの 車 止めてありますから
それ バラとかですかね？
いや… いや まあ 両方あります
あるけど うん
ちょっと ちょっとお待ちください
ねっ
終わり？ 終わりですか？
いや あの 今 行ってきますから・
もう少々お待ちください
はい
えっと あっ じゃあ…
車はね
下に車は止めてあるんですよ
ですから
そっから持ってきますから
ここは縁起のいい売り場ですから
あっそうですか 待ってますんで
うん すぐ持って来るから
４６ ４７ ４８ ４９ ５０！ はい
オッケー？
オッケーです
間違いないでしょ？
ねっ 大丈夫でしょ？
大丈夫です
うん これで それじゃ
当たりますかね？
こんだけ買えば
ねえ 当たればいい
当たってほしいね
(２人の笑い声)
(店員)１００円でいいんだよね？
はい １００円
はい どうも
４９年の思い出とかないの？
(母親)ないね
なんかの縁だと思うんだよ
百円玉 ４９年って
まだ生まれてないけど
昭和４９年
ないね 思い出はね
ないね！
(哲也の祖母)そのさ カレンダー・
付け替えてくれや 新しいのと
(ﾗｼﾞｵの音声)
(祖母)カメラか？
カメラ
本か？
違うんだよ これ なんだと思う？
なんだろう？
包んであるけど 中身
中身？
プレゼントではないんだけどね
これ ほら
あー 宝くじ？ こんなに買ったの
そう
じいちゃんの前でやると
当たるかな？
当たるかもな
(２人の笑い声)
じいちゃんに見してよ
じいちゃんに見せてやれよ
哲ちゃん
買ったの当たりますように
１枚でもいいから
そう １枚当たれば億だからね
そうだよな
(ﾃﾚﾋﾞ:司会者)
１５３７番に決定いたしました
♪(ﾃﾚﾋﾞの音楽)
♪～
(司会者)
はい おめでとうございます！
(はなをすする音)
もう… もう入ってんの？ もう
化粧濃いよね 今日ね
うん
しょうがないじゃん だって…
ｶﾒﾗ意識しなくていいよ そんな…
何… 意識しなくていいじゃないよ
化粧濃いよ 当たり前じゃない
当たり前… 撮影が事前にあるって
言ったときは・
化粧しとかなきゃ
しょうがないんだよ
(広泰)しかしなあ… しかしなあ…
しかし しかし
(松浦)おいっす
おめでとうございます
おいっす おっ
もう準備はしてるんです
準備してある
おばあちゃん 来たねー
うん？ うん
やるよ これから
そう ホント
(母親)
おばあちゃん お化粧してきた？
(祖母)お化粧しないよ
よし 持ってきた
そうやって書いといたほうがいい
(祖母)ねえ
もう これ３０００円当たったやつ
ちょっと待って
だから担当を決めようよ 何等が…
(松浦)担当も何も
だって番号だから
３００円 はい
(祖母)３００円…
(母親)
おばあちゃん ３００円そろえて…
フッ
こんなん ペケだよな
(松浦)あっ ｢２２｣
３０００円ありました
あっ ３０００円？
(松浦)うん
(広泰)３０００円が今んところ
一番あれだな
まあまあ
まだ こんなにあるんだから
(松浦)おっ
(母親)なんだよ 松 もう
もう 退場してもらうからね
｢おっ｣とか｢うっ｣とか
もう
何十枚見てる？ お前
早いよ お母さん見るの
ちょっと 雑…
当たってんじゃないの？
だから あとで
また確認するってんじゃない
放り投げたほう
この番号なら
必ず９２２が出てくんだよ ほら
ホントだ
(母親･松浦)１万円
１万円？
はい ３００円 はい
あー 全部見て 全部連番…
(松浦)おかしいんじゃないの それ
(広泰)全然おかしくないよ
(一同の笑い声)
一服しようよ
麦茶でも飲もうよ
麦茶なんかある？
(祖母)麦茶 うちにあるよ
お母さん 麦茶出して
(母親)えー
１５１ １５２ １５７ １５８…
(松浦)いや…
(広泰)現実の冷たさに…
(松浦)そうだね
もしかしたら 見逃してるのも
あるかもしんないけどね
あるかもしんないよ
結構あるんだから
(広泰)でも ないと思うな
(祖母)
でも 見てもらったほうがいいよ
(母親)みんなにも言わない
｢１００万円買った｣って
じいちゃん なんつったかね
こんだけ買ったら
ねっ じいちゃんな…
祭りだからね じいちゃんはね
じいちゃん 祭り好きだもの
喜んだかね？
うん 喜んでるよ
じいさんだったらね
あきれてね 来ないよ
バカなことばっかりしやがって
とか言って
風呂でも入るわ
(母親)うん
じいちゃん 喜んだか
喜んでるよ じいちゃん
あの世で
哲ちゃん よくやったって
みんなのできねえことやったって
(ﾋﾞﾃﾞｵ)
あの 渡したやつ どうでした？
(佐藤)いや 一応見たけどね
いや 面白かったよ
面白かったけど
ちょっと やっぱり…
前 言うた 俺がちょっと
いろいろ言ったのが・
まだ あんまり反映されてない
っていう感じはしたかな
やっぱ その 宝くじが外れました
っていうオチで終わったやんか
宝くじ外れたしょぼさが なんか・
ものすごい 作品のしょぼさに
つながってる感じがして
でも それは あの 初めの時点で
まあ こういうふうに撮るから・
どうなるか分かんないけども
っていうことは言って…
うん だから 当然 だから…
それなりには面白いよ だから
だから やっぱり その
キッチリね 残ったものを…
使えばいいってもんじゃないと
思うんですよね
いやあ 使わなあかんやろ
うん…
うん
やっぱり それで
２３万あるってことは・
もう 提示されてるわけやから
お客さんにはね
それはもう
プロとしての仕事やから
そのへんプロとして ちょっと１回
割り切って作ってもらわないと
上映できへん
まあ…
考えたらできると思うよ 俺
・(ｻｲﾚﾝ)
♪(店内の音楽)
♪～
(機械音声)いらっしゃいませ
お手続きをしております
しばらくお待ちください
現金のお取り忘れに
ご注意ください
(電子音)
(機械音声)現金が出ます
(機械音声)現金の…
ありがとうございました
(せき)
(荒い息遣い)
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)
<今週の『火曜スペシャル』は・
『５つ子ちゃん
泣いて！ 笑って！ 奮闘記』>
<いつも元気な ゆうたろう君
しっかり者の たくみ君>
<おませな しのかちゃん
泣き虫 ななちゃん>
<のんびり屋の のどかちゃんの
５人きょうだい>
<倉沢さんちの朝ごはんは
いっつも一緒>
<食べ盛りの５つ子ちゃん
いっぱい食べて大きくなって！>
<お父さんにはみんなにナイショの
夢があるんだって>
(倉沢)まあ もちろん だから
うちの子供のチームできたら・
私が監督ですよ
いやいや これ以上
チームワークのいいチームは・
ないんじゃないですか？
<厳しく楽しく
てんやわんやの１週間>
<いっぱい遊んでケンカして
暑い夏もなんのその>
<『５つ子ちゃん
泣いて！ 笑って！ 奮闘記』>
♪(子供たち)ミ ド レ
(おもちゃの音)
・～
・(ﾃﾚﾋﾞ:子供たち)いっせーのーせ
・ お誕生日おめでとうございます
・ どうもありがとう
<みんな
プレゼントを買うために・
ずーっと前から
お小遣いをためていたんだよね>
(男子生徒)
なんか まだやってるみたいよ
はい お疲れ
はい 忘れ物ないように
はい お疲れさん
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでーす
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまでした
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
どうも長いことお邪魔しました
いやあ 今日のはよかったですね
勘弁してくださいよ ホントにもう
全然 いや いい画撮れましたわ
こんなんで大丈夫ですか？
はい もう 全然 いやいや…
もう 全然バッチリです バッチリ
はい
それじゃあ あの
今回のプラス あと前回…
あー 次回のやつ
あれですね えーっと…
新しい展開でいこうと思います
あっそうですか
はい よろしくお願いします
は… はい
じゃあ 失礼します
(２人)お疲れさまでした
ありがとうございます
あと ここ… ここ辺りはね
バッチリ映っちゃってるんですよ
もし なんで
都合が悪いのがあればですね・
お電話頂ければと思いますので
あっそうですか
なんか別のが書いてますけど
これが僕の…
あー はいはい 分かりました
はい 連絡先になります
まだ前の番組のね
あの タイトルがついてますけど
これも そのうち『５つ子ちゃん』
ってドーンと出ますから これ
そうですか はい 分かりました
はい よろしくお願いします はい
じゃあ みんな
お父さんに挨拶しとこうか
アハッ…
(子供たち)お疲れさまでした
はい お疲れさまでした
またな よろしくね
あっこ
車んとこに お兄ちゃんおるから・
ほら あそこの車の前で待ってて
はい お疲れー
はい… はい お疲れさん
そしたら僕 みんな 車で
子供ら送っていきますんで
(佐々木)あっ よかったら
私も一緒にいいですかね？
あっ ホンマですか
えっと 場所どこですかね？
あっ 日暮里の駅のほうです
日暮里… えっと 全然 はい 全然
(佐々木)はい あっ
はい じゃあ すいません
お願いします
佐々木さん どうも
お疲れさまでした またよろしく
よろしくお願いします
じゃあ すいません お願いします
はい そしたら
また よろしくお願いします
はい お疲れさまでした
失礼します
お疲れさまでーす
あと 物をですね 動かさんように
しといてほしいんですよね
あっ これ？ あっそう
つながりが…
このまま？ 頂いたまんまで
分かりました
このままで…
このままｷｯﾁﾘ置いときますので
そしたら… はい
よろしくお願いします 失礼します
どうも はい お疲れさまです
(息遣い)
ハァー
・
ハァー…
フゥー フゥ…
・
ハァー… フゥー
うるせえな
・
(慎二)出ればいいじゃん
(息遣い)
・
おい
フゥー
(おもちゃの音)
ハァー
(タエ)家族ごっこ楽しいの？
お前らだって この企画で
メシ食ってんじゃねえか
・
同じじゃねえか ええ？
このうちだって
・
返さなくていいんだろが！
ええ・
・
フゥー
(力み声)
ハァー ハァ…
パンツ見えてるよ
・(ﾁｬｲﾑ)
(藤崎)久しぶりだな
分かるか？
藤崎だよ
藤崎？
いやいやいや
近くまで来たもんだから
ほら 例の番組で見て
ハァー なんでここ…
場所は？
映ってただろう この辺
土地勘はあんだよ
まあ 上がれよ
じゃあ お邪魔しようかな
でも いるんだろう？ 若奥さん
いいから上がれって
お子さんらは？
あー…
今は学校だな
あんな小さな子が
５人もいると大変だろう
ああ もし いたらな
ハァ…
あー これ来てたけど
ああ その辺置いとけよ
テレビってのは ようやるなあ
(ため息)
ハァ…
いや この間・
久松の妹から連絡があってな
死んだってことらしい
ハァー
まあ まだ生きてたってことが…
なあ
それで？
いや それでまあ…
ちょっと
顔出そうかと思ってんだけど
俺はいい
まあ とりあえず…
これ書いていいよな？ 連絡先
・ 今日は雨降るって
言ってたのになあ
晴れてんじゃないか
傘持ってきたんだけど助かったよ
番組 次もあるんだろう？
下手に訪ねても来れないな
まあ それじゃあ
・(犬のほえ声)
・(男子生徒)
もう１個大っきいのにしとく？
・(男子生徒)でかい
それじゃ ちょっと無理かもね
・(女子生徒の笑い声)
・(男子生徒)…せーのーで はい
・(ｶﾞﾗｽが割れる音)
・(生徒たちの笑い声)
おい！
いてっ…
(２人の力み声)
おい ちょっと…
遊びだろうが
ぶん殴んねえと分かんねえだろう
あんなもん！
(２人の力み声)
こんなことしなくていいんだよ！
(犬のほえ声)
(乱暴な門の開閉音)
お母さん タエね
今度 クーペが欲しいの
ミサキちゃんが
かわいいって言うの
タエも欲しい
(母親の話し声)
(女の子)うん
できた
(母親)できた？ 上手
・～
(陽子)京子も最近
なかなか忙しいみたいで
どうしてるんだか
ええ
(陽子)でも 藤崎さんから
ご連絡頂いてよかったですよ
兄も浮かばれますので
もし お時間ありましたら
はい どうもわざわざ
(陽子)失礼します
はい
何してんの？
いや…
昨日 ガラス割ったの
タエの学校のヤツだろう？
大体分かったんだ 昨日来たヤツ
・～
フゥー…
さっきの…
うん？ どうした？
陽子おばさん 何しに来てたの？
あー 陽子さんね 来てたよ
そうじゃなくて
んっ あー…
そういえば お前も小さいとき
会ったことあったかなあ
んー…
それ なんなの？
あー 久松の住所な
今度 あれだ うん
遊びに来てくれって
お母さんでしょ？
そんなはずないだろ
そのお菓子 食べていいぞ
見せてよ それ
んー 違うって言ってるだろうが！
俺 あした早いから もう寝るぞ
行くなら ついてくから
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
あっ もしもし ああ…
(藤崎)
あっ そこ 物置いてあるから
悪いけど後ろ乗ってくれるか？
うわ… まるで蒸し風呂だな
んっ… ハンドルまで熱い
あー 今日は何度ぐらいあるのかな
あー 死ぬな こりゃあ
あー 外のほうが涼しいや
エアコン効くまで
窓開けといていいか？
うん
娘さんか？
一緒に行くのか？
仲良くやってんな
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
・～
(藤崎)藤崎満雄だ
こんなときに言っても
しょうがねえけどな
(久松)名前がなんだ？
それが お前の存在にとって
なんになる？
(藤崎)
それが 俺の存在を肯定する
倉沢俊夫
(京子)なんか
グチャグチャで分かんない
(久松)
俺は久松だ 久松総一郎
(京子)
こんな集団 ｲｶｻﾏじゃないの
(藤崎)何がキョウゴクだ
シャレた名前つけやがって
もはや言葉の時代ではない
行動しない組織は
ナンセンスだ
どうしたって
直接行動は免れられない
我々は自分自身を
狂気に追い込んでいく
(藤崎)狂気とはなんだ？
ハハッ… なんだ？ 俊夫
革命のために我々は・
１人でも多くの力を
必要とするんだ
(藤崎)
気にすんなよ 俺のオヤジも
体制ど真ん中の人間だ
肉親同士でいがみ合ってない
だけいいほうだよ
(藤崎)お前は？
久松京子
(藤崎)久松？ きょうだいか
随分楽しくやってんな
(久松)我々は
革命のために我々は
我々は革命的実戦あるのみで
あることを
(久松)ジャズ喫茶でアルバイト
してるときに買ったんだよ
(京子)あんなの信用できないよ
口ばっかで
(久松)ビートルズやストーンズ
みたいに有名なバンドより・
ＣＣＲみたいのが好きだな
(京子)もう今更
何やったって時代遅れじゃない
面白いじゃないか 久松さん
(ｷﾞﾀｰの音)
(久松)今 我々は
政治的にも人間的にも・
より複雑な任務に
直面しようとしている
(京子)俊夫
こんなことしなくていいんだよ
何言ってるんだ？
ハァー
(久松)我々は自らの正しさの
保証を得るためには…
ハァー
もうやめようよ こういうの
(久松)我々は今度の決起で
三島に追いつくんだ
(藤崎)だってよ
(京子の荒い息遣い)
(久松)
大衆から見て狂気と思える
行動に自分を追い込むことで・
我々は自分自身を
狂気に追い込んでいく
(無線:警察官)
…えー 周辺目撃者なし
現場まで急行せよ 繰り返す
西小岩工業高校裏の路上で・
大量の出血をした…
(藤崎)藤崎だ 至急現場に向かう
悪い 降りてくれないか？
お前…
場所は分かるだろう
歩いても大した距離じゃない
また逃げんのか
聞いてただろうが
しょうがないんだよ
(車のドアの開閉音)
ハァー
♪(店内のBGM)
♪～
(店員)どうも
こんにちは
いや 暑いね
(２人の笑い声)
まいっちゃいますね
ええ
暑いときは やっぱりカレーだよね
ああ そうですね
カレーがいいですね ハハッ
♪～
・(自転車のベル)
♪(ﾋﾞﾃﾞｵ:番組のBGM)
(ﾋﾞﾃﾞｵ:ﾅﾚｰﾀｰ)<今日もにぎやかな
倉沢さんちの朝ごはん>
<お母さんは朝早くから・
おいしいごはんをいっぱい作って
７人みんなで食べるんです>
<長男の ゆうたろう君に
長女の しのかちゃん>
<そんなにお話しして食べてたら
お父さんに怒られちゃうよ！>
<そんな中でも のんびり
ごはんを食べる次男の たくみ君>
<ななちゃんと のどかちゃんは
たくみ君に ちょっかいばっかり>
(たくみ)退場！
<退場！ って たくみ君・
お父さんに
そんなこと言っていいの？>
<ごはんのあとは みんなで
公園に行く約束をしています>
<元気いっぱいの
５つ子ちゃんに囲まれて・
お父さん
大変なんじゃないですか？>
休憩…
えっ でもね 意外と…
あの ５人いてもね
性格が違うんですよ
で 見てるとね
なんとなく浮かんできて
で なんか５人だからって・
５人でなんか つながった名前って
面白くないじゃないですか
それぞれ やっぱり
個性的に生きてほしいし
だから… でも
見てたらわりと浮かんできてね
だから それぞれ名前…
わりと
苦労しないでつけられました
<お父さんは いつも
みんなのことを考えてるんだよ>
<おうちに帰ったら
ゆうたろう君と たくみ君が・
おもちゃで遊んで 出しっぱなし>
<お父さんは 厳しく
怒ってしまうこともあるんです>
(子供)暑苦しい
暑苦しいな
じゃあ 冷たいアイス食べる？
(子供たち)うん
えっと ２種類あったかな えー…
(子供)ソーダ！
おい みんな覚えとけよ
(子供)何？
宝くじ ここ置いとくぞ
(子供)えっ？
<実はお父さん みんなに１枚ずつ
宝くじを買っていました>
<子供の年と
同じ数字にしてるんです>
手を合わせよう
<お父さん もし当たったら
何を買うんですか？>
車 買おうか
(子供)えっ？ あー
車
みんなが乗れるように
(子供)当たったらってこと？
ハハ そうそう… ちょっと
ちょっと待ってください
これ アハッ
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)これ クーペですね 昔の
ええ
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)これ軽ですよ 軽自動車
はい
(子供)ねえ おじゃる見せて
(子供)『おじゃる丸』
４人乗りか
<お父さん
ちょっと疲れてるのかね>
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
はい そしたら今から実際に
ここで野球をやるシーン撮るんで
まず カメラ位置がここ
手持ちで
で お父さん そこから たくみと
とりあえずキャッチボールをする
はい
で 向こうから
子供たちが下りてくる
お父さん それに気付いたら…
はい 早い！
いや コヤマ
お前 何を入ってきとんねん
完全にフレームに入っとるがな
これ
上？ 上関係ないやろ お前
集合集合 スタッフ集合
クロちゃん 全員にリアリティーを
教えたって リアリティーを
(ゆうたろう)ボール投げてよ
そこで
(たくみ)うん
ゆうたろう
もうちょい 引いたほうがいいな
そうそう
向こう？
バント バント…
オッケー オッケー
よし じゃあ振ってみよう
ピュッと強く そう
もう一回
うん？ ちょ… ちょっと待って
・～
はい リアリティー重視で
ようい はい！
はい よし
よし
よっしゃー
上から来い 上から ほら
なんだよ お前
はい… はい 来い よしっ
(佐々木)
あっ たくみ あっ 取れた？
もう一回
(佐々木･子供たち)あーっ
カット
集合！
ダメだな この親子
フゥー
・～
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰ)
江戸川区 西小岩３丁目の路上で・
１８歳の男子高校生が
知人の高校生２人を・
バットで殴打する事件が
発生しました
警察の調べによると
加害者の少年は・
以前 家の窓を割られ・
腹が立ってやったと
話しているということです
次のニュースです
東京都 杉並区内の
不燃ゴミ圧縮施設・
杉並中継所から排出された
化学物質で…
(ﾕｷｵの父親の舌打ち)
(息遣い)
なんだよ
んー…
(舌打ち)
クソ
(男性のような声)ホヤ
ホヤ
ホヤ ホヤ
ホヤ！ ホヤ！
ホヤ！
ホヤ ホヤ
(虫の鳴き声)
さっきも言ったべって
はあ？
んだから
今から行くっつってっぺ
なんで こんなとき
電話してくんのや！
いや 連れてぐ
しょうがねえべ
だから もういらねえっつってっぺ
食うわけねえべ 子供 ホヤ
んじゃ 切っから
んだ んだ
もう生まれっぺ うん
(受話器を置く音)
あーっ
何 そんなとこで靴履いてんのや？
早ぐ 行くぞ！
早ぐ
ユキオ
早ぐ 車！
ユキオ！
早ぐ
あー 車ん中までホヤ臭え
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(息遣い)
あーんだ…
(舌打ち)
ちくしょう
(ﾊﾞｯｸﾌﾞｻﾞｰ音)
んあー…
あー…
(息遣い)
｢おいしかった｣って言いなさい
ホヤ
石巻のじいちゃん来っから
(車のドアが開く音)
(車のドアが閉まる音)
(息遣い)
ユキオに会わせたかったな
おじいちゃん
お父さんの お父さん
(車の窓が開く音)
(店員)
オーライ オーライ オーライ…
はい
(車の窓が開く音)
(店員)いらっしゃいませ
レギュラー 満タン
(店員)現金で？
はい
(車のドアが開く音)
(車のドアが閉まる音)
(ﾕｷｵ)ん～っ
(ぶつかる音)
(はなをすする音)
(地面に落ちた音)
(雷鳴)
(ぶつかる音)
(ホヤがぶつかる音)
(泣き声)
(おえつ)
・(窓をたたく音)
どうした？
(おえつ)
生まれる
早ぐ
(おえつ)
ほら おい ほら
大丈夫か？ ほら…
(女性)おなか減ってたみたい
(男性)おなかか
腹減ったか？ おめえ
・(赤ん坊の産声)
どっちだべ？
(ドアが閉まる音)
・(赤ん坊の産声)