はぁ～。
あれ　青人。
あ…　今から朝練か？
うん。　青人はどうしたの？
こんな朝早くから。
あっ　えっと…。
なに？
今から　お前に言いに行こうと
思っとったんじゃけど。
だから　なに？
実は今日→
懍ちゃんと
ファンタジーランドへ行くことになって→
一応　明日香に
話しておこう思うて…。
何それ…　デートってこと？
違うわ！
その…　これには
いろいろと事情があって。
でも　やっぱり断るわ。
行ってくれば？
え？
約束したんでしょ。
その代わり
ケータイのストラップ　買ってきて。
え？　ああ。
やったぁ！
ファンタジーランド限定のがあるんだって！
シマシマの服着てる　猫のやつね。
フフッ。
《それにしても　遅えなぁ。
自分から誘おといて
遅刻とか　ありえんじゃろ》
《今　俺が好きなのは
明日香だけだと→
その時の俺は　そう思っていた…》
い…　いや…
それは　こっちのセリフよ！
私は…
ちょっと　待ち合わせをしてて。
え…　実は　俺もなんじゃけど。
《困ったな。　こんなときに
懍ちゃんがきたら。
この様子じゃ　俺が懍ちゃんと
待ち合わせとるの→
枝葉は知らんようじゃけど》
あのな　懍ちゃん
何か言うとらんかったか？
何を？
あっ　いや…。
大丈夫。　最近は前みたいに
ギクシャクしてないから。
え…。　そっか。
[TEL]
あっ　メール来た。
はぁ？
もしかして→
青大君が待ってたのって懍？
ああ。
私もなの。　先に行って待ってて
って言われたんだけど。
俺に来たのと同じよ。　やれやれ
２人して完全にハメられたな。
初めからこうする
つもりだったんじゃろ。
もう！　懍から誘ってくれるの
初めてだったから嬉しかったのに。
それ　どうするよ？
どうするって？
いや　さすがに２人で行くわけには
いかんじゃろうし。
あ…　そうよね。　青大君
彼女いるんだし。
あ　あぁ…。
帰ろっか。
そうじゃな。
懍にはきつく言っておく。
バカなことしないでって。
ああ　頼む。
あ…　忘れとった。
え？
俺　ファンタジーランド限定ストラップ
頼まれとったんじゃ。
わりぃ…
やっぱ　一緒に行ってくれんか？
それだけ買うたら　すぐ帰るけぇ。
えっ　でも…。
あっ　面倒くさいなら別に。
ううん　私も
ちょっと見たいイベントあったし。
じゃあ　ちょっとだけ行くか。
まあ　そうなっちゃいますよね。
それじゃ　せいぜい久々のデートを
楽しんでください。
２人とも。
♪♪～
どうでした？　私の言ったとおり→
明日香さんのこと忘れちゃう
くらい楽しかったでしょ。
[TEL]勝負は
私の勝ちでいいですよね。
そんなことより　ガッカリしたわ　俺。
は？　何がですか？
俺は懍ちゃんが
ブチ楽しませてくれるんか思うて→
楽しみにしとったのに。
相手が違うんじゃもんなぁ。
何言ってんですか。
素直じゃないですね。
そういう態度
かわいくないですよ。
まぁ　じゃけ
この勝負は無効じゃ。
[TEL]じゃあな。
で　姉さんとは　どうでした？
手くらいは　つなぎました？
そんなこと
できると思うとるんか？
[TEL]じゃ　これから俺　バイトじゃけ。
あ　ちょっと…。
ありがとうございました。
ふ～…。
すみませ～ん。
あ　はい。
あ…。
大変ですね。
デートの後にバイトだなんて。
お前な。
ほんま　ええかげんにせぇよ。
今度あんなことしたら
許さんけぇな。
は～い　ごめんなさい。
でも　楽しかったでしょ？
久々に姉さんとデートできて。
じゃけぇ　デートじゃなぁいうんよ。
俺は　ただ…。
明日香にケータイのストラップ
頼まれたからですか？
え…。
姉さんから聞きましたけど→
ありえない言い訳しますよね。
どう考えたって　元カノと
デートしたかっただけでしょ？
そんなことな～わ！
待ち合わせ場所に来たのが誰でも
一緒に行ったいうんよ！
月でも神咲でもな。
そこだけ聞くと
節操のない人のセリフみたいですよ。
ていうか　実際
節操ないですよね　青大さんて。
私といるときも
胸元ばかり見てるし。
見とらんわ　ったく。
そうそう
ここだけの話ですけどね。
なんな？
私…。
実は　ノーブラなんです。
なっ！
青大さんなら　見てもいいですよ。
ほら。
ばっ　お前。
やだ　きもい。
今　すっごい速さで
眼球動きましたよ。
体は　正直ですね。
そんなことな～わ。
ええけぇ　お前は　もう帰れ。
仕事の邪魔よ。
はいはい　わかりました。
いちいち
つまんない反応しますよね　じゃ。
でも　ほんとに節操ないですよね
青大さんは。
じゃけえ　もうその話は…。
だって
元カノと一緒に買ったストラップ→
平気な顔で
彼女に渡すつもりなんでしょ？
最低ですよ！
まぁ　心配しないでください。
明日香さんにチクるような
つまんないこと…。
おい！
しませんから。
あっ　シマシマ猫！
ありがとう。
ちゃんと覚えててくれたんだ。
あぁ。
どうだった？　懍ちゃん。
あ　いや…　ずっとパレード見るのに
つきあわされて　疲れたわ。
そっか　大変だったね。
あぁ。
じゃあ　旅行の話もあるし
上がって。
おぅ　そうじゃな。
（ドアが閉まる音）
《こんなことなら　初めから
１人で行きゃあよかった》
ねぇ　ねぇ　これなんてどう？
沖縄の海で遊ぶ　グルメツアー！
３泊４日で結構安いよ。
８月９日から１２日まで。
ん～。
どうしたの？
さっきから適当な返事ばっかり。
え？　え～っ！？
ちょっと　バカ　何してんの！
ん～っ！　いくら何でも
順序ってもんがあんべ！
いきなり　そんな…。
あ…　寝てる。
もう　そんなに疲れてんなら
言えばいいのに！
♪♪～
[TEL]
もしもし？
昨日は　ごめんな
途中で寝てしもうて。
うん。
今日こそは　どのツアーにするか→
決めんとな。
８月は混むじゃろうし→
予約がとれんかったら
計画は　パーよ。
早うせんとな。
ねぇ　聞いていい？
青大はさ　ほんとに
私と旅行行きたいの？
えっ？
もし　私に気遣ってくれてるなら→
私は　別に…。
ちょっと待て！
俺が何のために
バイト始めたと思うとるんな？
お前と２人で
旅行行くためじゃろ。
俺だって
楽しみにしとるんよ→
お前と旅行行くの。
それなら…　いいけど…。
どうしたんな？　急にそんなこと。
ううん　別になんでも。
((青大はさ　ほんとに
私と旅行行きたいの？))
《なんで急に　あんなこと…》
((心配しないでください。
明日香さんにチクるような
つまんないことしませんから))
《あいつ…　やっぱり
明日香に告げ口したんじゃ》
（ため息）
すみませ～ん。
あっ　はい。
ダメじゃない　ボ～ッとしてちゃ。
枝葉…　うっさいな！
ちょっと
考え事しとっただけじゃ。
今　帰りか？
うん。
そっか。
昨日はお疲れさま。
え？　ああ…。
すぐ帰るつもりだったのに
引っ張りまわしてごめんね。
行ったら　なんか
テンション上がっちゃって。
そういえば
ちゃんと　ストラップ　渡した？
え？　ああ…。
もうすぐ　大学も夏休みだね。
あ…　ああ。
でね　懍が広島に行きたいって。
へぇ　姉妹で宮島でも行くんか？
ううん　青大君の実家。
ハハ…　何をバカなこと言うとるんな。
ほんとだよ。
え？
もしかして　また　懍ちゃんが
くだらんこと考えたんじゃ？
ううん　そうじゃなくて。
私も　あれから行ってないし
ちゃんと挨拶に行こうかなって。
そっか。　父ちゃんも母ちゃんも
喜ぶかもしれんな。
懍ちゃんと仲ようなって
お前が元気しとるとこ見たら。
うん。
いつごろ行くんな？
８月の９日くらいから。
９日。
もしかして→
青大君も　そのころ
帰省してたりする？
え？
いや。
俺　その日から
彼女と旅行に行くんよ。
あ…　そうなんだ。
沖縄へ行くんじゃ。
そのために
このバイトもしとるんじゃけどな。
そう。　じゃあ　悪いけど
勝手にお邪魔させてもらうね。
ああ　ゆっくりしてってくれ。
それだけ伝えとこうと思って。
それじゃ　お仕事頑張ってね。
ああ　気ぃつけて行ってこいや。
本当に！
ごめんなさい！
うちの母ちゃん
昔から腰　悪ぐで→
んで　とうとう
ヘルニアがひどくなって→
８月の初め頃から
入院して手術するって。
んだから　休みさ入ったら
家さ帰って→
手伝いやら
看病やらしてくれって…。
え？　それで今日
元気なかったんか？
だって！　青大が→
ずっと　楽しみにしててくれたの
知ってたから…。
そんなん　家族のほうが
大事に決まっとるじゃろ。
旅行は
お前が　落ち着いてからでええけ。
でも　んなこと言ってたら
夏も終わっちまうし→
海なんて入れねえべ？
沖縄じゃのうてもええって。
俺は　お前と一緒なら
どこでもええんよ。
また　今度行こうや。　な？
うん…　ありがとう。
やっぱり優しいね　青大って。
まあ　俺のことは
気にせんで　気いつけて帰れよ。
っていうか　青大は
実家に帰ったりしないの？
え？　まあ
帰る気ではおるけど…。
じゃあ　私と同じ日に
田舎　帰んなよ。
そんで　私と同じ日に
東京　帰ってくればいいべ。
なんでなん？
だって　ほら　あの…。
寂しいじゃん
帰ってきて青大がいないと…。
お前なあ…。
いつも急に
そういうこと言うのやめえや。
私　変なこと言った？
いや…　ええけど…。
あのさ　これ以上のことするのも
少し先になるけど　ごめん。
え？
ちょっと残念だべ？
何　言うとるんな！
うわ！
あ…。
あ　あ…。
もう…　気をつけなよ。
悪い。　つい。
お茶　こぼれてるじゃん。
早く拭かないと
シミになっちゃうよ。
うん。
うん　じゃなくてさ…。
葵さんに怒られるよ。
あ…。
今度　買い替えるって
言うとったし。
絨毯。　じゃけ…。
えっと。
じゃあ…　いい…　かな。
ただいま～！
ご飯できてる～？
（２人）え！？
ごめんごめん
おじゃましました～。
ふふ。
（２人）うわぁ～！
待て待て！
だから→
まだ何もしてねえってば～！
《バイト代も入ってくるし→
旅行　行けんかったら→
明日香に何か買うてやるか。
もっと　ええもん》
あ。
《そういえば…→
枝葉には
渡せんかったな。
あいつが東京に帰って
離ればなれになったとき→
プレゼントしよう思うて買った…》
《なんでか
俺には　できんかった。
もう渡すはずのないものを
捨てることが。
でも…　これを
捨てられんかったことが→
離れとった俺らを
また　つなぐことになるとは》