《青大：アイツが
病気じゃって聞いたんは→
学祭を迎える
ちょっと前じゃった》
((恭輔：死ぬような
病気じゃねえから))
《アイツは　そう言うて笑うけど→
今より　症状が悪うなったら
レーサーにはなれん》
《それなのに　アイツは…》
((恭輔：格好悪いじゃん
やることやんねえで諦めんのは))
《アイツは　いつも平気な顔で笑って
俺のことを心配しとった。
なのに　俺とアイツが
争うことになるなんて》
((柚希：ごめんなさい　私
つきあってる人がいます))
《別に
それならそれでええんじゃ》
((もう会いに来ないで))
《アイツが　今　幸せなら
俺は　それで…》
（明日香）ねぇ　美奈
響桜の学園祭　何かあったの？
（夏越）えっ？
別に…。
あっ　夏越…　昨日は悪かったな。
せっかく
連れてってもろうたのに。
ホンマにごめん。
そ　そんなことない
そんなことない！
大丈夫よ　怒ってないから。
それに　ほら　まだ敗者復活戦とか
あるかもしれないし。
はあ？
ねえ？　マジで何があったの？
な　なんでもないよ！　ハハハ！
（明日香）それにしちゃ　なんだか
雰囲気おかしくないか？
（夏越）そんなことないよ！
いつもどおりだよ。
あっ　それより　明日香！
英語の宿題やってきた？
北高～！　ファイ！
（みんな）オー！
ファイ！
（みんな）オーッ！
（恭輔）うぃ～っす！
昨日は　大変だったみてぇだな。
風間。
その顔から察するに→
目的の子には会えたけど→
こっぴどく
追い返されたってとこ？
あれ　ごめん…
もしかして当たっちゃった？
うっさいわ！
なあ　カラオケでも行かんか？
え？
また　ちょっとつきおうてくれや。
うさ晴らし。
フッ！
よし！　じゃあ　カラオケより
もっと気持いいことさせてやるよ。
はあ？　気持いいこと？
いい女がいるんだ。
俺とお前で　３Ｐとかどう？
なっ！　はあ？
３Ｐ！？
どうよ　桐島
いい女だろ？　俺の愛車は。
紛らわしい言い方するな！
２ケツで
ドライブしとるだけじゃなぁか。
あれ～
他に何か期待したわけ？
バッ…　そうじゃのうて！
いいから
しっかりつかまっとけよ。
俺の愛車　いくとき激しいから。
は？
うわっ！
ちょ…　うわぁ～！！
ああ～　死ぬかぁ思うた。
根性ねえな　桐島。
そんなんじゃ
レーサーにはなれねえぞ。
なるか　そんなもん。
わっかんねえかな　このよさが。
わからん。
まあ。
人生いろいろあらぁ
元気出せ。
なあ　しようもない話
してもええか？
ん？
俺　遠恋しとった彼女に
フラれたんよ。
新しい彼氏ができたけぇ
別れてくれ言うて。
ひょっとして　響桜にいる
会いたかったって子か？
ああ。
でも　俺　それが信じられんでさ。
きっと　何か事情があるんじゃ
思うて。
えっ？　もしかして　お前→
それで　広島から
転校してきたの？
友達にも　バカじゃ言われたわ。
そんなの
お前の妄想じゃろ言うて。
俺でも　そう言うわ。
それなら　それでもええと
思うたんよ。
アイツが
つらい思いしとるくらいなら→
彼氏ができとったほうが
まだマシじゃって。
それなのに…
やっぱダメじゃな　俺。
面と向かって
そんなこと言われたら→
死ぬほど　がっかりしてしもうた。
結局　俺は
好きな女の不幸を望んどった→
最低の男だったんじゃ。
そんなヤツ　フラれて当然よな。
だったら　いいんじゃん。
さっさと次の女探せよ。
そんな簡単にいくか！
バイクの部品交換とは違うんど。
え？　じゃあ　諦めんなよ
彼氏から　その子奪っちまえ。
お前なぁ！
お前こそ　どうしてぇんだよ？
はあ？
ウダウダ言ってねえで好きにしろよ。
お前の決めたことなら
何だって応援してやっから。
《なんか　そのひと言で
ちょっとだけ気が楽になった》
まあ　それでもダメなら→
俺が　合コン開いてやっから
安心しろ。
お前　いつもそれじゃな。
ちなみにさ
お前　巨乳派？　微乳派？
え…　そりゃまあ
でかいに越したことはなぁけど。
じゃ　巨乳派な　了解。
いたっけな　乳でかい子。
待て　待て！　べつに
巨乳好きとは言うとらんじゃろ。
んだよ　めんどくせえな
どっちだよ！
《風間かぁ
なんか不思議なヤツじゃな。
出会って　たった１か月なのに
月や尊みたいに→
ずっと昔から
一緒じゃった気がする。
でも　案外
そんなもんなんかもしれんな。
一生涯の親友になるヤツって》
さて　寒くなってきたし
そろそろ帰るか。
ああ　そうじゃな。
帰りは安全運手で頼むど。
お前と心中とか嫌じゃけぇな。
大丈夫だって。
これでも　プロ目指してんだぜ　俺。
それより　お前は
早く料理人になって→
ガンガン稼いでくれよ。
俺が料理人？
俺が　レーサーになったとき
スポンサーがいねえと困るじゃん。
一番目立つところに
桐島食堂って貼ってやっからさ。
料理人か　ええかもな。
おう　期待してるぞ　料理長！
（バイクが倒れる音）
おい　何しとんな　お前。
おい　どしたんな　風間！
おい…　おいって！　大丈夫か！？
うわっ　かてぇ　このバナナ。
もう少し　やわらけぇのが
うまいのによぉ。
お前　ホンマええかげんにせえよ！
えっ　何が？
何がじゃあるか！
人が死ぬほど
心配したゆうのに→
貧血って何な　貧血って！
知るかよ。　オメエが勝手に
救急車呼んだんだろ。
心配して付き添ってくれた
お友達に　なんてこと言うの！
ごめんなさいね　桐島君。
あっ　いえ　べつに。
まぁ　たいしたことないなら
ええけどな。
おう　元気　元気！
こんなことなら　わざわざ
連絡することなかったわ。
えっ　誰に？
（明日香）恭輔！
明日香　どうしたんだ？
そんな慌てて。
あれ？　意識不明なんじゃ…。
悪ぃ　ただの貧血じゃって。
はぁ！？　何それ！？
試合抜けて来たのに！
あの　ホントに重ね重ね
ごめんなさいね　うちの子が。
あ…　いえ。
それじゃ母さん　ちょっと
父さんに電話してくるから。
ああ　よろしく。
（ドアが閉まる音）
ったく　もう…　焦りすぎ。
いや　風間の病気の話
聞いとったけぇ→
もしかして
やばいんかなぁ思うて。
言っただろ？　ホントに
たいした病気じゃねえんだから→
心配すんなって。
いや　でも　バイク乗ってるときじゃ
なくてよかったな！
マジで　お前と
心中するとこだったわ　ハハハ！
なに笑うとんな。
いっこもおもしろいことないわ。
えっ　バイクって…
２人で　どっか行ってたの？
まぁな　コイツが　あんまり
へこんでっから→
うさ晴らしにな。
じゃあ　やっぱり学祭で
美奈と何かあったんだ。
はぁ？　なんで
夏越が出てくるんな。
そんなしようもないことで
へこむか。
コイツ　遠恋してた彼女に
フラれたんだと。
おい　バラすな！
それで　広島から転校までして
追っかけてきたら…。
うるさっ　黙れ　ロン毛！
学祭で　トドメ刺されたんだとよ。
彼氏ができました　って。
ホ　ホントなのか？　それ。
頼むけえ　引かんといてくれ。
そっか　だからあんなに
必死だったんだ。
で　結局どうすんの？
じゃけえ
そんなこと急に言われても→
困る言うとるじゃろ！
何がだよ。
どっちか決めるしかねえんだぞ。
でもさ　ちょっとひどくないか？
その子。
え？
だって→
遠恋がつらいのは
どっちも一緒じゃん。
それなのに　一方的に彼氏作って
別れたいなんて。
うん　でも…
まぁ　そうじゃけど。
痛っ！
シャキッとしなよ！
お前　バカにされてんだぞ！
まぁ　俺から見りゃ
とっくに結論は出てるけどな。
え？
さっき自分でも言ってたろ。
ホントは彼女の不幸を望んでたって。
あ　あれは…。
あれが　お前の答えなんだよ。
わざわざ男がいること
確認するために→
こんなところまで転校してきた
わけじゃねえだろうが。
((月：アンタはただ　柚希ちゃんと
ヨリ戻したいだけじゃろ？
ホンマ　どこまでも
女々しい男じゃね))
いつまでも
かっこつけてんじゃねえよ。
そうじゃな。
やっぱり　ヨリ戻したいわ。
《俺は枝葉のことが好きじゃけえ
ここまで来たんじゃ》
何それ　キモイっつうの。
それが惚れたほうの
弱みってやつだよ。
うるさい　うるさい！
んなの　ただのストーカーだっぺ！
まぁ　俺らも協力してやるから
奪い返そうぜ　桐島。
「ら」って何よ。
私　そんなことに
協力なんかしないから！
でも　奪い返すもなにも→
つきあっとるんは
本人の意志なんじゃし。
そ　そうだよ
もう男らしく諦めなって。
そんなもん　どんな手使ってでも
こっち振り向かせろよ。
実は俺も　今の彼女
無理めだったけど→
必死で頑張ったら
つきあえちゃったし。
えっ　例えば　どうやって？
ちょっ…
もう　何言ってんだよ　桐島！
恭輔君！
♪♪～
枝葉…。
おう　来た来た！　入れよ　柚希。
あの　でも…。
あぁ　コイツら学校のダチ。
悪ぃな　お前ら。
せっかくだから心配してほしくて
彼女呼んじゃった。
うわっ　超かわいいじゃん！
ホントに恭輔の彼女？
おい　どういう意味だ　コラッ！
私　御島明日香。　よろしく！
あっ　うん　よろしく。
で　コイツは桐島っていうんだ。
前に話したろ？
おもしれぇヤツが転校してきたって。
枝葉…。
はじめまして　枝葉柚希です。
彼が　お世話になりました。
《あぁ　そうか。
風間は何も知らんけえ
余計なことは言うないうことか》
はじめまして　桐島青大です。
あの…　それで　具合は？
貧血で倒れただけだから大丈夫。
わざわざ　ごめんな。
ホントに大丈夫？
平気　平気。
それより聞いてくれよ。
コイツ　実は響桜に元カノがいてさ。
今度　その元カノを…。
俺　そろそろ帰るわ。
え？
姉ちゃん帰ってくるけえ
メシ作らんと。
あぁ…　そうか。
それじゃあ　ゆっくり休めよ。
あぁ　いろいろありがとな。
それじゃ　また今度相談しようぜ。
お前の元カノ奪還作戦！
ん？　どうした？
い　いや…　じゃあの。
あっ　ちょ…　私も帰るよ。
あとは柚希ちゃんに任せるね。
う　うん。
じゃあ　お大事に！
（恭輔）ああ。
（明日香）桐島　待ってよ！
（明日香）いや　ホントかわいかったね
恭輔の彼女。
そりゃ　あの恭輔が
何年も片思いするわけだよ。
中学が一緒で　その頃から
何回も告って　フラれたって。
アイツ　女友達多いし
チャラチャラして見えるけど→
案外一途なんだよね。
で　ホントにやるわけ？
何が？
元カノ奪還作戦。
いや　諦めるわ。
えっ…。
これ以上つきまとうて
迷惑かけるんも申し訳なんし。
そっか。
うん　そのほうがいいよ。
《言えるわけなあ。
俺が追ってきた元カノは
お前の彼女じゃ言うて→
枝葉を奪い返すとか
できるわけなんし。
病気なのに
本気で自分の夢追いかけて…。
そんな　すげえヤツに
勝てるわけなあわ。
枝葉を困らしとるのは→
俺じゃろうが。
ひとりでヒーロー気取って
バカみたいじゃな。
ホンマにアイツのこと思うなら→
もう諦めるしかないんじゃな》
((中学が一緒で
その頃から→
何回も告って
フラれたって))
あっ…。
((実は俺も　今の彼女
無理めだったけど→
必死で頑張ったら
つきあえちゃったし))
《どういうことな？
風間が嘘をつくとは
思えんし。
じゃとしたら枝葉が…。
でも　なんで？》
（葵）なによ　アンタ！
こんな時間にどこ行くの！
《やっぱり　なんかあるんじゃ。
あんときみたいに…》