(一条稜英) 説明しろ
どういうつもりだって聞いている！
(森川奈津実) 違うんです 常務！
手ぇ離してください！
(稜英) 彼女に何をしようとした!?
(萩原基弘)
立ち上がるときに手を貸しました！
(奈津実) そうです！
(稜英) セクハラか
セクハラってことか!?
(奈津実)
セクハラだと思ってません！
むしろ 今のが
パワハラになっちゃってます！
(稜英) 勤務中に
手をつなぐ理由が どこにある!?
つないでません！
その エスコート的な…
エスコート？
触ってるのに変わりない！
僕は 森川さんに
以前から好意を寄せています！
(奈津実) 萩原さん…
好意を寄せてる…
何を言ってんだ 貴様！
“貴様”はアウトです
大体…
お前が 彼女の何を知ってる!?
部長よりは…
知ってると思います
(奈津実) 常務！
病院のお時間です
(萩原) 運転します
(稜英)
見苦しいところを見せてしまって…
申し訳ない
(奈津実) 暴力は いけませんね
(稜英) 少し…
おかしいんだ
うまく言葉にできないが…
何か大事なことを忘れてる気がする
“ふ”ですよ “ふ”
１歩ずつ 前に進んでいくんです
楽しみながら
将棋の話かな？
ハッ… 囲碁で
いいこと言おうと思ったのに！
(奈津実) フフフフッ…
(稜英) ハハッ…
(笑い声)
(稜英) すまなかった
(萩原) いえ
(稜英) 後遺症なのか…
感情のコントロールが
利かないみたいだ
感情が抑えられないのは
森川さんだったからじゃないですか
はぁ？
彼女と
お知り合いだったんじゃないですか
いや　こないだが初対面だ
(萩原) 部長は
頭も強く打ってるんです
記憶が抜け落ちるってことも
あるみたいですから
記憶…
(タイピング音)
ンンッ…
ハァ…
(コンロの操作音)
(稜英) 大体…
お前が彼女の何を知ってる!?
(死神)
幸せホルモン 分泌してんねえ
(イタリア語)
暇そうで羨ましいです
(死神)“お前が
彼女の何を知っている!?”
この展開…
期待しちゃうよねえ
(韓国語)
まあ そうはなんない
おねえさん 予定どおり…
あ～ もう うるさい！
人ん家で うろちょろすんな！
(稜英) 俺の家なんだが
失礼しました
蚊が！ 飛んでて！
(たたく音)
(奈津実) うん？
(稜英) ンッ…
(稜英) ごちそうさまでした
(奈津実)
こういうの食べるんですね
(稜英) いや 初めてだ
そもそも
食べようと思ったことがない
(奈津実) どうでした？
(稜英) また作ってくれ
(奈津実) お湯入れるだけですよ
フフッ… 分かりました　作ります
その代わり ご自分で
お片づけなさってください
(稜英) はい
つかめるようになりましたもんね
(稜英) えっ？
(奈津実) いえ
(稜英) あした 出社する
(奈津実) あっ そうなんですか
来てくれないか？
えっ？
(稜英) まあ 別に…
どちらでも かまわないが
行きます
どこまでも一緒に
そのために 私は ここに来たんです
ありがとう
やっぱり 君は
何か やらかしたのか？
えっ？
普通に歩きなさい
(社員) 部長
中身のご確認いただけますか？
(社員) 来週のプレゼンの資料です
(社員) 部長　今日中に
(奈津実) どうしました？
(稜英) いや 何でもない
(稜英) このダルマ
(奈津実) はい
(稜英) プロジェクトの
正式な製品化を考えてる
ホントですか！ 正式に!?
まあ 不本意だが
あんなにプロジェクトが進んだら…
今更 止められない
(奈津実) やったー！
(メモルマ)
イエ～！ いいねえ！
うれしいときも
歌 歌うよ
うるさい　やめろ
(メモルマ)♪ Yo！ Yo！
(奈津実)♪ Yo！ Yo！
(メモルマ)
♪ やる気 元気 みんな 元気
♪ 君は元気 世界も元気
♪ そして いつも七転び八起き…
(奈津実) 何ですか？
(稜英) おなか減ったな
あっ デリバリーしますか？
それとも 外に出ますか？
(稜英) カップラーメン
食べたい
(奈津実) フフッ… はい
完全にカップ麺の沼にハマってるし
(声) 沼にハマっているのは
自分だったりして？
(池上拓也) 拷問ってさ
意外と しんどいのって知ってる？
あれって 口を割るか 死ぬかの
チキンレースなので
それに あなた…
部長のためなら ブレーキ踏まないで
死ぬこと選びそうですね
これ以上 付きまとうなら 警察に…
(池上) まあ 例えばの話なので
気にせずで
ハァハァハァ…
(稜英) うん？
(内村万里) ううん
(万里) それで 稜英のパソコンから
アクセスはできないの？
(稜英) 企業秘密へのアクセスは
遮断してある
無実を証明するには
やはりＵＳＢを捜し出すしかない
分かった
叔父さんが今どこにいるのか
なんとか手がかりを探す
(稜英) ありがとう
(万里) んっ…
(稜英) うん
おいしい？
(稜英) おいしい　フフッ…
(奈津実) お疲れさまです
(万里) ねえ
(万里) あなた
稜英くんにとって何なの？
私 仕事も恋愛も実力主義だから
(万里) それと アシスタントなら――
もっと ちゃんとした物
食べさせてあげて
お願いね
(ノック)
(工藤琉生) どうぞ
(稜英) 報告書です
(工藤) 置いといてくれ
失礼いたします
(工藤) 事故前の記憶は…
まだ戻らないか？
まだ何とも
(工藤) 羨ましいな
俺の母親は…
親父の借金を背負わされて
朝から晩まで働きづめだった
人間の心ってのは壊れるんだな
ある日 プツンと
俺が学校から帰ってきたら…
母親は首をつってた
食卓の真上で
下には…
メシが用意されてた
だから 俺は今でも
食卓でメシが食えない
記憶なんて
消え去ってくれればいいのにと――
いつも思ってるよ
ありがとうございます
(ドアの開閉音)
(奈津実) 何してるんですか？
(稜英) やっぱり分からない
(奈津実) はい？
(稜英) この商品の
ターゲットもニーズも 見えない
そもそも…
忘れたくない思い出って
一体 何なんだ？
(奈津実) 常務
あしたは お休みですよ
それが何だ？
(奈津実) 私が１日かけて――
この かわいいダルマちゃんの
プレゼンをします
(稜英) 俺は 休日に
１日中 プレゼンを受けるのか？
(奈津実) 絶対 納得させます！
だから 一緒に出かけてください
お願いします！
イヤですか？
(稜英) 部下が 一生懸命
やってるのを断る理由はない
プレゼンを受けます
ありがとうございます！
じゃ また あした
(奈津実) あっ あと…
(稜英) うん？
元常務のこと
何て呼べばいいですか？
その呼び方以外だったら
何でもいい
そしたら…
“稜英さん”で
普通は“部長”とかじゃないのか
それは絶対にイヤです
だって 私が納得してないから
まあ 好きに呼んだらいい
稜英さん
(池上) 万里が
内村社長を捜し始めたみたいですね
ちょっと急ごうか
(ゲームの音)
(奈津実) さあ
今日は遊び狂いましょう！
(稜英) プレゼンは どうした？
(奈津実)
あっ あれ やりましょう！
(稜英) おい 森川さん
プレゼンは どうした？
(奈津実) おお～ 入った！
おっ… ああ
結構 うまくないですか？
はい じゃ 次
稜英さん やってください
(奈津実) うまっ…
フフフッ…
(奈津実) イエ～イ！
(笑い声)
(奈津実) ウワ～ッ！
どうですか？
(奈津実) おいしいんだ？
稜英さん サーモン好きなんですね
そっか
好きな食べ物って
一緒にいても分かんなかったなぁ
あっ…
(稜英) これ
同じ物 頼んでいいのか？
(奈津実)
いいに決まってるじゃないですか～
(奈津実) 稜英さん　小さいころ
何して遊んでましたか？
(稜英) 普通だよ
遊ぶ友達は祖父が決めてたけど
(奈津実) いや
全然 普通じゃないです
(稜英) ジャンケンしよう
(奈津実) はい？
(稜英) はい ジャンケンポン
(奈津実) ち… ち…
ち･ゆ･う･お･う･
ア･フ･リ･カ･き･よ･う･わ･こ･く
(稜英) ルール上
“チョコレート”だろう
(奈津実) ルールは
時代によって変わるんです
(奈津実) はい ジャンケンポン！
(稜英) いいんだな？ じゃ…
パ･ブ･ロ･ディ･エ･ゴ･ホ･セ…
えっ ちょっと待ってください！
何ですか？ それ
(稜英) ピカソの本名だ
まだ半分も言ってない
(奈津実) ズルイ！
やっぱり ルール戻します！
(稜英) アパートだろう
勝手に入っていいのか？
(奈津実)
私の住んでるアパートですよ
(稜英) えっ？
(奈津実) ここ
私のお気に入りの場所なんです
(奈津実) 乾杯！
(奈津実) ハァ～ッ…
好きなんですね ビール
そっか
(稜英) 結局 何がしたかったんだ？
(奈津実) 私 今日
と～っても楽しかったです
(稜英) それは良かった
(奈津実) 稜英さんは？
楽しくなかったですか？
(稜英)
つまらなかったわけじゃない
(奈津実)
あんなに はしゃいでたくせに
(稜英) うるさい
(奈津実) 私にとっては
忘れたくない思い出になりました
でも…
どんなに大事な思い出でも…
忘れちゃうこともある
だから 忘れないように
ここに しまっておくんです
俺は…
幼いころから…
将来 エンビートを継ぐことばかり
教え込まれてきた
両親も早くに亡くなって
家族と遊んだ記憶もない
思い出らしい思い出もない
でも…
忘れてるだけで…
あったのかもしれないな
いいプレゼンだった
(稜英) フフフフッ…
(奈津実) 褒められた
(奈津実) 疲れましたよね
帰りましょっか
稜英さん？
(稜英) 教えてほしい
俺は…
既に どこかで…
君と
出会ってたんじゃないか
そんなはずあるわけ…
ごまかさないで
君はウソが下手だな
森川奈津実さん
そのとき 俺は…
あなたのこと…
好きでしたか？
何を信じたらいいか分からない
(奈津実) 期待しちゃった
おにいさんと おねえさんが
惹かれ合っちゃったことで…
おねえさん 死ぬよ