（剛(つよし)）ん？
（幸子(ゆきこ)）どうしたの？　つよぽんぬ
（剛）なっちゃんたちと
５日 海行くことになった
何それ～ 私も行く！
まだ衣装出来てないでしょ
（幸子）なんとかなるよ
１日くらい
（剛）だったら
寝たほうがいいんじゃない？
つよぽんぬが私を邪魔者扱いする～
優しさのつもりだけど…
トイレ
う～…
私も海行きたい！　ハッ
そうだ！
♪～
～♪
（松永(まつなが)）オホホホホ…
たまんねえな
（恵一(けいいち)）早く泳ごう
暑い まずパラソル作ろうよ
俺 ここにいるし
荷物置いてっていいよ
（夏樹(なつき)･恵一）いいの？
おめえ 何しに来たんだよ
雰囲気を楽しみに
（夏樹）わ～！　ハハッ
（恵一）アハハ キャッホーイ！
（松永）うーん…
（剛）まっつん 行かないの？
行きますよ ナンパしに
（剛）ここには連れてこないでね
（松永）分かってるって
つよぽんぬ～！
（剛）えっ ゆきりん？
（幸子）ヘヘッ
なんでいるの？
私たちも来たの
たまたま偶然 日にちかぶったね
偶然？
“私たち”って？　学校の友達？
（幸子）ううん 違う学校の子
こっちだよ～
（小早川(こばやかわ)）あっ 直江(なおえ)君
（まり）やっぱ男多すぎ
（剛）えっ
小早川さんたちと来たの？
（幸子）うん ３人で
（まり）なっ！
（松永）なっ…
（剛）荷物置きなよ
あっ 怒んないんだ 優しい～
（剛）来ちゃったものは
しょうがないし
うん あたし帰る
え～ なんで？　遊ぼうよ
杏奈(あんな)が来るって言うから来たけどさ
なんで こいつらいんの!?
超気分悪い 吐きそう！
俺らが先に来たんだぞ！
（まり）
じゃあ 先に帰ってくんない!?
（恵一）ん？
あっち うるさいな～
なんか 人増えた？
あっ 小早川さんたち 来てるんだね
なっちゃん…
うわ～！
つよぽーん タオルちょうだい
（剛）なっちゃん どうしたの？
ん～ 溺れた？
（剛）おーい なっちゃーん
（幸子）なつきんぐ～
（小早川）羽柴(はしば)君
うっ うう…
羽柴君 大丈夫？
うっ… はっ はい！　大丈夫です
よかった
うっ…
来てたんだね ビックリした
いや 俺のほうがビックリしすぎて
溺れ…
（小早川）ん？
アハハハ…
まともに話せそうにないね
みんなそろったし
ビーチバレーしようよ
（恵一）いいね
え～ 暑い…
あたしはやんないよ
杏奈と焼きそば食べに…
やる
やっぱりね！
（幸子）まりっぺもやろうよ
杏奈と同じチームなら…
見てんじゃねえよ キモカス野郎！
見てねえよ！
つうかなんで水着じゃねえんだよ！
それ服だろ
なっちゃん やんない？
うう… う…
（幸子）それ！
あれ？　全然ない
飲んじゃったかも
じゃあ 買ってこよっと
俺らのも適当に買っといて
うん
ゆきりん お手洗いってどこかな
左側の裏だったよ
ありがとう
杏奈？　どこ行くの？
（小早川）裏…
あたしもついていく！
うわっ 近っ キモッ！
焼きそば食うか？
そしてキモくねえ
はあ!?　てめえとは食わねえ！
いいから おごってやるから
（まり）イヤだ！　杏奈～！
つよぽんぬ 暑い？
かき氷食べたくない？
ああ いいかもね
（剛）ゆきりん 買ってき…
（幸子）一緒に行こう
（幸子）なつきんぐ 荷物見てて
ん？
（小早川）羽柴君… だけ？
みたいです…
フフ～ン おっ
（小早川）ここ いい？
（夏樹）どうぞ
（恵一）なっちゃん ガンバ
（まり）うう～ うっ…
どこまで行く気だ てめえ！
うわっ いってえ！
痛くしてんだよ！
暴力女！
（まり）うるさい 戻る！
（松永）それはダメだ！
なんでだよ 放して！
夏樹と小早川さん ２人にすんだよ
ハッ…！
なおさら戻る 絶対戻る！
そんなに小早川さんがいいのか
当たり前… って 知ってるでしょ
（まり）いいから放してよ！
（松永）いいから聞けよ！
例えば…
い… いい天気ですね
うん きょうは暑いね
あ… 暑いところ
申し訳ないんですけど…
パーカー
着てもらってもいいですか？
ん？　うん…
ついでに 腰にタオルを
巻いてくれるとうれしいです
そっち向けないんで…
あっ そっか
見苦しくてごめんなさい
タオル巻く
なっ あっ あ…
違う 違う！　似合ってます
見苦しくなんてないよ
（小早川）ホント？
はっ はい…
よかった 実は水着持ってなくて
まりちゃんに
似合いそうなの選んでもらったの
へえ そうなんだ
（小早川）やっぱ変？
（夏樹）全然 変じゃないよ
ただ 直視できないというか
俺が悪いんですけど…
（小早川）水着だから？
でも そんな人いっぱいいるし…
（夏樹）いや 他の人は
わりと平気なんだけど―
小早川さんは
特別っていうか えっと…
特別…
（小早川）特別って何？
（夏樹）えっ？
あっ えっと…
なんでって それは…
（夏樹）お… 俺が…
（小早川）あっ
小早川さんのことがっ…
（剛）あっ
どうですか？　つよぽんぬ
うーん… なっちゃんに
ボール当たっただけかな
特に何もなさそう
なーんだ 残念
ゆきりん 気づいてたんだね
（幸子）うん
なつきんぐの態度でバレバレだよ
だよね
うーん…
よし どうぞ
どうぞって何？　まさかの？
そのまさかです
人いるから やだよ
（幸子）うちわあるから大丈夫
ほら もう 早く早く～
まあいいか 夏だし
（松永）例えば そこに
俺が入る隙はねえの？
何言ってんの？
だから 女だけじゃなくて
男もいいぞって話だよ
つまり あんたは
あたしをバカにしてるうえに
杏奈のかわいさを
分かんないってことだよね？
えっ？　いや 違…
本気で死ね！　滅びろ！
（松永）いってえ～！
（ガラスを踏む音）
（希美(のぞみ)）いっ… た～
（口笛）
ん… 大丈夫？
（希美）え？　あ… はい
わっ 血出てるよ！
ガラス踏んじゃったんです
裸足？　ビーサンは？
壊れちゃって…
バイ菌入るから洗ったほうがいいよ
これで…
（希美）えっ いいです
もったいないです
いいの いいの
（恵一）かけていい？
（希美）はい
少し しみるかも
いった…
あ～ 痛い？　しみる？
（希美）はい でも大丈夫… いった
うっ… いった…
うう… 結構痛いですね～
かけすぎた？
ごめんね 面白くてつい…
（希美）お… 面白…？
いや なんでもないよ
友達と来てるの？　戻れる？
（希美）あっ はい ケンケンで
ありがとうございました
（希美）ヒャア！
（恵一）あ…
どうもありがとうございました
いいえ お大事に
あの… 名前 なんていうんですか？
（恵一）俺？
（希美）はい
片倉(かたくら)恵一 じゃあね
片倉恵一さん…
おんぶ おんぶしてた！
あの子
どっかで見たことあるような…
フゥ… なかなかうまくできたね
うん すごくカッコいい
写メ撮ろうかな
俺も
（写真を撮る音）
これ 誰のだっけ？
俺～
ねえねえ みんなで写真撮ろう！
（シャッター音）
♪～
～♪