（少女）♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ よめさんろっかく
♪ たこにしき
♪ しあやぶったか
♪ まつまんごじょう
♪ せったちゃらちゃら
♪ うおのたな
♪ ろくじょう ひっちょう
♪ とおりすぎ
♪ はっちょう こえれば
♪ とうじみち
♪ くじょうおおじで
♪ とどめさす
♪～
（新一(しんいち)）俺は高校生探偵 工藤(くどう)新一
幼なじみで同級生の
毛利(もうり)蘭(らん)と
遊園地に遊びに行って
黒ずくめの男の
怪しげな取り引き現場を
目撃した
取り引きを見るのに
夢中になってた俺は
背後から近づいてくる
もう１人の仲間に気づかなかった
俺は その男に
毒薬を飲まされ
目が覚めたら…
（コナン）
体が縮んでしまっていた
工藤新一が生きていると
やつらにバレたら
また 命を狙われ
周りの人間にも
危害が及ぶ
阿笠(あがさ)博士の助言で
正体を
隠すことにした俺は
蘭に名前を聞かれて
とっさに
江戸川(えどがわ)コナンと名乗り
やつらの情報を
つかむために
父親が探偵をやっている
蘭の家に転がり込んだ
（小五郎(こごろう)）うお～！
（コナン）イテッ…
（平次(へいじ)）俺は
浪速(なにわ)の高校生探偵 服部(はっとり)平次や
推理力と剣道の腕は
大阪府警本部長の親父(おやじ)譲り
ほんでもって 度胸がええんは…
おかん譲り
え～ ちなみに 色が黒いんは
じっちゃん譲りや
（平次）
前は“西の服部 東の工藤”と…
（コナン）あっ！
（平次）並び称されとったんやけど
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）はう！
（平次）
まあ さすが工藤や
阿笠博士の発明した
変なメカを使(つこ)うて…
やーっ！
（平次）次から次へと
事件を解決しとる
その工藤の正体
知ってるやつが
俺と博士の他にもおる
工藤のおとんと おかん
それと 工藤と同じ
小学校に通う 灰原(はいばら)哀(あい)や
このちっこい姉ちゃん
黒ずくめの男の仲間やったんやけど
組織を抜け出す時に
工藤が 飲まされた薬と
同じもんを飲んで
体が縮んでしもたらしい
ところで 俺にも
幼なじみで同級生の
遠山(とおやま)和葉(かずは)っちゅう
まあ やかましい女が
おんねんやけどなあ
-（和葉）誰が やかましいん？
-（平次）あっ あっ…
（平次）こ… こ…
こら！　急に出てくんな アホ！
アホは あんたやん
誰に向かって しゃべってんの？
誰って お前
見てる みんなに 分かりやすう
しゃべってんやないかい
なあ？
はあ？　あんた
頭おかしなったんとちゃう？
おかしいんは お前や
（せきばらい）
小さくなっても
頭脳は同じ
真実は いつもひとつ！
（構内アナウンス）
米花(べいか) 米花です　出口は…
（蘭）じゃあ
まだ当分 帰れないのね
（コナン：新一の声）ああ
事件の調査で忙しくてな
（蘭）そう…
ここんとこ 寒い日が続いてるから
体に気をつけなさいよ
（新一の声）おめえも
腹出して寝るんじゃねえぞ
なっ…
腹なんて出して
寝てないわよ バカ！
（小五郎）“吉野山(よしのやま)”
“峰の白雪 踏み分けて”
“入(い)りにし人の 跡ぞ恋しき”か？
義経(よしつね)と静御前(しずかごぜん)じゃあるめえし
何よ！
幼なじみなんだから
心配ぐらいしたっていいじゃない
お父さんが うるさいから切るね
（しゃっくり）
（新一の声）あっ おい！
…ったく
今度は おっちゃんのいねえ時に
かけねえとな
ん？　義経と静御前？
あの２人って 別れたあと
二度と会えなかったんじゃ…
おいおい…
（亀井(かめい)）遅(おせ)えな 弁慶(べんけい)のやつ
（鷲尾(わしのお)）ああ
謎は解いたと言っていたが
（片岡(かたおか)）やつが 一番
こいつに熱心だったからな
（飛来音）
（片岡）うん？
（矢が刺さる音）
（片岡）ああっ！
ああっ…
あっ 片岡！
ハッ…
（斬る音）
（鷲尾）ああっ！
（亀井）うっ！
（亀井･鷲尾）ううっ…
（刺さる音）
（備前(びぜん)）うっ！
（目暮(めぐれ)）え～ 捜査の結果
東京 大阪 京都で殺害された５人は
盗賊団“源氏蛍(げんじぼたる)”の
メンバーであることが判明しました
（ざわめき）
（目暮）
従って 今回の事件は…
（高木(たかぎ)）佐藤(さとう)さん
あの京都府警の
綾小路(あやのこうじ)警部は
白鳥(しらとり)警部の
同期だそうですね
（佐藤）ええ　公家出身で
あだ名は“おじゃる警部”
ほら 左のポケット
（高木）えっ？
（リスの鳴き声）
（高木）な… 何すか？　あれ
（佐藤）ペットのシマリス
いつも連れて歩いてるそうよ
（高木）だあっ…
白鳥君以上の変人ね
（白鳥）
源氏蛍は 平成３年頃から
東京 京都 大阪を中心に
有名な仏像や美術品の
窃盗を続けてきました
彼らの特徴は メンバーが
皆 義経の家来の名で呼ばれ
同じ「義経記(ぎけいき)」を
所持していることです
（シャッター音）
（綾小路）首領は義経
以下 弁慶 伊勢三郎(いせのさぶろう)ら
全部で８名
今回 この３名を除く
５名が殺害され
「義経記」を
持ち去られていることが
分かりました
（記者）犯人の手がかりは？
（大滝(おおたき)）剣と弓の
達人っちゅうことは
確かですが
義経 弁慶
伊勢三郎に関しては
年齢も性別も
分かってないんですわ
いずれにしろ 一刻も早く
犯人 および 盗賊団の
残りのメンバーを逮捕すべく
鋭意 捜査を続ける所存です
（シャッター音）
（平次）“平成の義経は
盗賊団のお頭”か
んっ…
あ…
平次 いてる？
おわっ！
ああっ あっ…
あかんやん
大事なもんなんやろ？　これ
そそそ… そやな
ちゃんと しもとかんとな
平次 出かけるん？
ああ　ちょっと
調べたいことがあってな
ん？　何か用やったんか？
あっ…
ううん　友呂岐(ともろぎ)緑地に
桜 見に行かへんかなと思て
けど ええわ
そうか
ほな ちょっと行ってくるわ
気ぃつけてな！
（平次）おう
なんで 私が
笑顔で見送らなあかんのん！
（園子(そのこ)）やっぱり京都は
私たち日本人のふるさとよね！
いいか？
特別に連れてきてやったんだから
仕事の邪魔すんじゃねえぞ
（３人）は～い
（歩美(あゆみ)）いいなあ
コナン君 京都か
（阿笠）なんでも
山能寺(さんのうじ)という寺から
毛利君に依頼が来たそうじゃ
（元太(げんた)）チェッ…
俺たちも京都行きてえぞ！
う～ん…
わしが連れてってやっても
いいんじゃがな
（３人）えっ！
（光彦(みつひこ)）ホントですか？
（歩美）コナン君に会える！
（元太たち）♪ 京都 京都
（元太たち）
♪ 明日は京都
ただし クイズに
答えられたらじゃがな
♪ あさっても…
これだよ…
どうせ その気はないんですよね
（灰原）いいんじゃない？
-（３人）うん？
-（灰原）出してもらったら？
（灰原）時間潰しにはなるかもよ
えっ どうする？
やってみようよ
そ… そうですね
（せきばらい）
３人とも 弁慶は知ってるな？
うん　義経の家来だよね
おい　義経って誰だ？
幼名“牛若丸(うしわかまる)”
京都の五条大橋(ごじょうおおはし)で
1000本目の刀を狙ってた弁慶を
打ち負かして
家来にしたのが 源(みなもとの)義経ですよ
当時は 源氏(げんじ)と平家(へいけ)が戦っていて
義経は平家を打ち破ったんですが
お兄さんの頼朝(よりとも)に嫌われ
今の岩手県
平泉(ひらいずみ)の衣川(ころもかわ)というところで
自害したんです
ほう… よく知っとるな
そこで 問題じゃ
弁慶には
“うずね”という初恋の人がおって
その娘が 他の男と
結婚することになった
それを知った弁慶は…
１ 怒った
２ 喜んだ
３ 泣いた
さあ どれかな？
ええ～ 初恋の人か…
ウフフッ…
（元太･光彦）んん…
そりゃあ怒りますよ！
喜ぶわけねえじゃねえか！
じゃあ 答えは
１番の“怒った”じゃな？
-（灰原）泣いた
-（阿笠）ゲッ…
（３人）えっ？
答えは３番の“泣いた”
“弁慶の泣きどころ”から
考えたんでしょ？
もう… かなわんのう 哀君には
“弁慶の泣きどころ”って？
弁慶のように強い者でも
１か所だけ 蹴られれば
泣くほど痛い部分があるんです
ここ 向こうずねが
“弁慶の泣きどころ”なんです
でもよ それが クイズの問題と
どう関係あるんだ？
あ～ それはですね…
-（歩美）分かった！
-（元太･光彦）えっ？
結婚するのは
お婿さんと うずねさんよ
“むこ”と“うずね”
“むこうずね”
（２人）だあっ…
またダジャレかよ
（歩美）でも 正解したんだから
私たち 京都に行けるよ
あ～ いや 答えたのは
哀君じゃから…
灰原さんは
私たち少年探偵団の仲間よ
灰原さんを
仲間外れにしないでください！
約束を破る大人にだけはなるなって
母ちゃん 言ってたぞ！
ああ… うう…
フッ…
（運転手）ありがとうございました
（小五郎）あ～ どうも どうも
（桜(さくら)）ハハハッ！
そないなこと言うても
ここだけの話…
（竜円(りゅうえん)）うん？
おお 毛利さん！
遠いとこ
ようおいでくださいました
わたくし
お電話を差し上げた竜円です
ご紹介します
住職の円海(えんかい)です
こちらの３人は
うちの檀家(だんか)の方たちです
桜正造(しょうぞう)さん
寺町(てらまち)通りで 古美術店を
経営してはります
（桜）あんたはんが
あの有名な毛利小五郎はんか
ん？　あ～ いやあ
そんなに有名っすか？
（竜円）お隣が
能の水尾(みずお)流の若き宗家
水尾春太郎(しゅんたろう)さん
そして 古書店を
やってはる西条大河(さいじょうたいが)さん
（西条）
よろしゅう頼んます
（円海）まあ 檀家というより
剣道仲間ですな
ほう… 皆さん 剣道を…
それで ご住職も
かくしゃくとしてらっしゃるんすな
（コナン）ほう… 剣道仲間
（小五郎）ところで このお寺には
12年に１度だけ開帳される
秘仏があるそうすな
（円海）はい
ご本尊の薬師如来(やくしにょらい)様が
（蘭）しあさってから
一般公開ですよね
私たち それも
楽しみにして来たんです
それはそれは　薬師如来様も
喜ばれはることでしょう
ん？
何ですって！
ご本尊が盗まれた？
（竜円）はい
もう８年前のことになります
向かって右が
日光菩薩像(にっこうぼさつぞう)で
向かって左が
月光(がっこう)菩薩像です
けど 中央にいてはるはずの
薬師如来様は賊に…
私は すぐに 警察に
通報しましょうと言うたんですが
住職に止められました
“縁があったら⸺”
“また戻ってくることが
あるかもしれん”言われまして
んな悠長な…
（竜円）そして ８年の歳月が流れ
ほんの５日前
寺の郵便受けに これが…
（小五郎）切手はなし
差出人の名前もなしか
（３人）うん？
（小五郎）
“この絵の謎を解けば”
“仏像の在り処(か)が判(わか)る”
何だ？　この絵は
（平次）どうもな おっちゃん
やっぱり未明やと
目撃者は そうそうおらへんか
（山倉(やまくら)）ああっ！
泥棒！
（ひったくり）のかんか！
（平次）ていっ！
（打つ音）
ううっ！
ぐっ…
イッタ～！　覚えときや
弁慶の泣きどころや
痛いで あれは
ほれ これやろ？　おばちゃん
（山倉）おおきに
お兄さん カッコよろしなあ
（平次）いやいや それほどでも…
うち この宮川町(みやがわちょう)で
お茶屋をしてます
山倉多恵(たえ)どす
ほれ
あんたもお出しやす
（千賀鈴(ちかすず)）へえ
千賀鈴どす
よろしゅう
おたの申します
ん？
あの… 何ぞ お礼を…
あっ いや そんな
大層なことしたわけやないから
ほんなら 今度 遊びに来とくれやす
（平次）気ぃつけて帰りや
（山倉）おおきに
（カラスの鳴き声）
（小五郎）う～ん…
何なんだよ　この絵は 一体…
（コナン）一番上の
５段目に描かれてるのは
セミと天狗(てんぐ)と金魚だね
（蘭）その下の４段目に 鶏と…
ドジョウかしら？
黄色いドジョウなんて
気持ち悪～い
（蘭）この点みたいなの何だろう？
（園子）ただのシミでしょ
（蘭）２段目と３段目の間に
スミレと天狗と富士山(ふじさん)…
（コナン）ねえ
横にドングリもあるよ
ねえ お父さん
しあさってまでに見つけられるの？
し… 心配すんな！
こんな絵 俺様にかかりゃ
謎でも何でもねえよ
（コナン）
おいおい… ホントかよ
ねえ 仏像捜しはプロに任せて
私たちは京都見物しようよ
ああ そうしろ そうしろ
お前たちがいても 邪魔なだけだ
実はね 和葉ちゃんに
連絡してあって
明日 京都を
案内してもらうことになってるんだ
あっ ただ 服部君は
用事があって来られないんだって
彼女が決まってる男は
いなくてＯＫ
（コナン）
ふ～ん… あいつは来ねえのか
コナン君も一緒に行くでしょ？
あっ 僕はいいよ
近所の子たちと
川へ釣りに行く約束を…
あら　もう お友達が？
でも 気をつけるのよ
（コナン）う… うん
山能寺から仏像を盗んだのは
源氏蛍に まず間違いねえ
だが 誰が何の目的で
この絵を届けたのか
そして ５件の殺しと
どう関係があるんだ？
源氏蛍か…
義経と弁慶っていったら
やっぱ あそこだよな
（コナン）んん…
謎の絵に
関係ありそうなものはねえな
（男）京の五条の橋の上…
大の男の弁慶は…
長い なぎなた振り上げて…
牛若 目がけて 斬りかかる！
んっ！
あっ…
フッ…
は… 服部！
（平次）お前と ここで会うとは
神さんも しゃれたこと
してくれるやないけ
（コナン）はあ？
（剣道少年）兄ちゃん
竹刀 返してえな！
おう すまん すまん　サンキューな
（剣道少年）ほな 行くで！
（剣道少年たち）お～っ！
しっかり稽古せえよ！
（コナン）竹刀なんか借りるなよな
（平次）それより お前
こんなとこで何してんねん？
お前こそ 何やってんだよ
（平次）実は 大阪で殺された
たこ焼き屋のおっちゃん
顔なじみやったんや
何か 盗賊団の
メンバーやったらしいけど
中学ん時から あの店に通ててな
いろいろ世話になったから
犯人挙げて 敵(かたき)取ったろ思てな
それで 京都に来て
犯人の手がかりを
捜してたってわけか
だったら いいもんがあるぜ
ん？
なるほど…
この絵の謎を解いたら
仏像だけやのうて 殺しの犯人にも
つながるかもしれんな
そんで お前…
ああ　仏像盗んだのが源氏蛍なら
義経や弁慶に関係する場所を回れば
謎を解く手がかりが
つかめるんじゃねえかなと
思ったけど
京都は さっぱり分かんねえ
ほんなら この先は任せとけ
俺が案内したる
（平次）
ここが五条天神や
「義経記」では
五条大橋やのうて ここで
２人が出会(でお)うたことになってる
どや？
何か共通するもんはないか？
（コナン）う～ん…
いや なさそうだな
ほな 次行くで
けど 気に入らんな
（コナン）ん？
なんで 山能寺の坊さん
俺に依頼してけえへんかったんや？
関西で探偵いうたら
やっぱり俺やろ
あっ それはさ
警察に知られたくなかったんじゃ
ねえのか？
ほら お前の親父さん
警察のお偉いさんだから
（平次）ふ～ん…
まあ ええか
（コナン）ん？　待てよ
そう言われてみれば…
（平次）着いたで　ここや
（コナン）弁慶石(べんけいいし)？
（平次）弁慶が
いつも腰かけてた石やとか
比叡山(ひえいざん)から投げた石やとか
いろいろ伝承があるみたいやで
（コナン）ここも
関係ないみてえだな
（平次）そうか　ほな 次や
（コナン）次は どこだ？
（平次）蹴上(けあげ)インクラインやな
おっ？
京都府警の綾小路です
源氏蛍の件で
いろいろ調べてるみたいやけど
ここは大阪と違います
素人は首突っ込まんことや
（コナン･平次）ん？
（リスの鳴き声）
（平次）おおっ…
（鳴き声）
（綾小路）フッ…
（コナン）ハハッ… シマリス…
よろしおすな
どこにも けったいな刑事は
おるもんやなあ
（コナン）ああ
（男の子）写真撮るぞ！
（男の子）桜をバックにしようよ
きれい
ああ こんなすばらしい景色を…
真(まこと)さんと一緒に見られたら
超ハッピーかもかも！
もう！　蘭ったら
フフフフッ… いつものお返し
-（園子）およ？
-（蘭）ん？
和葉ちゃん　服部君と
ケンカでもしたの？
実は平次 ある事件 調べに
京都に通てて…
それに 京都には
平次の初恋の人がいてんねん
（２人）えっ？
あ…
（ため息）
（平次）ここもハズレみたいやな
昼メシにしよか
（コナン）ああ…
桜か…
（コナン）ん？
いや 桜見ると
いっつも思い出すんや
８年前のことを
俺は 京都の寺を探検してて
寺の格子窓に飛びついた時や
格子がポッキリ折れてな
床に しこたま頭打って
気絶してしもうたんや
どんくらい眠ってたんか
分からへんけど
ふと目を覚ました時…
（少女）♪ はっちょう こえれば
うっ…
んっ…
♪ とうじみち
イテ… ハッ…
♪ くじょうおおじで
♪ とどめさす
♪ まるたけえびすに
あっ…
♪ おしおいけ
♪ よめさんろっかく
♪ たこにしき
♪ しあやぶったか
♪ まつまんごじょう
♪ せったちゃらちゃら
♪ うおのたな
（風の音）
あっ！
んっ…
ハァ ハァ ハァ…
（ため息）
ハッ…
（平次）夢みたいやけど
ほんまの話なんや
いつか また
巡り会えるんちゃうかなと思て
（コナン）ククククッ…
フフフフッ…
おい 何 笑(わろ)てんねん
フフフフッ… 悪(わり)い悪い　続けて
京都に来る時は
いつも持ってくるんや
水晶玉か
どっかで見たような形だな
ほんまか？
誰か同じの持ってるんか？
（コナン）んん… いや
そんで？　彼女は
このこと知ってんのかよ
彼女って…
ああ～ 和葉かいな
詳しいことは何も話してへんけど
知ってるみたいや
そもそも あいつが
このことを知ったんは…
（蘭）雑誌のインタビュー記事？
（和葉）そう　関西で
めっちゃ人気のある情報誌でな
この本で 平次
初恋について聞かれてて
“小学校３年生ん時に
会(お)うた⸺”
“ちょっと年上の女の子”って
答えてんの
しかも その女の子にまつわる
大切な品やいうて
わざわざ こんな写真まで
撮らしてんねんで！
（蘭）何なの？　これ
（和葉）ただの水晶玉
その女に もろたんとちゃう？
（蘭）じゃあ 和葉ちゃんは
その子のこと…
知ってるわけないやん
平次も 会うたんは
その時だけみたいで
京都へ来るたんびに
捜してるみたいやから
あっ！　それで 水晶玉を写真に…
もしかしたら その女の子が
この記事を読んで
連絡してくるかもしれないと
思って…
なっ？　やらしいやろ
（園子）うんうん
おまけに その頃の写真まで
載せてるんやで
（蘭）あっ かわいい！
そうやろ！　この頃の平次
めっちゃ かわ…
あっ…
蘭ちゃん そういう問題と
ちゃうんやけど
でも 気にすること
ないんじゃない？
たとえ 服部君に
初恋の人がいても
それは もう昔の人
今は 和葉ちゃんと
いい感じに見えるよ
でもね 男にとって
ファースト･ラブは特別だから
ハハッ…
（蘭）園子！
（園子）ベッ…
もう こんな辛気くさい話は
や～めた！
それより ぜんざい食べへん？
おばちゃん！　ぜんざい３つ
大急ぎで頼むね！
（コナン）んっ…
（平次）あれが 鞍馬寺(くらまでら)の西門や
普通は 仁王門(におうもん)のほうから
入るんやけど
こっちのほうが近道でええやろ
（平次）
ここが僧上ヶ谷不動堂(そうじょうがたにふどうどう)や
牛若丸は ここで天狗と会うて
兵法を伝授されたそうや
まあ 確かに ここは
剣の修行には ぴったりの場所やな
それにしても
この杉 でっかいなあ
服部　ここも ちが…
あっ…
-（コナン）伏せろ！
-（平次）ん？
（コナン）んっ！
待て！
（平次）お… おい 工藤！
んっ…
んっ！
牛若丸みたいなやっちゃな
（コナン）ハァ ハァ…
しまった！
（平次）工藤！　ほれ 行くぞ！
（平次）捕まえたで！
（平次）うっ うっ…
んっ！
（コナン）うっ！
うっ うぐっ…
（平次）なんちゅうことすんねん！
（平次）ああっ…
（駅員）乗車の方は
お急ぎください
まもなく発車…
うわっ！
いや そこまで急がんでも…
おい　ここ 線路だぞ！
（平次）気ぃ散るやろ
話しかけんな
（コナン）ハハッ…
道交法違反 免停だな こりゃ
（平次）何のつもりや？
（警笛）
-（平次）うわっ！
-（コナン）うっ！
（平次･コナン）うわっ！
ううっ…
（平次）クソッ！
あと もうちょっとやったのに…
やっぱり 今のやつ
源氏蛍のメンバー殺害した
犯人やったんやろな
（コナン）たぶんな
だが なぜ お前を
狙ったのかが分からねえ
（蘭）あれ？　服部君！
（和葉）なんで ここに？
いやあ 街で偶然 工藤…
…やのうて この坊主と会うてな
一緒に絵の謎 解こ思て
（園子）それで
絵の謎は解けたの？
（平次）まだや　結構 難しいなあ
ところで おじさんは解けたの？
それがねえ…
えっ？
（市佳代(いちかよ)）♪ もやい枕に
（三味線の演奏）
♪ 川千鳥(かわちどり)
♪ 祇園(ぎおん)
♪ 恋しや
♪ だらりの
♪ 帯よ
（小五郎）いやあ～
（拍手）
よっ！　千賀鈴ちゃん 日本一！
おおきに　お目だるおす
（竜円）さあさあ
毛利先生にお酌して
（千賀鈴）へえ
（小五郎）ああ…
アハハッ… ああ…
ごめんやす
あっ いやいや いやいや…
いやあ もう 小五郎ちゃん
天にも昇りそう！
そのまま昇ってったら？
-（小五郎）ブヒッ！
-（竜円）あっ…
（小五郎）
お… お前たち どうして…
（園子）ヘヘヘッ
住職さんが教えてくれたんだ
そうですか　住職さんが…
ほな 皆さん ご一緒にいかがです？
すみません　お邪魔しま～す
あれ？　あんた 宮川町の…
へえ　千賀鈴どす
その節は おおきに
知り合いなん？　平次
ああ　ちょっとな
（蘭）もう… ちょっと目を離すと
これなんだから！
蘭さん　お父さんを
叱らんといてあげてください
お誘いしたんは 私らなんですから
そうや　名探偵に 源氏蛍の事件
推理してもらおう思うてな
（女将(おかみ)）源氏蛍いうたら
メンバーは皆「義経記」
持ってはるそうどすなあ
わしも持ってるがな
あれは ええ本やで
なあ？　古本屋
ええ… けど 僕は
あんまり好きやおまへん
「義経記」いうても
実際は 弁慶の活躍を描いた
“弁慶記”ですから
（水尾）私は好きやで
特に「安宅(あたか)」の弁慶 最高や
“あたか”って何ですか？
能の出し物のひとつや
頼朝の追っ手から逃れる途中
義経と家来たちは 山伏に変装して
安宅の関所を
抜けようとするんやけど…
変装を 義経だけが
見破られそうになってな
弁慶は とっさに金剛棒で
義経をたたいたんや
えっ？　どうして？
関所の番人を欺くためや
まさか 家来が
主君を杖(つえ)で打つなんて
考えられへんやろ？
それで 義経一行は
無事 関所を通過できたんや
あとで弁慶は
涙ながらに 義経に謝るが
逆に 義経は 弁慶の機転を褒める
２人の絆の深さが分かる
ええ話やな
あ～ えらい すまんけど
ここんとこ寝不足でな
下の部屋で しばらく
休ましてもろてもええやろうか？
（女将）それやったら 今晩は
他に お客さん いたはらへんし
隣の部屋で…
いやあ 下のほうが
落ち着いて ええんや
そやなあ
９時に起こしてもらおうか
よっ…
いやあ 皆さんは
楽しんどってください
うわあ 川が見える！
（市佳代）鴨川(かもがわ)どす
（園子）桜が きれい！
（和葉）あっ ほんまやね
蘭も来てみなよ！
（市佳代）鴨川の河原から
カップルで見るのも
よろしおすけど
この建物の下に流れてる
みそぎ川 挟んで眺める桜は
また格別どす
ホント きれいね
-（小五郎）いやあ きれいっす
-（蘭）んっ…
まるで白魚のような指！
食べちゃいたい
あ～ん…
あっ あら？
ケガしちゃったのかな？
へえ　ちょっと…
小五郎ちゃんが治してあげるよん
-（蘭）いいかげんにしなさい！
-（小五郎）ゲッ！
（コナン）
ハハハッ… 懲りねえ親父
おい　あれ 見てみい
（コナン）ん？
綾小路警部…
（平次）何してんねや
あんなとこで
（水尾）君ら 下のベランダ行って
夜桜見物してきたらええ
今晩は じきに雲も晴れて
ええ月が出るそうやで
行こっか！
うん　いいね
僕は ここにいるよ
俺もや
なんで？
あの舞妓さんが気になんの？
アホ… しょうもないこと言うな
（和葉）フン…
（市佳代）♪ 金毘羅大権現(こんぴらだいごんげん)
♪ ひとつ まわれば
（小五郎）ほい！
♪ 金毘羅船々(ふねふね)
よいしょ！　それ！
♪ 追風(おいて)に帆かけて
ほっ！　へい！
♪ シュラシュシュシュ
ほっ！　あちゃ～ しまった！
エンジン全開やな あのおっちゃん
いつも開きっぱなしさ
千賀鈴ちゃん
リベンジ リベンジ！
-（西条）僕もトイレや
-（千賀鈴）あっ…
大丈夫　まだ酔うてへんから
君は毛利先生を
（千賀鈴）へえ
おっしゃ　いくで！
ほい！
-（竜円）おっ 月が出てきた
-（小五郎）よいしょ！　それ！
（小五郎）ほっ！　へい！　ほっ！
フッ…
月か
ん？　何や？
いや 前に蘭と
待ち合わせした時のことを
思い出してな
約束を思い出した時には
もう２時間も遅刻してたんだ
そら キツいな
俺も まさか
もう待ってねえだろうと思ったが
一応 待ち合わせの場所に
行ってみたら…
（新一）ハァ ハァ ハァ ハァ…
誰？
（新一）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
悪い 蘭！　実は俺 すっかり…
よかった
新一の身に
何か起こったんじゃないかって
心配してたんだ
あっ…
そん時やろ？
あの子のこと
ただの幼なじみや思てたんが
変わったんは
バ… バーロー！
んなんじゃねえよ
あいつのことは ずっと前から…
あいつは 今も
俺のこと待ってるんだよな
あっ…
（蘭）あ…
どうしたん？　蘭ちゃん
ううん　何でもない
平次のやつ ほんま腹立つ！
でも 和葉ちゃん 羨ましい
（和葉）えっ？
だって 会いたい時に
会えるんだもん
蘭ちゃん…
そうだよね
私も真さんと なかなか会えないし
乙女の悩みは尽きないわ
（小五郎）いくぞ いくぞ！
それに比べて
元気だよね 親父殿は
（一同）
♪ とらとら とーらとら
（小五郎）フッフ～ン…
（一同）
♪ とらとら とーらとら
ガオ～ッ！
うわ 負けた！
また負けちゃったよ
強いね ホントに！
あっ…
あら…
桜はん　９時になりましたえ
桜はん？
ごめんやす
あら？　どこ行かはったんやろ
まさかなあ
桜はん？
あら？
うん？　ハッ…
（悲鳴）
（一同）ハッ…
何？　今の悲鳴
（女将）だ… 誰か！
-（女将）うう…
-（小五郎）どうしました？
さ… 桜はんが！
-（平次･小五郎）あっ！
-（コナン）ハッ…
さ… 桜さん！
（小五郎）
誰も中に入らないように！
蘭 警察に電話だ！
はい！
（小五郎）鋭利な刃物で
頸動脈(けいどうみゃく)を切られている
（平次）見事な切り口や
こら 一連の事件と同一犯かもな
（水尾）
君 どこかで見た顔や思たら…
（西条）高校生探偵の
服部平次君か
そうや
みんな 警察が来るまで
さっきの部屋におってくれへんか？
絶対に外へは出ないように
分かりました
（小五郎）桜さんは
納戸の中を物色している時に
殺害されたようだが
一体 何を…
上着のボタンが引きちぎられてるな
（平次）ああ
手袋の手で ボタン外すのが
億劫(おっくう)やったんやろうけど
札が ぎっしり詰まった財布は
無事や
物取りの犯行やないな
うっ！
遺体に触るんじゃねえ！
何度言ったら分かるんだ！
ううっ！
あっ…
イッテ～！
（戸が開く音）
（コナン）ん？
（女将）はい
（綾小路）京都府警の綾小路です
（女将）ご… ご苦労さんどす
どうぞ
（綾小路）君は表を
（警官）はっ！
（平次）こら 京都府警の刑事はん
えらいはようお着きでんな
ねえ　今日は シマリスは？
いつも連れ歩いてるわけやない
どう思う？　外部犯やと思うか？
ゼロとは言えねえが
表の引き戸は 開けると音がして
女将が気づくはずだ
それよりも 犯人は 桜さんが
何らかの理由で
納戸にいたことを知っていた者
つまり…
（平次）桜さんの知り合いの⸺
西条さん 竜円さん 水尾さんの
可能性が高いっちゅうわけやな
（コナン）３人とも
桜さんや蘭たちが出ていったあとで
１度ずつ トイレに立っている
しかも すぐ近くには
地下への階段がある
（平次）
３人とも トイレへ行くフリして
納戸にいてた桜さんを殺すんは
可能やったっちゅうわけやな
（コナン）
ただ ひとつ気になるのは
水尾さんがトイレに行った時
千賀鈴さんがついてったことだ
（平次）ああ…
舞妓さんは皆 そうするみたいや
けど 竜円さんと西条さんの時は
行かへんかったけどな
（コナン）あれは おっちゃんと
ゲームをしてたからだよ
逆に言えば その時を狙って
トイレに立ったのかもしれない
ちゅうことは
竜円さんか西条さんが犯人で
水尾さんはシロか
千賀鈴さんが共犯でなければな
ん？
フッ… そやな
ほな 行こか
えっ？
とぼけたら あかん
そのために 桜さんの上着
探ってたんやろ？
ああ…
これか
桜さんの店は
たしか 寺町通りだったな
（コナン）よっと…
ん？
「義経記」
ハッ… “伊勢三郎”？
服部！
（平次）ん？
ハッ… 何！
桜さんは伊勢三郎やったんか
ん？　何や これ
あっ これは！
（コナン）例の絵のコピー
どういうこっちゃ？
桜さんが この絵を
持ってたっちゅうことは…
あの手紙を山能寺に届けたのは
桜さんってことだ
だが 何のために…
（小五郎）何だと？
桜さんが伊勢三郎？
（平次）ああ　あの人は
源氏蛍のメンバーやったんや
待てよ　これで
殺害されたのは…
まさか 次は 抜けている
五のつく俺じゃ…
はあ？
（コナン）それは 前にあっただろ
ねえ　桜さんの家にあった絵が
コピーだったってことは
本物は 桜さんが持ち歩いてて
それを 犯人が
取っていったんじゃない？
なるほど
犯人は 桜さんが
絵をコピーしてたとは
思わんかったんやな
それで 犯人は 一体 誰なん？
俺は 竜円さんか西条さん 水尾さん
千賀鈴さんの誰かやと思う
（２人）えっ！
でも 誰も凶器持ってなかったわよ
あんたたちが抜け出したあとで
身体検査されたんだから
まあ 人 殺(あや)めたあとで
凶器持ってるアホはおらんからな
どっかに捨てたか 隠したんやろ
でも 店の中からは
見つからなかったみたい
みそぎ川は？
地下の廊下奥の
ガラス窓から捨てたんじゃない？
だしょ！　私も そう思ったのよ
えっ？
（蘭）園子がね
みそぎ川で 何かが落ちた水音を
聞いたって言うのよ
（平次）ほんまか？
（園子）間違いないわ
でもね 警察が川を捜索したけど
何にも出てこなかったのよ
不思議なんだな これが
それやったら 共犯者や
外に共犯者がおって
川から凶器を拾たんや
（コナン）それはないと思うよ
（平次）んっ…
なんでや くど…
やのうて コ… コナン君
今夜は満月で明るかったでしょ？
あのベランダ 床に隙間があって
下が見えるようになってるし
もし みそぎ川に
共犯者がいたとしたら
蘭姉ちゃんたちが気づくはずだよ
んっ… そうか
-（小五郎）真相は こうだ
-（コナン）ん？
犯人は外部犯で
蘭たちが ベランダへ出る前に⸺
地下のガラス窓から侵入し
浴室にでも潜んで 待ち伏せ
桜さんが来て
納戸を物色中に殺害した
そして 凶器を持ったまま
ガラス窓から逃走したんだ
でも 私たちも見なかったし
堤防にも
目撃者いなかったんでしょ？
偶然だ 偶然
犯人はツイていたんだよ
う～ん… 何か釈然とせんな
（ミラーが割れる音）
（２人）ハッ！
（平次）あいつ 鞍馬山の…
（平次）和葉　手 離すなよ！
（和葉）何？
（平次）おら！
（和葉）キャ～ッ！
（和葉）ああっ…
お前は ここにおれ　ええな！
（和葉）えっ？
平次！
フン… 俺と
勝負しようっちゅうわけか
ええやろ
（木刀を取る音）
ん？　何や？　隙だらけやんけ
とりゃ！
てやっ！
籠手(こて)を巻いてるんか？
うっ…
うわっ！
ううっ…
よっ！
はっ！
んんっ…
ああっ… ぐっ…
あっ！
うう… お前が桜さん殺害の犯人か
それやったら 同じように
ここ切ってみい！
んっ…
うっ！
んっ！
ハッ…
んんっ… ぐっ…
でやっ！
これは お前が
欲しがるもんやないで
あっ…
目が おかしい…
うおっ！
くっ…
ううっ… くっ…
（翁(おきな)）んっ！
（面が割れる音）
（翁）うっ！
（和葉）刑事さん こっち こっち！
平次　大丈夫？
和葉… 刑事は？
そんなんウソに決まってるやん
（平次）お前 どこで
そんなもん覚えてん…
恐ろしい女やのう
ハッ… 平次！
うっ… うう…
平次　気ぃついた？
（平次）和葉…
（蘭）よかった！
（大滝）心配したで 平ちゃん
（平次）んんっ…
大滝はん　それに…
誰やったっけ？
（白鳥）なっ…
警視庁の白鳥です
殺害された桜正造氏が
源氏蛍のメンバーだったと聞いて
東京から駆けつけたんです
痛むのか？
ちょこっとな
家宅捜索で 桜氏の店から
盗まれた美術品が見つかったんや
気ぃつかはりましたか？
（平次）警部さん　あの短刀は…
鑑定に回さしてもらいます
結果が出たら すぐ教えてや
証拠が足りひんかったら…
この肩の傷も提供すんで
えっ？　証拠って？
あの短刀が 桜さん殺害した
凶器やっちゅう証拠や
ほんまは
犯人の肌に触れてたもんが
あったらええんやけど…
あっ バイクは？
バイクがあったやろ
（綾小路）あれは盗難車です
（和葉）犯人 特定できる証拠？
（面が割れる音）
（綾小路）ところで…
この絵 何なんか
分からはりますか？
桜氏の自宅の「義経記」に
挟んであったんやけど
ほんまですか？
まあ よろしやろ
これに懲りて
おとなしゅうしてることですな
それじゃ 私も これで
大事にな 平ちゃん
私 お父さんに電話してくる
うん
（看護師）
じゃあ 先生に聞いてきますからね
うん　コナン君も一緒だから…
蘭ちゃん
ちょっと出かけてくるから
平次 頼むね
えっ？
（アナウンス）
至急 外線17番まで ご連絡ください
あっ…
（コナン）大丈夫なのか？
安静にしてなくて
大丈夫や
それより
ほんま変わったやつやったで
あんな剣法 初めてや
恐らく 籠手に筋金入れて
盾にしてたんやな
それに 傷痕から
凶器 照合させよう思て
短刀出さして わざと切らしたのに
その短刀 置いてってしまいよった
なんでや？
まだあんで
あいつ 戦(たたこ)うてる最中に
俺の落とした巾着
拾おうとしよった
ほんま 分からんことばっかりや
まさか その翁
お前の初恋の人だったりして
アハハッ… 大当たりやな
…って そんなわけないやろ！
（水尾）襲われた？　あのあとで？
（平次）それで 失礼やけど
水尾さんのアリバイ聞きに来たんや
何しろ 犯人は
翁の能面つけてたんでな
（水尾）翁の能面？
ついでに 西条さんと竜円さんの
アリバイも聞かしてもらえますか？
えっ 私たちも？
かなわんなあ
今日は 千賀鈴さんと４人で
桜さんを殺害した犯人について
話 しよう思て来たのに
（竜円）なあ？
（水尾）ええやろ
ゆうべは お茶屋から
まっすぐ ここに帰って寝たわ
ただ 私は独身やし
母親とは部屋が離れてるから
その後も ずっと うちにおったか
どうかは証明でけへんな
僕も同じようなもんや
寺町通りにある店の２階で
１人暮らしやからなあ
私は 本堂で
しばらく経を読んだあと
自室に戻って 休みました
証人は いてません
そうですか
もうひとつ
皆さん 弓やらはりますか？
（西条）弓ですか？　いや…
「紅葉狩(もみじがり)」の舞台では
梓弓(あずさゆみ)を持つけどな
私も 弓の弦(げん) 鳴らして
悪霊払いのマネ事は
したことありますけど
じゃ あの時 お茶屋さんに
いた人の中には いないの？
弓をやってる人
そういえば やまくら…
えっ？　あの山倉はん
弓やってたんか？
けど あん時は
おらへんかったやろ
あ～ いや…
ごめんやす
ああ 来はりました
-（コナン）あれ？
-（平次）どないした？
（竜円）さあさあ
（コナン）お姉さん 千賀鈴さん？
（千賀鈴）へえ　そうどす
（水尾）舞妓姿とは別人やから
驚いたやろ
さあ 上がって
ええ　おおきに
夜前は おおきに
また おたの申します
（水尾）いや こちらこそ
（平次）あっ…
（千賀鈴）おおきに　さいなら
山能寺さんは 六角(ろっかく)通りどしたな
ここは夷川(えびすがわ)通りどすさかい…
♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ あねさんろっかく
やから ６つ目の筋どすな
フフッ…
えっ？
♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
ねえ 今の 何て歌？
さあ… うちらは
“手鞠歌(てまりうた)”言うてますけど
京都の東西の通りの名を
北から南へ歌(うと)うてんのどす
♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ あねさんろっかく
♪ たこにしき
♪ しあやぶったか
♪ まつまんごじょう
♪ せったちゃらちゃら
♪ うおのたな
♪ ろくじょう ひっちょう
♪ とおりすぎ
♪ はっちょう こえれば
♪ とうじみち
♪ くじょうおおじで
♪ とどめさす
京都の子は み～んな この歌で
通りの名を覚えるんどす
ふ～ん…
ちゅうことは
自分も京都出身なん？
へえ　そうどす
-（平次）年は？
-（千賀鈴）19どす
（平次）19？
（千賀鈴）ここが 御池(おいけ)通りどす
ほな うちは ここで
-（コナン）さよなら
-（千賀鈴）さいなら
お前 まさか 彼女が…
間違いない　京都出身で
年も俺より２つ上やしな
でもな 京都の子は
みんな あの歌を…
やっと会えたんや　やっと…
（携帯電話の着信音）
はい もしもし
（大滝）平ちゃん 何してんねん！
勝手に病院 抜け出したら
あかんやろ！
あっ 大滝はん
（大滝）
まあ それは置いといて
血液鑑定の結果 出たで
短刀の柄(つか)から ちょっとやけど
桜さんと同じ血液型の血液が
検出されたそうや
（平次）えっ？
（大滝）それと 刃型(はがた)も⸺
桜さんの傷口と
一致したっちゅう話や
そうか
（大滝）平ちゃん
念のため言うとくけど
むちゃしたらあかんで
平ちゃんの身に何かあったら
わし 親父さんに…
（平次）あ～ 分かってるて
ほな ありがとな 大滝はん
（通話が切れる音）
（大滝）ん？
（ため息）
これで 俺を襲うた翁の面が
桜さん殺した犯人に
間違いないっちゅうわけや
そうなると 凶器を処分する方法も
なかった あの４人は
犯人じゃないってことになるな
ん？
フッ…
（歩美）あっ コナン君！
何してるの？
（光彦）ハァ…
（コナン）お前たち どうして…
（歩美）クイズに答えたご褒美に
博士に連れてきてもらったの
（光彦）ところが 元太君が…
（歩美）迷子になっちゃって
アハハッ…
だったら 探偵バッジで…
もう呼びかけて
連絡は取れてるんです
でも 元太君 漢字が読めないから
今いる場所が言えないの
…で 君のそのメガネで
捜してもらおうと思ってな
（コナン）ＯＫ　任せとけって
えっと…
-（平次）へえ～
-（コナン）あっ お… おい！
（平次）
こら おもろいな　あっちや
あっ ちょ…
…ったく
こっちでも事件があったようじゃな
ああ　詳しいことは あとで話すよ
（おなかが鳴る音）
（阿笠）あっ まただ…
哀君　例の薬を
（薬を飲み込む音）
何だ？　それ
おなかが鳴るのを抑える薬
冠婚葬祭用に 博士が開発したの
他にも お酒が苦手な人用に
飲むと すぐに顔が赤くなる薬や
仕事を休みたい人用に
風邪と同じ症状を起こす薬も
開発したんじゃ
どれも 哀君に
手伝ってもらってな
（コナン）
フッ… どれも使えねえな
（平次）
おっ ここや ここや
ここの六角堂におんで
-（歩美）ここにいるの？
-（光彦）あ～ よかった
（歩美）フフッ ねっ よかった
母ちゃん…
（光彦）あっ 元太君 いました！
（元太）アハハッ…
あ～ 助かった！
（歩美）よかったね 元太君
（光彦）もう 一生
会えないかと思いました
（元太）俺もだ
（平次）それにしても
便利なもんやなあ
は～ん…
発信器つきのバッジっちゅうわけか
（コナン）ああ
その発信器から出る周波数が
このメガネと同調して…
ハッ…
服部！
そ… そうか
な… なな… 何だよ
く… 工藤　まさか…
（コナン）間違いねえな
（平次）ああ
あの姉ちゃんが聞いた音は
やっぱり凶器を落とす音やったんや
（コナン）となると
犯人は やはり あの４人の誰か
いや ３人や
俺の初恋の人が
殺人犯のはずないやろ
おいおい…
ただ ひとつだけ気になるんは
さっき聴いた歌と
俺が覚えてた歌の歌詞が
１か所 違うんや
はあ？
俺の初恋の人は
“あねさんろっかく”を
“よめさんろっかく”て歌てたんや
なんでやろな
知るか
あっ…
見つけたで　お面のかけらや
（目暮）う～ん…
（高木）警部？
何 うなってるんですか？
-（佐藤）これは？
-（目暮）うむ
東京で殺害された３人が
身に着けていた物だ
１人は帽子 １人は襟巻き
１人は手袋をしていたんだが
色も柄も生地も同じだ
妙だとは思わんか？
ええ　そうですね
えっ？　何がですか？
例えば 白鳥君が
１人で この３つをしてたんなら
全然 不自然じゃないけど
目暮警部が その帽子
私が この襟巻き
高木君が この手袋をしてたら
何か変じゃない？
確かに
まるで 白鳥さんが死んで
その遺品を ３人で
分けたみたいですね　アハハッ…
-（佐藤）なっ…
-（目暮）それだ！
へっ？　な… 何すか？
ハァ… 腹減った
（歩美）我慢しなさい
（白鳥）千賀鈴さんの母親は
宮川町の芸妓さんで
彼女が５歳の時に
病死しています
未婚の母でしたので…
（小五郎）う～ん…
千賀鈴さんは お茶屋の女将の
山倉多恵さんに引き取られて
育てられたそうです
未婚の母って何だ？
それはですね…
結婚しないで子供を産んだ
女の人のことよ
彼女の父親は
誰だか分からないんですが
毎月 お茶屋に 匿名で
お金が送られてきてまして
それが ３か月前から なぜか
ぷっつり
途絶えてしまったらしいんです
フン… 確かに
ちょっと気になる話ではあるな
３か月前から？
でも 白鳥警部　どこで そんな…
（平次）おじゃる警部から
聞いたんやろ？
違いますよ
こう見えても 私
祇園では ちょっと顔なんです
（コナン）ハハッ… 自慢かい
大体 あいつは
私のライバルなんて言われてますが
シマリスを いつも
連れて歩いてるようなやつと…
（蘭）シマリス？
（コナン）うん
ポケットに入れてるんだ
（平次）さすがに現場に来る時は
置いてきたようやけどな
シマリス…
（携帯電話の着信音）
はい　白鳥です
目暮だ　義経か弁慶について
ひとつの可能性が出てきた
形見分け？
そう考えれば 謎が解ける
つまり 義経 あるいは 弁慶は
もう死んでいるのではないかと
いうのが 我々の推理だ
-（一同）ハッ…
-（小五郎）分かったぞ！
ん？
（綾小路）毛利さん
桜氏を殺害した犯人が
分かったって ほんまですか？
はい
（小五郎）では お話ししましょう
その犯人とは…
千賀鈴さん　あなただ
んなアホな！
むちゃくちゃや そんな推理
（園子）大丈夫なの？
（蘭）とにかく
最後まで聞いてから…
（小五郎のせきばらい）
動機は 父親を殺害された復讐(ふくしゅう)
そして その父親とは
盗賊団の首領 義経だ！
ハッ…
義経は ３か月前
部下たちの裏切りで
殺害されたんだ
だから 茶屋への送金が途絶えた
なるほど
そして あんたには共犯者がいた
弁慶だ
（千賀鈴）弁慶？
（小五郎）
その弁慶とは 誰あろう…
おじゃる警部！　お前だ
（３人）えっ？
あっ…
（小五郎）千賀鈴さん
あんた お茶屋に来る時
ある物を隠し持ってきた
短刀と 警部の飼っている⸺
そのシマリスだ！
（鳴き声）
-（光彦･元太）おお…
-（歩美）わあ かわいい！
（小五郎）そのシマリスが
トリックの鍵だったんだ
千賀鈴さん
あなたは お座敷の途中で
トイレに行くフリをして
納戸で桜さんを殺害
戸棚か何かに隠しておいた
シマリスの体に 短刀を結びつけ
地下のガラス戸から放したんだ
シマリスは みそぎ川に飛び降り
川下へ向かう
それを川下で待っていた警部が
拾い上げ
あとから その短刀で
平次を殺害しようとしたんだ
そっか！　あの水音は
シマリスが飛び降りた音だったのね
桜さん以外の殺しも ２人の共犯だ
警部さん　あんた 弓は？
そんな ややこしいもん
やったことあるか！
（小五郎）ホントですかねえ
でも 千賀鈴さん
弓をやる人は
ここが矢じりで こすれて
ケガをすると聞きます
あ… 確かに
この矢枕(やまくら)のケガは
弓をやってるせいどすけど…
（平次）ん？
まだ始めたとこやし
人を射るなんて
絶対できしまへん！
私も そう思うな
ここをケガするのは
初心者の証拠なんだって
弓道部の友達から
聞いたことあるよ
それに 殺害されたのなら
形見分け…
毛利はん！
あんた 本気で この子を
犯人やと思たはるんですか？
いや ですから…
冗談やおへん！
舞妓は 芸事やお座敷で
忙しいのどす
人を殺してる暇なんて
あらしまへん！
ねえねえ
何だ？
シマリスだけど
あんな小さな体じゃ
短刀は運べないんじゃない？
うるせえ！
だったら 証拠見せてやる！
こら！　動け シマリス！
あきれて ものも言えませんな
お前 罪を逃れようと
わざとシカトしてるな この！
うっ…
やめて！
かわいそうじゃねえか
おい おっちゃん！
（光彦）動物虐待ですよ！
んな～っ！　ガキは黙ってろ！
元太君　リスさんを助けて！
（元太）おう！
工藤…
ああ　おっちゃんのおかげで
犯人が分かったぜ
俺もや
弓やるもんとちゃうかったら
あんなこと言わへんからな
あとは その証拠と…
仏像の在りかやな
かわいそうだったね
シマリスちゃん
何か餌あげましょうよ
俺 ドングリ持ってるぜ
ほら
（光彦）あっ…
まるで
「どんぐりころころ」の歌みたい
「どんぐりころころ」…
ハッ… もしかしたら…
おい　どないしたんや 工藤
もしかしたら あのコピーの絵は
京都の通りの
名前なんじゃねえかと思ってよ
何やて
まず 東西の通りだ
この階段の５段目は
五条通り
４段目は 四条(しじょう)通り
この３段目と
２段目の間は
三条(さんじょう)通りと
二条(にじょう)通りの間で
御池通りだ
その証拠に…
「どんぐりころころ」… ハッ…
次に南北の通りだ
（コナン）スミレも
「春の小川」の歌から
小川(おがわ)通り
天狗は 烏天狗から
烏丸(からすま)通り
そして 富士山は
“富”の字から
富小路(とみのこうじ)通りだ
鶏は何や？
ドジョウは
柳川(やながわ)鍋から⸺
柳馬場(やなぎのばんば)通りやろうけど
鶏は…
ハッ…
西洞院(にしのとういん)通りじゃないか？
酉(とり)の方角は 西だから
（平次）そら 難しいわ
するとや こいつは何や？
（コナン）あっと…
セミは アブラゼミから
油小路(あぶらのこうじ)通り
天狗は烏丸通り
（平次）ほんで 金魚は
金魚の餌は
麩(ふ)っちゅうとこから
麩屋町(ふやちょう)通りやな
（コナン）そして
同じ色のスミレと富士山
鶏とドジョウ
セミと金魚
天狗と天狗を
線で結ぶと…
-（コナン）あっ…
-（平次）“王”？
何や？　王って
点だ　こうじゃねえか？
あっ…
“玉”は
“ぎょく”とも読み
宝石の意味がある
（平次）この場所は…
仏光寺(ぶっこうじ)…
（平次）お宝は もう
見つけたも同じやな　ハハハハッ…
ん？
（２人）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（平次）ううっ…
あっ…
ハァ ハァ…
どうした？
いや ちょっと めまいが…
（平次）おう すまん
どうだ？　気分は
ああ… だいぶ ようなったわ
服部
８年前 お前が忍び込んだ寺は
山能寺だろ
ブッ！　なんで分かんのや
バーロー
あの時の 桜を見るお前の顔で
ピ～ンときたぜ
そばに お前の言った
格子のついた窓もあったしな
（平次）んっ…
そうや　あの桜の木の下で
この水晶玉を拾たんや
水を差すようで悪いが
その水晶玉は お前の初恋の少女が
落としたもんじゃねえぞ
何やと？
恐らく 山能寺から
盗まれた仏像が
額に はめていた 白毫(びゃくごう)だ
（平次）白毫？
仏さんの眉間にあって
光を放つっちゅう毛のことか？
（コナン）ああ
仏像では しばしば
水晶玉で それを表してる
能面でも そうだ
俺の推理は こうだ
８年前 盗賊団 源氏蛍は⸺
山能寺の本堂に忍び込み
秘蔵の仏像を盗み出した
だが 運び去る途中で
白毫が外れて 落ちてしまう
あとで気づいた首領の義経は
手下の１人に
山能寺まで捜しに行かせた
その時…
ハァ ハァ ハァ…
（男の子）
俺 ぜんざい食べた～い！
（女の子）私 あんみつ！
（人々の話し声）
やむなく 首領は 仏像を
桜さんの店の倉庫に保管した
そして ８年後
犯人は ひょんなことから
８年前の少年が
お前であることを知ったんだ
あの雑誌か！
（コナン）同じ頃
盗賊団の中でも事件が起きた
恐らく 首領が
重い病気か何かになったんだ
死期を悟った首領は
山能寺から盗み出した仏像を
別の場所に隠し⸺
その場所の謎かけをした絵を
子分たちに渡して
謎を解いた者を
次の首領にするという⸺
遺言を残したんだ
そんで 死んでしもたんやな
あとに残った子分たちは
懸命に謎を解こうとしたが
解けなかった
その頃…
仲間の１人である桜さんが
犯人に手 組もう言うてきた
桜さんは 犯人の剣の腕を見込んで
他の子分を全員 殺すよう
唆したんやろ
その上で…
仏像と白毫の行方を２人でつかみ
仏像を売った金を
山分けしよう言うてきたんや
（コナン）ああ
恐らく 盗賊団の中で
古美術商の桜さんだけが
盗んだ美術品の売却ルートを
握ってたんだろう
だから 自分だけは安全だと
高をくくってたんだ
（平次）犯人は
桜さんの話に乗ったフリをした
本心は
最初から 仲間全員 殺して
宝 独り占めするつもりやったんや
（コナン）
だが そのためには とにかく
首領が残した謎を
解かなければならない
そこで 犯人は…
（平次）名探偵の毛利小五郎に
謎を解いてもらおうて
思いついたんやな
（コナン）仏光寺… ここだ
けど ほんまに この中に
仏像が隠してあるんか？
ああ… 何かが違う感じがする
-（コナン）ハッ…
-（平次）お… おい！
（平次）おい どないしてん
こら 工藤！
何を思いついてんや
あっ これは…
玉龍寺(ぎょくりゅうじ)？
絵にあった点は こっちか
ああ
（携帯電話の着信音）
和葉か… 俺や
（加工された声）
この娘は預かった
えっ…
（加工された声）１時間後
１人で鞍馬山の玉龍寺へ来い
警察に知らせれば 娘の命はない
（和葉）平次 来たらあかん！
殺されてしまう！
（通話が切れる音）
（平次）和葉？　和葉！
服部？
和葉が… 和葉がさらわれてしもた
（コナン）何！
１時間後 １人で
鞍馬山の玉龍寺に来いと言うてる
玉龍寺？
フッ… 上等じゃねえか
２人で 今から そこへ乗り込んで…
-（平次）うっ…
-（コナン）あっ！
うっ… がっ…
（コナン）あっ…
ううっ…
（コナン）服部！
（携帯電話の着信音）
もしもし
えっ？
（足音）
（和葉）あ…
（男）師範の指示や
予備の刀は弁慶の
弓矢は六角の引き出しに しもとけ
（男）え～っと
弁慶の引き出しはっと…
上から ひい ふう みい…
何やろ？
弁慶と六角の引き出しって
仏光寺？
（円海）そう話してるのが
聞こえたが
ホントに
どこ行っちゃったんだろ あの２人
和葉ちゃんも
携帯に電話しても出ないし…
あっ…
玉龍寺？
（女の子）なあ おなかすいた
（主婦）そうか
ほな 帰ったら すぐな
（蘭）すいません
この玉龍寺って
今 どこにあるんですか？
鞍馬山の奥のほうですよ
そやけど もう ずいぶん前に
廃寺になったって聞いてますけど
（蘭）あっ どうも
鞍馬山…
（翁）遅いな
罠(わな)やと分かってて
そう簡単に来るわけないやん！
（翁）そうかな…
臆病風に吹かれたのかもしれへんぞ
平次！
てめえ！
和葉に手 出してねえやろな
あっ… だ… 大丈夫やで 平次
あんたがホントに欲しかったんは
これやろ？
この水晶玉を取り戻すために
あんたは昨日
この山で俺を襲ったんや
失敗したみてえやけどな
次に あんたは
宝を独り占めするために
先斗町(ぽんとちょう)のお茶屋で
桜さんを殺しにかかった
なぜ 祇園や宮川町やのうて
先斗町を選んだか
それは あそこのお茶屋だけ
裏に川が流れてるからや
川？
（平次）あんたは 納戸で
仏像を捜していた桜さんを
殺したあと
警備会社が迷子や盗難防止に
使う端末と凶器を
一緒に
ペットボトルに入れて捨てた
そして あとから携帯電話で
警備会社のホームページに
アクセスして
端末の位置を調べ 回収したんや
そのあとで あんたは
大阪へ戻る俺を
バイクで待ち伏せして
同じ短刀で殺そうとした
この殺しは
和葉に邪魔されて失敗したけど
わざと凶器の短刀を残して
容疑者から外れようとしたんや
犯人は 短刀を持って⸺
あのお茶屋から逃げた誰かだと
思わせて
そうやろ？　西条大河さん
いや “武蔵坊(むさしぼう)弁慶”と
言ったほうがええかもな
さすがは浪速の高校生探偵
服部平次やな
なんで俺やと分かった？
（平次）あんたが弓やってるのを
隠してるから ピンときたんや
あんた 正座する時
右足を半分 引いてから座った
あれは
“半足(はんそく)を引く”いうて
弓をやるもんが
癖で たまに
やってしまう座り方や
それと 弓をやってる者について
聞かれた時
あんたは うっかり
“矢枕”と言いかけた
そういえば やまくら…
あれは お茶屋の
山倉さんのことやなく“矢の枕”
弓を引く時に
矢を載せる⸺
左手 親指甲の
第二関節のことや
恐らく あんたは
こう言おうとしたんやろ
“そういえば
矢枕をケガしてはりますよ”
“千賀鈴さんは”ってな
矢枕なんて言葉 知ってんのは
弓やってるやつしかいねえからな
ちなみに 竜円さんは 弓は素人や
“つる”のことを
“げん”言うてたからな
フッ…
俺は 竜円たちと
町の剣道場に通ってたんや
そやけど ある時
義経(ぎけい)流いう古い流派が
京都にあることを知ったんや
俺は 独学で義経流を勉強した
そして ２年前に 剣道場を辞めて
自ら義経流の後継者を名乗ったんや
（平次）弁慶が義経流か
俺は… 俺は もともと
弁慶より義経が好きやった
義経になりたかったんや！
えっ？
そやけど “義経”は頭(かしら)に取られ
盗賊団で 一番上に立つ俺は
“弁慶”の呼び名を
つけられたっちゅうわけや
（平次）仏像を
独り占めしようとしたのは
やはり金のためか？
そうや　けど 私欲やない
洛中(らくちゅう)に 義経流の道場作るためや
この寺 頭が住職やっててな
廃寺になったあとも
管理は頭がしとったんや
ほんで 義経流の
道場として使わせてもろとった
そやけど 三月(みつき)前に頭が死んで
寺は壊されることになった
もう道場として
使われへんようになるんや！
ひとつだけ聞いておきたい
竜円さんは
利用しただけなんだな？
そうや　前から仏像の話聞いててな
俺が あの手紙 山能寺に届けたら
案の定 相談に来よった
それで 毛利小五郎に
依頼するよう しむけたんや
フン… 桜をやったんは
あの男の手 借りんでも
仏像 売る
相手 見つけられたからや
今は インターネットいう
便利なもんがあるさかいな
さあ　もう おしゃべりは
おしまいや
その水晶玉 渡してもらおうか！
（平次）渡す代わりに
和葉を放せ！
（西条）ええで
仏像の隠し場所 教えてくれたらな
何！
うっ…
さあ！　仏像は どこや
この寺ん中だ
何やと！
灯台もと暗しってとこかな？
ウソつけ！
この寺は とっくに調べてある！
どこにも…
ウソじゃない！
うっ…
ハッ… 和葉 走れ！
-（西条）でやーっ！
-（和葉）平次！
ううっ！
-（西条）ていっ！
-（平次）うっ！
（平次）あっ…
うっ…
んんっ…
フフフフッ…
俺の かわいい弟子たちや
お前らは手 出すな！
（平次）うっ…
でやっ！
（和葉）ああっ…
平次！
うっ… うっ…
ハッ…
やめて！　この人 平次とちゃう！
-（西条）でやっ！
-（平次）うっ…
ハッ…
うう…
ハァ…
だ… 誰や？
誰なんや？　お前は！
（新一）工藤新一…
ああっ…
探偵さ
何！
（阿笠）何じゃと？
あの薬を飲ませたのか
工藤君から 電話で
一時的にでも もう一度 工藤新一に
戻れる方法はないかって聞かれてね
でも ＡＰＴＸ(アポトキシン)４８６９の
解毒剤の試作品は もうないし
前に 風邪薬代わりに飲んで
元の体に戻れた白乾児(パイカル)も
抗体ができてしまって
もう効かない
その時 ふと思いついたの
強い風邪と同じ症状を引き起こす
あの薬を飲んで
もう一度 白乾児(パイカル)を飲めば…
１回くらいは 元の体に
戻れるかもしれないってね
そ… それで？
思ったとおり 実験は大成功
工藤君は 元の体に戻ったわ
でも 強い風邪を
ひいているのと同じだから
体はガタガタだし
命の保証はできないわね
…で 平次君の具合は？
さあ？
明日 精密検査をするまで
絶対安静らしいから
一応 彼を見張るよう
頼まれてるけど
あっ！
（阿笠）ん？
ハッ…
工藤君？
（西条）クソッ だましよったな
（新一）何とか 彼女だけでも
逃がしてえけど
体が思うように動かねえ
（鼓動）
（新一）うあっ！
（新一）ぐっ…
ヤベッ…
もう白乾児(パイカル)の効き目が切れて…
ハッ…
（弟子）んんっ！
（新一）やられる！
ぐっ…
（弟子）探偵やらしたら
天下一品やけど…
侍としては…
イマイチやな
-（新一）服部…
-（和葉）平次！
待たしたな 和葉
な… 何が“待たした”や
ドアホ！　今まで何しとったん
てやっ！
こら 工藤！
（弟子）たーっ！
ようも俺の服パクりよったな！
それに…
何塗ったんか知らんけどな
俺は ここまで色 黒ないぞ
フッ… そうか？
まあええ　ここは俺が引き受ける
お前は はよ行け！
ちっさなるまで
どっかに隠れとけよ
元に戻ったら 帰ってこい
（平次）待たんかい！
お前らの相手は俺じゃ！
たーっ！
和葉　工藤に会うたこと
誰にも言うなよ！
（弟子）んっ！
あの姉ちゃんにもな！
えっ 蘭ちゃんにも？　なんで？
何でもや
どうせ会われへんのや
知らんほうがええ
-（平次）んっ！　たっ！
-（弟子）うおっ…
お前ら２人とも 生きて帰さへん！
（平次）はっ！　たっ！
-（西条）やーっ！
-（平次）うおっ！
焼きが甘すぎんで この刀！
（和葉）はあっ！
（弟子）うっ…
追え！
-（弟子）おい おったか？
-（蘭）ハッ…
-（弟子）まだや
-（弟子）よう捜せ！
えっ？　何…
-（蘭）んっ…
-（男）シッ… 静かに
（男）じっとしてろ
フフッ…
新一！
同じ顔だな あの時と
えっ？
どうしたの？
汗びっしょりだよ
それに 何なの？　さっきの人たち
（麻酔針が刺さる音）
（蘭）あっ…
（新一）んっ…
（弟子）どこ行きよった？
（弟子）しゃあない　戻んぞ！
（新一）悪いな 蘭
今 おめえと会うわけには…
（鼓動）
（新一）うっ！
（新一）ぐっ うっ…
（鼓動）
（走る足音）
（２人）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（弟子）鍵がかかって
扉が開きません！
（西条）何とかせえ！
えっ？　この畳のにおい…
私が押し込められとった部屋や
（扉を蹴る音）
（和葉）あっ…
（西条）ええい！
斧(おの)を持ってこい　はよ！
クソ… 破られるのは
時間の問題やな
武器になるもん 何かないんか？
ん？
何や？　えらい引き出しの多い
タンスやな
あっ！
“予備の刀は弁慶の
弓矢は六角の引き出しにしもとけ”
平次　刀は弁慶の引き出しにあんで
何？　このタンスのか？
（和葉）うん
（平次）
けど ぎょうさんありすぎて
どれが弁慶の引き出しか
分からへんやんけ
（扉を壊す音）
これ どっかで見たような…
ハッ…
この引き出しの線
京都の通りと同じちゃう？
えっ？
分かった！
この線 烏丸通りに 蛸薬師(たこやくし)通りや
待てよ…
もしかして 地名で引き出しの名前
つけてるんとちゃうか？
地名？
（壊す音）
そうや！
“六角”は六角堂
弁慶の引き出しっちゅうんは…
弁慶石のことや！
三条麩屋町東入る…
手鞠歌や！
え～ まるたけえびすに…
まるたけえびすに…
あ～ その先は何なんや
（壊す音）
あ～ クソッ 思い出されへん…
（和葉）♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ よめさんろっかく
♪ たこにしき
平次　三条は“たこ”の２つ前や！
あ… ああ
“たこ”の２つ上　東西の通りは…
てらごこ ふやとみ…
麩屋町は３つ目！
ここや！
（西条）んっ！
（２人）あっ！
（西条）覚悟せい！
やーっ！
（平次）んっ…
（西条）でやっ！
えっ？
（平次）この表裏そろうた
独特の刃文…
妖刀(ようとう)“村正(むらまさ)”やな
はあっ！
義経に取りつかれた化けもん
斬るには ちょうどええ刀やで！
何！
どけー！
（弟子たち）ああっ…
（平次）ふっ！　ううっ！
何してんねん！
さっさと追わんかい！
（弟子たち）おう！
（２人）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ええか？
俺が あいつを引きつける
その隙に お前は逃げ！
嫌や！　私も一緒に…
俺の言うことを聞け！
ハッ… 平次…
（弟子）いたぞ！
はよ 行け！
（西条たちの足音）
（西条）お前たちは
娘を捕まえんかい！
（弟子たち）おう！
（平次）てやっ！
ハァ ハァ ハァ…
うっ！
（弟子）うわっ！
-（弟子）あっ！
-（弟子）うっ！
んっ！
（弟子）うっ！
（和葉）コナン君！
和葉姉ちゃん　平次兄ちゃんは？
（和葉）えっ？
あっ… あっこ！
（コナン）服部！
ハッ…
クソッ 警察に知らせたいが
携帯は圏外だし…
ハッ…
これだ！
んっ！
-（弟子たち）おおっ…
-（和葉）えっ？
（弟子）おい すぐに消すんや！
（弟子）あ… ああ
（コナン）
よし　この火に誰か気づけば…
（小五郎）おい！　おい 蘭！
ん… ハッ…
気がついたか
（蘭）お父さん…
-（蘭）新一は？
-（小五郎）はあ？
寝ぼけてんのか？
あいつがいるわけねえだろ
それより なんで こんなところに
お前が寝てんだよ
お父さんこそ どうして ここへ？
（阿笠）わしが知らせたんじゃ
和葉君が源氏蛍に誘拐…
-（白鳥）毛利さん！
-（小五郎）なっ…
（消火器の噴射音）
そろそろ決着つけようやないか
望むところや！
でやっ！
たーっ！
二度と同じ手 食わへんで
ほなら… これは どや！
ん？　小太刀か
ただの小太刀とちゃう
即効性のある猛毒が
塗ってあるんや！
あっ… 何やて？
ちいとでも かすったら
オダブツやで
なんちゅう卑怯(ひきょう)なやつや！
（西条）やっ！
おっ…
んっ…
やっ！
んん～っ…
やあっ！
（平次）あっ！　ぐあっ！
ううっ…
うっ…
んっ… く～っ…
あかん！　平次が危ない！
もう逃げられへんやろ
下からは弓で狙(ねろ)てるしな
ハッ…
（和葉）何とかせな…
-（和葉）コナン君？
-（弟子）待て！
-（和葉）んっ！
-（弟子）ああっ…
お～い こっち！
（弟子たち）ん？
ふっ！
食らえ！
（西条）うわっ！
あっ！
-（和葉）んっ！
-（コナン）あっ…
いけ！　服部！
平次！
フッ…
-（平次）てやっ！
-（西条）やあっ！
たーっ！
（西条）ううっ！
ああっ…
（うめき声）
義経になりたかった弁慶か
あんたが弁慶やったら
義経は安宅の関で斬り殺されてんで
（弟子）師範がやられた！
（蘭）はあーっ！
ふっ！
-（弟子）うっ！
-（弟子）うわっ！
（小五郎）どりゃー！
（弟子）ううっ…
（白鳥）えいっ！
うっ…
フフン…
-（綾小路）全員 逮捕や！
-（警官たち）はっ！
よかったな コナン君
うん！
でも さっき 平次のこと
“服部”って呼び捨てにしたやろ
ごめんなさい
つい興奮しちゃって…
あっ 平次や！
平次！
（平次）おう
この寺…
あっ！
これで全部 謎は解けた
-（阿笠）フゥ…
-（コナン）あ…
どうやら 薬の効き目は
一過性のものだったようじゃな
まあ おかげで また
貴重なデータを集められたけど
ハハハッ…
大丈夫なん？　平次
何とかな
そやけど 仏像は 一体 どこに…
（コナンのせきばらい）
（平次）ん？
あ…
服部君　しんい…
ん？　何や？
あっ ううん　いいの
やっぱり あれは夢だったんだ…
（小五郎）ホントに面目ない
仏像の在りかを突き止められなくて
（円海）いやいや　これも
仏様がお決めになったことじゃ
気にすることはありません
（竜円）
どうぞ 皆さん お気をつけて
（コナン）さよなら
（竜円）そやけど 困りましたな
ご開帳まで
あと１時間しかあらしません
何… ありのままを
見したらええんや
（２人）おっ！
（竜円）や… 薬師如来様が！
お帰りになったはります！
（平次）よっと…
おっ！
あったで 工藤
俺の言ったとおりだろ
（平次）まさか
寺の形が“玉”になっとって
点の位置に 鐘楼が来てるとは
さすがの俺も
気ぃつかへんかったわ
“玉”に うかんむりをつけると
“宝”になるだろ
うかんむりは
屋根を示してたんだ
（平次）なるほどな
これで元どおりや
（コナン）ああ
あの２人 ええコンビやったな
まるで 義経と弁慶みたいやった
はあ？
あっ 服部少年と
毛利名探偵のことですか？
まだまだ修行が足りんみたいやな
ホホホホッ…
う～ん… はて…
（光彦）はい
次は歩美ちゃん どうぞ
（歩美）わ～い！
かわいいよね
連れて帰っちゃおうかな
あきません
一番の親友なんやから
警部さん もしかして
人間のお友達 少ないの？
（綾小路）うっ…
いやあ
お二人とも 犯人呼ばわりして
すいませんでした
よろしおす
ほんまは うち 父親が誰か知ってて
うちのほうから“もう お金は
送らんでええ”て言うたんどす
ち… 父親って？
だ… 誰ですか？
内緒どす
（３人）あっ！
んん～っ…
あのクソ坊主！
（千賀鈴）ウフッ…
♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ よめさんろっかく…
“よめさん”やのうて
“あねさん”や ボケ
お前 その歌 どこで覚えてん？
京都の親戚のうちやけど
小学校３年の時やったかなあ
あんたと遊びに行った時に
教えてもろてん
俺と？
何や　覚えてへんの？
そうか　私の支度ができんの
待ちきれんかって
山能寺のほうへ遊びに行く言うて
出てってしもたもんな
あん時 私
着物 着せてもろとって
髪も結うてもろて
ちょっと化粧もしてな
そんで あんた捜しに
山能寺に行ったんやけど
どこにもおらへんから
しばらく毬ついて帰ってん
ほんま あんたにも見せたかったわ
桜の花が舞っとって
めっちゃきれいやってんで
（少女）♪ まるたけえびすに
♪ おしおいけ
♪ よめさんろっかく
♪ たこにしき
やっと会えたっちゅうわけか
へっ？　会えた？
初恋の人に会えたん？　平次
誰？　あの舞妓さん？
お前には一生 教えたるか ボケ
ええやん ケチ　教えてえな
そやな
まあ 1500年ぐらいたったら
教えてやってもええで
んっ… 何や それ！
（平次）ヘヘ～ンだ！
うわっ！
コナン君　何やってんの？
あっ…
汗びっしょりだよ
し… 新一…
あっ そういえば 僕
新一兄ちゃんに電話したんだ
平次兄ちゃんのフリして
“和葉姉ちゃんを助けて”って
ねっ？
あ… ああ
そやけど あいつ めっちゃ弱(よお)うてな
途中で逃げよったんや
自分で“誰にも言うな”って
言うてたくせに
（蘭）そっか… やっぱり…
やっぱり あれ 新一だったんだ
やっと会えたね
フッ…
♪～
～♪
（新幹線の警笛）
（女の子）アイスクリームください
（販売員）はい　300円になります
（園子）ハァ…
結局 会いたい人に
会えないのは 私だけか
園子も そのうち
京極(きょうごく)さんに会えるよ きっと
でもな 私 人を待つのって
苦手なんだよね
蘭だって そうでしょ？
あら　私は人を待つのって
嫌いじゃないよ
だって 長く待てば待つほど
会えた時に…
ハァ ハァ ハァ…
同じ顔だな あの時と
うれしいじゃない？
あ～ クソッ…
今の言葉 工藤君に
聞かしてやりたいよ
うっ…
う～ん？