（ダリューン）
準備は進んでいるか？　ナルサス
（ナルサス）すこぶる順調だ
（ナルサス）ルーシャン殿が中書令(サトライプ)を
引き受けてくれたおかげで
私は軍師の仕事に集中できる
（ダリューン）あの老人は
よくやってくれているようだな
お前などより
よほど働き者だ
（ダリューン）なっ…
人聞きの悪いことを…
まるで ふだん 俺が
働いていないようではないか
（ナルサス）ハッハッハッ…
（ザラーヴァント）何だと？　貴様
もう１度 言ってみろ
シンドゥラの黒犬が！
（ジャスワント）
何度でも申し上げましょう
（ジャスワント）ナルサス殿の
指示に従っていただきたい
（ザラーヴァント）
指示書には目を通した
だが 何だ？　あれは
なぜ 我々が―
ダリューン殿の隊の
後方支援なのだ？
何か問題が？
我らを後方に追いやって
武勲を挙げさせぬつもりか？
貴様では話にならぬ
ナルサス卿と話をさせろ
（トゥース）おい やめないか
先日はキシュワード殿に
免じて―
引いてやったが
これ以上 我らを―
愚弄することは許さんぞ
シンドゥラ人
いかんな ほってはおけんか
（ウードの演奏）
（２人）おっ
（一同）ん？
（ウードの演奏）
（ギーヴ）まあまあ 皆々様
そう かりかりせず ここはひとつ
楽しく 詩(うた)でも どうです？
（ザラーヴァント）うっ…
楽士風情が 戦の話に口を挟むな
引っ込んでいろ
（ギーヴ）これは失礼
オクサスのような
片田舎の方には―
詩をたしなむような
高尚な趣味はありませんか
貴様！
（ナルサス）ザラーヴァント殿
こたびの編制は 各部隊の特性を
考慮した上での結果だ
決して お主らを
軽んじているわけではない
（ザラーヴァントたち）ん…
（ナルサス）だが―
お主の誇りと気概は尊重したい
もう１度
考えさせてもらえないだろうか？
お… おお ナルサス殿が
そう言ってくれるのであれば
（ナルサス）
ジャスワントも かまわないな？
異存は ございませぬ
ハッ
（トゥース）
行くぞ ザラーヴァント
全く…
シンドゥラ人のみならず
旅の楽士など―
えたいの知れぬ連中を そばに
重用しすぎではないのか？　殿下は
（トゥース）口が過ぎるぞ
♪～
～♪
（足音）
（ダリューン）困ったものだ
明日には出陣だというのに
これでは 兵の士気にも関わる
人が増えれば
やっかい事も増えるものだ
まっ ザラーヴァント殿が
気分を害する理由も―
分からなくはない
彼らの立場からすれば 確かに―
どこの馬の骨とも知れぬ連中に
見えるだろうさ
私も含めてな
だが このまま
放っておくわけにもいくまい
ああ
どうやら もう一手
打つ必要があるようだな
（扉が開く音）
ああ？
（クバード）この山を越えれば
ペシャワール城塞か
（兵士）
クバード殿と お見受けする
（クバード）なるほどな
アルスラーン王子に―
そちらの状況を
知られては困る… か
ヒルメス王子の差し金か？
うっ… 裏切り者の始末ごとき―
あの方のお心を
煩わせるまでもない
フン となるとザンデか
（兵士たち）うお～！
（クバード）すまんな サーム
（斬る音）
（兵士）うわあ
（クバード）やはり俺は
あの連中とは気が合いそうもない
（兵士たちの話し声）
（イスファーン）何だと？
（兵士たち）おお？
（イスファーン）貴様…
俺の兄を
射殺したというのか？
（ギーヴ）
ああ だから何だ？
お主のうわさは聞いているよ
赤ん坊のころ
雪山に捨てられていたところを―
シャプールに
助けられたんだってな
それで 付けられた あだ名が
“ファルハーディン”
“オオカミに育てられた者”か…
（イスファーン）俺のことなど
どうでもいい 貴様が…
（ギーヴ）俺は あの男を
苦痛から解放してやったのだぞ
恨まれる筋合いはないな
（イスファーン）くっ
（キシュワード）
ギーヴ殿 言いすぎだ
（ギーヴ）むしろ
感謝してほしいくらいなのだが
（イスファーン）黙れ！
うわー
（殴り合う音）
（兵士）やっちまえ 将軍
（兵士）楽士なんかに負けるな
（ザラーヴァント）イスファーン
無礼な新参者に思い知らせてやれ
（ギーヴ）こちらにしてみれば―
新参者は あんたらの方なのだがな
こっちは 殿下が
エクバターナを出たときから―
ずっと
おそばで お守りしてきたんだ
今更 尻馬に乗ってきた
あんたらとは違う
貴様 言わせておけば！
（イスファーン）その長すぎる舌を
適当な寸法に直してやる
（ギーヴ）言っておくがな
そもそも あんたの兄上に―
あのような最期を遂げさせたのは
ルシタニアの連中だぞ
だが 今 俺の前にいるのは貴様だ
（２人）あ…
（ファランギース）双方 剣を引け
王太子殿下の御前なるぞ
（アルスラーン）これは何事だ？
ギーヴ イスファーン卿
（ギーヴ）なあに…
人生観の相違というやつで
（殴る音）
全て見ていたぞ ギーヴ
いたずらに イスファーン殿を
挑発したお前に―
非があるのは明白だ
（ギーヴ）へ～
だったら どうするよ？
以前より お前の勝手な行動は
目に余っていた
殿下の お優しさに甘えるのも
いいかげんにしてもらおう
ヘッ やれやれ
口を開けば 殿下 殿下
あんたこそ ちょっと
過保護すぎやしないか？
“戦士の中の戦士(マルダーンフ･マルダーン)”殿
（ダリューン）く…
（アルスラーン）
そこまでだ ２人とも
（ギーヴ）殿下
ギーヴ
王太子アルスラーンの名の下
お主を追放する
（兵士たちのざわめき）
あ…
ヘッ よい機会だ
殿下には世話になったが―
もともと俺は 宮仕えなど
性に合わなくてな
（キシュワード）
おい 待て ギーヴ殿
早まるな 今すぐ殿下に…
（ギーヴ）お達者で 殿下
ご武運を祈ってますよ
（足音）
（キシュワード）おい ギーヴ殿
（アルスラーン）あれで
よかったのだな？　ナルサス
殿下には嫌な役回りを
お願いしてしまいましたね
（アルスラーン）私のことは よい
ギーヴの方にこそ
申し訳ないことをした
（ナルサス）
ですが 彼が憎まれ役を
引き受けてくれたことで―
ひとまず 諸侯たちの不満は
抑えることができたでしょう
殿下が お気に病まれることなど
何もありませぬ
それで ギーヴは今？
（ナルサス）既に たちました
彼には とあるものを探す任務を
依頼しています
（アルスラーン）“とある”？
（ナルサス）
殿下が王となられるため―
いずれ必要となるかもしれない
ものです
分かった
別れを言えなかったのは
残念だが…
（ギーヴ）
あなたが王になったとき―
どのような国ができるのか
楽しみです
（アルスラーン）
見ていてくれ ギーヴ
行くぞ！
ルシタニアを打ち倒し―
王都エクバターナを取り戻す！
出陣！
（兵士たちの雄たけび）
（ギスカール）
そうか アルスラーンめ
やはり動いたか
兵の招集は
どうなっている？
（兵士）
ボードワン モンフェラート
両将軍の働きにより―
パルス全土に散っていた兵が―
エクバターナに
再集結しつつあります　しかし…
銀仮面以外は… だろ？
（兵士）申し訳ありません
ザーブル城に送った使者は
いまだ…
よい　放っておいても
やつは必ず ここへ来るだろう
アルスラーンの首を
かき斬るためにな
フン やつの思惑がどうあれ―
利用できるうちは
利用してやるまでだ
最後に笑うのは誰か
楽しみにしているがよい
（ナルサス）
ひとまず 我らが目指すのは―
ここ 聖(サン)マヌエル城です
“聖マヌエル”？
（ナルサス）ええ
ルシタニアの
歴史上の人物の名です
古い時代のとりでで―
長らく放置されていたところを
占拠されました
やっかいだな この地形
（ナルサス）ええ
だが 大陸公路に位置する
ここを落とさずして―
先に進むことはできません
城主のバルカシオンは
ルシタニア本国では―
王立図書館長を務めていた人物です
図書館長？
武人ではないのですか？
（ナルサス）そこが
つけいる隙になるだろうな
よし まずは
この聖マヌエル城を奪還し―
王都エクバターナへの
足掛かりとする
（兵士たち）はっ
（エラム）あの ナルサス様
（ナルサス）ん？
（エラム）ここから
聖マヌエル城に向かうとすると―
この城の近くも通りますよね
（ファランギース）
“チャスーム城塞”
はて 聞いたことがないが…
ルシタニア軍が
最近 新たに築城した拠点だな
公路の要点を押さえ 我らの動向を
監視するのが目的だろう
ふむ ギスカールとかいう男も
一応 考えてはいるようだ
（ザラーヴァント）ナルサス殿
（ナルサス）ん？
（ザラーヴァント）是非 我らに
チャスーム城攻城の許可を賜りたい
我らの力を殿下に
お目にかける機会を頂きたいのです
（ナルサス）頼もしい申し出ですが
その必要はありません
（トゥース）ナルサス殿
我々の目的は
あくまで 聖マヌエル城
戦略上 このチャスームを
攻める必要はないということです
（ザラーヴァントたち）ん…
（アルスラーン）イスファーン
ザラーヴァント トゥース
お主たちの気持ちは
うれしいが―
戦わずに済む戦で
大事な将兵を失いたくはない
ここは 引いてくれぬか？
承知いたしました
ザラーヴァント 少し下がれ
お主こそ 下がれ
あっ く…
（トゥース）
おい ２人とも 速度を落とせ
後方の部隊が ついてこれんぞ
（ザラーヴァント･イスファーン）
うるさい
やれやれ
すまんが 後続の部隊は任せる
騎兵500ほど ついてこい
（兵士）はっ
（ザラーヴァント）何だ？
罠(わな)のつもりか？
（イスファーン）
フン あんな小細工で 我らの足を
止められると思っているのか？
待て １度 様子を見た方がよい
後続の殿下の部隊に報告を
ヘッ こんなもん
行くぞ
（トゥース）お… おい
（兵士たちの雄たけび）
（ルシタニア兵）合図を
（ルシタニア兵）はっ
（パルス兵たち）うわあ
うっ
（イスファーン）後続が…
（ルシタニア兵の雄たけび）
（ルシタニア兵）かかったぞ
（ルシタニア兵）
異教徒どもを逃がすな
（３人）あっ
（アルスラーン）
ザラーヴァントたちが？
（ナルサス）完全に
分断されてしまったようですね
報告によれば ３隊は 公路上に
待ち構えていたルシタニア軍と交戦
退路を塞がれる形で―
山岳地帯の方へ
追いやられてしまったようです
（ダリューン）
合流はできそうなのか？
（ナルサス）敵の追撃を
受けているだろうし―
間もなく日が暮れる
闇の中 移動している部隊を
捜すのは 困難だな
もちろん
このまま彼らを残し進軍する
という選択肢もありますが？
（アルスラーン）
迷うことではない
全軍の進軍を止め
救出部隊の準備を
既に エラムとアルフリードに
偵察に出てもらっています
彼らが戻りしだい
救出に向かいましょう
（アルスラーン）頼む
功を焦りすぎたか
自業自得ということか
（雄たけび）
（ザラーヴァント）あっ ん？
（ナルサス）見つからなかったか
申し訳ありません
この辺りは 切り立った岩山が
迷路のように入り組んでいて…
（アルフリード）
今夜は 月も出ないし―
残念だけど これ以上は無理よ
（ナルサス）
ラジェンドラのときとは逆に―
地の利を敵に取られた格好ですね
（ダリューン）
何か手はないのか？
ん？
この音は…
あっ
待て 皆 静かにしてくれ
（ウードの演奏）
（ファランギース）
どうやら 物好きな精霊(ジン)が―
彼らの居場所を
教えてくれているようですな
ああ
（兵士）あっ
（兵士）あああ…
（兵士たちの おびえ声）
（トゥース）囲まれたようだな
（ザラーヴァント）ぐっ…
せっかく アルスラーン殿下の下に
はせ参じたというのに―
何の武勲も挙げられぬまま
こんな所で…
（トゥース）そう嘆くな
我らが
ここで犠牲になればこそ―
殿下の本隊は
無傷で 先に進めるというものだ
そう考えれば
決して 無駄死にではないか
（パルス兵たちの雄たけび）
（イスファーン）あっ ん？
（馬てい音）
（ルシタニア兵たち）あっ
（ルシタニア兵）いつの間に…
（ルシタニア兵）ぐあっ
（キシュワード）えいっ たあっ
（ルシタニア兵）どうなってる？
（ルシタニア兵）ひー
味方だ 行くぞ
おお 続け！
（ザラーヴァント）
あ… ハァハァハァ…
助かったのか
（アルスラーン）ザラーヴァント
イスファーン トゥース
（イスファーン）殿下
３人とも 無事でよかった
（イスファーン）恐れながら
なぜ 戻ってこられたのですか？
我々を捨て駒にして そのまま先に
進んでしまえば よかったものを
（ナルサス）確かに
そうすれば 今は楽でしたが
（ダリューン）
だが この先のことを考えれば―
お主たちを
ここで失うわけにはいかない
（アルスラーン）聞いてくれ
国を取り戻すための
これからの戦い―
多くの犠牲が必要だろう
だが それでも 私は
少しでも多くの者に生きてほしい
どうか お主たちの力を
生きるために 貸してくれまいか？
殿下
（トゥース）殿下
（イスファーン）
我ら３人 改めて あなたに
忠誠を誓わせていただきます
（ファランギース）
何も言わずに行くつもりか？
宮仕えが性に合わんってのは
本当だからな
しばらく 戻るつもりはない
ナルサスからの依頼もあるしな
そうか　なら 止めは すまい
だが １つだけ 殿下から伝言だ
聞いていけ
（ギーヴ）ん？
（ファランギース）“最後まで
面倒をかけて すまない”と
（ウードの演奏）
（ファランギース）ん？
生きることは 旅立つこと
死もまた同じ
時の河を渡る鳥の翼は―
ひと羽ばたきに
人を老いさせる…
俺がいなくて 寂しい夜は
この詩を思い出してくれよ
覚えておこう
あまり 出来のよろしくない
ルバイヤートじゃがな
フッ じゃあな
♪～
～♪
（ザンデ）魔道の
者よりの報告では―
出陣したアルスラーン軍は
チャスーム城塞を抜け―
そのまま西へ
進軍を続けているようです
（ヒルメス）そうか
我らも出る 準備を急げ
はっ
（ヒルメス）フフフ…
（ヒルメス）
さあ来い アルスラーン
待っているぞ 貴様との決着に
ふさわしい舞台を用意してな
（ナレーション）あし毛の馬に
揺られるアルスラーンは―
出撃以来 無口であった
考えねばならないことが
いくつもあった
次回…
少年は そして王となる