１９６２年10月
やったな！
誰だ！　出て来い！
時間よ
教会に履いてく靴は？
ソファの下よ
学校の書類にサインを
ママに頼め
ママは手一杯よ
パンケーキは？
要らない
テストを
国防長官は？
ディーン･ラスク
違う　車のワックスがけ
正解はロバート･マクナマラだ
司法長官は？
簡単だ
ボビー･ケネディ
ラテン･アメリカ関係の
国防長官補佐
難しいわ
これは何だ？
成績表？
見たかい？
いいえ
行くよ
帰ってから話をしよう
おはよう
子供たちのキャンデーよ
オドネルさん
ジャッキー
今日の予定を？
これがパーティーの招待客？
票数と政治献金に
プラスになる連中だけ
そんなパーティー！
本当のパーティーじゃないわ
それが政治なんです
他に招きたい人が？
私のリストにある人たちを
票数と献金なんて
私には無関係
子供たちにキャンデーを？
僕では…
じゃ 誰が？
告げ口など
あなたの“親友”に言うわよ
直接なんて汚い
あなたが何と思おうと
私は平気よ
イヤな女だ
いい気味
仕返しを
ケニー･オドネル
大統領特別補佐官
いい朝です　大統領
おはよう　ケニー
ジャッキーに会いました
パーティーの件を？
任せる
ホーマー･ケイプハートの
この記事を？
当選確実なのに
なぜ挑戦的な態度を取るのか
'64年の選挙戦のためにも
こっちはバイの応援を
あの―
ベトナムの一件は？
撃墜された２機の件？
今日の締め切りに
間に合わないニュースです
明日の記事になるでしょう
食べかけだぞ
これ？
私のだ
ひどい奴だ
今日の予定は？
今日？
これだ
間違いない
大統領に面会を
２時半から２時45分か
４時半から５時
今すぐだ
分かった　執務室へ
コーヒーを？
話が違う
どう違うんだ？
違う
よく聞け　クソ野郎！
デイリー市長に約束した話だ
君の地位は誰のお陰だ？
私を恩知らずと？
それが恩を知る者の態度か？
言葉を学べ
一番 大切な言葉だ
“忠誠心”だよ　アホタレ！
その言葉の意味を？
分かったよ
時には 怒鳴らねば
来てくれ
この間―
“キューバは重要でない”と？
選挙戦ではね
マック　もう１度
見せてくれ
君は爆撃のプロだった
よく見てくれ
何が見える？
分からない
何です？
Ｕ２機の撮影だ
キューバに―
マクジョージ･バンディ
国家安全保障問題顧問
ソ連が
中距離弾道ミサイルを
ＳＳ４型で射程距離1600キロ
３メガトン核弾頭を搭載
赤の広場の
メイデー･パレードだ
何てことだ
ホワイトハウスです
マクナマラ長官から
オドネルさんへ　どうぞ
司法長官から大統領へ…
おつなぎします
何事なの？
最高幹部を召集した
出席を
ボビーは？
すぐ来ます
待とう
どこだい？
ここだよ
フルシチョフは正気か？
ＫＧＢのボルシャコフは
友達だろ？　彼は何と？
シラを切られた　“キューバに
ミサイルなど持ち込まぬ”と
また真珠湾の不意打ちを
食らった気分だ
おはよう
長官
ボブ　徹夜か？
睡眠は弱者だけ
ＣＩＡ長官にも連絡を
ロスの身内の葬式から
急きょ 戻ってきます
カーター将軍は ここに
テッド･ソレンセン
特別顧問
始めよう
アーサー
ご承知のように日曜の朝
キューバ上空を飛んだＵ２が―
驚くべき写真を
ＮＰＩＣの分析では―
ソ連は従来の軍備強化に加え―
地対地 中距離弾道ミサイル…
すなわち―
ＭＲＢＭを
キューバに配備しています
現時点での推定によれば―
ミサイルの型はＳＳ４サンダル
まだ発射可能の
状態ではありません
ＳＳ４は３メガトンの核弾頭を
搭載していて―
射程距離は1600キロ
現在32基のミサイルと―
約3400名のソ連人を
確認しています
この射程距離に入るのは―
ワシントンＤＣを北限とする
南東部の都市と軍事基地
攻撃の警報猶予は５分です
わずか５分
５分で8000万の国民が
命を失い―
爆撃機基地の大半が
破壊され―
Ｍ･テイラー将軍
統合参謀本部議長
反撃能力が激減します
統合参謀本部の意見としては―
ソ連が路線を先制攻撃戦略に
変更したものと
軍事力の均衡を破る動きです
いつ発射可能に？
その質問はテイラー将軍に
誘導ミサイル情報委員会に
よれば 10日から14日以内
日数を特定しても―
他にミサイルが
隠されていたら？
Ｕ２による更なる偵察が
必要です
フルシチョフは―
本気で第三次世界大戦を―
始める気なのだろうか
国務省の私のチームの
意見ですが―
ディーン･ラスク
国務長官
西半球の
ソビエト衛星国に―
核ミサイル所有を
許せば―
外交上 考えるのも恐ろしい
結果が生じるでしょう
ソ連がいたずらに力を誇示し
我々が その前で無力なら…
ミュンヘンの二(に)の舞(まい)
宥和(ゆうわ)策は彼らを煽(あお)るだけ
西側への攻勢を
更に強めてきます
何とかミサイルの撤去を
国際世論の圧力をかけ―
同時に わが国が
何らかの行動を
拒否したら―
ミサイル基地の―
空爆を
ボブ？
軍事行動のシナリオは
幾つか準備を
だが まず基本ルールを
定めたい
ロバート･マクナマラ
国防長官
空爆を行うなら―
ロバート･マクナマラ
国防長官
ミサイルの発射準備が
整う前であること
整った後からの空爆では
叩きのめす前に何発か―
発射される恐れがある
キューバにソ連の
ミサイル基地… 許せない
取り除くのだ
フルシチョフの意図が
どうあれ―
空爆は避けられない状況だ
ソ連人が死ねばベルリン攻撃
ＮＡＴＯが迎え撃ち 戦争勃発
空爆しなけりゃ
半年以内に別の戦争が起こる
もし他の選択肢があるものなら
早急に考慮せねば
下院は？
主だった議員は
選挙戦で全国に散ってる
呼び戻す
国連スタッフの召集も
同盟国は？
キリがない
どう手を打つかが先だ
頭のいい奴を集め―
部屋に閉じ込め
“何か考えろ”とケツを蹴る
僕がやる
大統領の前では
政治的思惑で意見が出ない
召集するのは
各省のトップ数人だ
国家安全保障会議の執行委員会…
“ＥＸＣＯＭ”と呼ぼう
よし
君の判断で必要な時のみ
私も出席する
すぐ動け
この件が外部に洩れぬよう
万全の策を取れ
奇襲空爆を行う場合に
成功が損なわれる
そのために必要なのは―
マスコミと接触するピエールを
蚊帳(かや)の外へ
あなたはスケジュールを―
変えないこと
国務省の会議室を使う
そこへの出入りが
目立たぬよう策を取る
ディーン･アチソンも呼ぼう
我々が子供の頃から
ソビエトと闘ってる
召集しろ
あらゆる知恵が必要だ
人目を避けるのも大変だ
デカい男と相乗り
楽しんでると思った
外交ルートはノロい
ミサイルが設置されちまう
ハーディング長官は
この入口から女を…
850機の戦闘機が待機中です
エグリン基地　オパロッカ
マクディル　ペンサコーラ
キーウエスト基地
現場は熱帯林なので―
地上攻撃には
高性能爆薬とナパーム弾を
まだ外交ルートからの
可能性が
アドレイ　頭に銃を
突き付けられてて？
空爆の成果には
自信がありますが―
目先の解決に過ぎません
ソ連はミサイルを
搬入し続けます
我々 軍部は空爆に続く
ＯＰＬＡＮ316を提唱します
“侵攻”か？
ミサイルとカストロを
永久に始末するのです
君ら軍部の意見か？
そうです　空爆は
ボブが言ったように
ミサイルの設置完了前に
その８日後 侵攻作戦を
ディーン
どう思う？
私は15年間 このテーブルで
諸君の前任者たちと共に―
対ソの闘いをしてきた
芝居じみた言い方だが
苦い涙と―
多大の犠牲を払って
１つ学んだ
ソ連に通じる言葉は“行動”
彼らが頭を下げる相手は“力”
テイラー将軍の提案通り
空爆に続く侵攻作戦を
可能なら その前に
ミサイル解体の最後通牒(つうちょう)を
つまり選択肢は３つ
１　ミサイルのみを狙った
迅速かつ効果的空爆
２　ミサイルと防衛設備への
大規模な空爆
第３は―
侵攻
我々は もちろん“１”を取る
悠長には していられない
必要な準備を
３つのすべての選択に関し
準備を始めます
それに続く侵攻も必要です
我々は外交交渉には
絶対 反対です
ディーン
実際には どういう展開が？
まず12～24時間以内の
ミサイル撤去をソ連に要求
彼らは もちろん拒否
それを受けて空爆と侵攻
キューバでは破れますが―
彼らは他の地点… ベルリンで
報復行為に出るでしょう
我々は条約を重んじ―
ベルリンで対決し
作戦通りに彼らを破る
核兵器を用いるわけだ
その後は―
どうなる？
双方が頭を冷やし
危機を回避することを
ありがとう
結論は？
出ていない
大丈夫　結論は１つしかない
ケネディのおやじさんは
ミュンヘンの関係者だった
弱腰は親譲りでも
譲歩の精神は遺伝せぬことを
聞いたか？
僕らアイルランド系が
頭を冷やす？
優柔不断だったか？
あれでいい
追い込まれずに かわした
百戦錬磨のアチソンが
あんなシナリオを出すとは
こういう事態をさばける
老賢人はいない
いるのは僕らだけ
だが彼の言う通り
話し合いでは解決しない
じゃ 爆撃を！
皆 それを望んでる
あなたも この僕もね
きっと胸がスッとする
ジャック
僕も汚い手は使うが
奇襲攻撃には抵抗がある
ピッグス湾の悪夢の
再来のようだ
今夜のテイラーとアチソン
私にサインを迫ったダレスと
レムニッツァーと同じ
“侵略作戦は成功間違いなし”
“カストロは消えますよ”と
同じ安請け合い
自分の判断を―
譲るのは 道義に反することだ
我々が決断するのだ
そして正しい解決法を
見出すのだ
明日は ここに
言ったでしょう？
“予定通りに”と
明日はコネチカットへ
予定通りに
分かったよ　仕方ない
10月17日　水曜日
君たち 今日の仕事は？
ＪＦＫ 頑張ってね！
我々 参謀本部は
全面空爆を主張する
ノーだ！　答えはノー！
皆で真剣に考えれば
別の選択肢があるはずだ
取るべき道が１つ
明確に見える場合もある
奇襲攻撃か？
世界に どう映る？
大国が弱小国を叩きのめし
石器時代に戻す？
理想主義は置いとけ
これが現実の世界だ
カストロをＣＩＡの手に
委(ゆだ)ねた時 君は道徳論を？
ボブ
空爆を行えば 引き起こされる
結果は分かっている
別の道を探そう
何か考えてくれ
バカげた思い付きでいい
考えてくれ
半年前 あるシナリオを…
問題が多く ミサイル撤去に
つながらぬ方法です
キューバの海上封鎖です
10月18日　木曜日
悪い事態だ
現時点で
確認したミサイルは40基
長距離用のＩＲＢＭで―
シアトル以外の全都市が
射程圏内に
大統領閣下
今すぐ空爆命令を
Ｃ･レメイ将軍
空軍参謀長官
爆撃機が３日で
任務を果たします
ひと言〝出動を〞と
共産主義者どもを粉微塵(こなみじん)に
陸軍は出動準備に何日？
演習を装って
動員をかけましたが―
１週間半 必要です
大統領命令が出れば―
空軍の作戦行動が８日間
陸軍の尻にも火がつきます
レメイ将軍　それが最良と？
唯一の道です　大統領閣下
今や危機が目前
ミサイルが核抑止を
脅(おびや)かしているのです
抑止のブレーキが外れたら
敵は全面核戦争に出ます
国民への義務として
ミサイルを取り除き―
戦略的均衡状態を
回復せねば！
裏庭を掘り返す赤犬を
撃ち殺すのは当然です
ミサイルの設置完了を
阻むチャンスは―
刻々と狭(せば)まりつつあります
他の選択肢は
結果を保証できません
しかも時と共に―
我々があなたに提言できる道は
減る一方なのです
戦略空軍部隊の座右の銘は
“平和維持が我々の職業”
核戦争は望みませんが
ミサイルが発射されれば―
アメリカ人が殺されます
ミサイルはソ連に
先制攻撃のチャンスを与え―
全面核戦争に発展する
可能性が高まるのです
ミサイルの即破壊を
主張するのは そのためです
バンディでさえ同意を
閣下のお言葉では
ありますが―
封鎖だとか 政治的な
生ぬるい解決策は―
友好国や中立国の目に
弱腰と映ります
国民の多くも同じような
感情を抱くでしょう
あなたは窮地に立たされてる
今 何と？
あなたは窮地に
君も一緒だろう？
我々の空爆に
ソ連は どう反応を？
何も
何も？
何もしません
彼らの唯一の選択肢は―
死への道だからです
我々はミサイルだけを
攻撃するのではない
ソ連兵が死ぬのだから
彼らは反撃する
我々だって同じだ
米兵が殺されたら
報復に出るだろう？
何とかせにゃ
ケネディ兄弟がこの国を滅ぼす
聞いたか？
“相手は裏庭を掘り返す赤犬”
レメイにＫＯパンチを
食らわせたかった
奴らは間違いを犯しても
気がラクだ
非難する人間も
死んでしまうからね
大統領　発言内容を詰めました
グロムイコが来ます
機密漏洩(ろうえい)を知りません
そのままの状態に
ピエール･サリンジャー
報道官
どうした
ピエール･サリンジャー
報道官
マスコミから質問が…
質問？　どんな？
“軍の演習があるのか”と
報道官の私には本当のことを
演習？
そう　軍事演習だ
知らんね　バンディに聞け
あなたに聞けと
大使！ グロムイコ外相！
ヒュー
失礼
プエルトリコで
軍事演習が行なわれるって？
暗号名 ＯＲＴＳＡＣ
ＣＡＳＴＲＯ(カストロ)の逆スペルだ
ＯＲＴＳＡＣ？
一体 何の話だ？
僕も初耳だ　どうして？
グロムイコと その話を？
勝手な想像はよせ　レストン
ただの定例会談だ
米ソ関係促進の話し合いだよ
そこまで！　写真は後から
本当に？
“ＣＡＳＴＲＯ… ＯＲＴＳＡＣ”
本当だ
国防省の浅知恵だ
ここで待機を
誤解がないよう―
司法長官が大使に
説明した米国の立場を―
９月13日の
私の声明文で確認します
“キューバでの
攻撃用兵器の設置は―”
“米国にとって
多大なる脅威である”
フルシチョフ首相は同じ日の
声明文で確認してます
“キューバ軍への軍事援助は
防衛目的に限られている”と
それに間違いはない？
キューバに
攻撃用兵器はない？
ソビエト政府の立場は
あの声明文にある通りです
付け加えは ありません
安心しました
ご足労を
それでは こちらへ
それで？
あいつ ぬけぬけと嘘を！
１～２票で空爆派が
封鎖派を上回ってる
どっちかに意見統一を
不本意でも統一意見を
皆が支持するのだ
土曜までに結論を出せ
出るかな？
意見の対立が洩れたら
ソ連は それを利用する
シカゴ行きはキャンセルだ
外部が変事に気づきます
構わん　取り消せ
相手はデイリー市長ですよ
ご自分で
彼が怖いのか？
そう　彼が怖い
私は平気だ
見てろよ
シカゴへ ようこそ
10月19日　金曜日
お会いできて光栄です
大統領！　市長！
写真を！
こちらへ
中西部のもてなしを
ケニー　フロリダでも
演習を始めるのか？
対応は？
“知らない”と　本当だからね
“調べたら確かに演習だった”
と答えろ
ピエール
大統領は明日 風邪をひく
風邪だよ
“ロバート･ケネディが電話に”
風邪の程度は君に任せる
南部の鉄道網は大混乱
空挺隊も待機
実は侵攻作戦の訓練では？
ボビーは南部嫌いだから
キューバ侵攻だろ？
誰がキューバ侵攻など！
正気か？
キューバ侵攻なんて話を
言いふらすな
デタラメを記事に書いて
情況を悪化させたら―
そういうアホとは口をきかん
出入りも禁止だ
君の脅しは初めてだ
よし　情報を再度 確認する
必ず調べ上げるぞ！
ボビー？
封鎖派の票は―
明日一杯しかもたない　戻れ
それから中国がインド侵攻を
冗談だろ？
ガルブレイスが現地で対応を
問題続出だ
自由世界が いつから
世の憎まれ者に？
マルチ商法のせいだ
かもね
じゃ 明日
大統領は風邪で―
予定を切り上げて
ワシントンへ戻られます
10月20日　土曜日
我々の結論は―
キューバに搬入される
攻撃用兵器の封鎖が―
最上策であると
米州機構(ＯＡＳ)の賛同が
その合法性を支えてくれます
“封鎖”は戦争行為です
“海上臨検”と呼びましょう
ロシア語にも
そう翻訳されることを
現時点で―
キューバを目指すソ連船は
20～30隻
沖合1300キロで積荷を検査
兵器を積んだ船を追い返す
すでに運び込まれた
ミサイルは―
ソ連側が―
譲歩して撤収に踏み切るか―
拒否した場合は
こっちが改めて侵攻策を考える
奇襲攻撃は
米国の理念に反する
またソ連は間違いなく
反撃に出て戦争に突入する
我々の中には今も―
ジョン･マッコーン
ＣＩＡ長官
即空爆を提唱する者が…
ジョン･マッコーン
ＣＩＡ長官
封鎖案は
戦略的パワーに欠け―
ソ連にイチかバチかの
先制攻撃のチャンスを与えます
臨検か―
空爆か
もう１つ ３つ目の道が…
２つの案は共に
戦争の危険をはらんでる
アドレイ･
スティーブンソン
国連大使
この部屋の一人が
臆病者になるという案は？
私が その役を
交換条件を出すのです
“グアンタナモと―”
“トルコの米軍ミサイルを
撤収する”と
この話を裏から
国連のウ･タント事務総長に
ウ･タントが国連に出す
それは出来ない　アドレイ
後は私が決断を下して
月曜の夜 テレビで―
最終決断を発表する
テッド　臨検と空爆の
両方のスピーチ草稿を
意見をありがとう
アドレイの あの意見…
第二次大戦で何も学んでない
なだめ役を買って出た
勇気は認めよう
国連大使の交代を　彼は
ゾーリンに立ち向かえないよ
それより決断を
すぐ戻る
アドレイ
君らから逃げられんな
パーティーで息抜きかね？
プレイボーイの大統領が
僕に どうしても出ろと
つまりこれも“お国のため”
そういう体裁が必要だ
私には不要だがね
私は政治的に死んだ
今日 あそこで
自分ののどを掻き切った
いいんだ　気にするな
それよりレストンと
フランケルが嗅ぎつけた
明日の“タイム”の記事に
洩れました
レストンを抑えますが―
社主のドライフスにも
社主の―
決断を
分かった　ありがとう
ピッグス湾の時は
記事を抑えたことが裏目に
ドライフス　月曜の
テレビ放送まで待ってくれ
記者たちが噛みつきます
どう説得を？
人命を―
救うためだと
自分たちの命もね
分かりました
10月21日　日曜日
連絡のつかぬ議員は？
14人です
ボッグスは釣り？
選挙キャンペーン中かと
メキシコ湾です
飛行機で連れ戻せ
レメイ将軍を　大統領は
まだ空爆を考えてる
この予定は全部キャンセルだ
電話は つなぐな
全ミサイルを破壊できると？
確認されてる限りは
90％以上は
間違いなく叩けます
明夕５時に
下院代表に情況説明を
７時に防衛準備態勢(ＤＥＦＣＯＮ)３への
突入を 世界の米軍に指令する
10月22日　月曜日
重要なお知らせです
大統領は今夜―
テレビとラジオで
国家緊急事態に関する発表を
３大ネットワークは７時から
時間帯を空けて下さい
〝大統領 ＴＶ演説〞
〝緊急事態〞
下院は あなたを
支持できません
大統領の仕事が欲しけりゃ
奴らにくれてやる！
完全スピーチ草稿です
１分だけ
クォーターバックに戻って
ハッパをかける気か？
下院の奴ら 私を
第三次大戦に追い込む気だ！
何を期待したんです？
カトリックのあなたを
無条件で支持するとでも？
我々への不信だけ
それが当然と？
我々は不信を拭うだけのことを
していません
どうしろと？
座って
座りたくない！
座って ネクタイをゆるめ…
時間が…
あなたは米国の大統領
皆 待ちます
分かったよ
最悪だな
リンドンの牧場で―
カウボーイのマネをした日は？
オープンカーで鹿撃ち
あれは最悪だった
ここでは いい日を
期待してたのに
まだ学生寮にいた頃―
ボビーが“兄貴に会わせる”と
最初は腹立たしかった
“ツイてる奴”と
父親は大金持ち
スマートで女の子にモテモテ
殴ってやりたかったが―
ボビーは―
あなたの賛辞ばかり…
僕は思った
“何て身贔屓(みびいき)か”と
それは違ってた
違ってた
睡眠を？
いや　あまり…
昨夜も１度 眠ったんだが―
夜中に目が覚めたら
この件が頭から消えていた
もちろん すぐ思い出した
一瞬“大統領でなければ”と
本気で？
“一瞬”と言ったろ？
何をしても あれこれ言われる
あなたは信念を持ち―
最上の判断を下す
だが人は いろいろ言う
甘んじて受ける他ありません
それで どうします？
テレビに出る
国民は私を支持するかもだ
彼らが選んだ―
議員たちと違ってね
ジャッキーに選んでもらって
着替えを
スタンバイ
大丈夫
大統領 始めます
今晩は　国民の皆さん
当政権は公約通り
キューバにおける―
ソ連の軍備拡張を
絶えず監視してきました
そして攻撃用ミサイルが―
配備されつつある証拠を
入手したのです
配備の目的は
疑う余地なく―
西半球を核攻撃圏内に
置くことです
国土の安全を守るために
私は大統領の権限により―
以下の処置を
取ることにしました
１）ミサイル設置を阻むため―
キューバに搬入される
軍備資材の査察を行う
出港地　船籍を問わず―
兵器の搭載を
確認された船舶は―
引き返しを命じられる
２）私はキューバ基地の
監視続行を指令した
兵器配備が中止されぬ場合―
正当なる措置として
米軍が然るべき行動に出る
３）この国の方針として―
キューバから
西半球の国に対し―
ミサイルが
発射された場合は―
米国への攻撃と見なし
ソ連に全面的報復を行う
10月23日　火曜日
いいスピーチだった
クビには ならないだろう
冗談でなく
いいスピーチだった
決定が空爆だったら何と？
実は書けなかった
ムリだ
想像を超えることを
書くのは難しい
とても…
ソ連の回答が
テレタイプで入ってる
“海上の自由は
基本的な権利であり…”
こけ脅しだ
同感だ
奴らは対応を迷ってる
君がフルシチョフなら
どう出る？
封鎖を破ります
封鎖を破る
奴らは そのつもりです
キューバを目指す船舶は26隻
針路変更の気配は見えません
先頭の２隻は明日の今頃
臨検ラインに到着します
アンダーソン提督　相手が
停船しない場合の対応は？
米国艦には
ロシア語を話す者がいて―
臨検指令発効と共に―
接近中の船舶と無線で接触
減速を命じて臨検員が乗船
船内捜索で
兵器が見つかれば―
引き返すように命じます
拒否したら 最寄りの港へ曳航
相手がすべてを拒否したら？
船首に警告射撃を
相手がそれを無視したら？
操舵装置を砲で破壊し 臨検を
私の命令なく発砲するな
いいな？
はい
後は海軍に任せよう
お任せ下さい
本日よりキューバの
低空撮影を開始しました
Ｕ２の写真より鮮明で―
ミサイルの設置状況が
分かり―
空爆の作戦計画を
準備できます
地対空ミサイルと
対空砲を叩き―
パイロットを援護できます
米軍機が攻撃を受けたら
爆撃機編隊が直ちに出動を
イヤな展開だ
私が作戦室で
封鎖の指揮を取る
国防省にはマクナマラがいる
武装兵が船に乗り込み
船首めがけ威嚇射撃？
低空撮影も？
必要だ
１時間後に離陸するんですよ
ミサイル設置の確認に
写真が必要だ
戦闘態勢を整えてるカストロの
頭上を戦闘機が飛ぶ
積んでる物がカメラだとは
知らずに 撃ってきます
私は“政治アドバイザー”…
だからアドバイスします
これは軍部の罠です！
奴らの狙いは交戦
ピッグス湾の汚名を
返上しようとしてるんです
パイロットは守らねば…
軍部は言質を取り―
米軍機が撃たれ
ソ連船が停止せねば―
それを口実にして―
戦争をおっ始める！
戦争をやりたくて
ウズウズしてるんです
よく簡単に“人命を犠牲に”
などと言えるものだ
多少 気が咎(とが)めても
国のためと信じているんです
とどのつまり―
それが正しいこともあるんです
奴らの言葉をすべて
現場の人間に逆チェックさせろ
この話はボビーだけに
現実が奴らの話と
食い違う時は―
即 修正させるんだ
まず低空撮影の話から
命令系統に割って入るので？
命令系統の頂点にいるのは
この私だ
もっと声を大きく
私は帰宅時間なのよ
彼女を
名前は？
マーガレット
マーガレット？
分かってます
私も英語を話すんですよ
マーガレット　君に頼みが…
頼みって？
君の その口調だよ
私の口調が何なの？
しつこい人！　切るわよ！
隊長　そこで何を？
見てるんだ
何を？
キューバを
隊長
電話です
エッカーだ
ホワイトハウスからです
クソッ！
私の仕事もクソよ
中佐　大統領特別補佐官の
ケン･オドネルだ
大統領が―
“決して撃ち落とされるな”と
ベストを尽くします
それでは足りない
絶対に撃墜を避けるのだ
メカのトラブルで
落ちるのは構わない
山に衝突するのも構わんが―
敵の攻撃を受けてはならない
一体 どういうことで？
攻撃されたら大統領は
反撃を命じねばならない
それを避けたいのだ
厄介な事態に
発展しないように
部下の命は？
誰も援護して
くれないんですか？
今の情況では援護に
核兵器を使うことになる
大統領は それをも辞さず
援護を考える方(かた)だ
だから攻撃を受けぬようにと
頼んでいるのだ
分かりました　努力します
頼むよ
ジェレミー
ブルース
おれに従い 手信号で
“はい チーズ！”
すごい！
飛んでるスズメの群(むれ)に
ぶつかった
何羽も当たった　そっちは？
スズメ？
おれの機も
20mmか40mmのスズメで？
スズメの集中攻撃を
受けたんだよ
分かったな？
現像しろ
中佐です
中佐
写真を国防省へ届けろと
命令されましたが…
将軍たちが攻撃の有無を
聞こうとしてる　どうだった？
撃たれました
よく聞くんだ
軍人の君には受け入れられない
ことだろうが―
大きなことのために
曲げて欲しいのだ
エッカー中佐です
それは そこに置け
水か何かを？
結構です
掛けろ
呼んだのは他でもない
例え豆鉄砲でもいい
敵は撃ってきたかね？
静かなものでした
米州機構会議(ＯＡＳ)が始まります
この会議が重要だ
奇跡は困難です
米州機構の支持がなければ
封鎖は戦争行為だ
満場一致の支持票を取るのだ
米州機構が満場一致など
満場一致の票だ
本日の米州機構の
投票結果にもとづき―
明朝10時を期して
海上臨検が効力を発する
今朝８時 南太平洋
ジョンストン島上空で―
水爆の爆破実験が…
ソ連は“米国が世界を
破滅に導いている”と―
非難の呼び掛けを
行っています
誰が許可を？
ソ連が どう思う？
“戦争行為”と
核爆弾は花火の
打ち上げとは違うんだ
原子力委員会と―
意見を交換すべきだった
安易に許可を与えず
テストを再吟味せねば
「八月の砲声」という本を読んだ
今回の関係者に読ませたい
1300万の兵が死んだ第一次大戦
軍の上層部は
相手側の作戦と―
情況判断の癖を
前の戦争にもとづき―
熟知してると思った
世界情勢とテクノロジーが
変わっているのに―
それを まったく理解せず―
命令を下した
戦場で斃(たお)れた兵や
遺族たちは その犠牲者だ
なぜ みすみす
そんな過ちを？
そして今 50年後
ソ連船が査察を拒否し―
米国が威嚇射撃を加える
彼らは米軍機を撃ち落とし―
こっちは彼らの基地を爆撃
彼らはベルリンを攻撃
我々はキューバへ侵攻
向こうが核ミサイルを発射
こっちも撃ち返す
ヘレン　子供たちを家に
テレビは つけっ放しにして―
消していい時は
僕が電話で そう言う
何事なの？
何でもない
ニュースで聞いてることだ
万一の警報が出た時のために
すぐ車を出せるように
あなたは？
あなたを待つわ
僕は大統領と避難を
ひどいわ
あなたは安全な避難所へ
私と―
５人の子供は？
そんな事態にはならない
約束するよ
ジャックとボビーは―
頭がいいから
あなたもよ
彼らが上だ
ケン
ヘレンが家族は
どうするのかと
僕も それを調べた
身分証明書を渡され―
退避命令が出たら
決められたヘリ発着地点へ
ウエザー山で我々と合流する
だが実際には
ミサイルは５分で飛んでくる
大統領は田舎に行ってる家族を
“自分のそばへ”と
階上に飾ってある
リンカーンの絵を？
疲れた年寄りの顔だ
あれを見て思った
“僕らは違う”
“僕らは若い”
今夜は家へ
家に帰れ
車の手配が面倒だ
15分で手配させるよ
帰れよ
いや　ヘレンを眠らせたい
子供たちも
銃撃戦も始まらず―
今日は時が止まったようです
事態回避の光も見えません
不安と緊張 恐れの中でも
アメリカ国民は
毅(き)然としています
〝家庭用シェルター〞
ウォルター･クロンカイトでした
〝ソ連との海上対決 迫る
軍隊 出動待機〞
〝告解　24時間 受け付け
平和を祈ろう〞
10月24日　水曜日
“ワシントン”
聞こえますか？
10時まで後１分です
海上臨検まで後１分
停船の気配なし
海上臨検が発効した
最初の客はガガーリン号と
キモフスク号です
班長　0-3-0に何か…
これを見て下さい
艦長　別の船が…
何が？
潜水艦です
全乗組員　戦闘配置に付け！
ブレーカー2･3･1
9000メートル先に潜水艦
貨物船を護衛してる
潜水艦を最初に止めぬように
米艦とソ連船の間に
いるので無理です
提督は“貨物船を止めると―”
“潜水艦がピアースを
攻撃する”と
“ピアース”を
提督　大統領が直接
艦長と話される
問題かね？
いいえ
つなぎます
ブリッジに―
艦長です
大統領だ
閣下
双方に―
損害なく潜水艦を
浮上させる方法が？
浮上は可能ですが
損傷の有無は保証できません
浮上させても乗組員は
命を捨てて臨検を拒む
臨検を許したら極刑ですから
浮上させろ
了解しました
魚雷準備！
発射スタンバイ！
何してる？
速度を落とした
長官
ソ連船が停止するようです
大統領
ソ連船が停止したという
報告です
射撃指令を取り消せ！
撃つな！
今のは？
お待ちを！
正確な情況を報告しろ
停止しました！
反転も！
停止を？
分からん
提督　どうなってるんだ！
船は停止しました
大統領
各方面から報告が入ってます
ソ連船は―
停止
引き返す船も
にらめっこで
相手がまばたきを
大統領閣下
20隻のソ連船が停止
あるいは引き返しました
６隻は航行を続行中
たぶん間違いだ
指令を受けていないんだ
バカな！
“ガガーリン”と“キモフスク”を
モニターしてて―
無電は ずっと正常です
１隻なら ともかく
６隻というのは何か意図がある
静観を
ボブか？
６隻中の４隻は
臨検線まで距離が
停止したのは兵器運搬船
他の船はベビー･フードかも
撃ったら笑い者
ソ連船から目を放さず―
私の命令なく手を出すな
了解しました
今日こそキューバに向かう
海域で ソ連船と米国艦が―
武力衝突を起こすのでは
ないかと思われていました
実戦訓練だと？
対艦ミサイル基地の近くで？
一体 誰がこんなことを？
パワーズとレメイの首を
はねてやる
私が防衛準備態勢(ＤＥＦＣＯＮ)２の
発令を？
準備態勢(ＤＥＦＣＯＮ)３は発令した
その後 記憶喪失に？
核部隊が準備態勢(ＤＥＦＣＯＮ)２に
入ってる！
米国本土内の戦略軍を
対象にした限定指令です
レメイ将軍には発令の権限が…
私の権限だ！
開戦の時は
最高司令官の私が宣言する！
準備態勢(ＤＥＦＣＯＮ)１が“戦争”です
将軍
君らは戦闘態勢の拡大を
ソ連に表示した
私の承認していない
戦闘態勢の拡大だ
下がれ
指令を撤回して
軍の幹部総交代を
出来ない
“侵攻する”という話が
ハッタリに聞こえる
軍部クーデターの噂も飛ぶ
クソッ
ボビーと２人にしてくれ
こういう案は？　ウォルター･
リップマンを通じて―
“米国もトルコから―”
“ミサイルを撤収する”と
マスコミに流す
10月25日　木曜日
リップマンの記事を？
マズい
皆 怒ってる
あの案は政治的な自殺行為だ
ジャックとボビーが
流したネタだろ？
じゃ 抗議を
そう簡単に言うな
こういう批判に
耳を貸さない兄弟だ
君の言葉には耳を貸すよ
いい兄弟だが…
大統領と司法長官のことか？
ソ連に立ち向かうには
もっと気骨(きこつ)を…
君がホワイトハウスに
いるのは 彼らのお陰だ
判断ミスや間違いは犯しても
彼らは弱くはない！
弱い者とは
何も主張できない奴だ
弱いとは…
だが気骨に欠けるわけか？
よく言えたもんだ
僕にユダの役を演じろと？
僕らは いつも
内輪で戦ってきた
だが外の人間が対立をけしかけて
裂ける仲じゃない！
これは観測気球だ
じゃ 引っ込めるんです！
米国が保身のため 友好国を
敵に売り渡したように見える
クソッ！
その通り
まったく！　どうすれば？
この東西対立を解消し
戦争の脅威を取り除くには―
話し合いが必要です
孫子(そんし)の あの言葉を？
“戦争は寺での
道義の闘いで決まる”
人類は存亡の危機に―
瀕しています
ここだ　ここで反撃に出るんだ！
アドレイに“奴をぶちのめせ”と
米国は経済封鎖を強行し―
キューバとの通商断絶の
圧力をかけ―
キューバを飢えさせ
押さえ込もうとしている
一国に対する そのような
手段は許せません
アドレイは？
捜しています
アドレイは頼りない！
マクロイと交代を
もう遅すぎる
ゾーリンに してやられる
ジャックに言え
そして もっと泥沼へ
何を怒ってる？
まだ このことを？
おやじさんの血筋だな
おやじ？
クソより悪いアイデアに
飛び付くところがね
アドレイは百戦錬磨のプロだ
そう願うよ
誰も彼の力を信じてない
誰もね
アドレイ
ケンだ　そっちは？
忙しい　何の用だ？
大統領が
“ソ連をぶちのめせ”と
分かった　ボビーでなく
君からでホッとしたよ
米国が正しいことを示せ
それを圧力にして
政治的解決を
そのためには強硬に…
一歩も譲るな
奴らがシラを切り続けるなら
やっつけてやる　私は古狸(ふるだぬき)だ
まだ爪(つめ)はある
頼むよ
じゃ また
ボビー
我々は―
米国の挑発行為を許さない
ルーマニアは
キューバと連帯を組み―
世界平和を脅(おびや)かす米国に対し―
断固 立ち向かう決意を
表明します
以上です
ご出席を どうも
スティーブンソン大使
この２時間
全世界の国々が―
答えを求めています
米国は世界を破滅の淵(ふち)に
追いやろうとしている
世界は問うている
“一体 なぜ？”と
米国は繰り返し言ってる
“キューバに攻撃用兵器が
存在する―”
“証拠を入手した”と
しかし いかなる証拠も
我々に提示されていません
あまりにも極秘の偵察機で―
撮影した写真すら―
見せられないのかも
しれません
マクロイに交代させよう
もう少し待て
証拠は どこに？
米国が何かを
見間違えたのでは？
どうです？　米国は
いかなる証拠もなく―
話をでっち上げている
大使交代だ　その手配を
議長　アメリカ合衆国の
代表に発言の機会を
大使に申し上げるが
我々は証拠を入手している
否定のしようのない
明白な証拠です
その兵器をキューバから
撤収して頂きたい
危機の原因はソ連
やれ　アドレイ
米国ではない
ゾーリン大使　あなたは―
過日 兵器存在を
否定しなかった
なのに今日は―
それを否定している
簡単な質問を
アドレイ　追いつめろ
ゾーリン大使
ソビエト連邦は
中距離弾道ミサイルを―
キューバに設置しているのか
“イエス”か“ノー”を
通訳は不要でしょう　答えを
いいぞ！
ここは米国の法廷ではない
検事が被告に
問うような質問に―
答えたくはありません
お聞きになりたい答えは―
会議の進行につれ
明らかになるでしょう
ここは世界が見てる法廷です
“イエス”か“ノー”を
あなたはミサイルの存在を
否定した　その確認を
そのまま発言を続けて
答えは そのうち出ます
ご心配なく
私は地獄が凍りつくまで
あなたの答えを待ちます
また かけ直す
その後でソ連が世界に
嘘をついた証拠をお見せする
あなたが発言を続けないなら―
チリ代表が発言する番です
私は発言権を
米国代表に譲ります
答えを待つ間
皆さんに お見せしましょう
ソ連がキューバで
何をしているか
写真のパネルを
写真Ａが撮影されたのは―
８月25日前後…
やってくれた
ゾーリンは不意を突かれた
外務省の大ポカだ
大統領
“グロズニー”という船の―
行方を見失って―
臨検線まで距離があると
思ってたのに―
１時間前に
線を越えていました
タンカーを見失った？
どういうことだ！
10月26日　金曜日
合図をしろ
何度も試みるんだ
信じられん
ピアース号の位置は？
現在地 北緯25度30分
西経78度10分
応答なし
ダメです
よし
発砲準備
準備完了
今 何と？
１時間 合図をしているのに―
船は停止しません
だから？
任務を遂行するのです
忙しいので―
失礼を
提督　質問をしたんだぞ
手順通りに動いてるんです
大統領が署名した10月23日付けの
指令書の手順通りに
よし
続けるのだ
発砲！
撃つな！
撃つのをやめろ！
撃ち方やめ！
信じられん
曳光(えいこう)弾ですよ！
ただの曳光弾です
まったく！
あなたは月曜から
泊まりこみ―
疲労し 勘違いを犯してる
私の邪魔をし
私の部下を死なせる気か！
曳光弾？
邪魔しないで下さい！
海上封鎖は海軍に任せなさい
“大統領の許可なく
発砲するな”と言われたはずだ
我々は船に向かって
発砲したのではない
あれは？
船に向かって撃てば“攻撃”
我々は船の頭上を狙った
大統領の命令は
そうじゃない！
ソ連側が今の私と同じ
誤解をしたら どうなる？
私の許可なくソ連船の周囲に
発砲してはならん
分かったな？
どうだ？
はい
私が大統領の命令に従い
発砲命令を下す
何が海軍に任せろだ！
何も分かってない！
これは“封鎖”ではない
これは“言語”だ！
世界が初めて知る言語だ
大統領がフルシチョフと
これで対話してるのだ！
バンデンバーグ空軍基地
10月26日
誰が許可を？
ソ連がこれを
どう解釈する？
ソ連が解釈する？
国防省とも
解釈が食い違ってるのに？
レメイは増長してる
私には通じない
姿勢は崩さないぞ
こちらは米国駆逐艦
ジョセフ･Ｐ･ケネディ号
懸念されるのは
銃砲を交えるような―
事態が海上で発生し
キューバへの侵攻が
開始されることです
侵攻が始まれば ソ連は
報復のミサイルを発射
それに対して こっちも
ミサイルで反撃する
目には目で 全面戦争に突入
ケニー
何だ　勝手に人の部屋へ？
取材じゃない
おいしい話はないよ
ケニー
大統領に急を要する話が…
彼とは月に１度ほど食事を
時々 フルシチョフを
個人的に知ってる口ぶりを
情報源に使ってる男です
ＦＢＩの資料によると その
アレクサンダー･フォーミンは―
ＫＧＢの局長クラスの人物で―
私とジョンが
友人であることも知っています
典型的な裏交渉ルートだ
話を持ち込まれたのが―
ＡＢＣのニュース記者で
僕の隣人とはね
ミサイル撤収を？
交換条件はキューバ侵略及び
カストロ失脚工作の放棄？
これはフルシチョフからの
メッセージだ
あるいは仕掛けられた―
罠です
つまり？
解決交渉を始めて
我々のいさみ足を待つ
裏からの接触だから
証拠も残らない
今まで嘘ばかり　これも嘘だ
だからフルシチョフは
この男を
表ルートは我々が信用しない…
そこで正直な交渉役を
そこが また罠かも
フォーミンを動かしてるのは
フルシチョフなのか
ソ連の高官筋の一派か
あるいはＫＧＢそのものか
スカーリ　念のため
君を国家機密法の適用下に
ピューリッツァー賞は
あきらめろ
急がないと… ３時間半後に
フォーミンと会うのです
問題は 信用して
よい話なのかどうか
信用できる話なら
無視はできん
ジョン
２時間ほど時間をくれ
君への指示を連絡する
ありがとう
急いで裏ルート･コミュニケの
作成を
ケニー
フォーミンのＦＢＩ資料を
洗いざらい調べるんだ
本当に信用に足る男か どうか
アレクサンダー･フェクリソフ
別名フォーミン　駐米参事官
実際はＫＧＢの
トップ･スパイです
大戦中の功績を認められて
出世階段を駆け登り―
ＫＧＢの要職を歴任して
米国に送られた
米国の事情に精通した
トップ･スパイです
トップ･スパイに
昇格する方法は？
コネですよ
コネが効く世界
いずこも同じだな
フルシチョフの資料を
２人の経歴を突き合わせるんだ
血縁関係ではない
出身地も同じではなく―
出身校も違う
だから出会ったとしたら
ここだ
あり得ます
どうかな
'41年末 モスクワの工兵隊に
それだ
二人は戦友だった
それだけ？
縁は そんなものだ
分かりました
２人は戦友でした
確かか？
少なくとも―
状況証拠が
君の勘は何と言ってる？
フルシチョフは
信頼できる友達に伝言を託した
よし　動こう
米国政府は あなたの
申し出を受けると言ってる
国連でゾーリン大使が
その線の打開案を提案すれば―
スティーブンソン大使は
受諾する
もう１度 内容の確認を
“キューバのミサイルを
解体して―”
“二度と配備せぬことを
ソ連政府が保証すれば―”
“米国政府は決して
キューバ侵攻を行わない”
その通り
最高責任者の言葉か？
保証する
条件が２つ
国連がミサイルの撤収を確認
米国南東部にある兵力の
再配備も国連が確認する
私の一存では…
第２の条件は？
時間的制約だ
どのくらい？
48時間
48時間を過ぎたら話は流れる
キビしい
やってみよう
10月27日　土曜日
この手紙で決断を下すのか？
フォーミンは信用できる
大胆だな
10ページの
感傷的な書簡だが―
“侵攻放棄と交換に
ミサイルを撤収する”と
外務省の手で文章が
整えられた形跡がなく―
フルシチョフ自身が
書いたものと
感情の吐露(とろ)は幹部にも
見せてないことを示し―
書いた人間のストレスも
感じられます
向こうも同じか
ミサイルのないキューバを
侵攻する意図はない
この申し出を
真剣に検討しよう
あなた 老(ふ)けたわ
君は若い
夜中の２時半に―
私をくどくの？
フルシチョフが裏から
事態打開を申し出てきた
私信で その確認もしてきた
よかった！
ジャックが―
“今夜は家で寝ろ”と
クビになったのかと思ったわ
なりたいよ
家に帰る途中で―
君に こう言おうと
おあずけね
ボブだ
２通目の手紙が入ってる
イヤな予感が…
すぐ戻る
君は美しい
フォーミンは
時間稼ぎの罠だったようだ
悪い展開だ
専門家の分析です
今回の書簡は本人でなく―
昨夜のはフルシチョフ自身
結論は１つ　クーデターで
フルシチョフは失脚した
ディーン？
少なくとも
タカ派の圧力を感じます
つまりは同じことだ
タカ派がフルシチョフを操(あやつ)り
打開策は お流れ
その間にミサイルは設置完了
時間稼ぎのために
口先だけの提案を出し続け―
封鎖を突破してミサイル基地を
完成させてしまう
侵攻作戦準備の開始指令を
大統領
今朝 撮影した写真です
ソ連は作業を急ぎ―
昨夜 一部のミサイルが
発射可能な状態になりました
36時間以内に残りすべても
やむを得ん
侵攻を
待ってくれ
情報では戦闘用核兵器も
持ち込まれてます
ＦＲＯＧという
短距離戦略ミサイルです
その使用権限が―
現地に委(ゆだ)ねられてるか
どうかは不明だ
しかし配置場所は
確認しているので破壊できます
早く動かねば不利になります
やむを得ん
月曜の朝 空爆を
開始できるよう指令を出せ
そして計画通りの侵攻作戦を
正式指令書の署名は日曜日に
偵察飛行を増やし―
空爆の標的を
より正確に詰めます
許可する
何か名案があれば
言うのは今だよ
アンダーソン少佐　電話だ
すまない　すぐ戻るよ
アンダーソンだ
少佐？
大統領補佐官のオドネルだ
大統領の命令で―
私は そっちの情況を見守り―
現場が厄介な事態を
引き起こさぬよう―
君らに指示を与えてる
ところが―
我々も厄介事を起こしててね
いっそ すべてをブチまけて
君らの最良の判断に―
任せたい
つまり？
昨夜 この泥沼を抜ける解決策が
見えかかったのだが―
ソ連が態度を翻(ひるがえ)した
収拾策を試みているが―
事態は悪い方向に向かってる
このままだと双方の当事者が
ヒステリックになり―
戦争が避けられぬことになる
私に どうしろと？
口癖となったせりふだが―
君らパイロットに言ってきた
“撃ち落とされるな”と
後は君が我々の
助けになると思うことを
２万メートルの上空では
何が起こるか…
酸素マスクの異常
カメラの故障
数え切れぬ不可抗力の
事態の可能性が…
でも―
“自分がいい人間で
地上整備員がいい人間なら―”
“それで十分”
そう思うと心が落ち着きます
後は神に委ねるだけ
君は信仰心を？
持ってます
よかった
“レーダー警告”
“ミサイル接近中”
行方不明だ
パイロットはダメだろう
ソ連の厳格な命令系統を
考えると―
誤射はあり得ません
問題はソ連が
事態のエスカレートを―
意図しているのか
過去数時間の展開は―
最も恐れてた事態を
示唆(しさ)しています
ソ連の実権はタカ派に
フルシチョフは失脚か傀儡(かいらい)
大丈夫か？
ああ
大丈夫だ
大統領
Ｕ２偵察機が
シベリア上空で―
誤って領空を侵犯
ミグの追撃はかわしました
偵察保留指令の不徹底だ！
必ず誰かがミスを！
ソ連は きっと我々が
攻撃に出たものと
誰か何か？
大統領
パイロットたちを守るため
アンダーソン機を撃墜した―
ＳＡＭ基地に報復を
“ノー”だ
まず誤射かどうか確認を
でも…
それがいいでしょう
１日半待って―
月曜日に一気に叩く方が
パイロットも安全です
クォータータイム！
パパ
勝ってるか？
何も心配ないの？
何も心配ない
今夜も戻れないだろ？
だから…
さあ 始めるぞ！
ゲームに戻れ
分かった　じゃあね
〝トルコのミサイル撤去
取り引きを〞
クソッ！
本気か？
留守中にドラマが…
新聞になど流すから
現実になる
トルコのミサイルは旧式だ
そういう問題じゃない
交換条件を１つ呑むと
次々に要求をエスカレート
ついには“ベルリンをよこせ”と
言ってくる
行き着く先は戦争だ
その前に我々は
政治的に死んでる
取り引きに応じなきゃ―
本当に死ぬんだぞ！
反対意見は僕だけじゃない
ＥＸＣＯＭの全員が反対してる
どっちの味方だ？
やめてくれ
クーデターなどなく―
原因が君らなら？
僕ら？
取り引きをちらつかせたから
第２の書簡が来た
余すところ30時間です
返答をモスクワ大使館に打ち―
クレムリンに届ける
数時間も含めて
フルシチョフの反応は
早くて明朝です
交渉が流れた場合
世界に何と弁明を？
この申し出に対する
我々の答えは？
それはクーデター説を
信じるか否かによるのでは？
フォーミンが罠ではなく
信用できるなら？
起こったことが
すべて偶然なら？
Ｕ２が撃墜されたことも？
そう　それも偶然
それで我々は
情況を悪く解釈し―
第２の書簡を挑戦的と
“八月の砲声”だ
その通り
第２の書簡は拒否を
いいえ
拒否せず…
第１の書簡を受け入れ
第２は無視する
考えが甘すぎる！
待てよ！
甘すぎるから
目の前のミサイルに―
気がつかなかった
第１の書簡を受けよう
奴らが承知するか？
承知するはずがない
我々が本気で彼らを叩くと
思わせりゃ 受ける
最後の外交交渉だ
決裂したら―
28時間後に空爆を
何とか奴らの合意を！
方法は？
トルコのミサイル撤去を
申し出る
よく聞け！
ほとぼりが冷めた
６カ月後にだ
今 公(おおやけ)にしたら米国は否定する
そう
テーブルの下の取り引きだ
マスコミは騙(だま)せんよ
だが半年も先の話だ
構わん
それに相手の反応で
クーデターの真偽が分かる
フルシチョフがタカ派を
宥(なだ)めようとしてるなら―
これが彼の勢力回復の
踏み台になる
話の持ちかけ方が
弱すぎると―
奴らは我々を見くびる
追い詰めても危険だ
待て
奴らが話を蹴った時の
リスクを忘れるな！
我々は空爆を月曜の朝と
宣言した
奴らが先制攻撃を
ボビー
ドブルイニンを？
知ってる
話を
テッド　回答の草稿を
大使に言うのだ　返答を―
明日 欲しいと
月曜は戦闘突入だ
別れのキスでも？
ジョー　僕が代わる
君は中でコーヒーでも
本当に？
どうした
ドアぐらい開けろよ
金持ちは―
イヤだね
明日は娘たちに乗馬の約束を
約束通りに
犠牲を払った道のりだった
そのあげくが これとは
君はどうでも
僕の目当ては金さ
覚えてるか？　“僕らは
いい仕事をしてみせる”と
人は―
僕を頭の切れる男だと
そして非情だと
皆が僕を恐れてる
誤解だ
僕は頭など良くなく―
非情でもない
確かに頭は良くない
こんな重い任務…
君以外の人間には出来ない
君になら妻子の命を
預けられる
左折を
〝ソ連大使館〞
あの煙…
書類を焼いてる
戦争を覚悟してる
何と恐ろしい…
“司法省”
ドブルイニン大使が
もう お待ちです
勇気づけの口笛を
大使　ご足労を…
あなたは？
友達です
兄も友人たちも また国民も―
ミサイルが配備されることを―
許しません
となると 米ソは戦争に突入
先は考えたくありません
ミサイルの配備を中止し―
撤収すれば
戦争は避けられます
大統領は金曜付けの
フ首相の書簡を受け入れます
ソ連がミサイルを即撤去し
国連の査察を受け入れれば―
米国はキューバ侵攻 また
その援助をしないと誓います
トルコのミサイルを
撤収すれば―
同じ結果が得られます
それは不可能です
米国は脅しには応じません
そう思ってたなら間違いです
では戦争を？
代償を求めぬことを
前提として―
１つ 非公式に保証します
トルコのミサイルは旧式で
前から撤収を考えてました
６カ月以内に
それを実行します
この約束を公(おおやけ)にしたら
すべては水に流れ―
米国政府は話を否認します
その非公式な保証は
最高責任者から？
そうです
同志フルシチョフだけでなく
他の政府幹部の耳にも？
それは すべてフルシチョフ
首相の判断にお任せします
いかなる形においても
公にされぬことを条件に
明日までに返答を
その点が重要なのです
明日？
明日です
では失礼して 今の話の内容を
上層部に伝えます
もちろん
米軍部は戦争を望んでいる
という噂を…
あなたと お兄さんは善い人だ
他にも善い人はいます
善い人々の意志が―
恐ろしい流れを
食い止めてくれることを
どうなるの？
明日 太陽が昇ったら―
善い心の人間のお陰だ
それが人間と悪魔を
区別しているものだ
ラジオ･モスクワです
本日 フ首相は
ケネディ大統領へ親書を送り―
緊急な措置により
事態の悪化阻止と―
平和維持の必要性を強調
キューバでの基地建設を
中止せよとの命令に加えて―
キューバのミサイルは
すべて解体され―
梱包され
ソ連に送り返されます
教会へ行くのよ
いい朝だわ
パパにバターを
パパ　新聞を？
どうしたの？
太陽が昇った
そして我々に何か語りかける
太陽は何て？
パパ どうしたの？
外交政策の金字塔だ
おめでとうございます
待って！
大統領閣下
皆を代表して言います
中間選挙は こっちのもの
勝利は確実です
先が４年延びた！
本当に長い２週間だった
皆 よくやってくれた
感謝する
だが―
浮かれすぎてはいけない
ソ連にとっても
これは勝利なのだ
その通り
ごゆっくり
我々の感謝を
休んで下さい
この勢いを借りて―
ソ連 中東 東南アジア問題を
“アンダーソンご夫妻”
“私は衝撃と共に ご子息の
戦死の報に接しました”
“その日は1962年10月27日”
“ご子息は常に祖国のために
身を挺して尽くし―”
“その勇気と―”
“軍人としての姿勢は―”
“皆の模範でした”
“国は彼の死を悼(いた)み―”
“彼の働きを永遠に忘れません”
〝神よ〞
〝海は広く 私の船は
あまりにも小さい〞
ケン　来いよ
我々の求める平和とは？
それは真の平和
生きることに
価値を与える平和
一時(いっとき)でなく
永遠に続く平和です
人間がもたらした問題は
人間が解決できるはず
我々は究極には同じ輪で
つながっているのです
誰もが この小さな
地球に住み―
同じ空気を吸い―
子供の未来を思いやり
命を終えるのです
日本語字幕　チオキ 真理