♪～
～♪
♪（ラフタのハミング）
♪（ハミング）
（ラフタ）ウ～ン！　いい出来！
にしても 早く食べたいなぁ あれ
ゆでたエビみたいで
すっごい おいしそう！
（ライド）なあなあ
何があったんだよ？
（タカキ）
分かんないよ！
停船信号が
来たってだけで
（雪之丞(ゆきのじょう)）火星から
だいぶ離れたってのに…
ギャラルホルンの連中も
仕事熱心だな
（ヤマギ）ブリッジは
マルバが どうのって言ってるけど
はぁ！？　マルバだと？
（ライド）
また戦いになるのかなぁ？
ハァ…　とにかく
使えるように準備するしかねえ
いつ戦闘が始まるか
分かんねえんだからな！
（団員たち）はっ！
（雪之丞）ヤマギ！
そっちは どうだ？
（ヤマギ）なんとかします
そっちよりは 状態はいいし
おう 頼むぞ！
タカキ ライド　こっちも急ぐぞ！
（タカキ･ライド）おう！
（マルバ）人の船を
勝手に乗り回しやがって！
この泥棒ネズミどもが！
（オルガ）ユージン
（マルバ）俺の
ウィル･オー･ザ･ウィスプを—
今すぐ返せ！
（操作音）
（マルバ）はぁ？　…んだぁ？
（ユージン）黙って聞いてりゃ
さっさと逃げ出した腰抜け野郎が
ふざけたこと言ってんじゃねえよ！
（マルバ）誰だ？　てめえ
オルガ！
オルガを出せ！　オルガ！
（ビスケット）アドモスさん
ＬＣＳの信号 解析できますか？
（フミタン）
相対座標 モニターに出します
方位１８０度
距離６２００
相対速度
ほぼ一致しています
（ビスケット）マズイな
完全に後ろを取られてる
（チャド）ウソだろう…
エイハブ･ウェーブの
反応はなかったぞ
一体 どうやって…
（三日月(みかづき)）そういうのが
うまいってことは…
（マルバ）早くしろ！
戻せ！　早く船を…
きっと面倒な船なんだろうね
（マルバ）
ガキども 聞いてんのか！？
船を止めろ！
今なら 楽に ぶっ殺し…
おっ？
な… 何を…
（名瀬(なぜ)）
ちょっと どいとけ おっさん
（マルバ）
あっ ああ…　すいません
さっきから
さっぱり話が進んでねえ
あくびが出るぜ　なあ？
あんたは？
（名瀬）俺？　俺は…
名瀬･タービンだ
タービンズって組織の代表を
務めさせてもらっている
（オルガ）鉄華団(てっかだん)の代表
オルガ･イツカだ
（マルバ）
なにが鉄華団だ この野郎！
このマルバ･アーケイとは
前に仕事上のつきあいがあってな
（名瀬）…んで
たまたま立ち寄った火星で—
久々に再会したんだが
えっらいボロボロでよ
話を聞けば—
ギャラルホルンとモメて
困ってるっていうじゃねえか
…んで 俺らんとこなら—
ヤツらが手出しできねえようにも
してやれるんで—
力を貸そうかって—
話になってたんだが…
“俺ら”？
（ビスケット）タービンズってのは
テイワズ直参の組織だ
なに？
組織の規模は まだ小さいけど
あの名瀬って男は—
テイワズのトップ
マクマード･バリストンと—
親子の盃(さかずき)を交わしてる
（オルガ）そりゃ大物だな
最悪の展開だよ これは
テイワズまで敵に回したら
おしまいだ…
（ビスケット）オルガ？
いや これはチャンスだろう
俺たちだって
テイワズの後ろ盾は欲しかったんだ
その足がかりを
マルバが連れてきてくれたんだぜ
（名瀬）おいおい 俺と
話してるときにコソコソやんな
男同士で仲良いなぁ お前ら
ンン…
（２人）あっ…
（オルガ）おっと すまねえな
続けてくれ
（名瀬）そうかい
慎重にね　オルガ
でな 手助けの駄賃は
ＣＧＳの所有物を—
全部 ウチで預かるって条件で
まとまったんだがよ
調べてみたら どうだ
書類上 ＣＧＳは廃業
全ての資産は 鉄華団だかいうのに
移譲されてるじゃねえか
つまり あんたは—
マルバから取り損ねたもんを
俺らから取り上げに来たってわけか
そう構えなさんな
ギャラルホルンとの戦闘は
この目で見させてもらった
ガキにしちゃ大したもんだ
資産の返還に応じてくれりゃ—
お前たちのことも
悪いようにはしねえよ
ウチの傘下で
もっと真っ当な仕事を紹介してやる
命を張る必要がねえ
真っ当な仕事をな
はぁ？　何だ？　そりゃ
（マルバ）何をバカな！
俺に逆らう汚ねえガキなど
皆殺しだ！
ウオッ…　ガッ…
まあ お前らも
結構な大所帯だからな
この先も全員一緒ってわけには
いかねえがな
（オルガ）あんた 正気か？
（名瀬）冗談に聞こえたか？
みんな バラバラになるのは ヤダな
-（ビスケット）オルガ…
-（オルガ）悪いな タービンさん
（オルガ）
あんたの要求は のめない
（名瀬）ほう…
（オルガ）俺たちには
鉄華団として引き受けた仕事がある
途中で投げ出すわけには
いかねえんだよ
（クーデリア）あの…
私は 地球までの護衛を
彼らにお願いしています
今 鉄華団になくなられては
困るんです
あんたが
クーデリア･藍那(あいな)･バーンスタインか
お嬢さんの件は複雑でな
マルバの資産って扱いだし…
資産？
-（オルガ）どういう意味だ？
-（クーデリア）いえ 私は何も…
（名瀬）こいつは
マクマードの親父(おやじ)にも—
確認しねえとな
（ビスケット）
あの…　ひとつ いいですか？
ああ？　何だ？　丸いの
（ビスケット）
ビスケット･グリフォンといいます
（エーコ）わっ！
おいしそうな名前
（名瀬）
そのビスケットくんが何だ？
今この場で 鉄華団として
タービンズと—
取り引きさせてもらうことは
できませんか？
（ユージン）はぁ？　お前 何を…
俺たちは クーデリアさんを
地球まで送り届けたいんです
この仕事を成し遂げるには
ギャラルホルンの監視を避け—
地球まで航路を確保できる
案内人が要ります
（名瀬）フン…
タービンズは テイワズの
輸送部門を管理してるんですよね？
その航路を
使わせてもらえませんか？
もちろん 相応の通行料は
お支払いします
ダメだ　話にならん！
どうしてですか！？
火事場泥棒で
組織を乗っ取ったガキが—
一丁前の口を利くな！
俺はな さっきから
道理の話をしてるんだよ
俺らを見殺しにした腰抜け野郎とは
取り引きしといて それを言うか？
（シノ）あんな野郎より
下に見られてるってのは面白くねえ
じゃ お前ら どうすんだ？
ガキじゃねえってんなら—
俺を敵に回す意味くらい
分かってんだろうな？
アア…
さっき言ったとおりだ
あんたの要求は のめない
（名瀬）ンン…
（オルガ）あんたの道理が
どうだろうと—
俺たちにも
通さなきゃいけねえ筋がある
（名瀬）それは—
俺たちとやり合うって意味で
いいんだよな？
ああ　俺たちが ただのガキじゃ
ねえってことを教えてやるよ
マルバ！　てめえにもな
（マルバ）はぁ！？
（オルガ）
死んでいった仲間のケジメ
きっちり つけさせてもらうぞ！
なんだと！？
（名瀬）お前ら
生意気の代償は 高くつくぞ
（名瀬）悪い アミダ
こうなっちまった
（アミダ）ヤンチャする子供を
叱ってやるのは 大人の役目だよ
ホントいい女だよ お前は
ラフタに ノーマルスーツを
着るように伝えな！
（エーコ）はい 姐(あね)さん！
総員 戦闘準備だ
全員 持ち場につきな！
アジー　あたしと出てもらうよ
（アジー）はい　いつでも
（ビスケット）
慎重にって言ったじゃないか！
交渉の余地はあったはずだ
（オルガ）分かってるけどな…
通すと決めた筋は曲げられねえよ
フゥ…
（オルガ）敵艦に
ケツを取られちゃいるが—
鉄華団の力を見せつけるには
むしろ好都合だよな？　お前ら
（ユージン）当たり前(めえ)だろう！
（シノ）おう！
目に もの見せてやろうぜ！
テイワズとの渡りをつける
千載一遇の このチャンス
ものにするぞ！
-（シノ）…っしゃ！
-（ユージン）おし！
（信号音）
エイハブ･ウェーブの反応 確認！
敵艦 加速して距離を詰めてくる！
（オルガ）
よ～し！　ブリッジ収納！
速度は維持して 180度 回頭！
砲撃戦に備えろ！
（チャド）了解　ブリッジ収納！
（フミタン）これより
本艦は戦闘状態に突入します
艦内重力を解除
（アトラ）待って待って！
あっ…　アアッ！
ウワ～ッ！
昭弘(あきひろ) 出てくれるか？
（昭弘）ああ　任せろ！
-（オルガ）ミカ！
-（三日月）もちろん
（オルガ）頼むぜ！
-（三日月）ジャマ
-（クーデリア）あっ ごめんなさい
（オルガ）シノも準備してくれ！
おうよ　待ってました！
（ユージン）俺も行くぜ！
（オルガ）いや
ユージンは残ってくれ
（ユージン）はぁ？
（オルガ）船を任せたいんだよ
ここを頼めるのは お前しかいない
お… おう　しかたねえな
お嬢さまは 中枢ブロックへ避難を
お手伝いしますので
まずはノーマルスーツに…
ここにいては ジャマになりますね
（フミタン）あっ…
いえ １人で大丈夫
フミタンは 皆さんの
力になってあげてください
（フミタン）お嬢さまが
そうおっしゃるのなら…
では お嬢さまも気をつけて
（オルガ）悪かったな ビスケット
（ビスケット）
もう引けないんだろう？
（オルガ）ああ
だから 力を貸してくれ
分かってる
（チャド）180度 回頭！
（アジー）姐さん
先に行かせてもらいます
（アミダ）ああ
（アジー）
アジー･グルミン 行きます！
（アミダ）教科書どおり—
速度は殺さず 艦首だけを
ウチに向けてきたか…
まずは合格点だよ
アミダ･アルカ 百錬(ひゃくれん) 出るよ！
（雪之丞）すまねえ 三日月
結局 リアクターは
調整不足のままだ
こんな状態で
お前を出したくはねえんだが…
（三日月）
まあ 動くんなら なんとかするさ
寝覚めが悪いから 死ぬなよ
おやっさんより長生きするつもり
（雪之丞）
調子いいこと言いやがって
じゃ 気ぃつけてな
お～い！
昭弘のグレイズが出しだい
バルバトスも出すぞ！
（三日月）ウッ！
リアクターだけじゃなく
各モーターに変な負荷がかかってる
まあ やれるだけやるさ　なっ？
目標よりモビルスーツの出撃を確認
数は２です
分かった…　おやっさん
（雪之丞）よ～し
バルバトスを下ろすぞ！
下 気ぃつけろよ！
（フミタン）エアロック作動
カタパルト ハッチ開放します
（フミタン）
カタパルト スタンバイ
いつでも どうぞ
んじゃ バルバトス
三日月･オーガス 出るよ
あっ…
-（三日月）お待たせ
-（昭弘）フッ…
（昭弘）待っちゃいねえよ
（信号音）
あれか
アジー　船の射線に
入るんじゃないよ
（アジー）ラジャー
さあ　しつけの時間だ
（アミダ）坊やたち
（発射音）
（衝撃音）
（一同）グッ…
（ユージン）
ちったぁ回避できねえのか！？
（ビスケット）下手に舵(かじ)を切れば
距離を詰められて
対艦ナパーム弾の射程に捕まる！
クッ…
-（フミタン）ミサイル接近
-（ユージン）チイッ！
（銃撃音）
（爆発音）
（一同）ウッ…
あれを 続けて もらえば—
ナノラミネートアーマーでも
溶解するんだ！
今は 迎撃可能な距離を維持して！
（衝撃音）
（一同）ウッ…
（チャド）
このままでもマズイって！
（エーコ）敵艦 進路維持！
（ビルト）意外と
肝は据わってるんだ？
（名瀬）長引きそうなのか？
なら ラフタに
出てきてもらったら どうだ？
（エーコ）了解！
（発射音）
何の光だ？
（ビスケット）あっ 上だ！
（衝撃音）
（ユージン）ウッ…
（警報音）
上甲板に被弾　艦内圧力 一部低下
上部第２ブロック 隔壁 閉鎖します
（銃撃音）
まだ爪乾いてなかったのに～
（ユージン）別のモビルスーツ？
対空砲じゃ追いつかねえぞ！
（ビスケット）アドモスさん
三日月と昭弘に連絡取ってください
モビルスーツを戻さないと
やられる！
もう１機いたのか
よそ見！
（発射音）
（昭弘）三日月！
チッ…
悪い　昭弘
前の２つは任せていい？
なっ…　ああ 任せろ！
（三日月）すぐに戻る
（アミダ）つれないマネを
するじゃないか
ウッ！
ここは俺が任された！
（銃撃音）
（クーデリア）ンンッ…
もう～ 本当に私って…
いつもフミタンに
手伝ってもらってたから…
クーデリアさん？
（クーデリア）
へっ？　ア… アトラさん
…て それは？
あっ…　フフフッ…
（ノーマルスーツを着る音）
（ファスナーの閉まる音）
（アトラ）これは こうするんです
（クーデリア）な… なるほど
分かりにくいですもんね これ
フゥ…　ありがとうございます
-（アトラ）じゃ 行きましょうか
-（クーデリア）えっ？
あっ…　やっぱり 私は
ブリッジに入ったらダメですよね
アア…
あ… あれ？
私 変なこと言いました？
（アトラ）えっ？
（クーデリア）そうだった
落ち込んでいても
何にもならない
鉄華団の戦いを見届ける…
それが 今の私にできること
あっ…
いえ　一緒に行きましょう
（アトラ）えっ？　ええっ！？
（衝撃音）
（ユージン）くそ…　もたねえぞ！
エビだけに かったいなぁ！
（信号音）
おっ…
（発射音）
俺たちの船に
勝手に手を出すなよ！
イッ…　生意気！
くそ！　速い！
推進力が違うっての！
ウグッ！
（爆発音）
ビンゴ！
遅い 遅い 遅い！
（爆発音）
（衝撃音）
（団員）おい
しっかり固定しろよ！
-（シノ）よう ヤマギ！
-（ヤマギ）あっ…
-（シノ）準備は どうだ？
-（ヤマギ）今終わったとこだよ
（シノ）そっか　いっつも悪いな！
うん？
ヘヘッ…
遠慮すんじゃねえよ
-（ヤマギ）ハッ…
-（シノ）おらよっと！
（雪之丞）整備班！
手ぇ空いたのから とっとと上がれ
すぐにエアロック閉じるぞ！
お前ら　準備は いいよな？
（団員たち）おう！
ブリッジ　こっちは準備できたぞ！
-（ビスケット）ユージン
-（ユージン）ああ 分かってんよ
（ビスケット）あっ…
あれ？　オルガさんは？
（ビスケット）なんで２人が…
私は ここで見届けます
-（ユージン）フン…
-（ビスケット）そんな…
ああ～ もう 危ないから
しっかり つかまっててくださいよ
（ユージン）
敵のモビルスーツがジャマだ
三日月 もっと遠ざけろ！
（衝撃音）
（一同）ウワッ！
（チャド）ダメだ
相手との速度差が でかすぎるんだ
三日月…
（三日月）ハァハァハァ…
ハッ！？
（三日月）グッ…　くそ…
このままじゃラチが明かない！
そろそろ終わりにしてよね
（爆発音）
（ラフタ）アハハハッ！
ハアッ！
-（ラフタ）ハッ…
-（三日月）そこ！
捕まえた
グッ…
こんなので！
グーッ！
ウウッ…
今だ！
よ～し！　撃てーっ！
敵艦 ミサイル発射！
-（名瀬）当たるんじゃねえぞ
-（エーコ）迎撃しま～す
（発射音）
スモーク！？
ただの目くらましか それとも…
（警報音）
（マルバ）ウッ…　何だ！？
エイハブ･ウェーブの反応増大！
（エーコ）これ まさか
近づいてきてるの！？
ヒイッ！　ぶつかるー！
いっくぜー！
（アトラ）ウワ～ッ！
アア…　フッ…
あとは任せたぞ てめえら！
（名瀬）やってくれるじゃねえか
けど そう簡単には逃がさねえぞ！
（フミタン）目標 急速旋回
距離を詰めてきます
度胸は認めてやるが—
お前らは やっぱり
まだ未熟なガキなんだよ…
（衝撃音）
（一同）ウワッ！
（名瀬）ウッ…　何が起こった！？
（エーコ）
カーゴブロックで爆発です！
えっ？　艦内に侵入者！？
はぁ？　さっきのニアミス時に
飛び移ったってのか？
船の速度を考えろよ
体がミンチになるだろう！
ヤツらは宇宙ネズミだ
それくらいは平気でやってくる！
ネズミ？　阿頼耶識(あらやしき)か…
あんた まさか あいつらに
無理やり あの手術を？
（マルバ）ああ そうだ！
手術を拒否した ただのガキが
何の役に立つ！？
ヒゲありの宇宙ネズミだからこそ
使ってやっていたのに！
いまいましい！
（アジー）姐さん
船が行っちゃいます
うまく船から離されたね
追うよ アジー
（アジー）はい　姐さん
（昭弘）行かせるかー！
（アミダ）ジャマだよ！
グアッ！
くそ！　俺は…
（三日月）前の２つは任せていい？
（昭弘）俺は
あいつに任されたんだ
ここは ひけねえ！
ひくわけにはいかねえんだよーっ！
グッ…
急に思い切りがよくなったね
うん？
ハッ！？
グウッ！
姐さん！
（衝撃音）
ウッ…
脳みそまで筋肉で できていそうな
戦い方じゃないか
いいねえ そういうのはさ！
そっちは 慣性制御が
追いついてないんでしょう？
早く離さないと 苦しいだけだよ
離したら あんたは
イサリビを沈めに行くんだろう？
戦いって そういうことでしょう？
オルガのジャマはさせない！
ジャマをしているのは
あんたのほうなの！
クッ…　あっ…
グッ！
バイバイ 少年　楽しかったよ
えっ！？
やっと捕まえた！
ウウッ…
そろそろ消えろ
ナメんなーっ！
ハッ！？
往生際が悪いね
あんたこそ
しつこい男は嫌われちゃうよ
（三日月）んじゃ そろそろ—
終わりにしよう…
（オルガ）もういい ミカ！
話はついた！
あっ…
（名瀬）手間かけさせたな アミダ
戻ってきてくれ
こいつらの話を聞くことにした
ハァハァハァ…
終わったのか？
（ラフタ）
最高に盛り上がってたのに…
あ～ もう！　一体 何なの？
ハァ… ハァ…
♪～
～♪
（ラフタ）ちょっと ちょっと！
こんな中途半端なとこで終わり？
せっかくなら
最後までしたかったのに～！
ああ～ 不完全燃焼でブスブスする
ブスブス ブスブス～！
もう！　今夜は ダーリンに
責任取ってもらわなくっちゃ
次回「機動戦士ガンダム
鉄血(てっけつ)のオルフェンズ」第８話