(義経えみる)生活課？
(京極)生活保護費というのは➡
国民の血税から
出ているお金です｡➡
あなたたちは
国民のお金を預かっています｡
よって 責任重大｡
(半田明伸)生活保護とは
全ての国民が有する➡
健康で文化的な最低限度の生活を
営む権利を➡
前提としている制度です｡
健康で文化的な最低限度の生活｡
国民にとって
最後のとりでというわけです｡
私たち ケースワーカーの仕事は➡
利用者にお金を渡し
必要に応じて 適切な援助をし➡
そして 自立の手助けをする｡
平川さんが死んだ｡
(彩)自分が抱えてる
１ケース減って良かったじゃん｡
私 最低だ｡
ケースワーカーやる資格ないや｡
何でも話してください｡
相談乗ります｡
(阿久沢正男)
もう いいかげんにしてください！
阿久沢さんにとって ここが➡
人生の分かれ目だということは
間違いありません｡
もしかして｡
阿久沢さんの人生➡
一緒に考えますから｡
もう１度 やり直しましょう｡
ちょっとずつ あの➡
先のこと見ていけそうです｡
はい 良かったです｡
ありがとうございます！
やった！
この仕事
何とかやっていけそうです｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
こんにちは 義経です｡
あっ
お母さん いらっしゃいますか？
♬～
(聡美)
ごめんなさい 愛想のない息子で｡
いえいえ｡
どうぞ｡
あっ すいません
息子さん 今日お休みなんですね｡
そうなんです
何か 創立記念日とか何とかで｡
あぁ～｡
あっ 今 お茶いれますね｡
あぁ～ 大丈夫ですよ｡
頂いてはいけないことに
なってるんで｡
(日下部)聡美～ 聡美～｡
ごめんなさい おじいちゃんが
呼んでるみたいなので｡
あっ どうぞ どうぞ｡
どうしたの？➡
おむつ取り替える？
♬～
はぁ～ ごめんなさい
お待たせしちゃって｡
あぁ～ いえいえ｡
あっ 介護のほうは大丈夫ですか？
まあ しかたないわね
自分の親ですし｡
いやいや いや
もう介護もして パートもして➡
お子さん２人も育てられて｡
娘のリナも中２になって➡
いろいろ手伝ってくれるように
なりましたから｡
お待たせしました｡
≪えぇ～ どれにしよっかな～｡➡
リナは？
(リナ)あっ うん｡
そういえば 絵美は？
今日➡
お金ないからだめって言ってた｡
うわ それ最悪｡
ねえ お金ないんならさ➡
もう誘わなくてよくね？
≫言えてる｡
学校でも話す必要ないでしょ？
グループからも外そうよ｡
いいね いいね｡
(聡美)友達にも恵まれて➡
毎日 楽しそうに学校行ってます｡
息子さん 高校２年生でしたよね？
はい 何か 最近は
先輩からギターもらったとかで➡
音楽に夢中になって｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬～
(聡美)
私とは全然 口利かないですけど｡
いや～ でも ほんとすごいな～｡
同じ女性として尊敬します｡
私のほうこそ
義経さんを尊敬しますよ｡
こんな若いのにしっかりして｡
あぁ いや そんな｡
そんな そんな｡
今だから言いますけど
前の担当の人➡
あまり好きじゃなかったんですよ
あの小さい関西弁のおじさん？
(石橋)へっくしゅん！
ずずっ はぁ はぁ…｡
大丈夫ですか？
あかん➡
風邪ひいてもうた ずずっ…｡
あれ？ 半田さん｡
はい｡
背ぇ伸びました？
(聡美)それに比べて➡
義経さん 話しやすいし｡
いつもありがとうございます｡
いえ ありがとうございます｡
あの
これからも お力になれるように➡
頑張ります うん｡
(ﾊﾐﾝｸﾞで｢幸せなら手をたたこう｣)
♬ フンフ フフフフ フフフフフン
パン！パン！
よっしゃ～｡
♬ フフフン フンフ
あっ あっ…｡
(心の声)≪聞かれた｡≫
ははっ｡
(欣也)あっ あの これ｡
あっ ありがとうございます｡
ごめんなさい 忘れちゃった｡
あっ あの｡
ギター やってるんですよね｡
お母さんに聞きました ははっ｡
あっ… あっ いや ほら➡
夢があるっていいなと思って｡
あぁ…｡
今度 聴かせてくださいよ｡
あっ… あの➡
毎週金曜の夜
路上ライブしてます｡
えっ どこで？
あっ 行く 行く行く｡
あっ… 駅の西口｡
うん｡
あぁ～ でも やっぱり大丈夫です｡
あの 下手なんで｡
ははっ 応援してます｡
うん じゃあ 失礼します｡
じゃあ また｡
♬～
(石橋)へっくしゅん！➡
へっくしゅん！へっくしゅん！
(彩)石橋さん
ほんと調子悪そうですね｡
(石橋)あぁ… すんません｡➡
風邪っぽいんで お先 失礼します｡
お大事に｡
(彩)お疲れさまで～す｡
お疲れさまです｡
(京極)
みんなも あまり無理しないで｡➡
一生懸命なのはうれしいが➡
頑張り過ぎて体壊されても困る
健康第一｡
(七条)はい｡
(七条･えみる)ありがとうございます｡
(都)ありがとうございます｡
う～ん！じゃあ 今日は➡
これくらいにしとこっかな～
ふふっ｡
義経さん｡
はい｡
そのデスクの上は
一生懸命 片づけてくれる？
へっ？
はっ すいません はい｡
デスク回りを見れば
その人の能力がわかるって➡
若い頃 先輩のケースワーカーに
よ～く言われたものです｡
義経さんは
デスクの上 見なくても➡
仕事のしかた わかりますけどね｡
お疲れさまです｡
くくくっ…｡
(七条)お疲れさまです｡
義経さん｡
はい｡
デスクの上の乱れは
心の乱れでもあり➡
デスクが散らかっているか
散らかっていないかが➡
心が落ち着いているか
落ち着いていないかの➡
バロメーターになってるんですね｡
ほう ほう｡
聞いてます？
はい｡
もう１度 言いましょうか？
デスクの上の乱れは
心の乱れでもあり…｡
あの人 どの口が言ってんだか｡
すいませ～ん｡
≪は～い ただいま｡
豚カツ定食 下さい｡
あぁ～！
えぇ～！えぇ～！
あっ だっ ど… どうも｡
何で？
な な な… 何で？
やって… えっ てか えっ
何でしたっけ 注文｡
豚カツ｡
と と… 豚カツ えぇ～｡
(円)ほら！
注文 取ったら さっさと動く！
あぁ すいません ちょ ちょ…
ちょっと すいません｡
ごめんね えみるちゃん
不慣れな新人で｡
新人？
(円)ふふっ こないだ入ったのよ｡
まあ 新人って言ってもさ
５０歳過ぎてるから➡
どうなるかわかんないけど
真面目そうだから｡
ふふっ｡
(円)ほら！お水出てないわよ｡➡
先に出すって言ったでしょ！
あぁ すいません ただいま➡
はい｡
ガシャガシャ…
(円)ガシャガシャ いわせないの➡
静かにやって｡
すいません はい すいません｡
えっ？
何？ これ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(欣也)ただいま｡
欣也➡
これ 見て｡
何？
♬～
(聡美)どう思う？
のぞき見すんなよ｡
(聡美)リナのお小遣いだけで➡
頻繁に
こういうとこ行けないと思うの｡
変なことしてないわよね？
あの子｡
変なことって？
その…➡
援助交際みたいな｡
そんなわけねぇだろ｡
いや～ おいしそう｡
いただきます｡
う～ん ふふっ 幸せ ふふっ｡
あっ… あの その節は
ほんとにお世話になりました｡
いやいや とんでもないです｡
まさか 阿久沢さん
働いてるなんて思わなくて➡
来ちゃってすいません｡
いやいや とんでもないですよ｡
あっ 座ってください｡
あっ すいません｡
あの…
豚カツ お好きなんですか？
はい 私 この端っこが大好きで➡
できることなら
もう端っこだけ食べたいくらい｡
ははっ 私もです｡
この 端っこ おいしいですよね｡
はい ふふふっ｡
義経さん また来てくださいね｡
えぇ～ いや でも…｡
あっ いや➡
生活保護 受けてるならまだしも➡
もう卒業した身ですから｡
あの… 働くっていいですよね｡
私は 義経さんのおかげで
ここで働けてます｡
ほんとに
ありがとうございました｡
ははっ｡
ふふふっ｡
じゃあ… また怒られちゃうんで｡
はい｡
すいません｡
行ってください｡
♬～
≪(欣也)リナ｡
何？
おふくろ➡
お前のＳＮＳ 見てんぞ｡
えっ？
気を付けろよ お前｡
わかった｡
あぁ 後 これ｡➡
はい｡
ありがとう｡
おう｡
あっ お疲れさまでした｡
うわ 出た スーツマン｡
あぁ… すいません｡
ねえ あんたさ
もしかして生活保護 受けてたの？
えっ？
ほら えみるちゃんと➡
知り合いみたいだったから｡
あぁ… 黙っててすいません｡
でも もう｡
あんたみたいな人もいるんだね｡
ちゃんと働いてて大したもんだ
ふふっ｡
まあ 頑張んなよ｡
はい これ お疲れさま｡
あっ…
ははっ ありがとうございます｡
(円)はい｡➡
よし｡
♬～
(海老原)いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ～｡
♬～
ごほっ ごほっ｡
あの… 今日はいいですよね？
はぁ？
今日 あの お給料日だったんです｡
はあ｡
すっごい怖い店長さんに➡
ちょっとだけ褒められて｡
２２３円です｡
あっ はい｡
♬～
だから いいかなって ビール｡
ありがとうございました｡
べつに いいんじゃないっすか？
ビールぐらい｡
ははっ｡
♬～
はぁ～｡
はぁ～ 生きてる｡
(DVD)♬～
(英語)
♬～
う～ん おいしい はははっ｡
ははっ｡
う～ん｡
♬｢Sunny｣
♬～
(佐藤)あんたが何とかしろ！
(千奈)はぁ～ そう言われましても
法律上の問題ですので｡
新人は話にならん｡
他 連れてこい｡
ですから➡
新人だとか 新人じゃないとか
関係ないんです｡
いいですか？ 佐藤さんは➡
今年６５歳になりましたよね？
そうすると 今月から
老齢基礎年金が出るわけです｡
佐藤さんは保険料納付済期間と➡
保険料免除期間の合計が
１０年以上…｡
そんな難しいこと
ぺらぺら言われても➡
老人には わかんねぇんだよ｡
じゃあ もう１度ゆっくり｡
(佐藤)いいから！
(佐藤)不足分の金を出せ｡
(千奈)それは無理です｡
あんたは誰の味方なんだ！
誰の味方？
(里香)栗橋さん どうした？
(千奈)あぁ いや えっと…｡
(里香)佐藤さん どうされました？
(佐藤)
いやいや… この子の説明じゃ➡
老人には わからんのだよ｡
(里香)
じゃあ どれどれ… よいしょ｡
(里香)あっ 佐藤さん
今月 誕生日でしたね｡
(佐藤)うん｡
(里香)じゃあ➡
詳しく説明しますね｡➡
誕生日で佐藤さん
６５歳になりましたよね？
(佐藤)うん｡
(里香)６５歳になると➡
年金がもらえるんです｡
(七条)いや～ 参ったよ｡➡
今日 面談でさ
いろいろ指摘したらさ➡
七条さんは誰の味方なんですか
って言われちゃって｡
(都)あぁ～ 私も言われた この前｡
で 何て答えたの？
いや 何も言えなかった｡
そこは
利用者の味方です じゃないの？
一応｡
(七条)だよな｡➡
でもさ 俺たちってさ➡
本当に利用者の味方なのかね｡
♬～
先日 課税課から 課税調査の
結果が上がってきました｡➡
これにより去年 各世帯が➡
就労で得た収入の額がわかります｡
お願いします｡
(京極)本来であれば生活保護の
基準額から この収入の額を引き➡
その残りを保護費として
支給することになるわけです｡➡
が しかし 何軒か
収入をこちらに申告せずに➡
生活保護を受給している
世帯があります｡
つまり それは➡
不正受給となります｡➡
おのおの
再度 課税課で確認の上➡
もし
不正が判明した者に対しては➡
支給した全額 または一部徴収➡
更に悪質な場合は罰金➡
そして刑事告発｡➡
ごく一部の人間のせいで
本当に必要な人までが➡
疑いの目で見られてるという
現実があります｡
｢日下部欣也｣？
(京極)
よって 絶対に許さないこと｡
え～っと…｡
日下部欣也 間違いありませんね｡
≪欣也君の収入申告は
受けてない｡≫
≪これって➡
不正受給？≫
う～ん
高校生の息子さんがアルバイトを｡
そうなんです｡ なみ寿司っていう
回転ずし屋なんですけど➡
ネットで調べたところ
サラダ系のおすしが好評らしく｡
後は第３土曜日に
マグロ祭りを開催してるそうです｡
まあ ひとまず おすし屋の情報は
置いときましょう｡
あっ すいません｡
あぁ～ 訪問した際も➡
欣也君 バイトしてるなんて
言ってませんでしたし｡
う～ん それに もちろん➡
収入申告も受けていませんでした｡
う～ん まずは本人に
確認してみる必要がありますね｡
きっと お母さん
知らなかったんだと思います｡
それに バイトしてたとしても➡
欣也君自身 まさか
悪いことしてるなんて思っても…｡
義経さん｡
はい｡
利用者の気持ちに寄り添うことは
大切です｡
でも 私たちは 事実を基に
判断することが必要であって➡
むやみに かばうこととは
違います｡
まずは 話を聞いてあげましょう
ねっ｡
はい｡
♬～
(ナレーション)＜不正受給｡＞
＜不正受給の件数は➡
年間で約４万件｡＞
あっ 日下部さんですか？
生活課東部係の義経です｡
あの 実は
大事なお話がありまして｡
明日 伺いたいのですが…｡
＜割合で言うと➡
生活保護利用世帯数全体の
３％に満たない｡＞
≫♬～(ﾄﾞﾗﾑ)
(欣也)♬ 言いたいことがあるのに
言えない
♬ 笑いたいときに
上手く笑えない
♬ 嫌々なのに嫌だと言えない
♬ 大好きなのに好きだと言えない
♬ せめて大切な人を
♬ 傷つけないためだったら
いいけど
♬ そうじゃないなら
♬ どうしてあなたが
苦しんでるの？
♬ 僕には納得できないよ
♬ 人間関係 損得なんて 問題外
♬ 結局最後は 嫌いか
＜ そして
不正受給の中で最も多いのが➡
賃金の無申告｡＞
♬ 意味ないでしょう
♬ ｢自己犠牲｣うるさい
♬ もっと単純に 愛したいよ
(聡美)暑い中 ご苦労さまです｡
すいません
夕方の お忙しい時間に｡
(聡美)義経さん？
はい｡
何かあったんですか？
えっと…｡
その あの…｡
バイト｡
バイト？
あっ
私のスーパーのバイトが何か？
いえ 聡美さんじゃなくて｡
その…➡
欣也君｡
はい？
欣也君のアルバイトの件で｡
欣也のアルバイト… ですか？
はい｡ 心当たり ありませんか？
いえ 全く｡
そんな話 聞いてないですけど｡
そうですか｡
あの… 実は➡
課税調査で➡
去年の欣也君の収入が
出てきまして｡
えっ？
なみ寿司｡
去年の７月から１２月まで｡
所得収入の合計は
２９万５, ８４０円｡
知りません｡
役所の間違いじゃありませんか？
いえ 課税課で確認して
氏名 住所が一致しましたので｡
よっぽどのことがないかぎり
間違いないかと｡
そんな…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(リナ)ただいま～｡
こんにちは｡
(リナ)こんにちは｡
リナ➡
お兄ちゃん バイトしてるの？
えっ… 知らないけど｡
ほんとに？
あなたには何も言ってない？
だから 知らないって｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(足音)
あっ ちは｡
こんにちは｡
欣也 座って｡ 大事な話があるの｡
はぁ？
(聡美)いいから｡
ちっ 何だよ｡
(聡美)なみ寿司って所で
アルバイトしてた？ 去年｡
えっ？
全然 話が見えないんだけど｡
だから
バイトしてたかって聞いてんの｡➡
やってないよね？
あんた やってたら言うよね？
いきなり尋問？ 何？
欣也君｡
欣也君は この家が➡
生活保護 受けていること
知ってますよね？
まあ｡
生活保護を受けている家の人は
みんな➡
働いたら いくら稼いだかを➡
私たち 役所に
言わなければいけないんです｡
それが決まりなんです｡
それは お母さんだけじゃなくって
欣也君も｡
もし言わずに
黙って お給料もらっていたら➡
それは不正受給となります｡
不正受給？
この場合 働いた分のお給料を➡
役所に全額
返してもらうことになります｡
えっ 全額？➡
全額 バイト代を返すんですか？➡
さっき おっしゃってた２９万円
全部？
はい｡
全然 意味わかんねぇし｡
(聡美)お母さん 前
バイトするときは言いなさいって➡
言ったよね？
聞いてねぇよ｡
(聡美)言ったじゃない｡
(欣也)だから 聞いてねぇよ｡
(聡美)待ちなさい
まだ 話 終わってないでしょ…｡
(欣也)うるせぇんだよ！
とにかく俺は聞いてねぇから｡
(聡美)そうやって➡
自分に都合悪くなると
逃げるところ➡
お父さん そっくり｡
はぁ？ それ 今 関係ねぇだろ！
ガタン！
♬～
(聡美)すみません
お恥ずかしいところ見せて｡
いえ｡
私も もっと言い方
あったんじゃないかって➡
反省してます
怒らせてしまって すいません｡
欣也 中学時代は
もっと荒れてたんです｡
反抗的で よく ものも壊してたし｡
学校も ほとんど行かず｡
≪(戸の開閉音)
何だよ｡
もしかして
バイトしちゃいけなかったの？
うるせぇよ あっち行ってろよ｡
ちっ｡
原因は 私たち夫婦なんです｡
離婚する前は
毎日のようにけんかして｡
その姿 あの子 見てましたから｡
子供ながらに
苦しかったんだと思います｡
でも 高校入って
趣味でギター始めて➡
それで 友達も出来て➡
ようやく
人生が上向いてきてるんです｡
義経さん
あの子が働いたバイト代➡
ほんとに全額 返さなきゃ
いけないんでしょうか？➡
不正受給と知らずに➡
高校生が うっかり
働いてしまったというだけで➡
ほんとに何十万ものお金を
全部 取り上げるなんてことが➡
あるんでしょうか？
それは 残念ながら｡
何か返さなくてもいい方法は
ないんですか？
義経さん 新人だから
知らないだけじゃないですか？
だって あの子 悪気ないんですよ｡
ただ知らなかっただけですよ｡➡
それなのに不正になるんですか？
♬～
あっ｡
≪第６３条｡≫
≪本人に不正受給の意思がなく➡
速やかに
申告しなかったことについて➡
やむをえない理由があった場合➡
この６３条の適用となり…｡≫
返還額の一部が➡
控除によって
免除されることもある…｡
えっ？
あっ いや えっと➡
もしかしたら
方法あるかもと思って｡
えっ ほんとですか？
あの 多分 全額返還じゃなくても
大丈夫だと思います｡
確かに
知らなかったわけですもんね？
いくつかの控除で➡
返還金を減らせる可能性が
あるかもしれないです｡
義経さん！ありがとうございます｡
はい｡ あっ でも
もう１度 上の者に聞いてみます｡
はい｡
あぁ…｡
ははっ うん｡
≪(聡美)欣也｡
今 義経さんと話してね➡
欣也は知らなかったわけだから➡
そこ 考慮してもらえるって｡
全額じゃなくていいって｡
大丈夫だって｡
♬～
合ってるよね？
６３条で いけるんだよね？
うん よし｡
不正は不正だ｡
えっ？
(京極)相手が
高校生だろうが何だろうが➡
当然 全額徴収してもらう｡
えっ でも
制度を知らなかったわけですし➡
例えば…｡
おい｡
不正に例え話なんかない｡➡
正真正銘の不正受給は
７８条適用で全額徴収｡
わざとではなく
しかたない理由があったと➡
役所も認めた場合は
６３条適用で一部免除｡
だったら６３で…｡
(京極)確かに➡
かつては
高校生のアルバイトの未申告は➡
６３条を
適用していた頃もあった｡➡
しかし 平成２４年 未成年者の
アルバイトについても➡
６３条ではなく７８条で
厳しく対応するようにと➡
厚労省から通知が出ている｡
(石橋)中には知らんかったから➡
高校生やから
許してもらえるやろって➡
甘く考えてる人もおるからね｡
(英里佳)確認書は
書いてもらってないの？
確認書？
(英里佳)ﾌｧｲﾙにあるんじゃない？
あっ…｡
♬～
≪不正をしようとする
意思がなくても➡
申告漏れが度重なる場合は
不実の申告と➡
福祉事務所に
判断される場合があること｡≫
ありました｡
いずれにせよ➡
知りませんでしたでは通らん｡
≪ヤバい ヤバい ヤバい！≫
(七条)
そうか 高校生のアルバイトが➡
不正受給に当たる可能性も
あるってことか｡
(千奈)今頃？ そんなの
知ってて当然だと思うけど｡
(七条)きっとさ 母親に言われて
理解せずサインしたか➡
もしくは母親が代筆したか｡
で その高校生本人からは
事実確認 できたの？
まだ｡
何で？
怒って
部屋に閉じ籠もっちゃったから｡
逆ギレってやつか｡
(千奈)だったら
勤務先 当たるしかないね｡
いや それはちょっと
かわいそうっていうか…｡
(千奈)でも 話してくれないなら
しかたないよ｡
まずはアルバイト先に連絡して
事実確認することが先決だと思う｡
うん わかってる｡
♬～
どうしても
全額返済以外ありえませんか？
う～ん｡
まあ 気の毒ですが
しかたがありませんね｡
もらっていたバイト代は
月４～５万でしたっけ？
はい｡
う～ん となると➡
基礎控除が
１万８, ０００円くらいで➡
未成年者控除が１万１, ４００円｡
う～ん｡
申告さえしていれば➡
バイト代の半分以上は
手元に残せたのですが｡
はぁ…｡
彼に
どう伝えたらいいんでしょうか｡
うん？
何か まずいことでも？
いや それが
知らなかったんだから➡
多分 全額返還じゃなくても
大丈夫って言ってしまって｡
う～ん それは感心できませんね｡
安易に期待させてしまうと➡
かえって
利用者を裏切ることになります｡
ちなみにですが➡
今も働いてるってことは
ありませんか？
えっ？
課税調査は去年まで働いた分です｡
もし 今も
アルバイトしてるとなると…｡
あっ｡
う～ん｡
２９万円どころでは済みませんね｡
そんな｡
彼にとっては悔しいでしょうが➡
雨降って地固まるの支援
というのもあります｡
♬～
(円)はぁ～ 今日は暇ね｡
そうですね｡
誰も来なさそうだし➡
早じまいしちゃおっか｡
あっ いや でも…｡
あぁ～ 大丈夫 大丈夫
時給分は出してやっから｡
いや そういうわけじゃなくて｡
えっ 何 いらないの？
うわ～ うちは助かるわ
ありがとね｡
いや そういうわけでもなくて｡
あっ｡
いらっしゃいませ｡
あっ どうぞ｡
(回想)｟もし 今も
アルバイトしてるとなると…｡｠
｟２９万円どころでは
済みませんね｡｠
はぁ…｡
お待たせしました｡
豚カツ端っこ定食です｡
ははっ｡
えっ！
(円)えみるちゃん 豚カツの端っこ
好きだって聞いたから｡
もう 夢みたいな定食です｡
いただきます！
うん｡
ふふっ｡
ははははっ｡ ぐっ｡
う～ん！
ごちそうさまでした｡
(円)はい どうぞ｡
あっ…｡
ありがとうございました
元気 出ました｡
うん？ 何かあった？
あぁ～ いや
おなか減っちゃってて｡
あっ でも
端っこ たくさん食べたから➡
元気になりました｡
うん そっか｡
あの うまく言えないんですけど➡
大丈夫ですよ 義経さんなら｡
えっ？
きっと大丈夫｡
(円)ちょっと あんた
何の根拠もないくせにね➡
簡単に大丈夫ですよなんて
言うもんじゃないの｡
ねぇ～｡
すいません
また怒られちゃいました｡
｟多分 全額返還じゃなくても
大丈夫だと思います｡｠
｟ありがとうございます｡｠
≪全然 大丈夫じゃない｡≫
≪カン カン カンカン カン！
♬～(ﾍﾞｰｽ･ﾄﾞﾗﾑ･ｷﾞﾀｰ)
♬～
≪自分の無知から➡
いいかげんなことを
言ってしまった｡≫
ここ 超音響いたな｡
つうかさ
何時間 ここでやったん？
えっ 多分
３時間弱ぐらいはいたよね➡
何やかんや｡
≪疲れたんだけど｡
あぁ～ 腹減った｡➡
欣也｡
ん？
ファミレス寄らね？
おっ いいね 行こうぜ｡
あぁ～ でも
俺 金ないからやめとくわ｡
えっ 何で？➡
先週 バイト代
入ったばっかじゃん｡
まあ…｡
♬～
♬～(店内のBGM)
≪いらっしゃいませ｡
≫いらっしゃいませ｡
≪ありがとうございました｡
≫ありがとうございました～｡
≪いらっしゃいませ｡
どうぞ あちらの席へ｡
あっ はい｡
うん？
半田さん？
あっ もしかして心配して…｡
おっ？
えっ？
いや あの
いや いや もちろん あの➡
状況を確認しようと思って
来たんです｡
好きなもの取ってくださいね｡
あっ はい｡
ありがとうございます｡
あの➡
こんなこと言うの あれですけど➡
ほんとに おいしいですよ｡
ははっ まあ 確かに➡
おいしそうですね はい｡
いただきます｡
♬～
うまっ！
すし うまっ｡ すし うまっ！
はははっ｡
ふふふっ｡
う～ん｡
幸せ｡
ふふふっ うんうん…｡
義経さん｡
はい｡
見てください｡
ごほっ！ごほっ！
ちょちょ ちょ…
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
ごほっ！ごほっ！
♬～
働いてましたね｡
本人も いろいろ思いながら
仕事をしているはずです｡
しっかり
話を聞いてあげたうえで➡
ちゃんと
説明をしてあげてください｡
♬～
七条君｡➡
日下部さんちへの訪問
義経さんに同行してあげて｡
えっ？
(七条)あっ はい わかりました｡
いや 係長 私 １人で大丈夫です｡
この状況を招いたのは私で…｡
いいから｡
念のためだ 頼むね｡
(七条)はい｡
まずは本人から事実確認｡
そのあとは
給与明細 出してもらって…｡
よ～し ここは大人として➡
いっちょ世の中の厳しさを
教えてやろうかな｡
とは言うものの➡
やっぱり 話しにくいよな｡
うん｡
よし！気合い入れて｡
あっ 七条君 ここで待ってて｡
えっ？
自分自身で説明してくる｡
ほら 七条君いたら頼っちゃうし｡
だから 大丈夫｡
わかった｡
うん｡
ちゃんと自分の口で言わなきゃ｡
よし｡
うん｡
あっ 義経さん｡
こんにちは｡
(聡美)例の件 どうでしたか？
あっ いや えっと ちょっと｡
あれから毎日 私も家計簿と
にらめっこしてるんですけど➡
やはり すぐに２９万円全額は｡
あの その前に
今日は欣也君いますか？
(聡美)はい どうぞ｡
おじゃまします｡
今でもアルバイトをしている
ということで➡
間違いないですね？
ここで答えてもらえないと➡
あのおすし屋さんに
連絡しなきゃいけなくて｡
はぁ～ はい｡
そうです｡
期間は いつから？
去年の７月から今まで｡
(聡美)義経さん
ほんとに申し訳ありませんでした｡
以後 気を付けますので｡
それで上司の方には➡
掛け合ってもらえましたか？
金額の件｡
あっ えっと あの それは…｡
まず 交通費と社会保険料は
必要経費として控除されます｡
はい｡
ありがとうございます｡
でも➡
それ以外は全額徴収するようにと｡
あっ つきましては
金額を確認しまして…｡
(聡美)あの 徴収って何ですか？
えっと…｡
徴収とは つまり その…｡
不正に受給された分のお金を
返していただくということで｡
(聡美)ちょっと待ってください｡
こないだ
一部免除できるかもって｡
そう思ったんですけど➡
私の勘違いでした すいません｡
(聡美)そんな… 無理です｡➡
えっ だって２９万円なんて｡
いえ えっと…➡
違います｡
２９万円は去年の分で｡
はい？
先ほど欣也君は
今でもアルバイトをしていると➡
おっしゃいましたから➡
もし 今も去年と同じペースで
働かれていたら➡
今年の分も合わせて➡
６０万円くらいになります｡
６０万？
はぁ？ ふざけんなよ｡
(聡美)ちょっと待ってください
義経さん｡➡
そんな
いきなり６０万円なんて｡➡
えっ？➡
欣也➡
そんな大金 何に使ったの？
(聡美)もしかして
先輩にもらったとか言ってた➡
あのギターも
アルバイトのお金で買ったの？
♬～
(欣也)おい おふくろ｡
何だよ｡
(欣也)何やってんだ やめろよ｡
(聡美)あっ｡
ふざけんなよ｡
♬～
何 これ｡
ごめんなさい｡
(聡美)こんなものにお金使って➡
うちが生活苦しいの
知ってるよね？➡
お母さん あんたたちに
ご飯食べさせるために➡
必死なの わかるよね？
お金ですが
いっぺんに全額じゃなくても➡
そこは話し合って えっと…｡
義経さんの言葉 信じてたのに｡
応援するって
言ってくれたじゃねぇかよ｡
えっ それは…｡
あの➡
俺 やっぱ 納得いかないんすけど｡
どうしても納得いかねぇよ｡
俺は そんな悪いことしたんすか？
えっと それは…｡
(欣也)バイト代 全部
没収されなきゃいけないほど➡
ていうか これって何の罰っすか？
いや 罰とかじゃなくって｡
他人から見たら
くだらねぇもんかもしんねぇけど｡
いや
べつに そんなこと思ってません｡
俺が今まで働いて
自分で稼いだもん返せって➡
やっぱ意味わかんねぇっていうか｡
｟不正は不正だ｡｠
｟申告さえしていれば｡｠
自分で稼いだお金でも➡
黙って使ったら
それは悪いことになるんですよ｡
じゃあ 俺が知らなかったから
取られるんですね｡➡
ばかだから取られるんですか？
いや そういうことじゃなくて｡
(欣也)ばかで貧乏な人間は➡
夢みんなってことかよ！
欣也！
きゃ～！
≪ガシャン！
義経？
はぁ…｡
ふぅ～｡
(リナ)このままじゃ
家族がばらばらになっちゃう｡
(聡美)お金のほうを
心配してもらえませんか？
(京極)
利用者の感情に巻き込まれるな｡
やらなくてはいけないことが
あります｡
それなりの関係を
作るということです｡
欣也君～！
待って～！
もう１回だけ
話聞いてもらえませんか？
＜ このドラマの…＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞