♬～
<幸せは ありふれた日常に
眠っているもの>
<どんなに時代が変わっても
家族に ﾏﾆｭｱﾙはありません>
♬～
(ﾒｰﾙの着信音)
(昌美)<さて 今日のお夜食は
何にするかな？>
<結婚して２か月｡➡
新婚ほやほやの主婦
田中昌美さん 29歳｡➡
さて 彼女が抱えている
ささやかで 悩ましい問題とは？>
♬～
<お夜食のﾒﾆｭｰは➡
昆布だしをきかせた
五目炊き込み御飯と➡
かき揚げうどん>
ん～｡
お帰りなさい｡
(淳一)ただいま｡
先に寝てていいって言ったのに｡
淳一さんが働いてるのに？
先に寝られる訳ないじゃない｡
ありがとう｡
新婚の人は早く帰れる制度とか
あればいいのにね｡
ﾊﾊｯ｡
はいはいはい｡
おいしそう｡
冷蔵庫の有り合わせだけど➡
かき揚げの白ネギは
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで育てた自家製｡
へえ～｡
じゃあ ありがたく頂きます｡
うまっ｡
あっ ごめん｡ ﾋﾞｰﾙ飲む？
じゃあ 飲もうかな｡
ああ いいから座ってて｡
自分でやる｡
はい｡ こっちで飲んだ方が
絶対おいしいから｡
これ 真空断熱で
ずっと味が落ちないんだって｡
結婚祝で もらったの｡
ありがとう｡
ねえ 今度のｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸの旅行
せっかくのﾖｰﾛｯﾊﾟだから➡
ｷﾞﾘｼｬも行ってみない？
パリから飛行機で
３～４時間だって｡
いいけど せわしなくない？
現地では
６泊しかできないんだし｡
平気｡
パリで２泊 ｱﾃﾈで１泊 ﾛｰﾏで２泊｡
１泊余るけど｡
そう｡
だから 帰りに香港に寄るの｡
旅行代理店の人に相談したら
安く済むﾌﾟﾗﾝがあるって｡
そこは またの機会で どうかな？
またって？ いつよ｡
いつでもいいよ｡
この先
いくらでも時間あるんだし｡
駄目｡
今度の旅行から帰ってきたら➡
子作りが待ってるんだもん｡
来年 １人目産んで
２年後には ２人目産むでしょ｡
そうしたら 向こう８年
海外旅行なんてできないし｡
あっ お代わり ついでくるね｡
うどんのお代わりもあるから｡
ねっ いいでしょ 香港｡
ああ うん｡ いいよ｡
(おなかが下る音)
≪(おなら)
あっ！
≪(水を流す音)
そのﾗﾃﾞｨｯｼｭも うちで育てたの｡
どうりで 味にコクがある｡
野菜って
土や肥料で味が変わるでしょ｡
今度 堆肥ﾎﾟｽﾄで 土も育ててみる｡
このアジ まさか
港まで仕入れに行ったとか？
できれば そうしたいんだけど｡
塩加減 どうかな？
ちょうどいい｡
よかった～｡
干物って 塩加減一つで➡
うまみの凝縮のされ方が
違ってくるでしょ｡
これはね 長崎の平戸から
送ってもらった お塩なの｡
栄養素にも影響があって➡
血液をｻﾗｻﾗにするﾄﾞｺｻﾍｷｻｴﾝ酸と
ｴｲｺｻﾍﾟﾝﾀｴﾝ酸…｡
あっ そろそろ行かないと｡
えっ…｡
ごめん 食べきれなくて｡
ああ… ううん｡
あっ｡
ありがとう｡
は～い｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
<もしかしたら 淳一さんには
合わなかったのかな｡➡
次は ﾎﾞﾘﾋﾞｱのｳﾕﾆ塩湖のお塩を
試してみよう>
♬～
(絵理子)昌美！
あ～ 絵理子！ 何してるの？
何してんのって
私 ここ 地元だかんね｡
そうなの？
この話 大学の時も
４～５回はしてるよ｡
あんた 本当 そういうとこ
全然変わってないね｡
いやいや 変わっちゃいました～｡
うわっ 出たっ！
それ 今の私には まぶしすぎる｡
ねえ あんた このあと 時間ある？
…てか あるわよね｡
ちょっと つきあいなさいよ｡
こっち こっち｡ で 何してたの？
ふらふらしてた｡
ふらふら｡
平日の昼間から
幸せ絶頂の専業主婦ですか｡
まあ そうなるかな～｡
(友香)
30代の女性の美に対する意識は
高まるばかりです｡
どうぞ｡
美しさの根幹にある食と健康｡➡
農業体験と人気のﾚｽﾄﾗﾝを
ｺﾗﾎﾞさせる企画です｡
(足立)うん いいね｡
自分で収穫した野菜を
ｲｹﾒﾝｼｪﾌが調理する｡
それは どうかな…｡
(友香)田中さん 何か｡
あっ いや｡
うん いいんじゃない？
例えば 調味料にも こだわって
産地とｺﾗﾎﾞさせるとか…｡
はい｡
(おなかが下る音)
(絵理子)
それより 新婚生活 どうなのよ？
あの 合コンで出会った旦那さん
何の仕事してんの？
広告代理店｡
毎日 遅くまで働いてくれてる｡
残業続きで
なかなか会えないの…｡
何言ってんのよ｡
昼間に自由に お出かけできて➡
仕事のｽﾄﾚｽもなくて｡
そのうち ｵｰｶﾞﾆｯｸとかに
ハマりだすのよね｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで 有機野菜育てて
あげくの果てに 魚の日干しまで｡
すごい！
え？
私の事
どうして そんな知ってるの？
あんたね 大手ｾﾞﾈｺﾝを寿退社して➡
名ばかりの
男女平等の競争社会から➡
いち早く抜け出した
勝ち組主婦の典型でしょ｡
どういう事？
まあ いいわ｡
羨ましい 毎日のんびりできて｡
でも 結構 忙しいよ｡
旦那さんの栄養ﾊﾞﾗﾝｽ
考えなくちゃいけないし➡
通勤がないから 運動不足に
気を遣わなくちゃいけないし➡
将来の子どもの事だって
考えなくちゃいけないし｡
悩みが いちいち腹立つわ｡
あと…｡
ねえ ちょっと試してみて｡
焼き上がり｡
(絵理子)頂きます｡
頂きます｡
(絵理子)
うまい｡ これ ｸﾙﾐ？ 香ばしい！
本当｡ でも 何か奥が深い…
何が入ってるんです？
白みそ｡
おみそ！ おみそって
しょっぱいじゃないですか？
甘いだけじゃ つまらないでしょ｡
何事も｡
え？ はぁ…｡
ごゆっくり｡
おはよう｡
休みの日ぐらい ｺﾞﾛｺﾞﾛしてれば？
ねえねえねえ
隠し味 当ててみて｡
はい｡
おいしくない？
白みそ入れてみたんだけど｡
うん おいしい｡
でも あんまり無理はしないでね｡
え？
いや 大変かなって｡
だって 淳一さん
休みの日じゃないと➡
ゆっくり食べられないでしょ｡
平日は いつも
残業で忙しいんだし｡
ごめんごめん｡
後輩が できないやつでさ➡
ﾌｫﾛｰしないと終わらないんだ｡
今月は大丈夫｡
どうして分かるの？
だって 淳一さんの仕事運
ﾊﾞｯﾁﾘなんだもん｡
見て見て見て｡
｢頭の中で考えている事が
整理されて➡
仕事の効率もｱｯﾌﾟ
周囲の評価も上がります｣って｡
私は駄目ね｡
｢じっと耐え忍ぶ時期｣だから｡
ねえ 今日 何の日か覚えてる？
何だっけ？
忘れたの？
２人で初めてﾗﾝﾁした記念日｡
あの時のﾚｼﾋﾟに挑戦するから
ちょっと待っててね｡
あ… お昼は大丈夫｡
え？
ごめんごめん｡
言ってなかったかな｡
今日さ
見なくちゃいけない映画があって｡
映画かぁ｡
そういえば
最近 一緒に見に行ってないね｡
あっ いや｡
仕事の参考に見ておかないと
いけないやつでさ｡
しかも ｽﾌﾟﾗｯﾀｰ映画｡ 苦手でしょ｡
本当に？
本当 本当｡
そうなんだ｡
そう… そうなんだよ…｡
とにかく 日曜の昼に ｶｯﾌﾟﾙで
見に行くようなものじゃないんだ｡
ごめん｡
(おなかが下る音)
(おなら)
はぁ｡
♬～
<最近の淳一さん 謝ってばかり｡➡
言いたい事を遠慮して
言わないのが➡
ひしひしと伝わってくる｡➡
一体 どうしたらいいの？>
さっきの 資料にしといて｡
(木島)了解です｡
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝ)
おい 木島
今夜 ﾏｰｼﾞｬﾝやらないか？
ああ いいですけど
今週 ２回目ですよね｡
奥さんに叱られないんですか？
そんなもん 残業だって言うさ｡
また うそつくんですか｡
お前も結婚してみろ｡
痛感するぞ 自由が いかに尊いか｡
(友香)
結婚って そんなもんなんですか？
ああ そんなもんだ｡
自分の部屋がないから➡
読書もできなきゃ
音楽も聴けない｡
ｶｯﾌﾟ焼きそばも食えなきゃ
ｱﾀﾞﾙﾄﾋﾞﾃﾞｵも見られない｡
それ きついっすね｡
だろ｡
どうしてですか？
だから…｡
私は好きですけど ｶｯﾌﾟ焼きそば｡
奥さんが許してくれないんだよ｡
夫が ﾚﾄﾙﾄやｲﾝｽﾀﾝﾄ食品を
食べるのを見たくないんだってさ｡
(友香)ああ 自慢ですか｡
(ﾒｰﾙの着信音)
♬～
(足立)田中さんの結婚披露宴
今でも話題に上がりますよ｡➡
ねえ 遠藤さん｡
(遠藤)うちらの結婚式だと
いっつも 爆笑演芸大会だからな｡
あまりに正統派で
逆に新鮮だったけど｡
奥さん ﾊﾝｶﾁ手にして➡
田中さんの額の汗
何回も拭いたりして➡
ﾈｸﾀｲ直してくれたりして｡
田中さんの奥さんは
純粋な人だと思うけどな｡
純粋か｡
(足立)あんな美人な奥さんに➡
毎日 愛情の籠もった手料理を
出してもらって➡
何の問題があるんです？
彼女の中には➡
幸せのｼﾅﾘｵみたいなものが
あるんだよ｡
ｼﾅﾘｵ？
毎日 その主人公を生きる事に
一生懸命な訳｡
皮肉なんて一切言わないし
通じない｡
百人が百人 田中さんに
問題ありって言いますね｡
おい｡
(遠藤)カミさんが浮気する➡
買い物に依存する
毎晩 求めてくる｡➡
こういうのが本当の悩みだ｡➡
それ ロン｡
は？
ﾁｰﾄｲﾄﾞﾗﾄﾞﾗ｡
親の9, 600点｡
お前ら 弱い者いじめすんなよ｡
(遠藤)
ﾏｰｼﾞｬﾝで負けるぐらい 我慢しろ｡
俺なんてな 家に帰っても➡
お茶漬け 自分で作って
食うだけだぞ｡
(足立)遠藤さん さえてますね｡
(ため息)
<淳一さん
一体 何が不満なんだろう>
(達也)こちら よろしいですか？
あっ すみません｡
私 帰るんで よかったら どうぞ｡
(達也)昌美… だよね｡
あれ… 達也君？
うん 達也君｡
ああ 久しぶり｡
久しぶり｡ 何してんの？
引っ越してきたんだよね｡
ああ この辺 住んでんの？
何してるの？
仕事で こっち来てる｡
あっ そうなんだ｡
(達也)たまに 営業で
こっち出てきてんだよね｡
そうか 頑張ってるんだ｡
５年前の高校の同窓会以来？
私 おばさんになったでしょ｡
いやいや｡ こっちには やっぱり
きれいな人がいるなぁって➡
見とれてたところ…｡
そういう事
言えるようになったんだ｡
(達也)昌美は？➡
こっちで結婚したって
聞いたけど➡
いろいろ大変みたいだね｡
私は幸せよ｡
でも… あんな大きな ため息
ついてたら➡
幸せが逃げちゃうよ｡➡
今日 仕事も終わったし
よかったら 話聞くけど｡
[ 回想 ]
このアジ まさか
港まで仕入れに行ったとか？
[ 回想 ]
これはね 長崎の平戸から…｡
うちの旦那さん
手料理を作っても➡
素直に喜んでくれないの｡
何が不満なのか分からなくて｡
私 駄目な奥さんなんじゃ
ないかって➡
落ち込んじゃって｡
はい どうぞ｡
どうも｡
俺 昌美に失望しちゃったな｡
えっ どうして？
覚えてる？➡
昌美が高校の卒業式の時に
作ってくれたやつ｡➡
感動した｡➡
あの時
うまく伝えられなかったけど➡
今でも落ち込んだ時に
よく見てる｡
昌美が ﾌﾗﾜｰｱｰﾃｨｽﾄになって➡
たくさんの人を喜ばせたいって
言ってた事➡
俺は忘れてないから｡➡
今の昌美は ｢結婚生活が全て｣
みたいになってない？
旦那さん以外
目に入らなくなってる｡
それの どこがいけないの？
自分の気持ちに正直で➡
まっすぐなところは
変わってないね｡
失望したり 感動したり
私に どうしろって言うの｡
ごめん 言い過ぎた｡
は？
今の旦那さんには
昌美を受け止めきれないのかも｡
我慢して一緒にいる必要
あんのかな？
昌美の手料理が家で待ってたら
俺は 絶対 残業なんかしない｡
むしろ 早退する｡
どういう意味？
俺 明日まで こっちにいるんだ｡
もし 今夜も
旦那さんが残業だったら…｡
バカにしないで｡
人の弱みにつけ込んで｡
最低｡
ありがとうございました｡
(木島)俺 今日 無理ですよ｡
僕にだって 彼女いるんですから｡
田中さんの帰宅恐怖症➡
それって 新入社員の
五月病みたいなもんですか？
そうそうそう それだよ｡
田中さん 一人になる時間を
作ってみたら どうです？
どうやって？
そんなの
会社帰りに バーに寄るとか➡
ｽﾎﾟｰﾂｼﾞﾑで汗流すとか
何でも方法あんだろう｡
バーに寄れば 飲み過ぎて
酒臭くなるし➡
ジムに行けば 汗臭くなる｡
俺 運動 苦手だし｡
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝ)
はい 来た｡
(奥村)
今日 誰か 残業頼める人いる？
はい！ 俺 今晩 暇だけど！
田中君か｡
取引先のﾚｽﾄﾗﾝが
銀座にｵｰﾌﾟﾝするんだけど➡
今夜
開店前の接客ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝがあるの｡
ﾓﾆﾀｰ役で呼ばれちゃって｡
俺なんかでいいの？
未成年じゃなきゃ 誰でもいい｡
じゃあ 7時15分前に 通用口でね｡
はい｡
よろしく｡
♬～
あっ 昌美？
今 近くまで来てるんだけど➡
何してんの？
ちょっと
寄らせてもらってもいい？
どんな生活してるか
ﾘｻｰﾁしようと思って｡
うん 分かった｡ すぐ向かう｡
お茶いれたよ｡
うん｡
でも そうだったか｡
私は てっきり➡
昌美が 甘い新婚生活を
送ってるんだと思ってた｡
勝ち組主婦も楽じゃないって事か｡
勝つとか負けるとか
別にｹﾞｰﾑしてる訳じゃないし…｡
まあ 要するに 旦那さんは
独身病なのね｡
えっ 病気なの？
そうじゃなくて｡
１人暮らしが長かった男に
よくいるのよ｡
世話を焼かれる事に慣れてない｡
むしろ 放っておかれた方が
楽みたいな｡
淳一さんは 私といても
幸せじゃないって事？
う～ん…
１年や２年の恋愛期間じゃ➡
男と女は何も分からないって事よ｡
そもそも 旦那さんは
何で昌美と結婚したんだろうね？
私が美人だし優しいし｡
聞くんじゃなかった｡
それだけじゃないの｡
こんなにも気が利く女性は
初めてだって言ってた｡
何か また腹立ってきた｡
どうしたの？
いや 旦那さんは
結婚に向いてないのかもね｡
第一
女性を理解しようとしてない｡
占い好きも 記念日好きも
女の業でしょ｡
自己愛は 私たち女のｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰ｡
自分を認めてもらわないと
気が済まない｡
私は淳一さんのために…｡
だから その事を言ってるの｡
そこんところを
旦那さんが理解できなかったら➡
離婚っていう選択肢も
視野に入ってくる訳よ｡
愛情があれば 離婚なんて｡
残業残業って言ってたって➡
男なんて 外で何してんのか
分かんないんだから｡
絵理子は
淳一さんの何を知ってるの？
分かったような事 言わないで｡
[ 回想 ]
(友香)田中さん 一人になる時間を
作ってみたら どうです？
♬～
いらっしゃいませ｡
どうも｡
ご注文は お決まりですか？
えっと… おすすめがあれば
それで お願いします｡
かしこまりました｡
<今月の占いは的中｡➡
淳一さんの残業は減って
私は 手料理に腕を振るった>
いとこんとこのﾘｮｳ君 覚えてる？
ｻｯｶｰやってる子だね｡
小学校受験 合格したんだって｡
お祝い 何がいいかな？
ｻｯｶｰ続けるなら ｽﾊﾟｲｸとか｡
でも 商品券とかの方が
もらった方も➡
うれしいんじゃないかな｡
そうか｡
そういえば
二課の課長の娘も お受験で➡
奥さん 夢中になっちゃって➡
面接のﾘﾊｰｻﾙさせられたり
髪切らされたり➡
大変だったみたい｡
小学校の名門私立に入るには
家族が一致団結しないとね｡
うちは 子どもができたら
どうする？
淳一さんは？
少なくとも
小学校は公立がいいかなあ｡
いろいろな人間と つきあって
社会を学んでほしいし➡
学費だって安上がりだし｡
でも 私立の方が
教育ﾚﾍﾞﾙ 高いでしょ｡
お受験には反対だな｡
学費の問題じゃなくて
目線の問題として｡
同じような環境の連中と
つるんで➡
得意がるような大人には
なってほしくない｡
それは偏見｡ いい学校に入れば
いい友達に出会える｡
一生の財産じゃない？
悪い友達は いい学校でも同じ｡
いじめも同様｡
そういうものから 子どもを
隔離する事はできないし➡
過保護は
何も もたらさないと思うな｡
過保護じゃなくて愛情｡
親の愛情は➡
常に見てあげる事だけで
いいんじゃないのかな｡
子どもは 勝手に育つし
勝手に遊ぶ｡
<淳一さんが そんな考えの
持ち主だとは知らなかった>
まあ でも ずっと先の話だから
２人で ゆっくり考えよう｡
そうね｡ まだ産んでもないし｡
<夫婦なのに 考え方が違うって
普通の事なの？>
学歴は保険よ｡
個人に突出した能力があれば
学歴は用をなさない｡
でも そんな人間 10万人に
１人くらいしか出てこない｡
だから 親は 我が子に できるだけ
いい保険をかけようとする｡
違う？
全く そのとおり｡
それが親の愛情だって言って
どこが悪いの？
だけど 本音は
世間体と見えじゃないのか？
それは 田中君に学歴があって
世間に名の知れた会社に入れて➡
安定した環境があるから
言えるのよ｡
そりゃ 私立にだって➡
当然いいところはあると
思うけど➡
そうじゃないと駄目だっていう
考え方に➡
どうしても抵抗を覚える｡
でもね
子どもの教育方針が違うのは➡
将来 大きな問題になるわよ｡
俺は 生活も人生も
ｼﾝﾌﾟﾙでいいと思ってる｡
普通が一番いい｡
あのさ 田中君｡
独身に戻りたいの？
家庭を持ちたいの？
どっちなのよ？
そりゃあ 家庭だけど…｡
ああ どうも｡
こんにちは｡ お買い物ですか？
妻が買い物してるんで
本屋で時間でも潰そうかと｡
そうなんですね｡
何されてるんですか？
ああ ちょっと 買い物のつきあい｡
女性は 買い物が好きですからね｡
こんにちは｡
ああ どうも どうも｡
あれ？
淳一さんも知り合いだったの？
…そうだったんですか｡
お二人は ご夫婦だったんですね｡
はい｡
ご主人 毎日のように
お越し下さるんですよ｡
今度 ｺﾛﾝﾋﾞｱの いい豆が
入りましたから➡
一度 試して下さい｡
ええ 分かりました｡
それじゃ｡
路地の喫茶店の人よね｡
知り合いだったの？
ちょっと 行った事があるから｡
いつ行ったの？
う～ん… 覚えてないけど｡
うそ｡ だって ｢毎日のように
お越し頂いて｣って言ってた｡
会社帰りに たまに｡
誰と？
そりゃ 一人でだよ｡
どうして 一人で 会社帰りに
喫茶店に寄るの？
何となくさ｡
何となく 駅の反対側に降りて
一人で喫茶店に寄るの？
ただの気分転換だよ｡
淳一さん
何か不満があるなら言って｡
不満なんかないよ｡
うそ｡ じゃあ どうして
寄り道なんてするの？
仕事で
毎日 人に会ってる訳じゃない？
ひと休みする時間が欲しかった｡
それだけだよ｡
私が家で待ってるのに？
ごめん｡ 一人になって➡
考え事する時間が
欲しかっただけなんだ｡
結婚して 後悔してるとか｡
何言ってんだよ｡ してないよ｡
俺は 結婚して幸せだよ｡
目が泳いでる…｡
♬～
<みんなに聞いてみたい｡➡
人を愛するって
どういう事ですか？➡
好きな人の事
本当に分かっていますか？➡
何を我慢して
毎日を暮らしていますか？>
♬～
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
旦那さんもね ここに来ると
いっつも その席に座るのよ｡
え？
ﾏｽﾀｰと あなたたちの事
話してたところだったの｡
まさか 離婚の事なんか
考えてたりして｡
結婚が…➡
こんなに寂しいものだとは
思ってなかったから…｡
♬～
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝ)
ただいま…｡
♬～
どうかした？ 具合でも悪いの？
ううん 別に｡
え～っと 晩御飯は？
冷蔵庫の中｡
君の分も温める？
そうね｡ 食欲なかったけど
食べようかな｡
はい｡
なるほど｡
こういう事では
不機嫌にならないんだ➡
淳一さんは｡
えっ どういう事？
何でもない｡
気になるなぁ｡
おいしい？
うん おいしい｡
私が作ったﾁｬｰﾊﾝより おいしい？
そんな事はないけど…｡
今日ね あの喫茶店に行ったの｡
あっ そう｡
それで ママから ｱﾄﾞﾊﾞｲｽされたの｡
出来合いの総菜を
いっぺん出してみろって｡
どういう事？
私ね 手料理を作っても➡
あなたが
素直に喜んでくれないから➡
すっごく悩んでたの｡
あ… いや
喜んでないなんて そんな…｡
いいから聞いて｡
勇気出して 言うんだから｡
はい｡
夜食を作って待ってても➡
あなた
一瞬 ぎこちない顔するし➡
休みの日に ｸｯｷｰ焼いたら
あきれたような目で見るし➡
私は うっとうしい
世話女房なんだろうかって➡
毎日悩んでた｡
そんな事は…｡
黙って聞いて｡
はい｡
あなたは ｲﾝﾃﾘだから
大衆を見下す｡
権威をありがたがらない｡
少なくとも そういうﾎﾟｰｽﾞをとる｡
文化系だから 体育会系のような
モテ方をした事がない｡
小心者だから 斜に構える｡
決断力がないから ﾘﾍﾞﾗﾙを気取る｡
ねえ 気分害した？
ううん 全然｡ おっしゃるとおり｡
(ため息)
あなたは
ここでも不機嫌にならないのね｡
張り合いがないな｡
申し訳ない｡
考えれば考えるほど
私と淳一さんは➡
相性も価値観も
全く合わなかったのかって➡
ますます落ち込んだ｡
いやいや そんな事は思わないで｡
でもね
私は我慢なんてしたくない｡
愛情があれば
価値観なんて違ったっていいの｡
むしろ 違う方が 子育ての時に
有利に働くんじゃないかって｡
子どもは ﾌﾟﾗｽとﾏｲﾅｽを同時に見て
自分で判断できるようになる｡
単一の価値観より
むしろ いいんじゃないかって｡
その意見に大賛成｡
だから どうせ
けんかせずには いられない｡
どこかで ぶつかる｡
なるほど｡
だったら 早いうちに
ぶつかっておいた方が➡
いいんじゃないかと思って…｡
そ… そうだね｡
する？ これから｡
え～っと
構わないけど… 材料ある？
いくらでも｡ まず結婚披露宴｡
あの時 嫌そうだったでしょ｡
いとこが言ってた｡
淳一さん 早く終わんないかなって
顔してたって｡
私だって分かってました｡
事前の打ち合わせから
いろんな提案に➡
ぜ～んぶ なま返事｡
衣装選びの時なんか
まあ興味なさそうに➡
｢ああ いいんじゃない｣って｡
何よ それ｡
一生に一度の披露宴なんだから➡
女の夢 かなえてくれたって
いいじゃない｡
かなえたじゃん｡
俺は 君のやりたいように
させただろう｡
ﾊﾞﾙｺﾆｰにも立ったし
弦楽四重奏も入れたし｡
でも さめてた｡
酔えるかよ あんなもの｡
あんなもの？
当たり前だろ｡
あれを喜ぶ男がいるなら
ここに連れてこいよ｡
いたって いなくたって
私たち女には関係ないの｡
主役は新婦 新郎はｴｽｺｰﾄ役｡
勝手な事を｡
女は子どもを産むんだから
それぐらい許しなさいよ｡
それから あなたの同僚 何よ！
ｽﾋﾟｰﾁで下ネタ言ったり
下品なｷﾞｬｸﾞとばしたり｡
そういう業界なんだよ 俺たちは｡
特に あの裸踊りした
遠藤とかいう人 最悪｡
芸人ぞろいなんだよ
広告代理店は｡
俺だって
よその披露宴ではやるぞ｡
信じられない 見損なった｡
どうぞどうぞ
勝手に見損なって下さ～い｡
私 披露宴 やり直したい気分｡
冗談だろ｡ 死んでも嫌だね｡
何よ 人をバカにして
ｲﾝﾃﾘぶって｡
ｲﾝﾃﾘが裸踊りなんかするか？
誰がｲﾝﾃﾘって言いましたか？
｢ｲﾝﾃﾘぶって｣って言ったんです｡
本当のｲﾝﾃﾘには 知性があります｡
なくて悪うございました｡
<初めての夫婦げんかは
そのあと１時間ほど続いた…>
食材への異常な こだわり｡
はあ？ やれ ｵｰｶﾞﾆｯｸだ
やれ どこどこ産だ｡
はあ？ どうでもいいわ！
ありがとう｡
それでは 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
木島 これ ｺﾋﾟｰしといて｡
♬～
(ﾒｰﾙの着信音)
ありがとうございました｡
♬～
いらっしゃいませ｡
(国仲)
三線にのせて響く沖縄の歌｡
島の人たちは 喜びも悲しみも
歌にして生きてきました｡