（因又(インヨウ)）眠い
なのに依頼を押しつけられて…
拾人者(アングラー)になるなんて
言った覚えはないんだけどなあ
（雷鳴）
（バートン）ゼロ号
そいつを捕まえろ
（ゼロ）あっ…
（バートン）
やれ　何をボーッとしている
また これを食らいたいのか
あっ…
なっ…
んん？
あいつ ラクターか
人を人として扱わないヤツは
もう人とは呼べないね
うっ…
♪～
～♪
うっ…
あるじ様
あるじ様 ゼロ号はもう
おなかが減って何も…
（扉が開く音）
あっ
（モンスターのほえ声）
（ほえ声）
ハッ…
（泣き声）
（研究員）37回目の実験でも
成果はなし
身体機能の強化も
イマジン･ラクトの発現も
見られません
次の実験の準備だ
（研究員たち）あっ…
（研究員）ゼロ号の体力は
すでに底をついております
何かあったら…
体力のない今こそ必要なのだ
さらなる苦痛と
絶望によってしか―
ゼロ号に本物のラクトを
目覚めさせることはできない
ハッ…
（電流が流れる音）
（ゼロの悲鳴）
（ゼロ）帰りたい
帰りたいです ご主人
（ゼロの泣き声）
ご主人 ちゃんと
夕飯を食べたでしょうか
その前に ご主人は無事でしょうか
あの時…
うっ…
ご主人は きっと生きています
きっとゼロを助けに来てくれる
きっと…
（食器口が開く音）
（男）メシだ
（ゼロ）あっ…
あっ
（男の子）君は
メシがもらえていいな
相変わらず特別扱いだね
あっ…
（男の子）
また捕まったんだね 君も
（ゼロ）あなたは確か…
（男の子）６号と呼ばれてた
（ゼロ）あなたもラクター？
違う　今はもう
ん？
ど… どういうこと？
（足音）
あっ！
（男の子のうめき声）
（バートン）ずいぶんと
鬼ごっこが得意なようだね
クソ！
（バートン）逃げられないと
言っただろう？
えっ？
ハッ！
（叫び声）
（男の子）力を奪われたんだ
あいつは 僕たちのことを
ただの道具としか思っちゃいない
どうせ誰も助からない
君もね
（ゼロ）だ… 大丈夫
きっと ご主人が
助けに来てくれます
ハッ… ハハハハ…
（ゼロ）本当です
前回もご主人が…
ハッ…
（扉が開く音）
（男の子）チッ
ほらね
ああ…
（扉が閉まる音）
（バートン）やはりな
楽しみだよ
あっ
ハハハハ…
（男）うっ うう…
うわー！
うっ… うわー！
（起爆装置のアラーム）
（因又）うっ…
ハァ ハァ ハァ…
（スイッチを入れる音）
（因又）よし
待ってろよ ゼロ
（バートン）
君たちには感謝しているよ
ステキなプレゼントを
いただいたからね
さて
その用済みの君たちだが
最後に もうひと仕事
私に尽くしてもらいたい
（男の子たち）あっ
ああ…
（おびえる声）
（男の子）やめ… やめろ
やめろって
やめろ
やめ… やめてくれ
やめろ やめろ…
（男の子の叫び声）
来たか
フッ そう簡単にゼロ号のもとに
たどり着くとは思うなよ
（足音）
（ゼロ）助けに来る
絶対 ご主人は助けに来てくれる
来てくれる
おお
ハッ！
（バートン）そうそう
そういえば君は
因又が死んだところを
見ていなかったね
（ゼロ）えっ？　し… 死んだ？
（バートン）これが その映像だ
（ゼロ）あっ！
（男）うっ うう…
うわー！
（ゼロ）イヤー！
（バートン）早く来い 因又
ここがお前の墓場だ
（泣き声）
（舟をこぐ音）
（走る足音）
ううっ
あっ
（バートン）懐かしいだろう 因又
（バートン）３年？
４年ぶりになるかな？
ゼロ号も喜んでいるよ
君が来てくれてね
（因又）あいつらにも
仕掛けをしてあるんだろ？
あいつら？
ああ… アレか
もちろん
さっきと同じ仕掛けがしてある
（因又）どうして今頃？
（バートン）今頃？
君は今更かもしれないが
私には昨日のことのようだよ
本当は すぐにでも
挨拶に行きたかったが
こちらにも準備があってね
君が ずいぶんとたくさん
壊してくれたおかげだ
自業自得だろ
（バートン）加害者は
必ずそう言うんだ
だが まあいい
力ある者の特権として
甘んじて受けよう
今は立場が逆転したのだから
何か勘違いしているようだから
言っておこう
今 この状況を
言っているんじゃない
今は私の方が強いと
言っているんだ
それで―
どこ？
うん？
ゼロはどこ？
（バートン）すぐそばだよ
だが 君に用はないそうだ
ゼロはどこだ
（バートン）君もしつこい男だね
だから ここまで来た
君は私に勝てない
（因又）ゼロはどこだ
ゼロを返せ
やれ
あっ
ん？
（男）や… や… やめて
柱を利用するとはな
だが しかし
これで逃げきれるかな？
うっ…
あっ
（爆発音）
あっ…
ああ…
な… なに？
うっ！
（男の子）ハァ ハァ…
ううっ
（叫び声）
（バートン）そっちじゃない
ハッ…
（スイッチを押す音）
（男の子）あっ ああ…
ハッ…
（せき込み）
（扉が開く音）
うっ…
（バートン）まあ
これぐらいでカタがつくとは―
思っていなかったがね
ハァ ハァ…
おやおや ケガをしたのかい？
だが それぐらいじゃ
まだまだ…
（因又）どこだ
ゼロはどこだ
うっ… ゼロはどこにいる
フフッ
あっ…
（バートン）だから言っただろう
君は私に勝てないって
私も力ある者になったんだよ
ラクターにね
（因又）なっ…
（笑い声）
（ゼロ）な… 何が起きてるの？
♪～
～♪
（因又･ゼロ）次回
「いつか二人で…」