この写真を見てくれ。
真ん中の娘だ
この子…どこかで。
もしかしてトクラ·エレクトロニクスの？
そうだ。１６年前に人類解放戦線亜流セクト
『興国の旅団』に誘拐された
トクラ·エレトロニクス社社長の一人娘、エカだ
いい面構えしてんな
まだ今ほど気軽に電脳化をする人もいなかった頃よ。
父親の会社の最先端の製品をアピールするために
この子も電脳化させられてね
でもその結果やつらに目をつけられて誘拐された
よく覚えてるわ。どこか人事に思えなくて
思い出した。
事件は未解決のままでしたね。
何とか連中のアジトを特定し
強襲したと聞くが娘は発見できなかった
じゃあ、この写真は誘拐された当時の？
いや、それは２日前すでに放置されている
沖縄沖２００海里の放射能除去プラントおいて
海上保安庁のSSTのメンバーによって撮影されたものだ
２日前？
ってことはこれは彼女本人じゃない
それがそうとも言えんのだ。
海保は当初
旅団の連中がプラントに上陸したとの報を受け
SSTの先遣隊を現地に送り内偵を行っていた。
そこで偶然彼女を見つけた。
これは一緒に送られてきたDNAデータだ。
SSTがこれをどうやって採取したのかは不明だが
過去のカルテとの照合の結果
彼女のものに間違いないとわかった。
しかしこれを最後に
プラント内の先遣隊４名全員との連絡が途絶えた。
そこでだ。
あそこで何が起きているのか調べて来い
バトー、どう？
誰もいねえな。
もうずいぶん人が入った形跡がない
旅団の連中もこの最下層までは
降りてきてなかったってことか
わしだ。入ったか
デッキは確保したわ。
放置されて１０年以上も経ってる割には
予想以上の保全状態よ。
船を着けるには大きさも十分ね。問題ないわ
わかった。
イシカワ、プラント上部に何か動きは？
穏やかなもんですよ。
夜釣りにはぴったりですねぇ
今現在確認できるSST隊員のGPS発信はひとつ。
その隊員が我々の動きを見ている。
自力でプラント上部に出てくる可能性もある。
２分で降下できるよう待機しておけ
了解
だとよ
遊覧飛行でもしてのんびり待つか
ささささ、っとう！
少佐、行き止まりです
見ればわかるわよ
あのー、お許しいただければぶっ壊しますけど？
ダメよ。目標に接近するまではおとなしくしてなさい
はぁ～い…
面倒だけど、別の道から行きましょ。
ここをバリケードしてるってことは
この先に何かあるってことはわかったわけだし
もしかしてここに入るんですかぁ？
またつかえないといいけどなぁ
少佐、思うんですけど…
これってやっぱ旅団の連中に
一杯食わされてるんじゃないすかね。
生存者の居場所は確認できるのに
応答がないのもクサイし
全員消されたと？
断言はしませんけどね。
少佐も考えてるんでしょ。
『あれは本物じゃないって』
…じゃあ何かしら？
まあ、真っ先に考え付くのが義体かな
彼らが人類解放戦線の亜流セクトだって忘れてない？
義体化にも電脳化にも反対する集団よ。
それはないと思うわ。
それにSSTの最後の報告書にあったDNA鑑定の結果
あれはどう説明する？
旅団の連中が血液とか細胞を保存していたとは
考えられませんかね？
それでクローンを造ったとか
何のために？
例えばですけど、トクラ氏の遺産を狙ってるとか
クローン説には今のところ反証は見当たらないけど
１６年前の姿で突然現れても
情に訴える以外のメリットはないわね。
クローン人間は法的に遺産を相続的ないし…
まあ何らかの目的はあるんでしょうけど
そこに確かな疑問がある以上
それを自分の目で確かめてみたいって思わない？
本人を救出して調べてみればはっきりしますかねぇ
まだまだささやきが足りないな～トグサ君は
へい、おまち
サイボーグ食ってのは
どう見ても味気なさそうでいけねぇな
そうでもねえぜ。食うか？
あ次のGPS発信があるまで動きようもねえんだ。
のんびりやるさ
考えてみりゃ周囲を海に囲まれてるんだ。
自給自足しようと思えばできるわな
近海のジャンキーどもにとっちゃ
貿易の要所になってるみてぇだしな
でもでもデータ以上ですねぇこの状況は。
テロリストが紛れ込んでいても分からないはずだぁ
近隣諸国がヒステリックになるわけですよ。
待ってくださいぃ～！
そこの兄ちゃん、いいロボット連れてるな。
どうだい、ここにある思考エンジンと
そのロボットの腕一本と交換ってのは
本当？見せて見せて
ダメだダメだ行くぞ
よぉし！台湾製論理演算装置もつけようじゃないか。
骨董価値が非常～に高し代物ですよ
バトーさん。
SSTサカキバラ隊員のGPS発信が確認されました
本当か
今度は上に移動してますよ
じっとしててもらいてえもんだな。
敵でも味方でもどっちでもいいからよ。
行くぞ
SSTのサカキバラだな。安心しろ、助けに来た。
け、け消してくれ…
どうした、もう大丈夫だ
頼む…消してくれ…
頼むよぉ…
消えろぉぉ
しっかりしろ！
何があったんだ
わかるか。他の３人はどうした
こ、殺された…あ、あいつがリーダーだったんだ
何だと
消してくれぇ…頼む
リーダーってどういうことだ
生きていたのに…何でなんだ…ひ、酷すぎる
繋がったのか…彼女に
バトー
これは…なるほど。
ギリギリのところまで彼女に
接近したってことは間違いなさそうだな
トグサ君そろそろ緊張してきたかなぁ？
ふざけてる場合か！
トグサ、そっちは
こっちも誰もいません
この上でしょうね。写真に写っていた場所。
このプラントに二つも管制室ないし
警察だ。トクラ·エカは今どこにいる
こいつ！なめてやがる。少佐、俺代わりますよ
あなた
『歯医者』って拷問、知ってるわよね。
自分で味わったことはないと思うけど…
タチコマはここで誰も入れないように見張ってろ
りょーかい！
いい加減にして！これが何かわかってるの！
何度も何度も同じことを繰り返して！
何回やれば気が済むのよ！
もう我慢できない！
少佐、俺だ。
SSTの生存者を救出した。
命に別状はねえが
電脳にウィルスでもぶち込まれたのかちょっと壊れてる。
無線はつながるが応答はできねえわけだ
わかった。先にヘリポートに出て待機してて。
こっちも今から仕掛ける
ちょっと待て。ひとつ気になることがある
何？
このサカキバラってやつがイカれちまった理由
どうやらあの娘にあるらしい。
はっきりしたことは言えねえがどうやらあの娘
旅団のリーダーになっているようだ。
少佐が電脳戦で負けるようなことはねえと思うが
あの娘に繋がる時は一応警戒しろ
これからは私の許可なく私のそばを離れてはいけない。
どうしてわかってくれないの？
そんなにあたしを独りぼっちにさせたいの？
いっつもあんたは…！
まるでお姫様気取りね。
革命家としては安っぽい演説だし…
誰だ
警察よ
手を挙げなさい。
早くしろ、この次はないわよ
こんなことをして
生きてここから出られると思っているのか？
少佐、どうしたんです？
その娘じゃ…
ないわ
少佐、武装兵士の一団が接近していまぁす
少佐
タチコマ、状況は
潜入がばれましたぁ。
後方でバトーさんたちも攻撃を仕掛けられている模様
タチコマ、今すぐここに来い。
対象者を収容し次第撤収する
りょーかい！
始まったな。よし、降下だ！
クソっ、邪魔だ。タチコマ、こいつを収容しろ
りょーかい！
何だ
これじゃあ射的の的だぜ
仲間の屍を盾にしてやがる
キリがねぇ。タチコマ、ワイヤーを狙え
りょーかい！
HV弾か、物騒な物持ち出して来やがって
負けないぞぉ
ったく、タチ悪いぜ。
義体化もしてねえくせに死を全く怖れてねえ
バトーは？
メスゴリラの救出ってか？余計なことを
待て、撃つな、俺だ
何しに来たの？
何って、助けに来たんだよ。
あれ？おいちょっと待て、娘は
うるさいからタチコマの中
あの婆さん何なんだ？
連れてくってさ
何だかわからねえが、話は後だ。
先に出ろトグサ。ここは俺が時間稼ぎする
どーだぁ！
バカヤロー！
ポッドの中に人が乗ってんの忘れてんのか！
だってだってもっと戦争したいよぅ！
対戦車ミサイルだ
早く逃げましょう！
撃たせるな！
俺に任せろ
管制塔へ向かえ
タチコマ、先に行け
りょーかい！
よぉし、出せ！
バトー
汚い、手で、お母さんに触るな！
お、お母さん？
離せ！離せったら離せこのぉ
このじゃじゃ馬め！
お母さんに触るな！離せよこの…！
いやぁウワサ以上の所でしたなぁ
えーどんなどんな？ボクにも繋いでー
本当に彼女、俺より年下なのかよ
これからはメディアの連中が
ワンサカ押しかけるんだろうな
でしょうね
SSTのやつら
少佐と同じようにどっかで娘ではなく老婆の方が
トクラ·エカ本人だって気づいてたんですね。
そこで確信を得た時点で彼女に接触を試みた
そして電脳に繋がった
消してくれ、か。
最初は何のことだかサッパリわかんなかったが
ありゃ『記憶を消してくれ』って意味だったんだな。
誘拐されてからの１６年
１０歳の娘が一気に婆さんに
見えるぐらいに老けちまうとは…
その間何があったのか、想像もしたくはねえが。
あとは何でエカの娘がやつらを従える立場に
なったかってことなんだが…
確かめてみる気ある？
彼女に繋がって
いや、…やめとくわ
何が違うというのだ、俺と何が
お前だって…
タチコマじゃないか！
はい、カット！
キマッたね！
もう嫌だよヤラレ役
今度は俺にガトリング撃たせるよな
もう１回！もう１回！もう１回だけやらせて！
ね～ね～ね～ね
ベビー～