♬～
おいおい　長屋住まいだって
いうじゃねえか　花嫁はさ。
本当かい？
どうでも　もらってくれなきゃ➡
首くくるって言ったそうだぜ
せいたろう
若旦那の清太郎がよ。
そんなにいい女なのかい？
らしいぜ。
（男１）ケチであこぎな
むさしや
武蔵屋さんも➡
せがれ
伜には甘いって訳か。
（男２）まあまあ　まあまあ
いいじゃねえか。➡
振る舞い酒も頂けるんだからよ。
（一同）おう！　ハハハ…。
置いとくよ。
おう　ありがとよ。
ちよ
（清太郎）お千代さんは来る。
絶対に来る。
お千代さんは　もう来る。
お千代さんは　来る。
お千代さん　遅いねぇ。
（男１）お千代ちゃん　きれいだね。
（男２）お千代ちゃん　一番だねぇ。
（騒ぐ声）
（一同）シーッ！
（お千代）おじさん　長い間
実の娘同様➡
かわいがって頂いて
ありがとうございました。
じへい
（治平）うん。
おうみや
近江屋さん　あたしゃ　こんな体で
婚礼には出られません。
よろしくお頼み申します。
きちごろう
（吉五郎）はい。　任せて下さい。
では　そろそろ。
（男）♬「めでた　めでたの」
（男たち）♬「お～　え～　やれ～」
（男）来た来た！
来た来た　来た来た。
♬～（祝い唄）
（男）おお！　お千代さんだ。　おお！
（女１）お美しいですね。
（女２）ねえ　本当。
お千代さん！
せいべえ
（清兵衛）これ　清太郎。
武蔵屋さん　この近江屋が➡
お千代の父親代わりという事で
参りました。
近江屋さん　ご苦労さまです。
さあ　中へ。
お千代　よく来てくれたねぇ。
若旦那　末永く
よろしくお願いします。
頼むのは　私のほうだよ。　ささ。
しんだい
今日からは　この武蔵屋の身代を
預かったんだからね。
身代を預かったって
それじゃあ…。
武蔵屋のしきたりでね。
私が嫁をもらったから➡
おとっつぁんは隠居したのさ。
ほら　このとおり➡
かねぐら
金蔵の鍵も
ちゃんと預かったんだよ。
お千代　本当によく来てくれた。
♬～
武蔵屋さん
ますます繁盛　間違いなし！
お酒　どんどん運んどくれ。
⚟（女）は～い！
頼むよ。
ろくのすけ
みかわや
（六之助）三河屋でござい！
お酒持ってきたよ。
やあ　おめでとうございます。
（おもん）ありがとうよ。
へえ。
♬～
お千代　お客も　みんな帰ったよ。
お千代。➡
お千代　待たせてすまなかったね。
あれ？　こんな大事な時に➡
どうして　こうも眠いんだろう…。
おやすみ。
（清太郎）もう　飲めない…。
♬～
（清太郎）お千代。
しつこい男だ。　フン！
（おもん）お千代ねえさん。
♬～
（合図の音）
おもん　ご苦労だったな。
♬～
きょうほう
＜享保の頃　江戸市中は無論の事➡
関東一円　東海道　中山道
上方に至るまで➡
各地で　縦横無尽に　盗み働きを
していた一味があった。➡
一人も傷つけず　大金を奪い➡
雲か霧のように
消えてしまうところから➡
くもきり
人呼んで　「雲霧一党」。➡
かしら
その頭の名は
雲霧仁左衛門という＞
♬～
（男）ご一統　こちらです。
お願いします！
ひょうたろう
（高瀬俵太郎）
山田様。
お千代が連れていかれた…。
お役人様。
とうべえ
（藤兵衛）手がかり無しだ。　くっ！
清太郎…。
おとっつぁん…。
まさしく　雲か霧のように消えた。
山田様。
うん。
きつね
「狐の嫁入り」か。
クソッ！
まさぞう
（政蔵）山田様　近江屋も
もぬけの殻でございました。
近江屋？　お千代の父親代わりに
ついてきたという男か？
（政蔵）へい。
やはり　一味であったか。
清太郎が　お千代を見初めたのは
２年前だっていいますぜ。
何！　では　２年前から
仕込んでいたというのか！？
とめじろう
ななば
（留次郎）七化けのお千代。
七化けのお千代？
（留次郎）おぼこ娘にもなれりゃ
たいけ
大家の奥方➡
ちゅうろう
お中臈から色里の女まで➡
ぴったり　なり切っちまうという
うめえ化けっぷりで➡
誰言うともなく「七化けのお千代」。
♬～
お松っつぁん！　お千代ねえさん
お連れしたぜ。
（お松）あら　まあ！
おもんちゃん！　来たよ！
ほら　おもんちゃんってば！
ヨイショ。　はい　ねえさん。
はい　そこ　どいて　どいて。
まあ　お千代ちゃん
しばらくぶりだね。
お頭が　お待ちかねだよ。
おもんちゃん　ほら　早く
お千代ねえさん　ご案内して。
はい　どうぞ。
（仁左衛門）お千代
長い間　ご苦労であった。
はい。
当分　ここで
ゆっくりするがいい。
はい。
あれから　もう　１７年か。
えっ？
１７年前の今日　馬道の
お助け小屋の前で　お前を拾った。
ああ。
向こう見ずにも➡
わしの懐を狙ったお前は
まだ　子供であった。
はい。
どこまでも　ついてきて➡
困ったものだ。
おとっつぁんは
火事で焼け死んでしまうし➡
お助け小屋では
邪魔にされるし。
お頭に拾ってもらって
私は　幸せでございます。
幸せか。
はい。　幸せでございます。
♬～
いつの日か　お頭が　おつとめから
身を引かれたら…。
♬～
どうする？
ずっと　私が　おそばにいて
お頭のお世話を。
♬～
（藤兵衛）雲霧仁左衛門とは
どんな男だ？
（留次郎）分かりやせん。
雲霧一味にいたお前が知らぬとは
どういう事だ？
頭の顔　知ってるのは
ほんの一握り。
あっしも　仲間裏切ったからには
とことん勤めさして頂きやす。
我らの密偵になったは
かぶせ
よい分別だ　鹿伏の留次郎。
きれ
ああ　嫌えだよ。
でえきれ
大嫌えだ　女なんか！
何だよ！？　いきなり。　えっ！？
因果小僧六之助が女嫌い？
笑わすんじゃないよ！
うそ
嘘じゃねえよ。
ああ！　どうして　女ってのは
みんな面倒なんだろうな？
小頭に聞いてみたらどうだい？
小頭は　物知りだからね。
私の勘じゃ　以前は
れっきとしたお侍だ…。
おとっつぁん。
（六之助）あっ　小頭。
♬～
あらため
かしら
盗賊改の長官が替わりました。
のぶむね
今度は　誰だ？
安部式部信旨。
おさきてぐみ
御先手組組頭　千石取り。
なかなかの人物との
評判でございます。
安部式部。
♬～
（安部式部）刀屋か？
はあ。
その方　刀は売るだけで➡
買わぬのか？
目利きも致します。
買いも致します。
ならば　これは　どうだ？
はっ。
金に換えようとしたが　どの刀屋も
無銘だと言って　買い渋る。
ほう。　銘が刻まれておらぬと？
まずは　拝見を致します。
（せみの声）
おそれながら　手前には　これを
買うだけの金子がござりませぬ。
何と見た？
すけくに
無銘なれど　まさしく助国。
お家重代のものにござりましょう。
刀屋でも分からぬものを
その方…。
ただの刀好きの浪人にござります。
さようか。
お戯れを。
ハハハ…　いや　これは　無礼を致した。
♬～
（式部）こたび　新たに　火付
盗賊改の任に当たる事となった。
この安部式部が着任したは
ただ一つ。
雲霧仁左衛門一味を洗い出し
根こそぎ　捕らえる事にある。
世上　雲霧一味について　ひそかに
喝采を送る者があると聞くが➡
たわけた事だ。
盗賊に　正義などない！
そのような心を持つ者は
わしの組には要らぬ。
無論　そのような不心得者は
一人もいないと信じる。
おそれながら➡
密偵の事にござりまするが。
これ！　高瀬！
構わぬ。
密偵は　遠慮なく使うがよい。
金なら　わしが　いくらでも出す。
雲霧一党を砕くためなら
お役料はもとより➡
先祖伝来の蓄えも
全て投げ出すつもりでおる。
密偵どもには
わしが　じきじきに会う。
とよじろう
この者は　豊治郎。
そっちは　かつて
雲霧の一味におりました➡
鹿伏の留次郎と申します。
よろしく頼むぞ。
（豊治郎）ははっ。
へい。
お京ちゃん
ここ　置いとくからね。
（お京）ありがとうございます。
また　来るから。
これは　お京と申しまして
元は　めんびきでございました。
ほう。　女すりとな？
京でございます。
お指図のありました
げんどう
医者の竹村玄洞。
ご推察のとおり　裏で　あこぎな
高利貸しをやっております。➡
すばし
ここ３日ばかり　州走りの熊五郎が
調べております。➡
金が返せず　家屋敷はもちろん➡
女房娘まで　売るはめに
なったという人は　数知れず。
金蔵の所在は？
熊五郎の調べでは➡
金蔵は　家の中に
小さな土蔵を作ってあり➡
その周りに　腕の立つ浪人が
常に　３人つめております。
他には？
あるじ
（吉五郎）主の玄洞の他に
番頭と手代が　１人ずつ。➡
家事のほうは　おさとという番頭の
女房が取り仕切っておりまして。
しかし　家の中の絵図面はおろか
引き込みを　誰にするか➡
金蔵を　どうやって
開けたらよいものか。
富の市に　つなぎをつけてくれ。
富の市を？
（笛の音）
（富の市）エヘヘヘ…　さすがは
人のお命を助ける名医　玄洞先生。
私のような者にまで
情けをかけて下さいまして。
（浪人）おう　気を付けろ！
すみません。
（玄洞）ううっ！　ううっ！
ううっ！　ううっ！
お茶をお持ち致しました。
飲めるか！　ああっ！
すみません　すみません。
ああ…。
（番頭）先生！　先生！
（おさと）先生！
大変です！　い…。
入り口で　首をくくって！
（玄洞）誰だ？
（番頭）けけけ…。
（おさと）今朝ほど　借金の事で来た
夫婦者です。
はっ　２０両　取り損なったか。
おさと　番屋へ行っておいで。
はい！
番屋…　早く　番屋。
（玄洞）ああ…　ああ…。
ああ　効く。
ありがとうございました。
（男）お京ちゃん！
は～い。
（男１）酒だよ　酒！
お京ちゃん　こっち　こっち。
（男２）お京ちゃん　お京ちゃん
こっち！　こっち　こっち！➡
お京ちゃん！　お京ちゃん！
は～い！　はい　お待ち遠さま！
ありがとよ。
⚟（男）お京ちゃんのお酒
あんたには　やらないよ。
奥の座敷　空いてるよ。
かんぞう
（勘蔵）奥は高くて　行けねえよ。
水くさい事　お言いでないよ。
♬～
慣れねえもんでよ。
気持ち　私の。
いいのかい？
他の客が怒るぜ。
ああ　そんな事
どうだっていいんだよ。
♬～
こんな商売　早く辞めて
誰かと　所帯持ちたい。
俺で　どうだ？
本当？
本当だ。
♬～
あっ　おさと　おさと！
忘れ物！　…でっせ。
頼みましたよ。
（おさと）うっ！
あっ…。
♬～
（勘蔵）竹村玄洞をやるぜ。
引き込みをやるのに
ちょうどいい女が見つかったんだ。
いぬ
明日　戌の刻。
（射的屋）当たり～！
ヘヘヘ…　どうでえ？　見ろよ。
にいさん　やるじゃない。
いいだろう？
おう。
ヨッシャ！
次は　真ん中に当ててやるぜ。
はい　どうぞ。
よし。
（射的屋）大当たり～！
♬～
ああ…　ああ…
州走り　どこ行きやがった。
（熊五郎）だらしのねえ野郎だ。
ずうたい
図体ばかり　でかくなりやがって。
めえ
お前の足の速いのは
よく分かったよ。
で　何の用でえ？
竹村玄洞の世話をしている
番頭の女房が　殺された。
殺された！？　どういう訳で？
そいつは　よく分からねえが➡
引き込みを入れるなら　今だ。
（六之助）小頭　そういう訳だから➡
誰か　早いうちに
うち
竹村玄洞の家へ　引き込みを。
私じゃ　年取り過ぎてますかね？
ブッ！　今は　お頭の帰りを待とう。
（読経）
ハハハ…。
♬～
くさま
心の声
草間の勘蔵。
おい　これ　やろう。
ありがとう。
よく出るぞ。
♬～
今日　戌の刻　手はずどおりに。
お願いします！
こんな時に　お願いするのは➡
ぶしつけでございますが
どうか　働かせて下さい！
ああ　まあ　とにかく　旦那様に
お伺いを立ててみましょう。
ありがとうございます！
（吉五郎）草間の勘蔵…。
やつ
おきて
奴は　６年前に　掟を破り
お頭が縁を切ったはず。
じゃ　あっしらの他に➡
竹村玄洞を狙ってる奴が
いるって訳ですかい？
勘蔵が　口を利いて➡
その女を　竹村玄洞の家へ
下働きに入れたんですね？
以前から　玄洞に近づき
よしみを通じていたのであろう。
では　番頭の女房を殺したのも？
恐らく　勘蔵であろうな。
久しぶりに　私が
引き込みに入ろうと思ってたのに。
草間の勘蔵は
血を見るのが　何よりも好きな男。
しくみ
どこの組織に
ついてるのか知らぬが➡
押し込むとすれば　今夜だな。
何としても　その急ぎ働きを
止めないと。
止めるだけじゃ　つまらねえ。
狙ったもんは頂かねえとな。
（笛の音）
富の市か。
（フクロウの鳴き声）
♬～
お京さん　もう休んでいいですよ。
ちょいと　戸締まりを。
♬～
（笛の音）
（富の市）お頭　玄洞の
向かいの家の様子が　妙なんで。
（フクロウの鳴き声）
♬～
（鐘の音）
てめえ
いぬ
お京！　手前　密偵だったのか！？
今頃　気付いたのかい？
野郎！
♬～
火付盗賊改　安部式部である！
ばく
神妙に　縛につけ！
♬～
手に余れば　斬り捨てい！
安部式部　相当な腕だ。
ヘヘヘ…。
♬～
お頭。
誰の仕業だ？
せいえもん
あ…　暁の星右衛門…。
殺さず　犯さず
貧しき者には　難儀をかけず。
お前は　また　掟を破った。
許して…　許しておくんなせえ！
野郎！
うん！
ああっ！➡
ああっ　痛い　痛い…。
鍵…　鍵…　鍵…　ああっ！
♬～
引っ立てい！
⚟（玄洞）いや　どうも　どうも。
お騒がせ致しました。
⚟（藤兵衛）
今後は　用心致すがよい。
ありがとうございました。
♬～
（式部）お京　ご苦労であった。
はっ。
雲霧一味でなかったのが
無念でございます。
⚟（政蔵）山田様！
あっ…。
政蔵　遠慮は要らぬ。　申せ。
へえ。　昨夜　竹村玄洞方へ
賊が押し込み➡
蔵の金全て　奪われてございます。
何！
合鍵を使ったようで。
合鍵？
合鍵…。　殺生は？
いえ。　一人も　傷つけず。
雲霧…。
…仁左衛門。
♬～
おかしら
長官…。　いえ…。
♬～
安部式部。
地獄へ送ってやる！
お頭。
今日限り　お前とは　縁を切る。
（式部）雲霧仁左衛門とは➡
お前にとって
それほどまでに　大事な男なのか？
♬～
はめたのか！？
もう　後戻りはできまい。
火の元には
くれぐれも　ご用心とな。
♬～