♪～
～♪
（蝮(まむし)）明陀(みょうだ)が正十字騎士團(せいじゅうじきしだん)に
属すると聞かされた日
これで何もかも
うまくいくんやと思(おも)た
けど あの人は…
-（蝮）達磨(たつま)様
-（達磨）ん？
（蝮）達磨様は
騎士團に加わる気はないんですか？
（柔造(じゅうぞう)）蝮 おっさまを邪魔すな
（達磨）せやなあ…
こう見えても忙しゅうてな
とても大事な務めなんや
（蝮）
一度 芽生えてしまった疑念は
なかなか拭いきれへん
（大蛇）シャー！
シャー！
（蝮）むしろ より深い闇になって
この身をむしばんでいく
まるで
全身に毒が回っていくように
（女子Ａ）宝生(ほうじょう)さ～ん！
（蝮）ん？
（女子たち）フフッ
（女子Ａ）ねえねえ 宝生さんて
“みょうだしゅう”って
お寺の人なんでしょ？
（蝮）そうやけど
じゃあ 志摩(しま)先輩とも
知り合いなの？
（女子Ｂ）
志摩先輩って 彼女とかいるの？
（女子Ｃ）
お弁当を作ってあげたいんだけど
卵焼きとか好きかな？
（女子Ｂ）好きなブランドは？
何もらったら うれしいんだろ？
（女子Ａ）うわ ずる～い
（女子たちの笑い声）
またか
（女子Ｂ）
え？　それ なんてブランド？
（蝮）あてになんぞ聞かんと
本人に聞いたらええよ
（女子たち）ん？
ダメやな… あては
ん？
（藤堂(とうどう)）おや 宝生君
（蝮）あ…
（藤堂）もしかして ここ
君の いつもの場所とか？
（蝮）いえ そういうわけでは…
なじめないのかい？
君は 塾でも校内でも
一人でいることが多いと思って
別に悪いというわけじゃないよ
私も あまり
大勢でいるのは得意ではないし
己を変えようとすることはない
え？
（藤堂）無理に自分を
人と同じようにしようとすれば
どうしても ひずみが出来てしまう
そして ひずんだ自分に
慣れようと もがき
更に血を流すことになる
それは ひどく
つらいことじゃないかな
いい祓魔師(エクソシスト)になるには
チームワークが大切やないんですか
（藤堂）協調性か
私の好きな言葉にね
“まっすぐな道でさみしい”
というのがあるんだ
（蝮）山頭火(さんとうか)
（藤堂）よく知ってるね
人の一生というのは
そういうことなんじゃないのかな
どういう意味ですか？
（藤堂）どうだろう？
私が これから出す課題を
やってみる気はないかい？
あ…
（藤堂）
何か答えが見つかるかもしれないよ
（蝮）ハア…
何が課題や
体(てい)のええ雑用やないか
しかも…
なんで おサルがおるんや
（柔造）それは こっちのセリフや
ここには 俺だけやなくて
もう一人おるとは聞いとったけど
フウ… お前とはな
なんで休みの日まで
あんたのアホ面(づら) 見なあかんねん
それも こっちのセリフや
俺は 藤堂先生に
読みたかった本を借りた礼に
なんや用があったら手伝います
言うとったら
昨日の放課後 急に頼まれたんや
お前こそ なんで ここにおんねん
最悪
（柔造）あ？
まあ こうなったもんは
しかたないやろ
ぶつくさ言うな
ますます見られん面になんで
なんやと！
くっ…
（柔造）とりあえずは休戦や
こないなことしとったら
いつまでたっても帰られへんぞ
集めた囀石(バリヨン)は
あとで 札 貼って
バッグに入れて持って帰る
とりあえず そこに置いていけや
俺は向こうのほうを探すさかい
お前は そっちのほう探せや
（蝮）あ…
何を当たり前のように
あんたが仕切っとんねん
（柔造）あっ…
あてが こっちを探す
おサルは 向こうの
見つけやすいほうで探しいや
はよし
（柔造）
ホンマ かわいげのない女やな
大きなお世話や
（柔造）よっ…
んっ…
ハア…
-（柔造）ほれ
-（蝮）うっ…
なんのつもりや
恵んだるわ
うるさいわ
勘違いすな
別に お前のために
持ってきたわけやあらへん
藤堂先生が
もう一人おる言うてたから
そいつの分もと思て
持ってきたんや
もちろん俺の分もある
（蝮）いくらや？
（柔造）
はあ？　いらんわ そんなん
（蝮）そっちがよくても
あてが ごめんなんや
（柔造）ホンマ
かわいげのかけらもない女やな
プハッ…
お前 友達おるんか？
いつも 一人でおるやろ
だから なんや
あんたには関係あらへんやろ
お前のこと 頼まれてるんや
頼まれてるって まさか父(てて)様にか？
ちゃうわ おっさまや
お前のこと 心配しとったで
（達磨）
あの子は誤解されやすいだけで
ホンマは ええ子なんや
せやから
お前が気ぃつけてやってくれ
（柔造）はい
おっさまが そう言うなら
まっ そういうこっちゃ
さあ 再開や
あっ…
達磨様は なんで
正十字騎士團に入らんのですか？
真に明陀のことを考えるなら
明陀を守る座主(ざす)の誇りを
忘れていないなら
率先して祓魔師となり
皆を率いていくべきやないんですか
それやのに フラフラと
いつも どこかへ消えて
最近では 門徒への説法も
まともにせえへんいうやないですか
何してはるんですか！
明陀が 大切やないんですか？
（柔造）フウ…
もう こんなもんでええやろ
そろそろ帰らな
藤堂先生が心配するで
あてのほうが 全然少ないやないか
あ？
あと少しや
ええかげんにせえ
日が沈んだら悪魔の刻限や
所詮 バリヨンや思うとると
痛い目 遭うで
（蝮）分かっとるわ
（柔造）おい！
あ…
やった
（巨大バリヨン）ウウッ ウウウ…
（蝮）あ…
ウウウウ…
あかん！　はよ捨て！
（巨大バリヨン）ウウ…
アア～！
（蝮）うっ！
（柔造）蝮！
オン アミリティ ウン ハッ…
（蝮）あかん！
キリーク！
（巨大バリヨン）グワア！
（蝮）あ… あ…
何やっとるんや お前は！
古い強力なヤツや！
もう少しで どたま
かち割られるとこやったぞ！
（蝮）あ…
（柔造）ハア… ったく
でも 無事でよかった
助けてくれやなんて
頼んだ覚えはない！
出しゃばりな おサルが
勝手なことしくさって
（蝮）最悪や… あては
ほな 帰るで
（蝮）うっ…
（柔造）どないしたんや？
なんでもあらへん
ああっ…
（柔造）蝮！
ケガしたんか？
（蝮）
なんでもあらへん言うとるやろ
お前は ホンマに…
（蝮）なんのマネや？
（柔造）おぶされ
（蝮）はあ？
なっ なんで あてが
志摩のおサルなんぞ…
意地張るんも大概にせえ！
あっ…
（柔造）はよ
（蝮）そんなことしたら
バリヨン 持って帰られへんやろ
少し痛みが引けたら帰るさかい
あんたは先に帰るよし
（柔造）アホか！
あっ…
（柔造）たかがバリヨンやぞ
人のほうを取るに決まっとるやろ
それとも お前やったら
バリヨン 持って帰るために
ケガしとるヤツ
見捨てて帰るんか？
（蝮）あ…
また いくらでも
集めに来たらええやろ
お前は四角四面に考え過ぎや
はよ乗れ アホ
（幼い蝮）
し～ち は～ち きゅ～う じゅう！
待て おサルども～！
（幼い柔造）うわ 来よった
逃げろ！
-（蝮）あっ…
-（蟒(うわばみ)）こら 蝮
（蟒）ここには近寄るな
（泣き声）
（達磨）
あらら こんな所におったんか 蝮
父(てて)さん 心配してはったで
さあ 帰ろか
ハハハッ 蝮も重うなったなあ
（蝮）あのときは疑念なんて
みじんも抱いてなかった
おっさまに ついていけばいいんや
おっさまが
みんなを導いてくれると
信じきっていられた
でも…
なんで…
なんで こないなふうに
なってしまったんやろ
（柔造）なんや 痛むんか？
（蝮）なんで おっさまは
正十字騎士團に入らへんのやろ
（柔造）
ほかにやることがあるんやろ
前に言うとったやないか
（蝮）
ほかにやることって なんや？
仮にも明陀宗の座主なら
先陣切って正十字騎士團に入って
門徒を教え 導くべきやないんか？
それが座主の務めやないんか？
（柔造）ずっと そう思ってたんか
（蝮）初めて人に言うたわ
（柔造）おっさまには
おっさまの考えがある
俺ら門徒は
それを信じとったらええ
信じる？
そうや
俺らの おっさまやないか
信じんでどないすんねん
あっ…
ど… どうしたんだね その足は
あの…
（柔造）
さっき 医務室で診てもらいました
捻挫です
バリヨンは すいません
明日 俺が行って
持って帰ってきます
ハア… そんなことより
宝生君のケガが大したことなくて
ホントによかった
（柔造）はい ホンマに
（藤堂）課題の件で
少し宝生君と話したいから
志摩君は先に
（柔造）分かりました
なんかあったら連絡せえ
（ドアの開閉音）
彼は 私の知っている人たちに
よく似ているよ
えっ…
（藤堂）もっとも
性質や姿形は全然似てないが
彼には迷いというものがない
強く 優秀で 己の職務に忠実だ
誰からも愛され 尊敬され
立派な祓魔師になるだろう
（蝮）それに引き換え あては…
ただ 君は君だ
別の人間になろうとすることはない
大事なのは
常に現状に疑問を持ち続けることだ
君は それができる子だよ
あ…
（藤堂）うん
実に扱いやすそうな いい子だ
う～ん どちらにしようかなあ
やっぱり 君にすることにしよう
人はね 信じたいという気持ちが
強ければ強いほど
その願いが足かせとなって
自ら猜疑心(さいぎしん)にのまれるものなんだよ
君には その素質がある
これから存分に役に立ってもらうよ
宝生 蝮君
ここだけの話なのですが
不浄王(ふじょうおう)の左目というものを
知っていますか？
（蝮）左目？
そ… そんなものが
存在するんですか？
実はね 僕は 長いこと
メフィスト理事長の行動に
不審を抱いているんだ
君らの座主の勝呂(すぐろ)達磨氏が
それに共謀しているのではないかと
思ってね
（蝮）あっ そんな… おっさまが
僕に力を貸してくれないか？
宝生君
（蝮）
全ては 愛する明陀を守るため
（大蛇）キシャー！
（蝮）みんな
いつか あてを分かってくれる
♪～
～♪
せやから 俺
蝮 もらいますわ
（蝮）なっ…
（一同）あ…
な… 何 勝手なこと
あては なんも許可してへんえ！
許可て
昨日 自然な成り行きやったやんか
うわあ～！　やめろ！
こ… こんな所で いらんこと！
殺したる！　殺したる！
（錦(にしき)）おのれ サルめ
姉(あね)様に何した！
（金造(きんぞう)）ウソやろ 柔兄(じゅうにい)！
そんなカリカリの蛇女！
柔兄は もっとゴイスーボディの
金髪美女と結婚するんやろ？
（青(あお)）
なんやと この志摩のエロザル！
（錦）姉様への侮辱は許さん！
誰がエロザルじゃ！
（勝呂）なんや これ
（達磨）ハッハッハ
（燐(りん)）へえ～ スゲえな
兄ちゃん 結婚か
よかったじゃん
（志摩）身内やん　気まずいわ
（出雲(いずも)）フン
理屈じゃないのよ
恋愛っていうのはね
（志摩）えっ！　出雲ちゃん
そないに経験豊富なん？
（出雲）うっ… うるさいわね
（子猫丸(こねこまる)）
柔造さんと蝮ねえさんの赤(やや)さん
どないな顔になるんやろ
楽しみや～
（しえみ）ね～ 楽しみだね
赤ちゃん きっと かわいいよ
（志摩）もう子供の話？
やめて　いろいろ想像したない
（勝呂）
目は柔造で 鼻は蝮に似るとか
楽しみやな
（しえみ･子猫丸）フフフッ
（しえみたちの笑い声）
（志摩）完全アウェーやん
（雪男(ゆきお)）それで 親御さんは
すんなり許可されたんですか？
（燐）えっ ダメとかあんの？
それが…
（金造たちの騒ぎ声）
（蟒）やかましい！
（八百造(やおぞう)）じゅ… 柔造
ハア…
蝮ちゃんが承服してはるように
見えへんぞ
（錦）ハッ そうや
姉様は お前など！
（２人）ホホホホッ
（柔造）蝮
俺は本気やで　ホンマ嫌か？
あ… あては罰を受ける身や
結婚なんて許されへん
それやったら いっそのこと
俺との結婚を
罰と思たらええやんか
そういうプレイってことで
こっちは あんたほど
アホやないんや！
ばっ 罰に… 思えへんから
（２人）姉様…
いやあ～！
（柔造）改めて 蟒様
蝮を俺に下さい
（蟒）くっ…
こちらこそ よろしく頼む！
（蝮）早っ！
（柔造）ありがとうございます！
（蝮）ちょ… あては まだ
（蟒）くっ… ううう…
（燐）よかった～
（雪男）大団円ですね
（志摩）あ～ もう みんなして～
もうええわ
（燐）ハハハハッ
これでハッピーエンドだな
なっ 勝呂
せやな 魔神(サタン)様
（燐）ちょ…
ついにサタンそのものに
なってんじゃねえか
いいかげん それ やめろよ
（勝呂たちの笑い声）
（志摩）もう いっそのこと
サタン様でええんちゃう？
（燐）え～！
-（志摩）ええやん ええやん
-（子猫丸）ホンマや