＜ この夏
大ﾋｯﾄ上映中のﾎﾟｹﾓﾝ映画｡
今日は その魅力をﾄﾞﾄﾞｰﾝとお届け＞
＜魅力を伝えてくれるのは
映画に感動したﾎﾟｹだち＞
な～に～!? やっちまったな！
＜ そして ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙは→
あばれる君とｺﾞﾙｺﾞ師匠の師弟対決＞
＜ みんな ﾎﾟｹﾓﾝ映画みた？＞
今日はね なんと偉大なる
僕の師匠が来るんですよ｡
師匠？ ということは まさか!?
めっちゃ嬉しい｡
ﾎﾟｹんちに来る｡
来た！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
えっ まさか…｡
緊張してきた｡
どうぞ！
おう！
おっ ここか｡
ﾎﾟｹんちに ようこそ！
元気か みんな｡
やった～！
めでたいといったら｡
しめすへん｡
兄！
(２人)祝い！
＜ﾎﾟｹﾓﾝ映画の大ﾋｯﾄを
お祝いしにやってきたのは→
ＴＩＭのお二人＞
＜実は ＴＩＭ
ﾎﾟｹﾓﾝの情報番組に→
９年間 出ていたんだ｡
一緒に出演していた
しょこたんとは大の仲よし＞
いや なんか懐かしいですね｡
今や ﾎﾟｹんちの皆さんですから｡
ｺﾞﾙｺﾞさん あばれる君を
いっぱい鍛えていただいて→
ありがとうございました｡
もうね あばれる君はね
鍛えがいがあるね｡
どんな私のしごきにも→
耐え抜いて
頑張る力がありますからね｡
ｲｪ～ｲ！
すご～い｡
この握手が見られるなんて｡
嬉しいのｺﾞｰﾘ ｵﾆｵﾆｵﾆｵﾆ｡
ｼﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！
ｵﾆ！
でた ｼﾞﾊﾞｺｲﾙだ！
ｼﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！
ｵﾆ！
いま帰りです｡
みたﾎﾔﾎﾔ？ いかがでしたか？
もう最高でしたね｡
あぁ～ すてき｡
今 とりあえず
５人なんですけど｡
多いな 多いよ｡
ほぼ ５席って…｡
７席ですね｡
７席か そうかそうか｡
横に並びます｡
あっ！ それﾎﾟｹﾓﾝ関係ない｡
俺たちのﾎﾟｹだちにも→
えっ いますか？ 誰だろう？
会いたいですね｡
呼んでもいいですか？
ぜひ！
ちょっと呼んできますよ｡
来てる来てる来てる！ 入れ入れ｡
本田さんだからって…｡
わっ！ 海外の感覚｡
こいつらは 今年のﾎﾟｹﾓﾝ映画が
好きすぎるあまり→
みんなに
感動を伝えたいという思いで→
今日はやってきてくれた｡
そうなんです｡
＜今日は
ﾎﾟｹﾓﾝ映画に影響されたﾎﾟｹだちが→
映画の感動ﾎﾟｲﾝﾄを伝えにきたよ｡
まずは…＞
＜今年の主役 幻のﾎﾟｹﾓﾝ→
＜ その強さは桁違い｡
得意技 ｽﾁｰﾑﾊﾞｰｽﾄで→
山一個？
＜ でも 強いだけじゃない｡
傷ついたﾎﾟｹﾓﾝたちを守る
優しい一面もあるんだ＞
♪♪～
(小野)
よし 今日も一丁ついていくか！
(せんちゃん)
へい師匠 お願いします｡
よ～し じゃあ世の中には
どんな男がいるんだ？
かっこつけて 俺一人で
ﾔﾝｷｰ10人倒したことあるって→
自慢してる男がいたんですよ｡
な～に～!? やっちまったな！
男は黙って…｡
山一個｡
売っちまったな～｡
次！
男のくせに ｸﾁｭﾝって かわいい
ｸｼｬﾐをしてる男がいたんですよ｡
な～に～!? やっちまったな｡
男は黙って…｡
花粉症のときは大変だ｡
次！
ｹｶﾞをして 薬を塗りたくってる
男がいたんですよ｡
な～に～!? やっちまったな！
男は黙って…｡
温泉！
ｹｶﾞが癒えるぜ～｡
以上｡
(２人)ｸｰﾙ ｸｰﾙ ｸｰﾙ ﾎﾟｺ｡ ｵｽ！
ありがとうございました！
最高！ 最高！
でも すごいわかるって感じです！
よかった｡
言いたかったから
全部伝わりましたよ｡
よかった よかった｡
＜続いて 映画の感動ﾎﾟｲﾝﾄを→
伝えてくれるのは…＞
＜500年前 人の手によって
つくりだされた幻のﾎﾟｹﾓﾝ→
＜ その胸には
秘められた力を持つ→
＜映画では この→
＜ たっぷり伝えてね＞
本田圭佑です｡
ＡＣﾐﾗﾝの練習に
行くべきなのか｡
ﾎﾟｹﾓﾝの家に来るべきなのか｡
くどいくらいに→
自問自答を
繰り返した結果…｡
まあ あの～
皆さん ご存じのとおり まあ僕→
まあ そうですね｡
結構 詳しいですよ｡
まあ 更に言うと
日本代表の長友…｡
俺 あれ→
まあ 今回はそういうことで
ﾏｷﾞｱﾅについてね→
ちょっと あの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝではないんですけど→
お話をさせていただきたいなと
思います｡
ﾏｷﾞｱﾅはね ｿｳﾙﾊｰﾄに秘められた
ものすごい力があるんですね｡
これ何かわかります？
のびしろ出た！ 出た のびしろ｡
ちなみに→
何かわかります？
くだらねえ｡
ｸﾞﾗｯﾁｪ！
ｲｪｰｲ！
ありがとうございます｡
(拍手)
ﾎﾟｹﾓﾝのほうが詳しいんですね
ｻｯｶｰより｡
ﾎﾟｹﾓﾝ詳しいのを
ちゃんと説明できたことよりも→
＜続いて 映画の感動ﾎﾟｲﾝﾄを→
伝えてくれるのは…＞
ｿｳﾙﾊｰﾄは 私がもらう！
＜ｱｿﾞｯﾄ王国の大臣 ｼﾞｬｰﾋﾞｽは→
ﾏｷﾞｱﾅの胸にある
ｿｳﾙﾊｰﾄを手に入れ→
世界征服をしようと
たくらんでいるんだ｡
ｿｳﾙﾊｰﾄを巡るﾊﾞﾄﾙに感動｡
どんなふうに
伝えてくれるのかな？＞
(２人)どうも～っと｡
(伊地知)突然なのですが 私→
ｱｿﾞｯﾄ王国の大臣 ｼﾞｬｰﾋﾞｽです｡
(小澤)いきなりですね｡
ﾏｷﾞｱﾅのｿｳﾙﾊｰﾄが欲しいのに
なかなか手に入らず→
悩んでおります｡
それは大変ですね｡
ｿｳﾙﾊｰﾄが手に入らないと
悪いことできませんもんね｡
もんね｡
ｼﾞｬｰﾋﾞｽなの あれ？
これはもう ﾏｷﾞｱﾅを
映画館ﾃﾞｰﾄにおびき寄せ→
油断させて ｿｳﾙﾊｰﾄを
奪ってしまいましょう｡
しまいましょ！
いや～ 映画館ﾃﾞｰﾄ 楽しいですね｡
映画館ﾃﾞｰﾄ 楽しんでますね｡
ｿｳﾙﾊｰﾄ 盗るﾀｲﾐﾝｸﾞ
うかがってますね｡
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚじゃねえか｡
いや 露骨すぎ！
顔！ 顔！
あなた 悪だくみが
顔に出すぎですよ｡
もう少し ﾅﾁｭﾗﾙに
ｿｳﾙﾊｰﾄを盗んでください｡
かしこまりました｡
様子みて…｡
ｿｳﾙﾊｰﾄ 盗むﾀｲﾐﾝｸﾞ うかがって…｡
いくのか いくのか いく…｡
そっちかい！
(笑い声)
あなた 何 盗んでるんですか？
隣の人の財布です｡
やめてください｡
それでは ただのｺｿ泥です｡
失礼いたしました｡
様子みて…｡
いくのか いくのか｡
いった～！ あなた やりましたね｡
ｿｳﾙﾊｰﾄ 盗れましたよ｡
もう いいかげんにして｡
(２人)ありがとうございました｡
(拍手)
いきなり ｼﾞｬｰﾋﾞｽって言うんですね｡
ｼﾞｬｰﾋﾞｽでした｡
はい｡
このｼﾞｬｰﾋﾞｽを思い浮かべながら
映画観たら 笑っちゃう…｡
いかがでしょうか？ 皆さん｡
師匠！
えっ!?
お願いします｡
ｺﾝﾄ｡
飛べ！
＜ﾎﾟｹﾓﾝ映画の魅力を伝えるぞ！＞
ｺﾝﾄ ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長 こだわりのｸﾞﾗﾀﾝ｡
はい お客様 申し訳ございません｡
ｸﾞﾗﾀﾝは 少々
お時間がかかるものですから｡
申し訳ございません｡
ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長！
ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長 こだわりｸﾞﾗﾀﾝが
まだ来ないって｡ 教えてください｡
ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長 こだわりｸﾞﾗﾀﾝ
今 どの段階ですか？
えっ!?
それって どの段階ですか？
もしかして 今から
何かしら 茹でるってことですか？
こだわってるから
しかたないだろ って…｡
正直に言ってくださいよ｡
忘れてました って！
今から作ります って！
じゃあ せめて あと何分で
できるのか 教えてください｡
えっ!? 20分？
お客様を引きとめた自分にも
責任があります｡
その20分 必ず もらってきますよ｡
怖くないって言ったら
ｳｿになります｡
って 言うんですから｡
１時間!?
ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長 泣いてる暇あるなら
さっさと ﾒｶﾞｳｪｰﾌﾞ唱えたれ！
すごい… あんな速い貧乏ゆすり
見たことない｡
失礼します お客様｡
ｸﾞﾗﾀﾝなんですが あと20分…｡
いや ５分でできます！
ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長
もう ｸﾞﾗﾀﾝ出しましょう！
あの人 いらだって 山１つ
吹っ飛ばしたこと あるって！
とにかく 急いで！ よし できた｡
すごい… ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長の→
まずそう…｡
手で持ってってる！
お待たせしました｡ ｼﾞｬｰﾋﾞｽ店長の
こだわりのｸﾞﾗﾀﾝ 生焼けです｡
えっ!? ｽﾁｰﾑﾊﾞｰｽﾄで 火 通してる！
ありがとうございました！
(拍手)
もう１回 観にいきたくなる｡
あんな悪いやつだったのにね｡
私は感動しましたよ｡
本当に感動した｡
ちょっと いいですか？
なんだろう？ ｺﾞﾙｺﾞさん｡
＜ と いうわけで ｺﾞﾙｺﾞ師匠が→
そこには 何があるっていったら
これが あるでしょ｡
はい！ 愛です｡
この愛という漢字を
ちょっと ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしてみましょう｡
そうすると…｡
受けるという字と 心という字に
分けられるんですね｡
愛というのは 相手の心を
受け止めるということなんです｡
まさに ﾎﾞﾙｹﾆｵﾝなんです｡
傷ついたﾎﾟｹﾓﾝたちを
受け入れてるんです｡
そして 守ってるんです｡
愛と書いて ﾎﾞﾙｹﾆｵﾝと読みます｡
読むんですよね！
(ﾚｯﾄﾞ)そう読んでいきましょう｡
当て字ですね｡
そういうことです｡
(ﾚｯﾄﾞ)すばらしい！
(拍手)
伝わったな｡
細かいところ
もう１回 観にいきたくなるし｡
え～っ！ ここで決めるんですか？
ｲｰﾌﾞﾝ…｡
誰も傷つかないもんね｡
大人の対応だね 凜香ちゃん｡
＜ ﾎﾟｹﾓﾝ映画の魅力
伝わったかな？＞
＜ みんなも ぜひ！＞
私は この子の父親だ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
おいしい｡
ﾁｮｺのｶﾞﾘｶﾞﾘ君 うめえ｡
(凜香)ﾎﾟｹﾓﾝ映画 もう１回
観にいきたくなっちゃいました｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
そうだ 今日はｽﾍﾟｼｬﾙな
ﾎﾟｹだちを呼んでるんですよ｡
誰 誰？
ﾏﾏと一緒にようこそ｡
(みんな)ﾎﾟｹんちは！
＜遊びにきてくれたのは→
花岡かほるちゃんと
お母さんの ゆきさん｡
かほるちゃんは
今年のﾎﾟｹﾓﾝ映画を記念した→
ｲﾗｽﾄｺﾝﾃｽﾄで見事
最優秀賞に選ばれたんだ＞
(ｺﾞﾙｺﾞ)うわ～｡
あ～ すごい うまい！
上手｡
うますぎる｡
(ﾚｯﾄﾞ)絵 うまいね｡
(ｺﾞﾙｺﾞ)こんなもんだよ｡
え～ 嬉しい ありがとう｡
凜香ちゃんの
どんなとこが好き？
ちょっと待って｡
１位になるんじゃないですか｡
ｱﾊﾊﾊ｡
笑った 笑ってくれた｡
今日はｺﾞﾙｺﾞ師匠が
来てくださってるので…｡
えっ 師匠にﾊﾞﾄﾙ挑むの？
師匠を超えたいと思ってるんです｡
ｼﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ…｡
ｵﾆｵﾆｵﾆ…｡
＜ あばれる君 ｺﾞﾙｺﾞ師匠との→
はどうは我にあり うぉ～！
＜９年間
ﾎﾟｹﾓﾝの情報番組で培った→
経験のｺﾞﾙｺﾞ師匠｡
対するは 最近 勝ち続けて
勢いにのっている→
あばれる君｡
弟子と師匠のﾊﾞﾄﾙ 果たして？＞
ｱｰｹｵｽだ｡
ﾔﾐﾗﾐだ｡
ﾔﾐﾔﾐ～！
ﾔﾐ～ いくよ｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝの情報番組で
ｺﾞﾙｺﾞ師匠がかわいがっていたﾔﾐﾗﾐ｡
さあ どんな活躍を
見せてくれるのか？＞
ﾒｶﾞ進化！
俺の時代にはなかったんだ｡
そうだそうだ｡
昔 なかったですね｡
なかった
使わせていただきます｡
あ あやしいひかり｡
こんらんですね｡
ﾄﾘｯｷｰな戦い方が
ﾔﾐﾗﾐの持ち味｡
あ こんらんした｡
さあ こっからは運も…｡
あ～ 出なかった｡
おお こんらんして動けない！
おお！
完全に ｺﾞﾙｺﾞさんのﾍﾟｰｽ｡
そして ｲｶｻﾏ｡
相手の攻撃力で攻撃｡
(ｺﾞﾙｺﾞ)ﾄﾞｰﾝ！
(みんな)わあ！
強い！
＜先に倒れたのは あばれる君＞
そして 映画にもなった…｡
う～ん いけ！
＜ あばれる君
声優を務めたｵﾆｺﾞｰﾘをﾒｶﾞ進化＞
映画のとおり ﾒｶﾞ進化！
ｺﾞﾙｺﾞｰﾘだね 名前が｡
ｺﾞﾙｺﾞさんからの愛情をもらって｡
そっか｡
(ﾚｯﾄﾞ)どっちともｺﾞﾙｺﾞみたいな
感じだよね｡
そうですね｡
危ねえ！
危ないですね｡
おんがえし｡
(ﾚｯﾄﾞ)いいね いいね｡
きたな｡
＜ｺﾞﾙｺﾞ師匠 のこり２匹＞
(ｺﾞﾙｺﾞ)俺は負けんぞ いけ！
ｼﾞﾊﾞﾌﾞﾙﾙﾙﾙ！
ｺﾞﾙｺﾞさんといえば！
ｼﾞﾊﾞｺｲﾙ ﾐﾗｰｼｮｯﾄ！
＜以前 ｺﾞﾙｺﾞ師匠は ﾎﾟｹﾓﾝ映画で
ｼﾞﾊﾞｺｲﾙ役を熱演｡
ﾊﾞﾄﾙでも お気に入りのﾎﾟｹﾓﾝなんだ｡
そして ﾒｶﾞｵﾆｺﾞｰﾘの攻撃＞
あ 耐えた｡
(ﾚｯﾄﾞ)おお すげえ！
(ｺﾞﾙｺﾞ)ﾗｽﾀｰｶﾉﾝ！
ﾄﾞｰﾝ！
(ﾚｯﾄﾞ)いい勝負だね これ｡
＜後がない！＞
さあ 後がないぞ あばれる君
どうなる？
まだ りきれるくんがいる｡
これだ！
ばくれつﾊﾟﾝﾁ｡
うりゃ！
(ｺﾞﾙｺﾞ)これは仕方ない｡
よく戦った｡
抜群対決ですね｡
きた～！
ｵｸﾀﾝ ｵｸﾀﾝ！
(ｺﾞﾙｺﾞ)俺のｵｸﾀﾝ！
ｺﾞﾙｺﾞさんのｵｸﾀﾝ 所長のｵｸﾀﾝですね｡
＜ｺﾞﾙｺﾞ師匠 最愛のｵｸﾀﾝ＞
＜ それが…＞
耐えたぞ？
なんで耐えたの？
＜何度も修羅場を
くぐり抜けてきたんだ＞
さあ 両者残り１匹 ｺﾞﾙｺﾞ師匠→
ｵｸﾀﾝに きあいのﾊﾁﾏｷを持たせ
いざ…＞
ばくれつﾊﾟﾝﾁ！
やめてよ ｵｸﾀﾝに何すんのよ！
こんらん！
さあ ｵｸﾀﾝ｡
(ｺﾞﾙｺﾞ)いけ！
いけ ｵｸﾀﾝ頑張れ！
頑張れ ｵｸﾀﾝ！
ああ ｵｸﾀﾝ！
ｵｸﾀﾝ！
ねえ ｵｸﾀﾝのために
あばれる君 黙って ちょっと｡
ｵｸﾀﾝの活躍がみたい｡
だって ｵｸﾀﾝに会えるの何年ぶり？
すごいよ これは！
しようがねえよ じゃ…｡
(ｺﾞﾙｺﾞ)頼むぞ！
お 守ってくれた｡
守ってんの？
ｻｰﾋﾞｽﾀｲﾑ ｻｰﾋﾞｽﾀｲﾑ？
＜ あばれる君
ｵｸﾀﾝへの攻撃を避けた が…＞
いけ！
なにをやってんだ！
ｻｰﾋﾞｽﾀｲﾑですよ！
俺のｵｸﾀﾝ 何をやっているんだ？
師匠…｡
ｵｸﾀﾝ お願いだから｡
きまらないね｡
(ｺﾞﾙｺﾞ)いけ ｵｸﾀﾝ いけ！
やった ｻｲｺｷﾈｼｽ！
口から出した！
抜群だけど…｡
すみません｡
＜ＨＰはわずか ｵｸﾀﾝ絶体絶命！＞
ｵｸﾀﾝ 頼むぞ！
頼むぞ 耐えろ 耐えろ！
耐えた！
よし！
いけ～！
やった～！ きあいのﾊﾁﾏｷ
ｵｸﾀﾝ！
やった～！
見たか あばれる！
ｺﾞﾙｺﾞさん勝ったね
どうだった試合見て｡
かほちゃんが
応援してくれたからだよ｡
ありがとう
ありがとうな ありがとう｡
(勝太)ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』！
革命ﾁｪﾝｼﾞでﾌｧｲﾅろうぜ！
な 何じゃこりゃ～！
なんか俺 全体的に
おかしなことになってるぜ｡
(ﾊﾑｶﾂ)ﾜｲらもやで！
(ﾎﾞｽｶﾂ)これじゃ落書きじゃねえか｡