＜ そこで！＞
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ)えっ 何それ！
(凜香)全然揺れてないじゃん｡
(中川)うまい！
ﾀﾞﾝｽで体幹ができてるから｡
あらぶってますね～｡
＜今日は みんなで→
(凜香)速～い！
月がきれいだね おいしょい！
(あばれる君)月に向かって
走れ～！
わぁ ｽｺﾞ～い！
＜更に ｽﾍﾟｼｬﾙなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄも！
応募方法は 最後に紹介するぞ｡
ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人があつまる
お家＞
いや～ 待ちに待った 待ちわびた
このために生きてきた｡
うん！
待ってました｡
ﾎﾝﾄだよ｡
ずっとやりこんでて→
早っ！ 僕はね…｡
眺めてんの？
ちなみに みんなは…｡
分かれた！
ﾐｼﾞｭﾏﾙでしたっけ？ と ﾋﾉｱﾗｼね｡
そっか｡
(３人)え～っ！
今回ね
最初に選ぶ３匹の最終進化→
ｼﾞｭﾅｲﾊﾟｰ ﾊﾞｸﾌｰﾝ そしてね ﾀﾞｲｹﾝｷが→
これまでとは
異なる姿で登場するのよ｡
うわぁ！
楽しみ～！
どうなっちゃうってこと？
う～ってなりますよ｡
教えてよ～！
やだよ！
自分でやったほうが楽しいじゃん｡
早く進めないとな ｽﾄｰﾘｰ｡
そうだよ｡ 結構ね→
わざの感じもだし…｡
ｽｺﾞいよ あれは！ 革命だよ！
＜ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄといえば ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ｡
その→
最初 めっちゃ難しくて→
すぐに ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ
なくなっちゃったんだけど→
えっ 見せてください｡
よ～し｡ あっ いるぞいるぞ｡
ﾋﾞｯﾊﾟたちがいるから｡
(凜香)ﾋﾞｯﾊﾟちゃん｡
捕まえたいと思いやす｡
このさ そ～っと そ～っと｡
あっ 外した｡
ほら！ どうだい！
ｽｺﾞい長距離当てた！
上手！
楽しい！
そ～っと そ～っと｡
そ～っと｡
あっ なんか
何か予感を感じてる｡
やっぱ あんなに耳 大きいからね
気づきやすいのかもね｡
はっ！
上手 上手！
おでこの真ん中に
いただきました～！
お～っ！
ｹﾞｯﾄ！
隠れながら
遠くからぶつけるの大好き｡
まるで運動神経がいい人でしたよ｡
確かに｡
新要素といえばさ→
そうそうそう！
序盤に登場するのが
あの翔子さんが→
後ろにも描いてあるね ﾊﾞｻｷﾞﾘ｡
ﾊﾞｻｷﾞﾘ かっこいいよね！
＜ いったい
どんなものなのか？＞
回避したりとかさ
ﾎﾝﾄにたまらんね！
どうしたの？
(せき払い)
皆さん 実はですね 私 いま→
ﾊﾞｻｷﾞﾘと
ﾊﾞﾄﾙする寸前なんですけれども→
僕の初めてのｷﾝｸﾞとのﾊﾞﾄﾙ
見守ってもらえませんか？
ぜひぜひ！
さあ いくぞ～｡
緊張する～！
頑張れ あばれる君！
うわぁ 来た！
(凜香)あぁ 来た～！
来たよ 来たよ 速いね～！
速っ！
うわ 木が切られちゃった！
い～よいしょ～！
伐採しましたよ｡
今までね ﾎﾟｹﾓﾝ対ﾎﾟｹﾓﾝだったけど→
今回はね
人間にも襲い掛かってくるからね｡
いきましょう！
いきましょう｡
来るよ 来るよ｡
(凜香)おぉ これを ｼｽﾞﾒﾀﾞﾏ？
ｼｽﾞﾒﾀﾞﾏで｡
ｼｽﾞﾒﾀﾞﾏを～！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
ﾎﾟｹﾓﾝ ﾎﾟｹﾓﾝ ﾎﾟｹﾓﾝ投げて！
いきますよ～！
いいんじゃない？ ﾁｬﾝｽ｡
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄ！
おし 今だ！
よ～し！
いけいけ！ 当てろ当てろ！
どうだ！ これ効いてるか！
いい いい いい！
いい感じじゃないですか｡
でもね 注意｡
あぁ 避けれた！
回避うまい！
ﾎﾟｹﾓﾝ｡
いけ ｺﾀﾞｯｸ！
よ～し！
ｺﾀﾞｯｸ強い！
あともうちょっとだ！
もうちょっと もうちょっと
もうちょっと頑張れ！
いけんじゃないかな｡
ｼｽﾞﾒﾀﾞﾏだから
鎮まりたまえ 鎮まりたまえ｡
うわぁ ﾔﾊﾞい！
痛かった 今のは 痛かったな｡
でも もうすぐだよ｡
うわぁ ﾔﾊﾞい！ あ～っ！
いけた いけた いけた！
いけた!?
いけた～！
やった～！
よかった～！
ﾔﾊﾞいかと思った｡
えっ ｽｺﾞい！
今 でも 危なかったね｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ｡
ｽｺﾞいｽﾘﾙだね｡
最後 ﾋﾔｯと…
こんなかわいい顔だったんだ｡
手応えたまらんね｡
やった～ 勝った～！
よかった｡
＜ みんなもﾊﾞｻｷﾞﾘの攻撃を
自分の操作で避けながら→
ﾎﾟｹﾓﾝと協力して勝利をつかもう！
と…＞
そうだ！
ん？
待っててください｡
えっ？ 約束してたの？
あばれる君 遅いね｡
うん｡
どこまで ﾎﾟｹだちを
迎えに行ったんだろうね｡
ねっ どこ行っちゃったんだろう｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
おっ 来た！
どんなﾎﾟｹだちですかね？
あれ？ なんか かっこいいぞ｡
２人？
姿勢がよかった｡
おしゃれだった｡
ねっ｡
誰だ？
(みんな)ﾎﾟｹんちは！
きれいな方が…｡
お隣にいるのは？
よろしくお願いします｡
(みんな)よろしくお願いします｡
ﾚﾍﾞﾙ19！ ﾋﾟｯﾁﾋﾟﾁ！
＜ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ番組で鮮烈ﾃﾞﾋﾞｭｰ！
ｷﾚｷﾚなﾀﾞﾝｽで話題の
11人ｸﾞﾙｰﾌﾟ ＩＮＩ＞
ﾋﾟｰｽｻｲﾝくるよ｡
＜ﾌｪﾝﾌｧﾝくんは 以前→
｢ﾎﾟｹんち｣流 ｽｰﾊﾟｰｺﾝﾃｽﾄｼｮｰで
一緒に大盛り上がり！
今日は
同じＩＮＩ 迅くんを連れて→
遊びに来てくれたぞ！＞
ﾌｪﾝﾌｧﾝ ﾎﾝﾄに ﾒﾁｬｸﾁｬ頼れて→
かわいい部分も 実はあって｡
そういうときに…｡
(みんな)かわいい！
自分が描いたっていうのを
残したくて→
ﾌｪﾝﾌｧﾝって書いてます｡
このあいだ ﾌｪﾝﾌｧﾝくんはね
ﾎﾞｰﾏﾝﾀﾞが好きって言ってて…｡
僕は ｾﾞｸﾛﾑが好きで｡
ｾﾞｸﾛﾑ？ なんで？
でんきﾀｲﾌﾟが
僕 好きなんですけど→
でんきﾀｲﾌﾟのなかでも→
ｾﾞｸﾛﾑって
かっこいいじゃないですか｡
相棒？
今日も…｡
色 そうだね！
ﾎﾝﾄに ﾒﾁｬｸﾁｬ
こだわっているのがあって｡
(みんな)え～！
全部？ 最後のﾎﾟｹﾓﾝまで？
はい｡ ﾃﾞｨｱﾙｶﾞも｡
最近 ﾃﾞｨｱﾙｶﾞ 捕まえたんですけど→
実際 ３０分くらいかかって｡
じゃあさ ﾏｽﾀｰﾎﾞｰﾙ
ちょうだいよ！
ﾎﾝﾄだよね！
ＩＮＩのなかでも ﾎﾟｹだちの輪を
広げていってほしいから→
いつか全員で来てほしいね｡
ﾎﾝﾄだよね！ ﾎﾝﾄにそう｡
えっ？
この声は まさか！
来た！
どうしたの？
こんなところに呼び出して｡
呼んでないよ！
呼んでないです｡
＜自称12人目のＩＮＩ!?＞
＜ と…＞
急に？
また なんか増えた…｡
そろそろ 来る頃だな｡
ﾌｪﾝﾌｧﾝが困惑してるよ｡
なんなんだ…｡
でも 声 かっこいいね！
速い！ 降りるの速かった！
誰だ？
なんで小走り…｡
(笑い声)
ﾎﾟｰｽﾞがﾀﾞｻい！ ﾎﾟｰｽﾞがﾀﾞｻい！
ﾀﾞｻい！
(笑い声)
南曽栗英太？
ねえ 左手 おかしいよ！
＜英雄希がｽｶｳﾄ！＞
ちょっと ｽﾘｯﾊﾟ履いていいかな？
気にしてたんだ｡
履けない…｡
南曽栗くん 全部
全然 決まらない…｡
南曽栗くん ﾀﾞﾝｽできるの？
大丈夫だ 大丈夫だ｡
おお～！
迅くん ちょっとさ
お手本見せてもらっていい？
もちろん！ よっしゃ～！
かっこいい！
ｷﾚｷﾚ！
うわ～！
いや～ 表情｡
うわ～ かっこいい！
かっこいい｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬかっこいい｡
迅はね
ﾎﾝﾄに うまいんですよ ﾀﾞﾝｽ｡
ﾀﾞﾝｽ うまいんだね｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬうまいね｡
おいおい おいおい｡
そう｡
(笑い声)
ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
ﾇﾙﾇﾙしてる… なんかﾇﾙﾇﾙしてる｡
音 合わせてください｡
お尻が…｡
え～!? ちょっと｡
なんか ｸﾞﾈｸﾞﾈしてたよね｡
軟体動物みたいだった｡
(笑い声)
＜ と…＞
実は さっきﾌﾟﾚｲしていた
ﾊﾞｻｷﾞﾘとのﾊﾞﾄﾙを→
隙間から見させてもらっていたよ｡
隙間から!?
怖っ！
みんなで やってみないか？
＜ このあと→
あ～！
(みんな)ｲｴｰｲ！
はい｡ 限界が近いので
説明を急ぎます｡
お絵描き伝言ｹﾞｰﾑを
おこないます｡
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙしているｿﾞｰﾝに立ってもらい→
ﾊﾞｻｷﾞﾘのような
斧みたいな腕をつけて→
お題のﾎﾟｹﾓﾝを描いてもらいます｡
それでは あらぶりながら
意気込みを！
えっと 言葉が出ない｡
頭が回らないです｡
＜足から頭まで ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ震える体で→
いかに特徴をとらえて描けるか｡
仲間は いかにその特徴を
読み取れるかがﾎﾟｲﾝﾄだ｡
どのﾎﾟｹﾓﾝを描いているか
みんなも一緒に考えよう＞
お題のﾎﾟｹﾓﾝを発表します｡
こちらです｡
お～っ｡
それでは よ～いｽﾀｰﾄ！
あ～っ｡
あらぶってるね あらぶってるね｡
えっ 何それ｡
あ～っ｡
あらぶってるね｡
目 これ目だね｡
あぁ いいですね｡ いいですね｡
あぁ でも｡
絶対それだ わかったわかった｡
上手だよ｡
あ～っ｡
もう描けるところないです｡
私には｡
終了！
違うか？
＜ あのﾎﾟｹﾓﾝ｡
みんなは わかったかな？＞
ちょっと待って相談させて｡
(凜香)信じてま～す｡
蝶ﾈｸﾀｲある｡
それでは ﾎﾟｹんちﾁｰﾑ
答えをお願いします！
(２人)せ～の！
(凜香)ｷｬｰ！
正解！
やった！ すごいすごい｡
どこらへんで
わかりましたか？
ここのね｡
蝶ﾈｸﾀｲみたいに｡
すごいですね こう見ると｡
(凜香)はみ出ちゃいました｡
ＩＮＩの２人もわかった？
僕 最初ﾐｶﾙｹﾞかと思いました｡
最初 ｱｰﾎﾞｯｸだと思ってました｡
南曽栗くんは？
わかってました｡
ｳｿだよ｡
それでは→
強そう｡
ﾀﾈﾏｼﾝｶﾞﾝ！
いいですね～｡
５発 出そうだね｡
僕ﾎﾝﾄに→
(凜香)ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞいぞ｡
なるほど｡
あれ？
すみません すみません｡
(凜香)13人目のﾒﾝﾊﾞｰ｡
南曽栗さんもちょっと｡
すみません｡
さぁ お題のﾎﾟｹﾓﾝを発表します｡
こちらです！
うわ むずいぞこれ｡
＜ＩＮＩﾁｰﾑ 迅くん｡
絵は苦手らしいが 果たして＞
それでは よ～いｽﾀｰﾄ！
すごい描けてるよ｡
めっちゃ上手じゃん｡
(凜香)さっきと強さ
違うんじゃないですか？
一緒ですか？ 強さ｡
体幹ある人だと｡
何なに？
えっ 何これ｡
うまいっぽくない？
俺もう わかった気がする｡
(凜香)わかる わかる？
俺わかったかも｡
ちょっと 何択ある｡
えっ もうちょっと｡
なんだ？
でも なんかいろいろいるな これ｡
わかりそうで わかんない｡
何なに？
両手で描いてる｡
あ～っ！
わかる わかる？
これでいけるっしょ｡
ｵｰｹｰなのは 迅だけです｡
確かに｡
なんだと思います？
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽとか｡
難しい｡
(凜香)ずっと揺れてるね｡
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽですか？
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ｡
じゃあ ｷﾞｬﾗﾄﾞｽ｡
ｵｯｹｰですね｡
それでは ＩＮＩﾁｰﾑ
答えをどうぞ｡
せ～の｡
正解！
やった やった！
うまかったよ｡
上手じゃない？ これ｡
うまい うまい｡
信じる心がね｡
絆が｡
ありがとう｡
ＩＮＩﾁｰﾑ 正解です｡
ｲｴｰｲ｡
強い｡
＜ﾎﾟｹんちﾁｰﾑ ２回目の挑戦＞
誰がいくんでしょうか｡
あ～っ！
助けて～！ うわぁ～！
しょこさん｡
しょこさん ちょっと
静かにしてもらっていいですか｡
あらぶりながら
意気込みをお願いします｡
ﾔﾊﾞいよ ﾎﾝﾄに！
それでは いってみましょう｡
いや～！ いや～！
しょこさん こんなﾀｲﾐﾝｸﾞでは
あれですけど｡
はい｡ さぁ
それではいってみましょう｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
ﾋｬｰ！
(凜香)信じてますよ｡
絵のうまさはね｡
絵のうまさは もう｡
(凜香)うまさは ﾋﾟｶｲﾁですから｡
ｷｬｰ！
何描いてるんだろ｡
渦巻き…｡ あっ あれ｡
わかった！
(凜香)ﾏｼﾞで？
わかった わかった｡
わかった？
ちょっと わかったかもしれない｡
ｷｬｰ！
これは わかったかもしれない｡
めっちゃ叫んでるわりに｡
鳥？
鳥 描いてますか？
すごいね｡
超うまい｡
(凜香)わかった わかった！
わかったよ わかったよ｡
なんか めっちゃ叫んでるわりに
めっちゃうまいですね｡
＜ﾎﾟｲﾝﾄは この
渦巻いた部分と→
下にある模様｡
みんなは どの
ﾎﾟｹﾓﾝだと思う？＞
(２人)せ～の｡
正解！
やった～！
うまいな これはうまいわ｡
やっぱ→
(凜香)わかりやすい！
さあ 続いてはですね
ＩＮＩﾁｰﾑは…｡
南曽栗英太！
いってみましょうか｡
任せてください｡
(笑い声)
＜ＩＮＩﾁｰﾑ→
＜果たして…＞
怖い！
南曽栗英太｡
絶対に当てなくてはいけません｡
ｳｿ!?
頑張ってください｡
最終試験なんで頑張ってください｡
頼んだ！
誰ですか？
自分でﾌﾘをやってるよ｡
あらぶってますね｡
(笑い声)
あらぶってるね～｡
ちょっと… 早く言ってください｡
それでは よ～い ｽﾀｰﾄ！
これで描くんだ｡
ｽｺﾞいね｡
その姿勢で｡
ちょっと待って｡
わかんない｡
あぁ ちょっと待って｡
あっ うわっ！
あっ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
ﾔﾊﾞい 全然わかんない｡
(凜香)ﾎﾝﾄですか？
あっ うわっ！
えっ いけるかな？
えっ ﾏｼﾞでわかんないな これ｡
あ～ 待って！ 違う違う違う！
こう！ こうこう！
あ いいんじゃない？
いいんじゃない？
わかる？ わかる？ わかる？
いいや もう ちょっと…｡
ﾎﾟｲﾝﾄは…｡
５ ４｡
あ ここ｡
３ ２ １｡
いやいや…｡
あ～っ！
ありゃりゃ…｡
え～っ！
いや ﾏｼﾞでﾔﾊﾞいよ これは｡
これは ちょっとなぁ｡
何その… 南曽栗くん！
あ～｡
その体勢やめてください｡
南曽栗くん｡
なんだろう｡
似てますか？ 英雄希さん これ｡
頑張ったんじゃないかなとは
思いますけど｡
これ… これは なんだろう｡
これが ちょっと
ﾏｼﾞで意味がわからない｡
＜最後に書き足した
この部分がﾎﾟｲﾝﾄ!?
みんなは わかったかな？＞
ＩＮＩの２人
答えをお願いします！
せ～の｡
えっ？
はい ｱｳﾄ！
これは 難しいわ｡
｢ド｣だけ合ってたね｡
うわぁ｡
(凜香)１文字だけ｡
ちなみに その… 角｡
あ そういう…｡
それが… あっ｡
これが角があって｡
あ～｡
というわけで→
わぁ 悔しい！
ＩＮＩに勝った～！
いや もう…｡
ちょっと→
(笑い声)
いや ﾊﾞｻｷﾞﾘｹﾞｰﾑ楽しかったですね｡
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ/中川)楽しかった！
でも ﾌﾞﾙﾌﾞﾙあらぶりすぎて
おなかの筋肉が…｡
ﾏｯｽｸﾞﾏじゃないの？
ﾏｯｽｸﾞﾏじゃないんだ｡
みんな そろったとこだし→
『ﾎﾟｹﾓﾝﾚｼﾞｪﾝｽﾞ ｱﾙｾｳｽ』でさ
もうちょっと遊ぼうよ｡
遊ぼう！
いいですね｡
凛香ちゃんさ→
まだなんです～｡
う～｡
それ→
うわぁ ｽｺﾞ～い！
＜更に→
発表！＞
右上にさ
なんか ｱﾔｼｼのﾏｰｸあんじゃん？
(凜香)はいはい ﾌﾟﾗｽﾎﾞﾀﾝかな？
そうそう ﾌﾟﾗｽﾎﾞﾀﾝ押してみて｡
(みんな)お～っ！
いきなり!?
走れ走れ～！
Ｂﾎﾞﾀﾝで ﾀﾞｯｼｭ
Ｙで ｼﾞｬﾝﾌﾟできるからね｡
えっ 速～い！
月がきれいだね おいしょい！
月に向かって走れ～！
わぁ ｽｺﾞ～い！
飛び越えられるのかな？
気持ちいい！
うお～っ！
ｽｺﾞい気持ちいいです！
いいですね 爽快！
押して｡
Ａ ｳｫｰｸﾞﾙ？
いきますよ｡
(みんな)お～っ！
ｽｺﾞ～い！
素早く空飛べるんだよね｡
ﾎﾝﾄに空飛んでる感覚だよ｡
気持ちいい～！
Ｙﾎﾞﾀﾝ押しますよ｡
(みんな)う～っ！
えっ これ… ｲﾀﾞｲﾄｳ！
あっ からの ｱﾔｼｼ？
忙しい！
忙しい｡
ｲﾀﾞｲﾄｳかっこいい！
ｽｺﾞ～い！
こうやってﾎﾟｹﾓﾝと
一緒に世界を旅行できるって→
なんか ｽｺﾞいいい気分だよね｡
早く自分のｹﾞｰﾑでﾌﾟﾚｲしたいなぁ｡
楽しかった～｡
あばれる君→
ごめん｡
何？
実は…｡
今まで
ないしょにしてたんですけど…｡
お手紙？
(凜香)誰から？
冨安総監督です｡
えっ！
そこに手紙ありますんで→
ちょっと読んでもらっても
いいですか｡
気づかなかった｡
ｶﾞﾗﾙﾔﾄﾞｷﾝｸﾞやるの!?
はい！
ｽｺﾞ～い！
え～｡
やったぜ～！
ｽｺﾞい！
ｶﾞﾗﾙﾔﾄﾞｷﾝｸﾞやるの！
♪♪｢Yo Yo Yo Yo Yo あばれる
冨安総監督のところに行く｣
もうﾗｯﾌﾟ！ ﾗｯﾌﾟだ｡
入ってる ｶﾞﾗﾙﾔﾄﾞｷﾝｸﾞが｡
♪♪｢ｲｴｰ 声優 三間監督もいる｣
怒られるよ！
＜ﾏｰﾏﾈとﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに参加するﾃﾞﾝﾘｭｳは
おっちょこちょいで…＞
あばれる君って ﾎﾝﾄ→
この間も…｡
そんなことしないじゃないですか｡
さすがに それは 滅多にないかぁ｡
そうですよ～｡
今日 僕のこと
よ～く見てください！
金曜よる６時55分をﾁｪｯｸ｡
Ｔｼｬﾂ 思いっきり
裏返しなんですけど｡
えっ!?
＜今こそ ﾃﾞｭｴﾏ4000年の
歴史に飛び込むとき｡
時を超えて 過去へと旅立ち→
さまざまな困難を乗り越えた
その先には→
伝説のｸﾘｰﾁｬｰたちが待っている｡
伝説の力をまとう ｽﾀｰ進化｡
そして 伝説の力を混ぜ合わせた
合体獣 ﾃﾞｨｽﾍﾟｸﾀｰ｡
両者の戦いが 今 始まる！＞
(ｼﾞｮｰ)飛び込め
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ｷﾝｸﾞ！』｡