(あばれる君)うわ ﾎﾟｯﾎﾟｰ！
(汽笛)
この→
うわぁ そうなんだ｡
えっ えっ えっ!?
＜ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽな名物も発見!?
更に ﾎﾟｹだちと
大迫力のﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙ！＞
(中川)やめて！
はたきおとさないで！
＜ ここは 日本のどこかにある→
ﾎﾟｹﾓﾝが大好きな人が集まる お家｡
一緒にﾎﾟｹﾓﾝしよう… ぞなもし！＞
ねえねえ 凜香ちゃんさ
今 どのﾎﾟｹﾓﾝにﾊﾏってるとかある？
(凜香)私 ﾏﾎｲｯﾌﾟです｡
ん～ かわいいよね｡
ﾏﾎｲｯﾌﾟって いろんなすがた
あるじゃないですか｡
いろんな種類があるから
全種類そろえたくなっちゃう｡
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ)わかるそれ｡
ねぇ｡
ﾎﾝﾄ今回の ｢ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣って
集めるのが めちゃくちゃ楽しい｡
ﾎﾝﾄ｡ 集めがいがある｡
あぁ｡
推しﾎﾟｹです！
ですよね！
あの顔がﾄﾞﾝｽﾞﾊﾞでﾀｲﾌﾟなんですよ｡
悩ましいけど ﾊｲなすがた｡
こう見下されるっていうのが
たまんねえ！
えっ？
何？
えっ!?
知らなかった？
えっ!? 待って！
推しのﾎﾟｹﾓﾝがｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽするとか
こんな最高なことあります？
おめでとうございます｡
ﾔﾊﾞい！
それがさ どうやらね→
今の期間ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽした すがたがね
ﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙに登場するんだって｡
えっ やろうよ 今！
急ぎましょうよ｡
やらなきゃ｡
そして…｡
ｷｮﾀﾞｲｶﾝﾃﾞﾝ？
そう｡
場にいる こっちの味方 全員が→
まひか
どく状態になっちゃうの｡
全員!?
そう 攻撃受けたらね｡
なので ﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙも
なかなか難しくなってくるわけよ｡
うわ 強すぎるなぁ｡
そうなんだよ｡
すごいんだよ｡
そのﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙに→
登場するｽﾄﾘﾝﾀﾞｰって→
いいこと聞いてくれました｡
｢ｿｰﾄﾞ｣をやってる人は
ﾊｲなすがた｡
で ﾛｰのすがたは
｢ｼｰﾙﾄﾞ｣をやってる人｡
えっ！ えっ！
ﾊｲ推しなんですけど→
｢ｼｰﾙﾄﾞ｣だ！ どうしよう｡
っていうﾌｧﾝには 朗報です｡
我々は ﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙ
一緒にできるわけじゃないですか｡
なので 俺ら ｢ｿｰﾄﾞ｣じゃん｡
だから こっちで
ﾊｲなすがたが出るわけだから→
一緒に参加してもらえば｡
参加する！
お互いに補てんし合える…｡
そういうこと そういうこと｡
そうだ ﾎﾟｹﾓﾝは助け合いだよね｡
いや ﾜｸﾜｸするね｡
めっちゃﾚｱだよ だってｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
誰か来たよ｡
そうだ 今日は→
あっ ﾎﾝﾄに｡
そうだ！
大事だよね 今日は｡
ようこそ ようこそ｡
ﾎﾟｹんちは～！
(凜香)かわいい｡
かわいい ようこそ｡
いらっしゃい！
＜遊びに来てくれたのは→
｢ﾎﾟｹﾓﾝ ｼｰﾙﾄﾞ｣をﾌﾟﾚｲ中という
桂徳くん＞
最初の３匹は 何にしたの？
ｻﾙﾉﾘか｡ なんで？ なんで？
いちばんかわいかったから
ｻﾙﾉﾘにした｡
ﾆｬｰｽ｡ めっちゃ持ってんね｡
俺らね さっきね→
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽのﾏﾎｲｯﾌﾟ
ｹﾞｯﾄしたんだよね｡
ねぇ｡
まだかわいがらせてください｡
本気で欲しがってたからね｡
増田さん 聞いてますか｡
田尻智…｡
すごすぎて自伝みたいに…｡
偉人伝みたいな｡
じゃあ もう偉人なんだね｡
そうそう…｡
でも…｡
そうだね 田尻智｡
俺らも福澤諭吉とか
さん付けしないから｡
野口英世とか｡
同じ感じ｡
さて→
え～っ 私!?
うわぁ なんで なんで？
強そうだから｡
確かに｡
負けられない｡
しょこさんは 超強敵だから
僕らは→
全力で｡
(凜香)そうしましょう｡
え～っ １対４｡
ﾏｯｸｽﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙです｡
ﾚｲﾄﾞﾊﾞﾄﾙだ ﾔﾊﾞい｡
＜ﾙｰﾙは ﾎﾟｹﾓﾝのﾚﾍﾞﾙを50に統一した
３対３のｼﾝｸﾞﾙﾊﾞﾄﾙ＞
＜｢ﾎﾟｹんち｣の３人を
ｻﾎﾟｰﾄにつけた桂徳くん｡
果たして!?＞
ｺﾞﾘﾗﾝﾀﾞｰからｽﾀｰﾄ｡
ｺﾞﾘﾗﾝﾀﾞｰ｡
ﾀﾝしお｡
ﾀﾝしお！
ﾄﾞﾋﾄﾞｲﾃﾞ｡
ﾄｰﾁｶ これで接触わざになったら
どくが入ってしまいます｡
＜ しょこたん
まずは ﾄｰﾁｶで守りを固める｡
桂徳くんは…＞
あ～ とんぼがえり｡
っていうことは
接触したから どくになっちゃう｡
よっしゃ｡
ｺﾞﾘﾗﾝﾀﾞｰが どく入った｡
ﾄｰﾁｶは ２回連続はできないから｡
２回目 とんぼがえり
これは 成功｡
成功ですね｡
全然きかないぜ｡
どくﾀｲﾌﾟが入ってるから→
むしﾀｲﾌﾟは
そんなにきかないんだな｡
おぉ｡
しかし これも 相性的に｡
みずﾀｲﾌﾟに ほのおﾀｲﾌﾟっていうのは
なかなか強気ですね｡
これは こうかばつぐん｡
いけ～っ！
ばつぐんですけれども｡
でも 全然減らない｡
なんで
ここまで きかないんですか？
まず ﾄﾞﾋﾄﾞｲﾃﾞが
そこまで とくこうが高くない｡
なるほど｡
そして→
＜そう 桂徳くん 実は ｼｬﾝﾃﾞﾗに→
とくぼうがあがる道具→
とつげきﾁｮｯｷをもたせていたんだ｡
そして…＞
ｻｲｺｷﾈｼｽ いいね｡
うわぁ でも 耐えた｡
とくぼうは 下がらない｡
これは やりあいになりますね｡
しかし ｼｬﾝﾃﾞﾗ あと１回くらい
耐えられるんじゃないの｡
どうだろう 次で落とせないかな｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘだね｡
ひっこめた｡
おぉ！
ｱｰﾏｰｶﾞｱ｡
うわっ｡
ｱｰﾏｰｶﾞｱ 苦手なんだよ
堅いじゃん｡
ねっとうを連続｡
さぁ これ やけどになると
ちょっと厄介だね｡
やけど｡
やけどしません｡
さぁ てっぺきをつんだ｡
いいですね｡
＜ てっぺきで ぼうぎょが
２段階上がったｱｰﾏｰｶﾞｱ｡
がっ!?＞
焼けないことを願う｡
焼けた！ よし 焼けたぞ｡
焼けることによって攻撃力が
２分の１になってしまいました｡
(凜香)がんばれ！
ｱｰﾏｰｶﾞｱ引っ込めた｡
ｺﾞﾘﾗﾝﾀﾞｰ｡
でも どくが入ってる よし｡
くろいきり｡
なるほど｡
＜ しょこたんが繰り出した
くろいきりは→
場にいるﾎﾟｹﾓﾝの能力の変化を
ﾘｾｯﾄしてしまうわざ｡
てっぺきで ２段階上がった
ｱｰﾏｰｶﾞｱのぼうぎょを→
もとに戻す狙いだったんだ｡
ここで！＞
戻した｡
これは ある意味ﾁｬﾝｽじゃない？
ﾖｰｸﾞﾙﾄ 誰だ？
最近かわいがってる子｡
＜ しょこたん ﾄｹﾞｷｯｽを投入｡
がっ!?＞
あ～ やめて！
はたきおとさないで！
くぅ…｡
じゃくてんほけん おぉ！
きたぞ きたぞ！ ﾅｲｽ判断！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡
＜ しょこたんは 弱点の多い
ﾄｹﾞｷｯｽに持たせることで→
｢こうげき｣と
｢とくこう｣ｱｯﾌﾟを狙っていた｡
そのじゃくてんほけんを
見事はたきおとした桂徳くん｡
このまま勢いに乗れるか!?＞
うわぁ ﾔﾊﾞいﾔﾊﾞい｡
ｱｰﾏｰｶﾞｱやだ！
いや きましたね｡
ﾀﾞｲﾏｯｸｽのﾀｲﾐﾝｸﾞって
すっごい難しいよね｡
わるだくみ｡
よし 悪いこと考えちゃうもんね｡
とくこうが２段階上がる｡
ぐーんと上がるよ｡
＜ と ここで しょこたん…＞
ﾀﾞｲﾏｯｸｽ…｡
いよいよ このｶｰﾄﾞ切りましたね｡
とくこうが２段階上がって…｡
ﾄｹﾞｷｯｽでﾀﾞｲﾏｯｸｽしたかったんだ｡
でかっ｡
かわいい にっこり｡
(凜香)かわいい｡
声低い｡
ﾀﾞｲﾊﾞｰﾝ 持ってたか｡
持ってました｡
だいもんじを持ってたんです｡
とくこう２段階
上がってるからなぁ｡
ｱｰﾏｰｶﾞｱがいなくなってくれたら｡
日照るんだよね｡
＜ しょこたん 天気を変え
更に ﾀﾞｲﾊﾞｰﾝの威力を強める｡
桂徳くん ｼｬﾝﾃﾞﾗを再び繰り出す｡
が…＞
ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄ｡
ﾀﾞｲｼﾞｪｯﾄ！
倒したぜ｡
まだ こっち ﾀﾞｲﾏｯｸｽ…｡
ﾀﾞｲﾏｯｸｽ残ってるから｡
＜桂徳くん
ここでｺﾞﾘﾗﾝﾀﾞｰをﾀﾞｲﾏｯｸｽ＞
いや でも
迫力が違いますよ ほら｡
＜ しかし ﾄｹﾞｷｯｽの勢いは
もう止まらない＞
おっしゃあ！
しょうこさんの勝利！
やったぁ！
ありがとうございます
勝ちました｡
桂徳くん どう？ やって｡
うわぁ いい子だ！
よかった いい子だ｡
よくがんばったよ｡
じゃくてんほけんを
落としたのは ﾅｲｽだった｡
ﾅｲｽだった ﾅｲｽだった｡
あれは 作戦勝ちでしたね｡
いいもの見たね｡
やっぱ熱いﾊﾞﾄﾙ見たら
僕もﾃﾝｼｮﾝ ﾀﾞｲﾏｯｸｽですよ！
行くの？
今から行ってきます｡
今から!?
行きますよ もう
行きますよ もう｡
途中まで
一緒に送ってくからさ 桂徳くん｡
行こう｡
あのまま行くんだ｡
あのまま行くの？
すごい！
今日いちばん大きな声出てた｡
＜ あばれる君が
ﾎﾟｹんち飛び出し向かったのは…＞
＜全国を巡りながら
ﾎﾟｹだちとの交換だけで→
ｶﾞﾗﾙ図鑑の完成を目指す この旅｡
今回の舞台は…＞
いやいや 愛媛県来たけどなぁ｡
遅いんですよ ｱｲﾂが｡
あぁ いた～！
(小池)あばれる君！
あばれる君！
出てますねぇ｡
おはようございﾏｯｽｸﾞﾏ！
ということで
小池ﾆｬｰｽですけど…｡
さすが あばれる君
よく気付いたね｡
今回の交換旅は なんと！
ｶﾞﾗﾙﾆｬｰｽ！
ちょっと 変わってる～！
＜｢ﾎﾟｹﾓﾝ ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣で
新たに発見された→
ﾆｬｰｽのｶﾞﾗﾙのすがた｡
これに合わせて
ｻﾎﾟｰﾄﾎﾟｹだちの小池ﾆｬｰｽも…＞
はがねﾀｲﾌﾟになりました｡
はがねﾀｲﾌﾟになったんですね｡
他にもね 見て見て あばれる君｡
小判が黒くなったの｡
黒いですね｡
この黒さは 黒ければ黒いほど
他のﾆｬｰｽから尊敬されるんだよ｡
ｶﾞﾗﾙﾆｬｰｽそうなの？
そう！
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの黒さじゃん｡
ﾒｯﾁｬﾒﾁｬ黒っしょ！
＜ｶﾞﾗﾙのすがたの小池ﾆｬｰｽと→
愛媛県 松山市で交換旅ｽﾀｰﾄ！＞
今回 なんで愛媛に
来たかと言いますとですね→
こんなﾊｶﾞｷをもらったんですよ｡
ちょっと持っててもらっても→
いいですか｡
持ってるよ｡
まつうらそうすけくん ８さい→
しゅんすけくん ６さい
きょうすけくん ４さいの→
３人兄弟です｡
３人兄弟!?
｢ﾎﾟｹﾝﾁがだいすきで
ﾛｸｶﾞをして なんども→
きょうだい３人で
このときだけ なかよくなれます｡
ぜひきてください｡
ぼっちゃんれっしゃに
いっしょにのって→
きれいなけしきをみたいです｣
ということですね｡
あばれる君…｡
坊っちゃん列車知らないよ｡
ちょっと 愛媛来たら
坊っちゃん列車でしょ！
何それ 坊っちゃん列車 教えてよ｡
夏目漱石の小説
『坊っちゃん』のなかに出てくる→
登場人物にあやかって→
｢坊っちゃん列車｣
っていう名前がついてるんだよ｡
なるほどね｡
＜｢ﾎﾟｹﾓﾝ ｿｰﾄﾞ･ｼｰﾙﾄﾞ｣に登場する
ﾎﾟｹｼﾞｮﾌﾞをﾋﾝﾄに→
あばれる君が ﾎﾟｹだちの
やりたいことを手伝ったり→
お悩みを解決する あばｼﾞｮﾌﾞ｡
今回のあばｼﾞｮﾌﾞは→
松山市の名物列車→
坊っちゃん列車に
一緒に乗ること＞
さっ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで驚かしましょう｡
＜ まずは 交換旅恒例→
ﾋﾞｯｸﾘするかな？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ﾎﾟｹんちは～！
(小池)ﾎﾟｹんちは～｡
(小池)ﾎﾟｹんちは！
ﾎﾟｹんちは～｡
ﾎﾟｹんちは｡
３兄弟ですね｡
さぁ ﾎﾟｹんちは｡
あっ｡
ｱｲｱﾝﾄ 対 ﾂﾎﾞﾂﾎﾞやっております｡
(小池)ﾎﾝﾄだ｡
聡亮くんは？
隼佑くん｡
恭祐くん｡
｢ﾎﾟｹんち｣が大好きで
録画して何度も見ていると｡
見てくれてますか｡
ｷﾞｬｸﾞ？
(小池)ｷﾞｬｸﾞ!?
(小池)あれあれあれあれ？
(小池)おぉ めちゃめちゃｳｹてる！
ｹﾞﾗｹﾞﾗ笑いなさい｡
(小池)ｳｹてるよ｡
ｱﾊﾊｯ｡
それ以外は？
ｹﾝｶしてるの？ いつも｡
うん｡
(小池)へぇ してんの？
Switchは １台？
Switch １台です｡
ｿﾌﾄも１台？
ｿﾌﾄも それぞれお気に入りを…｡
なるほど ｹﾞｰﾑする順番か｡
それは確かに 争いになるなぁ｡
(小池)そうだね｡
そういうとき どうするの？
聡亮くんは｡
でも譲ってあげるんだ｡
えらいじゃん｡
(小池)えら～い｡
隼佑くんは じゃあ
譲ってもらうの？ お兄ちゃんに｡
うわぁ やるじゃん｡
(小池)優しいね｡
そうね｡
そのときは
どうやって決着つけるの？
うわぁ 譲ってあげるんだ｡
＜頼もしい長男の聡亮くん｡
ここで→
｢坊っちゃん列車｣っていうのが
書いてあるんだけど ﾊｶﾞｷに｡
昔からの列車が
松山を走ってるんだ｡
じゃあ ちょっとさぁ
乗り行きたいよね｡
坊っちゃん列車｡
ｲｴｰｲ！
＜ このあと…＞
あれ｡
あれ？
＜坊っちゃん列車で
ﾎﾟｹだち探し!?＞
＜ そうすけくんｵｽｽﾒの→
坊っちゃん列車に→
みんなで乗ろう！＞
どこだろう｡
あれ｡
あれ？
(小池)おぉ！ 見て見て！
聡亮くん あれ？
うん｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬかっこいいね｡
すごい やっぱり 昔のｽﾀｲﾙだよね｡
(小池)ねぇ！
見て この形｡
(小池)うわっ！
ちょっと後ろに並ぼうか じゃあ｡
(小池)並ぼっか｡
すごい 人気なんだね｡
ねぇ｡
すごい大行列ができてる｡
乗るの楽しみだね｡
３～４回目｡
道後温泉行けるんだ これで｡
そろそろじゃない｡
乗れるぞ 乗れるぞ｡
ﾀｲﾚｰﾂみたいですね｡
おぉ ﾀｲﾚｰﾂ｡
ﾀｲﾚｰﾂで～す｡
ﾀｲﾚｰﾂだ｡
前どうぞ｡
前だって｡
やったやった 前だよ ﾀｲﾐﾝｸﾞで｡
うわ この… いいですね これも｡
見てこれ｡
えっ これ初めて お願いします｡
音聞こう 音｡
あ～！ ありがとうございます｡
いい音！
ありがとうございます｡
電車は静かに座って｡
ﾃﾝｼｮﾝ上がる気持ちはわかりますが
座りましょう｡
坊っちゃん列車 発車いたします｡
は～い！
発車だって｡
やった 発車ですよ～｡
燃やしてる ﾀﾝﾄﾞﾝが｡
ｴｰｽﾊﾞｰﾝとﾀﾝﾄﾞﾝでね｡
あっ！
走り出しました！
うわぁ！
うわぁ すごいね これ｡
(小池)なんか楽しい｡
うわ ﾎﾟｯﾎﾟｰ！
(汽笛)
(小池)聞こえた！
すごい 楽しいね｡
ねぇ｡
うわ そして見てください ほら｡
あれ｡
松山城！
(小池)おぉ 松山城｡
すご～い｡
あっ 手振ってみよう｡
聡亮くん｡
じいちゃんが昔
働いてたところ？
こんな立派なとこで…｡
立派！
また建物がﾚﾄﾛだね｡
うわ すごいね これ｡
やっぱ→
(小池)そうだね｡
うわぁ そうなんだ｡
ありがとう｡
最高に堪能してますよ｡
ねぇ｡
すごい建物が
いっぱい目に入ってくるんだよね｡
何公園？
道後公園｡
(小池)道後って 温泉の道後？
そう｡
そうだって｡
足湯もあるんだ｡
あれ？ ここは？ 駅止まったね｡
ここは何ですか？
えっ もしかして…｡
ご乗車ありがとうございました｡
道後温泉到着でございます｡
あ～っ ここが終点か｡
あっという間だったね｡
どうもありがとうございます｡
いやいやいやいや｡
よいしょ
ありがとうございました｡
楽しかったね｡
＜ このあと！＞
え～っ！
＜街のど真ん中で ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ!?＞
＜坊っちゃん列車で→
実は ここに→
時計？
何 時計？
(小池)あの時計台｡
＜ と…＞
ﾎﾟｹんちは｡
ﾎﾟｹﾓﾝやってんの？
(小池)ﾎﾝﾄ!? ﾎﾟｹんちは｡
いきなり まっすぐ来たよ｡
＜声をかけてくれた
ﾎﾟｹだちも一緒に→
ｶﾗｸﾘが動き出すのを待つことに＞
じゃあ 待ちましょうかね｡
待とう待とう｡
足湯あんじゃん｡
足湯やって待つか じゃあ｡
ｲｴｰｲ｡
ねっ 足湯入りたい｡
ﾀｵﾙ持ってない？
入りましょう いいねいいね｡
さぁ 入ってみましょう｡
ｳｴｰｲ｡
どう？ どう？
いいね｡
あ～ 気持ちいい｡
気持ちいい？
うん｡
よかったね 改めて列車ね｡
(小池)ねっ よかった｡
聡亮くん ありがとう｡
新しいﾎﾟｹだちは｡
桃子です｡
桃子ちゃん｡
桃子ちゃんも加わってさ…｡
あれ？ えっ!?
あっ！
みんな 伸びてる伸びてる！
ちょっと早く！ 早く！
ちょっとﾔﾊﾞい！
ちょっと待って！ 待って！
(小池)うわぁ すごい！
えっ えっ えっ！
すごいね｡
浮いた｡
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽじゃん｡
(小池)ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽした！
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ｡
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ！ って｡
(小池)まだまだ上るぞ｡
あっ がっつり裸じゃん｡
(小池)裸だよ｡
閉じてっちゃう｡
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽだ｡
行かないで～｡
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ…｡
ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽ ３ﾀｰﾝ 終了ですか｡
＜ｷｮﾀﾞｲﾏｯｸｽな名物を
楽しんだところで…＞
ﾎﾟｹﾓﾝ交換しようぜ！
さぁ それでは交換になりますが→
＜ あばれる君の交換旅では→
出会ったﾎﾟｹだちの
思い出に残るように→
ﾎﾟｹﾓﾝに
ﾆｯｸﾈｰﾑをつけて交換するんだ＞
あれじゃない？ そうちゃんが→
そうだね｡
完全にｺﾋﾟｰしてたもんね
車掌さんを｡
ｺﾋﾟｰﾎﾟｹﾓﾝのﾒﾀﾓﾝと合体させて→
しゃしょﾓﾝってどうですか？
しゃしょﾓﾝ！
どう？ しゃしょﾓﾝ
っていうﾆｯｸﾈｰﾑはどうですか？
うん｡
はい じゃあ
しゃしょﾓﾝにしま～す｡
ありがとう！
ｲｴｰｲ｡
次は 桃子ちゃんで～す｡
どうぞ～！
先ほど追いつきましたからね｡
偶然会いましたよ｡
ねっ｡
(２人)坊っちゃん団子？
坊っちゃん団子って何？
この松山の 『坊っちゃん』
っていう名作があるんですけど…｡
もちろん知ってる｡
その 『坊っちゃん』にちなんだ
団子です｡
お団子大好き！
『坊っちゃん』っていう
小説にちなんだ お団子だって｡
あばれる君 見つけたときさ→
ﾊｰｯ！ ってなったんじゃない？
やっぱり｡
どうしてわかったの？
よかったねぇ
黄色着ててよかったですね｡
＜更に 旅行に来ていた
真悟さんのﾋﾟﾁｭｰと→
そして…＞
持ってようか？ じゃあ 私｡
お～っ！
結果的によかったってことですね｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬ遊んでたんだね
道後温泉｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬっている？
＜ あばれる君のことが大好きな
遊穂ちゃんのｻｰﾅｲﾄと交換＞
＜ そして 次回…＞
ﾎﾟｹﾓﾝやってるよって人いる？
(みんな)は～い！
(２人)ﾎﾟｹんちは～！
＜ が…＞
交換できる人？
ﾎﾟｹﾓﾝ交換どうですか？
みなさん ﾎﾟｹﾓﾝ交換…｡
＜ｶﾞﾗﾙ地方で突然出会ったのは…＞
えっ！ だ だ だ ﾀﾞﾝﾃﾞさん!?
今日は ついに→
そうなんです しかも…｡
すごいね それ｡
激ｱﾂ！ 早く見たい｡
そのﾊﾞﾄﾙを経て ｻﾄｼは→
えっ どんな夢なの？
それは→
今日 ゆうがた ６時をﾁｪｯｸ！
(ｼﾞｮｰ)目指せ超天！
運命回すぜ！ ｶﾞｯﾁｬｰﾝ！
(ﾃﾞｯｷｰ)今日のﾃﾞｭｴﾏも…｡
ｼﾞｮｰ｡
ﾃﾞｯｷｰですね｡
＜ これまでの 『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ!!』｡
ｼﾞｮｰは ｷﾗの敵を討つべく
ｾﾞｰﾛに最終決戦を挑んだ｡