＜大鳥:転校生の石川さんは
吸血鬼だ＞
(佐久間)い… 石川さん｡
(佐久間)あの… これ 掃除のとき
戻しといてくれるかな｡
(月菜)いいけど
代償は あんたの血ね｡
ひぇ!?
(出口)血だって｡
フッ 言ってみただけよ｡
はぁ～っ！
あぁ…｡
(鈴木)石川さん
かっこいいよね｡
俺 踏まれてもいいかも｡
＜ミステリアスな雰囲気と
圧倒的な存在感で➡
クラスみんなの注目の的｡
モブの俺が関わることはないだろう｡
と思っていたのだが…＞
《マ… ママになっちゃう》
＜ ここ 樫ノ木台には➡
さまざまな者たちが暮らしている｡
なかば異世界と化しているが➡
平和に回っているのは
土地神様のおかげらしい＞
(みすず)おっはよ～！
おはようございま～す｡
みすずちゃん おはよう｡
おはよう！
(田中のおばあちゃん)
土地神様じゃ｡
あら 田中のおばあちゃん｡
安全祈願！
ありがたや｡
おはよう｡
うん？
(みすず)おはよう！
あらあら 美人さんねぇ｡
＜妖怪 幽霊 その他
怪異やロボがいるのは当たり前｡
だから 彼女も特段
珍しい存在ではないんだけど…＞
(千葉)石川さんって
かっこいいよな｡
勉強もできて しかも吸血鬼！
石川さんにだったら
血を吸われてもいいな～｡
私も！
(橋本)吸ってるところ
まだ見たことないよね？
(楠木)あぁ 確かに？
(楠木)うちらに
気ぃつかってんのかな？
優しさも兼ね備えてるなんて
完璧すぎる！
急に出んな 出口！
一緒に
石川さん語りしようよ 座長！
座長じゃない！
(２人)あ～っ！
石川さん！
おはよう！
あいさつしちゃった！
かっこよすぎる！
《すごいな》
＜石川さんが転校してきて２週間｡
彼女の人気は
とどまるところを知らない＞
うん？
《隣の席ってだけで緊張する》
(佐久間)い… 石川さん｡
あの… これ 掃除のとき
戻しといてくれるかな｡
いいけど 代償は
あんたの血ね｡
(佐久間)ひぇ!?
フッ 言ってみただけよ｡
(佐久間)ふぁ～っ！
(橋本)大丈夫？
(辺見)いいな いいなぁ｡
《掃除当番か》
《えっ!? 俺も!?》
《おぉ…｡
うぉ…｡
緊張する｡
まさか２人きりで当番とは｡
いやいや いったん落ち着こう｡
普通にクラスメイトとして…》
い… 石川さん｡
うん？
そっち側さ ハタキお願いしても…｡
うん わかった｡
《ホッ 話せた》
ありがとう｡
高いとこは俺やるからね｡
問題ない｡
えっ？
《はっ！ そうか｡
石川さんは吸血鬼｡
もしかして飛んだりとか…》
うんしょ ふぬっ！
うんしょ！ ふん！
だ… 大丈夫？
平気だ このくらい｡
あっ！
うわ～っ！
石川さ～ん！
ごめんね｡
俺が無理させちゃったから｡
べ… 別に｡
あとは俺がやるから休んでてよ｡
じゃあ 向こうで
ほこり払ってくる｡
うん｡
《早く終わらせよう》
あ～むっ！
はぁ びっくりした｡
まさか落ちてくるなんてね｡
い… 石川さん？
なに？
お～っ！
やっぱり私もやろうか？
石川さん ちょっ
歩くゴミ製造機になってる｡
ほこり払うついでだし よくない？
よくないよ！
《あれ？ 石川さんって
こういう人だっけ？
それに こんなたくさんのお菓子》
もしかして おなかすいてる？
ギク！ そんなわけないじゃん？
ホント？ ガマンしてない？
そういえば
お昼はトマトジュースだったし➡
掃除の前も教室で
お菓子食べてたし｡
それは 普通に
お菓子が好きなだけだし！
ってか見てたのかよ！
ごめん｡
でも 吸血鬼の
食べるものっていったら➡
普通は血かなって｡
あっ やっぱり｡
考えないようにしてたのに｡
ご… ごめん｡ でも空腹を
ガマンしすぎるのもよくないと｡
吸う？ 俺の｡
えっ いらないの？
だ だって…｡
へ… 下手だし｡
だってだって 力加減とか
血管の位置とかわかんないもん！
人によって違うし｡
そっか｡
《血を吸うのが下手》
⦅代償は あんたの血ね⦆
じゃあ あれは？
あれは そういうキャラだから｡
《キャラ！》
うぅ…｡
石川さん｡
うん？
俺で練習する
っていうのはどうかな？
れ… 練習？
うん｡ 俺 注射とか得意だから➡
多少 痛かったりしても
平気だと思うけど｡
えっ!? いやいや それは！
えっ？
マジで下手だから！
想像を絶するよ!? たぶん｡
でも なら なおさらだよ｡
血を吸うのが上達して
おなかも膨れる｡
一石二鳥でしょ？
うぅ！
そ… そこまで言うなら？
どうぞ どうぞ｡
ありがとう｡
《こ… これは…》
《ママになっちゃう…》
なるほど｡
ごめん いっぱい吸っちゃった｡
大鳥のが その…
すっごくおいしかったから｡
そ それでね これからも
よければ練習に… って！
うわ～っ！ 大鳥!?
あわわわ…｡
あっ｡
《石川さんだ｡
うぅ 俺 注射 得意だからとか➡
俺で練習する？ とか
ちょっと出しゃばったな》
《昨日のことが うそみたいだ》
⦅吸いすぎちゃって
ごめんね 大鳥｡
いっぱい水分とって
いっぱい寝てね｡
ありがとう｡
《献血感覚？》
石川さんは
おなか大丈夫になった？
うん｡ あっ…｡
このこと 誰にも言わないでね｡
えっと 血を吸うのが下手なこと？
わっ!?
気にしなくていいのに｡
吸血鬼は
かっこよくないとダメなの！
だから… シーッ｡
ないしょね⦆
《って言われたけど➡
言っても たぶん
信じてもらえないだろうな｡
だって彼女は…》
(岸)完璧だ｡
(一同)お～っ！
《ミステリアスでクールな みんなの憧れ｡
だけど…｡
なんか粉っぽくなってる》
石川さん｡
そで汚れてるよ｡
あゆ… ありがと｡
何か食べてる？
(咳き込む声)
大丈夫？ 落ち着いて｡
へ… 平気｡
(２人)あっ｡
な… ないしょね！
石川さん｡
もう おなかすいたの？
まだ２時間目なのに｡
今日も朝ご飯 食べてなくて｡
お菓子も これしか残ってないし｡
でも 食べるのは
やめられないんだね？
お昼どうしよう！
《やっぱり お菓子じゃ
ごまかしきれないのか》
それじゃあ 吸う？
えっ？
えっ 今!?
だって➡
ごまかせないなら
吸うしかないでしょ｡
なんで あんたのほうが
やる気なの!?
っていうか
さすがにバレるってば｡
ソレがバレないんだから
いけるんじゃないかなぁ｡
では プリントを｡ あれ？
プリントは… すみません｡
取ってくるので
自習しててください｡
(辺見)先生！
自習って言われてもなぁ｡
(千葉)じゃあ 俺が授業しま～す！
(出口)お前 数学わかんのかよ！
(橋本)もう 席ついて！
今だ｡
いやいや でも昨日も
腕いっぱいかんじゃって…｡
吸われて思ったんだけど➡
そもそも
ちゃんとかめてなかったし➡
それで血を吸うのが
下手なんじゃない？
家とかでは どうしてるの？
それも 実はあんまり…｡
そっか｡
だ… だからね…｡
ちゃんと血が吸えたの
大鳥が初めてだったんだ｡
今まで いろいろ
頑張ってみたけど➡
一度もうまくできなくて｡
だったら いっそ
ガマンしようかなってさ｡
ダイエット？ みたいな｡
石川さん｡
気にしなくていいって｡
うん？
俺 石川さんの練習に
つきあうって決めたし｡
大鳥…｡
私 頑張ってみる！
その意気だよ 石川さん｡
やっぱり私以上に
気合い入ってない？
とりあえず ほら
先生 戻ってきちゃう前に｡
そうだった｡
いただきましゅ！
ちょむちょむ…｡
大鳥 今日
うまくできた気がする｡
よ… よかった｡
うわ～っ！
うん？
どうしたの 石川さん｡
なに あんた貧血？
しかたないわね｡
保健室に連れていくわ｡
なに～!?
うらやましい！
私も貧血！
うぅ 大鳥ごめんね｡
ううん これから頑張ろうね｡
私 保健室 連れていくよ！
よっ！ ささささ！
うん よし｡
あむ あむ う～ん｡
あ～む｡ うむうむ…｡
やっぱり ぬいぐるみじゃ➡
ちゃんと吸えてるか
わかんないな｡
でも…｡
(チャイム)
(佐久間)え～っ!?
今日は石川さん
誘えるかもって思ったのに｡
瑛子 パン売り切れるぞ｡
(佐久間)ちょっと待って！
あっ 石川さん｡
大鳥！
石川さん溶けてる!?
大丈夫!? まさか太陽の光で｡
ううん それは平気｡
えっ そうなの？
みんなが思ってる吸血鬼とは
ちょっと違うっていうか➡
キャラ崩壊だよね｡
そんなことないけど｡
じゃあ 十字架とかニンニクも？
全然 平気｡ むしろ好きだし｡
すごい｡
⦅吸血鬼は
かっこよくないとダメなの！⦆
石川さんは吸血鬼のイメージを
大切にしてるんだね｡
てっきり 吸血鬼だから
飛べるのかなって思ってたけど➡
あれも…｡
あれは！ おなかすいてただけ！
とりあえず練習する？
ううん いい やめとく！
えっ でも…｡
さっき ジュース飲んだから｡
おなかタプタプだから大丈夫｡
《すごく見てる》
大鳥こそ お弁当持ってきたなら➡
早く食べないと
昼休み終わっちゃうよ｡
あっ うん｡
実は差し入れがあって｡
差し入れ？
石川さん 甘いもの好きだよね｡
はい｡
チョイスがおじいちゃん！
けど めっちゃかわいい！
ありがとう！
おかわりもあるからね｡
箱で持ってきてんのウケる｡
んじゃ いただきま…｡
あっ あっ…｡
石川さん？
どっから食べよう!?
えっ？
俺は いつも頭から｡
無慈悲！
もしかして
こういうの苦手だった？
あっ そうじゃなくて｡
むしろ大好きだから
グシャッてなるのが かわいそうで➡
謎に緊張するんだよね｡
気にしなくていいんだよ！
プフ！
なっ えっ？ 大鳥？
大鳥じゃないよ 僕はニワトリの➡
え～っと コッコチャンだよ！
コッコチャン!?
ルナちゃんは優しい子だね｡
だけど もしかして➡
かみつくのを
怖がってないかい？
大丈夫！ 勇気を出して
ガブッといっちゃいなよ！
って コッコチャンも言ってることだし｡
ね～っ！
プー！
アハハハハ！
待って その設定 続けるの!?
そうだよ｡ あっ｡
そうだよ！
プー！ アハハハハ！
僕がいつでも
見守ってるからね！
ヒーッ！ あぁもう
めっちゃ笑わすじゃん｡
アハハ よかった｡
その調子なら
いけるんじゃない？
うん！
それで これからしっかり
かめるようになったら…｡
血も上手に吸えるようになる？
そゆこと｡
あの 大鳥｡
うん？
その… 練習してもいい？
うん！
だから なんで
そんなにノリ気なの？
あっ 痛かったら言ってよ？
わかった｡
はぁ… よ～し｡
あ～む！
ど どう？
そう その調子だよ 石川さん｡
わっ！
わぁ…｡
大鳥のおかげ！
すごい 石川さん 鳥みたいだ｡
鳥みたいだ！
鳥！ アハハハ！
鳥って 吸血鬼なんですけど！
アハハハ ハハハハ！
これからも頑張ろうね 石川さん｡
うん！
＜ その日
俺は石川さんの練習台➡
もとい ママになった＞
石川さんって
血を吸うとき小さくなるよね｡
⦅わ～い！⦆
あれって なんで？
吸血鬼だから？
うん？ 小さく？
えっ？