（キリト）
うん… ユイ どうした？
（ユイ）
あの… これは あくまで
推測なのですが…
この《アルヴヘイム･
オンライン》は—
ほかの《ザ･シード》規格の
ＶＲ(バーチャル)ＭＭＯとは—
大きく異なる点が１つあります
それはゲームを動かしている
カーディナル･システムが
機能縮小版ではなく—
旧《ソードアート･オンライン》に
使われていた—
フルスペック版の
複製だということです
（キリト）フルスペック版？
本来の
カーディナル･システムには—
クエスト自動生成機能が
あります
ネットワークを介して
世界各地の伝説や伝承を収集し—
それらの固有名詞や
ストーリー･パターンを—
利用 翻案してクエストを無限に
ジェネレートし続けるのです
なら このクエストも—
カーディナルが
自動生成したものなのか？
（ユイ）
先ほどのＮＰＣの挙動からして
その可能性が高いです
だとすれば
ストーリーの展開いかんでは—
行き着く所まで
行ってしまうことは あり得ます
（キリト）ん…？
私がアーカイブしているデータに
よれば 今のクエスト及び—
《ＡＬＯ》そのものの
原形となっている北欧神話には—
いわゆる“最終戦争”も
含まれるのです
（一同）ああ…
ヨツンヘイムや
ニブルヘイムから—
“霜の巨人族”が
侵攻してくるだけでなく—
さらにその下層にある—
ムスペルヘイムという
灼熱(しゃくねつ)の世界から—
“炎の巨人族”までもが現れ
世界樹をすべて焼き尽くすという…
（リーファ）
神々の黄昏(たそがれ) ラグナロク…
まさか いくら何でも
ゲームシステムが—
マップを丸ごと崩壊させる
ようなこと できるはずが…
オリジナルの
カーディナル･システムには—
ワールドマップを すべて
破壊し尽くす権限があるのです
なぜなら—
旧カーディナルの最後の任務は—
浮遊城アインクラッドを
崩壊させることだったのですから
そんな…
（アスナ）う…
（リズベット）あたしのお店…
（ピナの鳴き声）
（クライン）まだ運命の人とも
出会ってねえってのに
（シノン）
もし仮に そのラグナロクが
本当に起きても—
バックアップデータからサーバーを
巻き戻すことは可能じゃないの？
カーディナルの自動バックアップ
機能を利用していた場合は—
巻き戻せるのは
プレイヤーデータだけで—
フィールドは含まれません
（一同）う〜ん…
（クライン）そうじゃん！
（一同）うん？
（メニュー画面の操作音）
（クライン）ダメじゃん…
（リズベット）何のコントよ
（クライン）いや ＧＭ呼んで—
この状況 知ってんのか
確認しようと思ったんだけどよ…
人力サポート時間外でやんの
（キリト）
年末の日曜の午前中だからな
（リーファ）お兄ちゃん
時間が…
よし
とにかく最下層へ急ごう
（一同）おう！
♪〜
〜♪
（金牛の雄たけび）
（リーファ･キリト･クライン）
えいっ！
うおおーっ！
やああーっ！
（キリト）えいっ！
（リーファ）でえっ！
うっ…
くそっ…
うんっ！
（金牛の雄たけび）
（シノン）うっ…
（リーファ）やばいよ お兄ちゃん
金色のほう 物理耐性が高すぎる
（キリト）ああ
くそ… 攻撃呪文が使える
メイジがパーティーにいりゃあ…
ふう… あんたが それ言うの？
その時は魔法耐性の高い
黒いほうが前に出てくるだけよ
ホント やりづらいったら
衝撃波攻撃 ２秒前！
（ユイ）１… ゼロ！
（クライン･リーファ）うおっ！
（リズベット）ううっ！
（シリカ）きゃあっ！
（衝突音）
（放電音）
（金牛の雄たけび）
（一同）うう…
（アスナ）スー･フィッラ･
ヘイラグール･アウストル
プロット･スバール･バーニ
（アスナ）キリトくん！
（キリト）くっ！
（アスナ）今のペースだと
あと150秒でＭＰが切れる！
ああ…
（リーファ）お兄ちゃん
メダリオン…
もう７割以上 黒くなってる
“死に戻り”してる時間は
なさそう
そ… そうか　くっ！
（キリト）みんな！
こうなったら できることは１つだ
隙は大きいが魔法属性を持つ
ソードスキルなら—
金色にダメージを
与えられるかもしれない
イチかバチか 金色を—
ソードスキルの集中攻撃で
倒し切るしかない！
うっしゃあ！ その ひとことを
待ってたぜ キリの字！
（金牛の雄たけび）
シリカ カウントで泡を頼む！
（シリカ）はい
（金牛の雄たけび）
（キリト）２… １…
今！
ピナ！ バブルブレス
（ピナの叫び声）
（泡のはじける音）
（金牛のうめき声）
ゴー！
どうりゃあーっ！
せええいっ！
うおおーいっ！
でやああーっ！
（キリト）うおおおっ！
でえいっ！
くうっ！
うわああっ！
くっ！
キリト… うぐっ！
ちっ 硬直が…
（シリカ）うっ…
ここだ！
うおおおっ！
くっ… やああっ！
ううっ… ぬんっ！
はああ…
（クライン）ぐっ… どおお！
（リーファ）うっ！
（リズベット･シリカ）ううっ！
くっ… うおおっ！
ぐっ！ ふっ！ でやっ！
だああっ！
（クライン）でええいっ！
（リーファ）
うん… でえっ！ どりゃっ！
（シリカ）やああっ！ でいっ！
（リズベット）はああっ！
（シノン）うっ！
ふっ！
ぐわあああっ！
（金牛のうめき声）
ああっ…
（アスナ）いやああっ！
（キリト）あっ！
はあっ！
（金牛の雄たけび）
（消滅音）
（黒牛の声）
（一同）ふふ…
（クライン）ようし てめえ
そこで… 正座！
（うめき声）
（消滅音）
（ファンファーレ）
（一同）やったあ！
（クライン）そりゃそうと
おめえ 何だよ さっきのは？
言わなきゃダメか？
（クライン）ったりめえだ！
見たことねえぞ あんなの
システム外スキルだよ
“スキルコネクト”
スキルコネクト？
この前のアップデートで—
《ＡＬＯ》にソードスキルが
導入されたろ？
でも 二刀流や神聖剣みたいな
ユニークスキルは実装されなかった
けどよう おめえ
さっき両手で…
さっきのは二刀流じゃないよ
えっ？
（キリト）
片手剣ソードスキルを
両手で交互に発動させたんだ
ディレイなしで つなげられるのは
いいとこ３〜４回だけだな
（リズベット･シリカ）わあ…
（アスナ）うう…
（ユイ）うん？
何か私 今
すっごいデジャブったよ
そりゃそうと おめえ
何だよ さっきのは？
言わなきゃダメか？
（クライン）ったりめえだ！
見たことねえぞ あんなの
はあ… エクストラスキルだよ
二刀流
（一同）おお…！
（アスナ）うーん…
気のせいだろ？
（キリト）さあ
のんびり話してる余裕はないぜ
リーファ 残り時間は
どれくらいだ？
（リーファ）あ… うん
今のペースのままだと
あと１時間くらいだと思う
そうか…
ユイ このダンジョンは
全４層構造なんだよな？
（ユイ）はい
３層の面積は２層の７割程度
４層は ほとんどボス部屋だけです
ラスボスの戦闘に
30分は かかるとすると—
あと30分でボス部屋まで
たどり着かないと…
（リズベット）こうなったら—
巨人の王様だか何だか
知らないけど—
ドーンと当たって砕くだけよ
（キリト）うわっ！
（ユイ）あっ！
（キリト）うう…
（ユイの飛行音）
（キリト）
よし 全員ＨＰ ＭＰ全快したら
３層はサクサクッと片付けようぜ！
（一同）おーっ！
（戦闘音）
（消滅音）
（ムカデ巨人の雄たけび）
（リーファ･キリト･クライン）
くうっ！
（キリト･リーファ）ううっ！
くっ…
（ムカデ巨人の雄たけび）
（キリト）うっ
（口笛）
（ピナの鳴き声）
（シリカ）やああっ！
（消滅音）
（ムカデ巨人の悲鳴）
うあああっ！
（キリト）うっ！
（ムカデ巨人の悲鳴）
（消滅音）
（ピナの鳴き声）
（シリカ）はあ…
よし あとはラスボスだけだ
（キリト）あっ！
（クライン）
はひいーっ！
（フレイヤ）お願い…
私をここから出して
（クライン）ふひぃひぃひぃ…
あがっ！
（キリト）ワナだ
（リズベット）ワナよ
（シノン）ワナだね
（クライン）
うぐっ… おお… ワナだよな
ワナかな？
（キリト）どうだ？ ユイ
（ユイ）ＮＰＣです
ウルズさんと同じく—
言語エンジンモジュールに
接続しています　ですが—
１点だけ違いが
この人はＨＰゲージを持っています
ＨＰがあるってことは 戦闘に
なるかもしれないってことだよな
（アスナ）ワナだよ
（シリカ）ワナですね
（リーファ）ワナだと思う
（ピナの鳴き声）
（キリト）
もちろんワナじゃないかも
しれないけど—
今は寄り道してる余裕はないんだ
１秒でも早くスリュムの所まで
たどり着かないと
あ… ああ うん まあ
そうだよな うん…
（フレイヤ）お願い… 誰か…
お願い…
（一同）うん？
（クライン）ワナだよな
ワナだ 分かってる
でも ワナでもよ
ワナだと分かっててもよ…
それでも俺は—
どうしても ここで
あの人を置いてけねえんだよ！
たとえ… たとえそれで
クエが失敗して—
アルンが崩壊しちまっても—
それでも ここで助けるのが
俺の生き様
うう… 武士道ってやつなんだよ！
（一同）あ…
今 助けてやっかんな！
（消滅音）
ありがとう 妖精の剣士様
うふっ…
立てるかい？ ケガぁないか？
（アスナ･キリト･リズベット）
ふーん…
ええ 大丈夫です
う… ああっ！
（クライン）おおっと
出口までは
ちょっと遠いけど—
１人で帰れるかい ねえさん？
（フレイヤ）うう…
（クライン）うん？
私は このまま城から
逃げるわけにはいかないのです
巨人の王スリュムに盗まれた
一族の宝物を取り戻すまでは
どうか 私も一緒に—
スリュムの部屋に
連れていっていただけませんか？
ああ… うん… うう…
何かキナ臭い展開だね
（キリト）だなあ…
（クライン）
おい… キリの字よう
（キリト）うん？
はあ… ああ もう分かった
分かったって
こうなりゃ最後まで
このルートで行くしかないだろ
（キリト）
まだ100パー ワナって
決まったわけじゃないし
ふう…
えっ！
よっしゃ 引き受けたぜ
ねえさん
袖すり合うも一蓮托生(いちれんたくしょう)
一緒にスリュムの野郎を
ぶっちめようぜ！
ありがとうございます 剣士様
ああ いえ は… はひひぃ〜
（キリト）ユイに妙なことわざ
聞かせるなよな
（ユイ）えっ？
（キリト）うん？
（キリト）フレイヤ…？
随分とＭＰが高い　メイジ型か？
（キリト）
ダンジョンの構造からして—
あの階段を下りたら
たぶん すぐラスボスの部屋だ
今までのボスより
さらに強いだろうけど—
あとは もう小細工抜きで
ぶつかってみるしかない
序盤は攻撃パターンをつかめるまで
防御主体
反撃のタイミングは指示する
ボスのゲージが黄色くなるとこと
赤くなるとこで—
パターンが変わるだろうから
注意してくれ
（一同）うん
ラストバトル
全開でぶっ飛ばそうぜ！
（一同）おー！
（ピナの鳴き声）
（リーファ･キリト･リズベット）
ううっ…
（アスナ）
セアー･フィッラ･スキーナ･ハグル
ホッグ･マーグル･イルト！
（フレイヤ）
オース･ナーザ･フョール･レギン
ティナーダ･ヴァリンドル･ヨツン
（シリカ）
ＭＡＸＨＰが増える魔法なんて
初めてです
（リズベット）うう…
総額 何ユルドだろう…
うわあ あはは〜 うふ〜
ふーん…
（スリュム）
小虫が飛んでおる
（クライン）うん？
（一同）あ…？
（スリュム）
ブンブン煩わしい羽音が聞こえるぞ
どれ…
（足音）
（一同）あ…
（スリュム）
悪さをする前に…
ひとつ 潰してくれようか！
はっ…
うっ… あ…
うあ…
（スリュム）ふふん
《アルヴヘイム》の羽虫どもが—
ウルズにそそのかされて
こんな所まで潜り込んだか
どうだ？ いと小さき者どもよ
あの女の居所を教えれば—
この部屋の黄金を
持てるだけくれてやるぞ　んん？
へっ！
武士は食わねど高笑いってな
俺様が そんな安っぽい誘いに
ホイホイ引っかかってたまるかよ！
（スリュム）ふふふ…
（スリュム）
おうおう そこにおるのは
フレイヤ殿ではないか
オリから
出てきたということは—
わしの花嫁となる決心が
ついたのかな？ ふふふ…
は… 花嫁だあ！？
そうとも
その娘は 我が嫁として
この城に こし入れしたのよ
だが うたげの前の晩に わしの
宝物庫を嗅ぎ回ろうとしたのでな
仕置きに氷の牢獄へ
つないでおいたのだ　ふはははは…
（リーファ）ねえ お兄ちゃん
（キリト）うん
あたし 何か本で読んだような…
スリュムとフレイヤ 盗まれた宝
あれは ええと… 確か…
（フレイヤ）誰がお前の妻になど！
かくなる上は剣士様たちとともに
お前を倒し—
奪われたものを取り戻すまで！
ふふふ 威勢のいいことよ
さすがは その美貌と武勇を—
世界の果てまで
とどろかすフレイヤ殿
しかし 気高き花ほど
手折る時は興深いというもの
小虫どもをひねり潰したあと—
念入りに めでてくれようぞ
ぬっふふ ふはは…
（シリカ･リズベット）あ…
（シノン･アスナ）うう…
（クライン）てっ…
てめえ！ させっか そんなマネ！
このクライン様がフレイヤさんには
指一本 触れさせねえ！
にひひ… おうおう
ブンブンと羽音が聞こえるわい
どれ ヨツンヘイムの全土が
わしのものとなる前祝いに—
まずは貴様から
平らげてくれようぞ！
く… 来るぞ！
ユイの指示をよく聞いて
序盤はひたすら回避！
ぬうんっ！
♪〜
〜♪
（キリト）
次回「エクスキャリバー」