（炎が燃える音）
（エラー音）
（アスナ）ああ… うっ…
（シウネー）アスナさん
（アスナ）えっ！
（アスナ）はっ… シウネー！
ねえ ユウキは どうしているの？
もう３日も
ログインしてないみたいだし
私たちも あれから連絡が
取れないのです
アスナさん たぶんユウキは
再会を望んでいないと思います
（シウネー）
誰でもない あなたのために
えっ… 何で？
（アスナ）はっ…
ううん… 本当は
何となく分かってた
（アスナ）みんな 私と必要以上に
近づかないようにしてたよね
私のことが迷惑だっていうなら
もう追いかけないよ
（シウネー）えっ！
（アスナ）でも“私のため”って
言われても 納得できない！
（シウネー）迷惑なんて！
私たちは あなたと出会えたことを
本当にうれしく思っています
（シウネー）
この世界で最後に とても
ステキな思い出が作れたのは—
アスナさんのおかげです
ユウキも きっとそう思っています
でも どうかお願いですから—
これで私たちのことは
忘れてほしいのです
本当にこれでお別れなの？
私 ギルドは解散しても—
ずっと仲良くしていけると思ってた
（アスナ）
でも そう思ってたのは
私だけなの？
ごめんなさい
待って！
うっ うう…
♪〜
〜♪
（生徒たちの声）
（篠崎里香(しのざきりか)）明日奈〜！
（結城明日奈(ゆうきあすな)）あっ…
（里香）ハア ハア… おはよう！
（綾野珪子(あやのけいこ)）おはようございます
（明日奈）おはよう
（里香）やっと捕まえた
この前のメッセの件
早く教えなさいよ〜
（珪子）
リズさんからギルドに入ったって
聞いたんですけど
（明日奈）あ…
（里香）
ねえ ねえ どんなとこなの？
それは…
（携帯の着信音）
（明日奈）あっ ちょっとごめん
あっ…
（桐ヶ谷和人(きりがやかずと)）ユイ どうだ？
俺の顔が見えるか？
（ユイ）
ちょっと視界が
ぼやけてます パパ
（和人）
う〜ん… オートフォーカスが
うまく動いてないのかな
ちょっと 待っててくれ
（ユイ）
はい パパ
（扉が開く音）
（和人）よおっ
どうしても《絶剣(ぜっけん)》に
会いたいか？
（明日奈）ハッ…
うん
（和人）もう会わないほうが
いいと言われたんだろ？
それでも？
うん
それでも私 どうしても
もう一度ユウキと会って話したい
そうしなきゃいけないの！
そうか
（和人）ここに行けば
会えるかもしれない
（明日奈）えっ？
（和人）あくまで 可能性だけど
（明日奈）どうして
キリト君が知ってるの？
（和人）そこが日本で唯一—
メディキュボイドの臨床試験を
している場所なんだ
（明日奈）
メディ… キュボイド？
（明日奈）あの…
（受付係Ａ）面会ですね
（明日奈）はい… でも—
相手の名前が分からないんです
（受付係Ａ）はい？
たぶん15歳前後の女の子で—
名前はユウキかも
しれないんですが…
（受付係Ａ）それだけでは…
（明日奈）
えっと… ここで試験中の—
メディキュボイドを
使っている方だと思うんですが
（受付係Ｂ）
失礼ですが お名前は？
（明日奈）は… あ〜…
え〜と 結城明日奈といいます
（受付係Ｂ）
ああ… そこのベンチに座って
しばらくお待ちください
（明日奈）あ… はい
あっ…
（倉橋(くらはし)）やあ ごめんなさい
すみません お待たせして
（明日奈）
あっ と… とんでもないです
え〜と 結城明日奈さんですね
（明日奈）はい
僕は倉橋といいます
紺野木綿季(こんのゆうき)さんの
主治医をしております
こんの… さん？
（倉橋）
よくここが分かりましたね
（明日奈）えっ？
（倉橋）いやね 木綿季君が
“もしかしたら—”
“明日奈さんという人が面会に
くるかもしれない”って—
言ってたんですよ
ユウキが？
だけど“病院のことは
教えてない”と言う
“じゃあ ここが分かるわけ
ないよ”と答えたんですが…
（倉橋）受付から連絡が
きた時は驚きましたよ
あの—
ユウキさんは私のことを
先生に話したんですか？
それはもう 明日奈さんの話
ばかりですよ
ただね… 木綿季君は
あなたの話をしたあとは—
決まって泣いてしまって
えっ？
（倉橋）自分のことでは 決して
弱音を吐かない子なんですが—
“あなたに会いたい
けど もう会えない”と
（明日奈）うっ…
（明日奈）ユウキさんも
彼女の仲間たちも—
ＶＲ(バーチャル)ワールドで別れる前に
私に そう言いました
なぜなんです？
なぜ会えないんですか！
（カップを置く音）
それでは まずメディキュボイドの
話から始めましょうか
はい
（倉橋）メディキュボイドとは—
現在 国レベルで
開発が急がれている—
世界初の医療用フルダイブ機の
コードネームです
（明日奈）
医療用フルダイブ機… ですか？
（倉橋）そうです
例えば視覚や聴覚に
障害を持つ人たちにとっては—
あの機械は まさに福音なんですよ
アミュスフィアなら直接 脳に
映像や音を送り込めるわけですから
（倉橋）
信号伝達機能だけではありません
アミュスフィアには体感覚
キャンセル機能もありますよね
ここに 電磁パルスを
送ることで—
一時的に神経を
麻痺(まひ)させるわけです
つまり 全身麻酔と同じ効果がある
あの…
それは無理じゃないですか？
アミュスフィアでインタラプト
できる感覚レベルは—
ごく低いものに限られていますし…
そうなんです
まったく そのとおりです
アミュスフィア… いや
《ナーヴギア》でも—
手術や重い病気の痛みは消えません
そこでメディキュボイドは
電磁パルスの出力を強化し—
脳から脊髄全体をカバーできるよう
ベッドと一体化しました
これが実用化されれば
医療は劇的に変わりますよ
さらにメディキュボイドの
スペックであれば—
カメラと組み合わせて
リアルタイムに—
現実の映像を処理する
ＡＲ機能も実現できるでしょう
それは本当の意味での
夢の機械なんですね
ええ… まさに夢の機械です
しかし 病気そのものを
治せるわけではない
メディキュボイドが
最も期待されている分野…
それは ターミナルケアなのです
ターミナルケア？
（倉橋）漢字では
“終末期医療”と書きます
はっ… 終末期！
（倉橋）木綿季君からは
明日奈さんが望めば—
“自分に関するすべてを
伝えてほしい”と言われています
でも あなたはあとで—
ここで話をやめておけば
よかったと—
思うかもしれません
（明日奈）うっ… いいえ…
（倉橋）え？
続けてください お願いします
私は そのために
ここに来たんですから
（倉橋）木綿季君は
2011年の５月生まれです
難産で 帝王切開が行われたのです
その時 緊急輸血が施されました
用いられた血液は残念ながら
ウイルスに汚染されていた
（明日奈）えっ？
（倉橋）ウイルス感染が
判明したのが９月
お母さんが受けた
輸血後感染症検査によってです
その時点では もう家族全員が…
（明日奈）はっ…
あ…
（倉橋）こちらです
このガラスの先は
エアーコントロールされた—
無菌室なので入ることはできません
了承してください
（明日奈）ああっ…
（明日奈）んっ あっ…
ユウキ…
（明日奈）先生
ユウキの病気は 何なんですか？
（倉橋）
“後天性免疫不全症候群”
ＡＩＤＳ(エイズ)です
（明日奈）えっ！
（倉橋）エイズという病気は
世間で思われているほど—
恐ろしいものでは ないんですよ
早期に治療を
始めることができれば—
長いスパンで発症を
抑えることも可能です
（カメラの作動音）
（倉橋）
だが 感染したウイルスは—
薬の効きづらい 薬剤耐性型でした
木綿季君のお母さんは
子供たちの将来を悲観して—
一時は 家族で死を選ぶことも
考えたそうです
しかし それでも病気と
闘い続ける道を選ばれたのです
（明日奈）闘い… 続ける…
（倉橋）
ええ 生後すぐに木綿季君には
多剤併用療法が開始されました
たくさんの薬を定期的に
飲み続けるというのは—
子供には つらいことです
副作用もありますしね
それに偏見による
つらい思いもしたと聞いています
しかし 木綿季君はご家族と一緒に
病気が治ると信じて頑張った
ですが 小学校４年生の時に
彼女の免疫力が急激に低下
つまり エイズを発症して—
この病院に
入院することになりました
（明日奈）ああ…
（倉橋）それでも木綿季君は
いつも笑顔を絶やさなかった
（明日奈）先生
（倉橋）ん？
（明日奈）ユウキは
なぜ メディキュボイドに？
ちょうど世間が
あの《ナーヴギア》による事件で
揺れに揺れていた頃—
メディキュボイドの試作１号機が
完成しました
（倉橋）
しかし 試験をしようにも—
《ナーヴギア》より
数倍の電磁パルスが—
長期的にどのような影響を与えるか
誰も推測できなかった
リスクを承知で
協力しようという患者さんは—
なかなか見つかりませんでした
それを知った私は—
木綿季君と ご家族に
ある提案をしました
もし被験者になれば
メディキュボイドが—
設置されている無菌室に入れ—
日和見感染のリスクを大幅に
低下させることができると…
今でも僕は それが
よいことだったのか どうか—
迷うことがあります
私の提案に ご両親も木綿季君も
とても悩まれたようでした
しかしＶＲワールドという
未知の世界への憧れが—
背中を押したのでしょうね
彼女は被験者となることを
承諾し—
この部屋に入りました
以来ずっと 木綿季君は
メディキュボイドの中で—
暮らしています
“ずっと”というのは？
文字どおりです
木綿季君が現実世界に
帰ってくることは—
ほとんどありません
今は苦痛の緩和のため
メディキュボイドの—
体感覚キャンセル機能を
使用していますから
つまり 24時間
ダイブしたままということですか？
それを…
３年間です
（明日奈）
私たちより１年も長く…
（和人）
フルダイブ環境そのものの
申し子… そんな気がしたんだ
（明日奈）くっ…
ありがとうございます
（明日奈）
ユウキに会わせてくれて
ユウキは ここにいれば
大丈夫なんですよね？
（倉橋）
たとえ 無菌室に入っていても—
もとより体に内在する
細菌やウイルスを—
排除することはできません
（明日奈）それじゃあ…
（倉橋）
木綿季君の病状は末期です
（明日奈）えっ…
（倉橋）彼女があなたの前から
姿を消そうとした理由は—
もう お分かりのことと思います
そんな… そんなっ！
（ユウキ）
アスナ… ぼっ… 僕…
アハハハ…
（ユウキ）
任して 姉ちゃん
（明日奈）はっ！
あの…先生
もしかして ユウキには
お姉さんがいるのでは？
んん？ ええ そうです
木綿季君は双子だったのです
（倉橋）
お姉さんは
藍子(あいこ)さんという名前でした
元気で活発な木綿季君を—
いつも にこにこ
静かに見守っていましたよ
そういえば雰囲気が どことなく
あなたに似ていたかもしれない
似ていた？
（倉橋）
木綿季君のご両親は２年前—
お姉さんは１年前に亡くなりました
（明日奈）ユウキ…
ユウキ！
（ユウキ）はあ…
（ユウキ）
泣かないで アスナ！
あっ！
あ… はっ！
（明日奈）ユウキ！
ユウキ そこにいるの？
（ユウキ）うん
レンズ越しだけど
見えてるよ アスナ
すごい　向こう側と
ホントに そっくりなんだね
ありがとう　来てくれて
ユウキ
私… 私…
（ユウキ）
先生 アスナに隣の部屋を
使わせてあげてください
（明日奈）えっ？
いいでしょう
あちらに私が
いつも面談に使っている—
アミュスフィアがあります
はい！
（ユウキ）
アプリ起動ランチャーに
《ＡＬＯ》が入ってるから—
ログインしたら 僕たちが
初めて会った場所に来て
（アスナ）えいっ！
（アスナ）
もう一度 もう一度だけ
あなたに会いたい
あなたと会って 今度こそ
本当の話をしたい
（アスナ）はあ…
（アスナ）ユウキ！
（つまずく音）
（アスナ）うわあっ！
ユウキー！
はあ…
あっ… はっ！
ユウキ
（ユウキ）何でかな？
アスナが 現実世界の僕を見つけて
くれるような予感がしたんだよ
何にも教えてなかったんだから
そんなわけないのにね
でも アスナは来てくれた
僕 予感が当たるの
結構 珍しいんだ
うれしかったよ すごく
あ…
あっ… ううっ…
（ユウキ）姉ちゃんに抱っこして
もらった時と同じにおいがする
お日様の匂い
（アスナ）藍子さん？
お姉さんもＶＲＭＭＯを？
（ユウキ）
うん 姉ちゃんは—
《スリーピング･ナイツ》の
初代リーダーだったんだよ
僕なんかより
ず〜っと ずっと強かったんだ
（ユウキ）
シウネーたちとは“セリーン
ガーデン”っていう—
バーチャル･ホスピスで
知り合ったんだ
最初は９人いたんだよ
でも 姉ちゃんと
クロービスとメリダ…
もう ３人もいなくなっちゃった
（アスナ）はっ！
だからね みんなで
話し合って決めたんだ
次の１人の時には
ギルドを解散しようって
（アスナ）はあ…
アスナ ごめんね
本当のこと言えなくて
春に《スリーピング･ナイツ》が
解散する理由は—
忙しくなってゲームを
引退するからじゃないんだ
“長くても あと３か月”って
告知されてるメンバーが—
２人いるからなんだよ
ええっ？
だから 僕たちは どうしても—
このステキな世界で
最後の思い出を作りたかった
あの大きなモニュメントに—
僕たちが ここにいたよっていう
証しを残したかった
姉ちゃんたちに胸を張って
お土産にできるような—
すごい冒険をしたかった
（ユウキ）でも なかなか
うまくいかなくて—
１人だけ手伝ってくれる人を
探そうって相談したんだ
でも 迷惑かけちゃったし
イヤな思いをさせちゃったよね
ごめんね… ごめんね アスナ
今からでも
僕たちのことは忘れて
できないよ
私 ユウキたちと出会えて—
ユウキたちの手伝いができて
すごくうれしいよ
今でもまだ《スリーピング･
ナイツ》に入れてほしいって—
そう思ってる
ああ… 僕…
この世界に来られて—
アスナと出会えてホントにうれしい
今の言葉だけで十分… 十分だよ
（ユウキ）
これでもう 何もかも満足だよ
まだ… まだ してないこと
いっぱいあるでしょ
（アスナ）
《アルヴヘイム》にだって—
行ってない場所は
山ほどあるだろうし
ほかのＶＲワールドも含めたら
この世界は無限に広がってる
だから“満足”なんて
言わないでよ
（ユウキ）
この３年間で僕たちいろんな世界で
いろんな冒険をしたよ
その最後の１ページは アスナと
一緒に作った思い出にしたいんだ
でも あるでしょ？ まだ
したいこと 行きたい場所
そうだねえ 僕ね
学校に行ってみたいな〜
が… 学校？
アハッ ごめんね 無理言って
アスナの気持ちは
すっごくうれしい
でもね ホントに満足なんだよ 僕
行けるかも…
（ユウキ）えっ？
（アスナ）行けるかもしれないよ！
学校！
♪〜
〜♪
（キリト）
次回「夢の始まり」