＜リコ：ついに
ろくえいゆう
あつ
ルシアスの六英雄が集まり➡
わたし
私たちは
めざ
すす
ラクアを目指して進んでいます。
くろ
みちび
黒いレックウザに導かれて➡
やってきたのは
そら
とど
たか
やま
空に届くような高い山でした。
ここに　ラクアが…＞
（イワンコ）ワン　ワンワン。
（パモ）パ　パ　パ…。
さむ
（ドット）う…　寒っ。
（マードック）かなり
ひょうこう
たか
ばしょ
標高の高い場所だからな。
（フリード）このあたりは
す
ひと
すく
ちいき
住んでる人が少ない地域だ。
て
（モリー）ラクアの手がかりが
あるといいけど…。
み
そのためにも　あそこに見える
き
こ
クムリタウンで聞き込みだ。
くろ
ほんとう
黒いレックウザ…　本当にラクアへ
みちび
導いてくれてるのかな？
ぜったい
（ロイ）絶対に　そうだよ！
（テラパゴス）パーゴ。
なに
かん
うん！　パゴゴも何か感じてる！
わぁ～　すごい！
（アチゲータ）ゲアー。
まち
きれいな町！
（ニャローテ）ニャーロー。
きょうぞん
じきゅうじそく
（ドット）ポケモンと共存して自給自足で
せいかつ
生活しているみたいだね。
えいきょう
ラクリウムの影響は　なさそうだな。
（キャプテンピカチュウ）ピーカ。
くろ
あらわ
（ユハ）黒いレックウザが現れたんだ！
（みんな）あっ！
わざわ
く
（ユハ）災いが来るよ！
おお
さま
い
くろ
大ばば様が言ってた黒いレックウザだ。
わざわ
おそ
災いを恐れて
ボクのオンバットも　いなくなったんだ！
いま
くろ
今　黒いレックウザって。
わざわ
い
うん　しかも災いって言ってた。
わざわ
災い？
しんぱい
心配するな　ユハ。
こわ
だいじょうぶ
怖がらなくても大丈夫だ。
（フリード）あの　すみません。
うん？
がた
あなた方は…。
たび
もの
旅の者です。
いま
くろ
はな
今　黒いレックウザのことを話すのが➡
き
聞こえたのですが…。
なに
ええ。　それが何か？
ぼく
くろ
いっしょ
僕たち　黒いレックウザと一緒に
き
ここへ来たんです。
ふたり
（２人）えっ！？
ばしょ
し
ラクアという場所を知りませんか？
き
ラクア…　聞いたことがないな。
まち
で
い
町から出て行け！
（みんな）あっ…。
くろ
あらわ
黒いレックウザが現れると
わざわ
お
災いが起きるんだ！
まえ
よ
こ
お前たちが呼び込んだのか！？
くろ
黒いレックウザは
わざわ
お
災いなんて起こさないよ！
わかるもんか！　ソイツのせいで
ボクのオンバットもいなくなったんだ！
ユハ　やめなさい。　オンバットは
あそ
きっと　どこかで遊んでいるよ。
まえ
で
い
お前たちも出て行け！
もう…　なんだよ。
すみません
むすこ
おお
さま
い
息子は　大ばば様の言うことを➡
しん
信じてしまいまして…。
おお
さま
大ばば様…　とは？
わたし
そうそぼ
私の曽祖母です。
さい
よわい１００歳を
こ
超えているのですが➡
ころ
くろ
み
子どもの頃に黒いレックウザを見たと。
（みんな）あっ！
ねぇ　それって…。
かのうせい
可能性は　あるな。
おお
さま
大ばば様に
はなし
き
話を聞かせていただけませんか？
え？　いいですが
むかし
はなし
はるか昔の話ですし➡
きおく
記憶も
おも
おぼろげだと思いますけど…。
おれ
い
かまいません！　俺が行ってくる。
まえ
お前たちは
まち
すこ
しら
この町をもう少し調べてくれ。
わたし
いっしょ
でも　私たちも一緒に…。
おおぜい
お
大勢で押しかけて
けいかい
警戒させたくない。
おれ
まか
俺に任せとけ。
ピカピカ。
ピッ。
ヘッ！
ねんまえ
み
１００年前に見たってことは
くろ
ルシアスの黒いレックウザだよね。
うん　たぶん。
パー　パーゴ。
（メブキジカたち）メブー。
（バルジーナ）バールー。
（タマザラシ）ターマー。
おだ
まち
穏やかな町だな。
くろ
わざわ
でも　どうして黒いレックウザが災いを
お
い
起こすって言われてるんだろ…。
（ユハ）うわぁ～！
にん
（３人）あっ！
あっ…。
いま
こえ
今の声…。
おとこ
こ
さっきの男の子？
い
行ってみよう。
アーチ。
ありがとう　アチゲータ。
ありがとう。
アゲアゲ。
ふか
（ドット）ずいぶん深そうだな。
こえ
うん。　声は　こっちのほうから
き
聞こえたけど…。
ここは…。
（ユハ）うわぁ～！　うわっ　うわぁ～。
うわっ　うわっ…。
（オンバット）オーン。
にん
（３人）えぇ！？
さけ
ごえ
（叫び声）
おお
さま
（大ばば様）ふが…
ふがふがふが…　ふがふが…。
わか
若いの
はなし
なん
い
話とは何だ？　と言っています。
とつぜん
突然　おじゃまして　すみません。
じつ
くろ
実は　黒いレックウザについて
き
お聞きしたくて。
いぜん
み
以前　見たことがあると…。
くろ
黒いレックウザについて
き
聞きたいんだって。
ピーカ。
あっ…。
ふがふがふが…　ふがふが…。
やま
と
み
アレが山から飛ぶのを見たのは
さい
ころ
３歳の頃だと。
はなし
あっ…　ぜひ　そのときの話を
き
聞かせてください！
うむ。
（みんな）ハァハァ　ハァハァ…。
なんとか…。
に
き
逃げ切れた…。
あぶ
危なかった…。
じょうだん
冗談じゃないよ。
ホントに…。
まえ
わざわ
よ
って　お前たち！　災い呼んだヤツ！
わざわ
災いじゃないってば！
わたし
どうくつ
さけ
ごえ
私たち　洞窟から叫び声が
き
聞こえたから来てみたの。
ユハくん…　だよね？
え？　うん…。
わたし
私は　リコ。
ロイだよ！
ドットだ。
どうして
あんなことになったんだ？
（ウェルカモ）ウェル？
それは…。
（ビブラーバ）ラーバ。
（スマホロトム）ビブラーバ…　しんどうポケモン。
じめん・ドラゴンタイプ。
みじゅく
はね
と
未熟な羽は飛ぶことよりも➡
ちょうおんぱ
だ
こすって超音波を出して
てき
こうげき
つか
敵を攻撃するのに使う。
おこ
すごく怒ってるみたい。
さが
いなくなったオンバットを探してて
どうくつ
おく
み
洞窟の奥で　やっと見つけたんだ。
きゅう
おそ
そしたら　急にビブラーバに襲われて…。
オーン。
くろ
これも　黒いレックウザのしわざだよ！
だから　そんなはずないって！
あるって！
ない！
ふたり
（２人）ぬう～！
２人とも
いま
かんが
今は　どうするかを考えなきゃ。
ふたり
（２人）あっ…。
ほか
でぐち
他に出口は　ないの？
うん。
とお
で
ここを通らなきゃ出られない。
（ビブラーバたち）ラーバ。
とはいえ
む
なか
つ
き
この群れの中を突っ切るのは…。
（みんな）ん…。
わたし
でも私たちなら！
なんとかできるよ！
え？
ねっ！
アチゲー。
ニャーロー。
ウェルー。
だいじょうぶ
大丈夫。　ニャローテたちがいれば！
ピカ…。
やま
かざん
そもそも　クムリ山は火山ではない。
やま
いただきちか
なのに　あのとき　山の頂近くで
なぞ
だいばくはつ
お
謎の大爆発が起きた。
なぞ
だいばくはつ
謎の大爆発…。
ピーカ。
むかし
てん
ち
であ
ところ
そこは昔から　天と地が出会う処と
よ
ばしょ
呼ばれている場所。
てん
ち
であ
ところ
天と地が出会う処…。
くろ
そこで　黒いレックウザを？
そうだ。
ばくはつ
ちょくご
わたし
そら
か
爆発の直後　私は空を駆けのぼる
くろ
み
黒いレックウザを見た。
おそ
わざわ
まがまがしくも恐ろしい災い…。
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
ふが　ふがふが…　ふがふが…。
わか
め
若いの…　いい目だ。
おも
だ
おかげで　思い出したことがある。
かみ
なが
おとこ
髪の長い男…。
ふがふがふが…。
だいばくはつ
大爆発によって➡
たいよう
さえぎ
太陽を遮られ
みっかみばん
くら
そら
おおわ
三日三晩　暗い空に覆れた。
ひかり
そして　ようやく光が
さ
ころ
射すようになった頃➡
おとこ
あらわ
がくしゃ
ふうぼう
男が現れた。　学者のような風貌。
かみ
なが
髪が長く
いよう
ふんいき
異様な雰囲気をまとっていた。
かみ
なが
がくしゃ
髪の長い学者…。
ふが　ふがふが…。
やま
ばくはつ
ま
こ
山の爆発に巻き込まれたのだろう。
わたし
はは
おとこ
かんびょう
私の母は　その男を看病した。
なるほど。
ピーカ。
んっ。
わか
若いの
やま
ちか
もし山に近づくつもりなら➡
じゅうぶん
き
十分に気をつけるんだよ。
おお
さま
ありがとうございます　大ばば様。
んっ。
（ビブラーバたち）ブラー。
ブラ！　ブー。
ビブラーバ
で
い
みち
すぐ出て行くから道をあけて！
バー。
い
って言ってもわからないか。
しかたない。　タイカイデン！
（タイカイデン）ター。
さわぐだ！
ターイー！
（ビブラーバたち）バー。
ナカヌチャン　いけ！
（ナカヌチャン）カー。
じゃれつく！
ナッ！
ナナナ…　ナナナ。
ナー！
すごい！
ブー　ブー　ブラー！
ナー！
ター！
テブリム！　いやしのはどう！
（テブリム）テーブ　テーブ　テーブリー。
ター。
ふ
また増えた！
アチ。
ブラー。
くっ　きりがない！
もど
いったん戻れ　ナカヌチャン。
ナッ。
いけ　ウェルカモ！
ウェル！
アクアカッター！
ウェールー！
（ビブラーバたち）ビブー！
アチゲータ！　チャームボイス！
ゲーアー。
ニャローテ　マジカルリーフ！
ニャー　ロー！
（ビブラーバたち）バー。
すごい！
オーン。
オン。
よ～し！
あとちょっと！
む
ま
なか
すきま
つく
群れの真ん中に隙間を作れば…。
いちど
じゃあ　もう一度　アクアカッターを…。
オンバット！
オン！
いくぞ！　ドラゴンクロー！
オーン！
よし！
おお！
いま
今だよ！
オーン！
はし
走れ！
（みんな）ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…。
たす
助かった。
パーゴ。
こうげき
ユハ　さっきの攻撃　すごかったね！
とっくん
ヘヘッ…　ちょっと特訓したんだ。
特訓？
どうくつ
おく
うん。　洞窟の奥で　こっそり
ひっさつわざ
みが
おも
必殺技を磨こうと思って。
そしたら
オンバットが　いなくなったんだ。
とっくん
もしかして…　その特訓のときに➡
なわば
ビブラーバの縄張りに
はい
こ
入り込んじゃったんじゃない？
え？
オンバットが　いなくなったのは➡
に
ビブラーバから逃げてたからってこと？
ぜんぶ
じゃあ　全部　ボクのせいだったの？
オンバットにもビブラーバにも
わる
悪いことしちゃった…。
きみ
ロイ　リコ　ドット　君たちにも
い
ひどいこと言って　ごめん！
くろ
黒いレックウザのせいじゃなかった。
き
いいよ　気にしないで　ユハ。
でも　さっきのみんなのバトル
すごかったね！
つよ
強くて　カッコよくて　ビックリした！
強くて　カッコいい？
ボクたちが？
うん！　ワクワクして　ドキドキした！
とっくん
ボクもオンバットと特訓して
いつか　みんなみたいに➡
いき
あ
ポケモンと息を合わせて
たたか
戦えるようになりたい！
きっとできるよ！
きも
うん　まあ　そういう気持ちは➡
だいじ
大事かも…。
だいじょうぶ
ユハなら大丈夫！
いき
オンバットと息ピッタリだったし！
とっくん
かなら
み
むす
特訓は必ず実を結ぶ！
ホント！？　ありがとう　ロイ！
オーン。
あっ！
📱
フリード。
にん
３人とも
ふね
もど
いったん船に戻ってくれ。
かん
じょうほう
て
はい
ラクアに関する情報が手に入った。
ピカ…。
ピーカ。
まち
ギベオンが　この町に…。
まちが
（フリード）ああ　間違いない。
そして　おそらく
やま
ちょうじょう
ラクアは　あの山の頂上。
てん
ち
であ
ところ
よ
天と地が出会う処と呼ばれる
ばしょ
ちか
場所の近くだ。
ちょうじょう
頂上か…
ふね
い
船だと行けないんだよね？
ひょうこうてき
（オリオ）そうだね。　標高的に
すこ
げんかい
あと少しのぼるのが限界。
とざん
さむ
登山は　かなり寒いぞ。
いましょくりょう
ようい
よし！　今　食料を用意する！
ワンワーン。
さむ
また寒いのか…。
（ロイ／リコ）アハハ…。
るす
たの
みんな　留守は頼んだぞ！
ピカ！
まか
こっちのことは任せて！
き
（マードック）気をつけてな！
しゅっぱつ
じゃあ　出発だ！
いってきます！
パーゴ。
さむ
うう…　どんどん寒くなってく…。
だいじょうぶ
ドット　大丈夫？
あれって…。
ニャ？
わぁ～！
あっ…。
こりゃ　てこずりそうだ。
ピーカ。
のぼ
ここを登るの？
マジか…。
パーゴゴ。　パーゴー！
えっ！？
（みんな）あっ！
オリーヴァ！
パーゴ。
（オリーヴァ）リー　リー　リー。
リーヴァー。
の
乗せてくれるの？
リー。
あっ　ありがとう！
パーゴ。
リー。
パゴ。
これは…。
ウェル…。
わた
とても渡れないよ。
アチチ…。
ピカチュー。
しかたない。
わた
ばしょ
さが
渡れそうな場所を探すか。
パゴパーゴ。
（ラプラス）ホー。
ラプラス！
ラプ。
の
い
乗れってことみたいだな。　行こう。
わぁ～　すごい！
ゲアゲー。
あぶ
危ない！
パーゴー！
（バサギリ）ギーリ。
バサギリ！
ギーアーサー！
ホー。
ギッ　バーリ。
ギリ　バー　バー　バー！
ホー。
ギリ。
うっ　わぁ！
ありがとう　ウェルカモ。
ありがとう　ラプラス　バサギリ。
パーゴ。
でんぱ
とど
もう電波も届かないか…。
いちだいじ
はぐれたら一大事だ。
き
気をつけろよ。
ピカ！
えっ！？
ニャ！？
なん
何だ！？
ヤバ！
パーゴ　パーゴゴー！
（ウガツホムラ）ツガー。
ガウー。
ウー　ウー　ガー！
あぶ
危なかった…。
ありがとう　ウガツホムラ。
パーゴ　パーゴ。
ウガホー。
あれは！
（バンギラス）バーン。
（ニドキング）ニード。
ゲアゲー。
バンギラスとニドキングか…。
とお
むずか
ここを通るのは難しそうだな。
パーゴ。
（ガラルファイヤー）ガー。
ガー。
ニドー。
バーン。
ごえ
（うめき声）
き
やる気　なくなっちゃった！
さすが　ガラルファイヤー！
パーゴ。
ガー。
すす
ろくえいゆう
進むのを六英雄が
たす
こんなに助けてくれるなんて…。
すごいね！
アゲゲ！
ちか
ラクアに近づいている
しょうこ
証拠かもしれないぞ。
ふ
ば
みんな　もうひと踏ん張りだ！
ピカピカ！
（リコたち）うん！
アチ！
あとちょっと！
ウェール。
《そっか…　もしかしたら➡
ろくえいゆう
ルシアスも　こんなふうに六英雄たちに
ちから
か
力を貸してもらったのかな…》
ピーカ。
ああっ！
くも
ちか
雲が　すごく近い。
てん
ち
であ
ところ
ここが　天と地が出会う処？
パゴパーゴ。
くも
はい
雲に入るってこと？
わからないけど
さき
なに
あの先に何かあるはず。
い
よし　行くぞ！
（リコたち）うん！
アーチ！
ニャーロ。
ウェル。
なに
み
何も見えない…。
ピーカチュー。
き
気をつけろ　みんな。
だいじょうぶ
《大丈夫》
パーゴ。
え…。
パーゴパー。