してんのう
＜リコ：パルデア四天王との
こうりゅうせん
お
わたし
交流戦が終わった私たち。
つぎ
おうよう
次は　いよいよ応用テストです。
き
それぞれ　決められたジムリーダーと
バトルするということで➡
まずは　ドットの
たんとう
まち
担当ジムリーダーがいる町に＞
（ロイ）チャンプルタウンって
にぎやかなとこだね。
ちほう
（ドット）ここは　パルデア地方の
こうつう
かなめ
交通の要なんだ。
へぇ～。
（ホゲータ）ホゲー。
しょくぶんか
はってん
食文化も発展してるから➡
みせ
おいしいお店が
いろいろあるんだよ。
なに
た
いいね。　ホゲータ何食べる？
ホゲ　ホゲ！
しょくじ
だいじ
食事のことも大事だけど➡
まずは　ボク
おうよう
う
応用テストを受けたいんだけど。
ぜんぜん
（ナンディ）ほら　全然
お
落ちてないじゃない。
い
だから言ったでしょ。
（モキチ）うるせえやい。
くろ
こことここ　黒コゲ。
（カヌチャン）キョキョ　キョー！
あっ！
（クワッス）クワッスー！
だめだって！
キョキョ　キョ。
なんだい？
（ドドゲザン）ドゲー！
こえ
でっか　声。
あらあら　うちのドドゲザンが
ビックリさせちゃったわね。
すまねえな　こいつなりに➡
きゃく
よ
こ
客の呼び込みを
してるだけなんだ。
はくりょく
す　すごい迫力。
こわ
わ
怖がらせちまったお詫びに➡
しょくどう
うちのナンデモ食堂で
めし
く
飯でも食っていけや。
えっ　いいんですか？
おう！
ぜひぜひ。　ね　ドドゲザン。
ドゲー！
あらあら　またうちのドドゲザンが
ビックリさせちゃったわね。
わるぎ
すまねえな。　悪気は
つめさき
バチュルの爪先ほどもねえんだ。
（スマホロトム）ドドゲザン…　だいとうポケモン。
あく・はがねタイプ。
だいぐんぜい
ひき
たたか
大軍勢を率いて戦うが
むずか
さくせん
にがて
難しい作戦は苦手なので➡
ちから
お
力で押して　押しまくるだけ。
ちから
お
力で押しまくる。
あ～　それでさっきの。
きゅうけいちゅう
休憩中にすみません。
なに
い
（ナンディ）アハハハ　何言ってんだい。
ぜっさん
えいぎょうちゅう
絶賛　営業中だよ。
えっ　あっ　すみません。
ドゲー！
き
気をつけろよ　ドドゲザン。
にん
（３人）あっ。
お
惜しい。
りき
ちょっと　力みすぎたね。
ド　ドゲ。
てつだ
手伝ってくれるのは
たす
助かるんだけど➡
よ
こ
アンタは　呼び込みのほう
ねが
お願いするよ。
ドゲ。
うわっ！
（モキチ）いっちょあがり！
はいよ。
え～と　これは。
めし
ナンデモ飯だよ。
ナンデモ飯…。
い
う～ん　なんて言えばいいんだろ
あじ
この味。
ホントに　いろんな味がする。
なに
はい
何が入ってんだろ。
だってさ　モキチ。
おぼ
んなの覚えてねえよ。
てきとう
うまいもん適当にだ。
い
また　適当だなんて言って。
もんく
なんだ　なんか文句あんのか？
なんか文句じゃなくて
もんく
い
文句しか言ってないんだよ！
なんだと～！
あっ　このかまぼこおいしそう。
どれどれ？
うん　おいしい。
だいす
あぁいいね　あたしオーダイル大好き。
た
き
食べた気しないね。
うん。
なか
めん
中に麺が…。
うまい！
ふたり
（２人）だろう？
う
そいつはな　ドドゲザンが打った
うどんなんだ。
ドドゲザンが？
こ
ちから
お
あの子　力で押すのは
とくい
得意だからね。
めん
コシのある麺になるんだ。
へぇ～。
よう
ポケモン用のもあるよ　はい！
めし
ポケモン用もナンデモ飯なんだね。
あの…　なんでこんなに
はい
いろいろ入ってるんですか？
たからしょくどう
そりゃあ　宝食堂に
ま
負けないためだよ。
たからしょくどう
宝食堂？
チャンプルタウンで
おお
しょくどう
いちばん大きい食堂か。
にんき
（ナンディ）すごい人気でねぇ。
た
うちに食べにきていた
きゃく
客たちも➡
そっちに
かよ
通っちゃってるんだよ。
おかげで…。
まいにち
じょうたい
ほぼ毎日　この状態。
ぼうけんか
にい
冒険家の兄ちゃんも
さいきん
み
最近　見ないし➡
たまに　くたびれた
く
サラリーマンが来るくらいさ。
たからしょくどう
ま
んで　宝食堂に負けねえメニューを
めざ
つく
目指して作ったってえのが➡
めし
ナンデモ飯ってわけだ。
ドドゲザンが
はこ
うまく運べるように➡
ひと
さら
ま
どんぶり
１つのお皿にごちゃ混ぜ丼に
なっちゃったんだけどね。
ふたり
（２人）アハハハ！
そうだったんですね。
そろそろ　おかわりいくか？
つぎ
じまん
てっぱん
次は　このオレの自慢の鉄板で。
えっ？　おいおい。
てっぱん
あれ？　鉄板どこいったんだい
おいおい　どこだ？
てっぱん
鉄板？　まさか！
たた
おと
（ハンマーで叩く音）
キョ　キョー！
わ
これは　お詫びに
みせ
てつだ
店の手伝いしなきゃだな。
（テラパゴス）パァーゴ。
ふたり
ごめん　２人とも
ま
こ
巻き込んじゃって。
ぜんぜん
しょくどうない
全然。　食堂内
そうじ
ピカピカに掃除しちゃうよ。
まち
しょくどう
ぼくたちは　町でナンデモ食堂の
せんでん
宣伝をしてくるよ。
な　ホゲータ。
ホーゲッ。
なぁ　ドドゲザンのやつも
つ
連れてってくれねえか？
もちろん。
いっしょ
い
一緒に行こう　ドドゲザン。
あたら
てっぱん
ちょうたつ
新しい鉄板を調達したら
ごうりゅう
ボクたちも合流するよ。
つ
カヌチャンも連れていくの？
（ドット）うん。
てつ
また鉄に
と
飛びついちゃうんじゃないかな。
く
てっぱん
でも　カヌチャンが食いつく鉄板は
おも
いい鉄板だと思うんだ。
てつ
み
め
たし
鉄を見る目は　確かだから。
そっか。
ふ
まわ
《カヌチャンに振り回されてばかりに
み
見えてたけど➡
おも
そんなふうに思ってたんだ　ドット》
たの
それじゃあ　よろしく頼むよ。
にん
（３人）はい！
♬～
カー！
クワッスー！
いらっしゃい　いらっしゃい！
た
ごはんを食べるなら
しょくどう
ナンデモ食堂で！
ホンゲー　ホゲゲー！
ドゲー！
うわっ！
かん
お～い　ロイ。　どんな感じ？
みんな　なかなか
あし
と
足を止めてくれないんだよね。
そっか。
うわぁ　かっこいい！
ドゲー！
うわ～ん！
ドッ。
はいはい。
クワーッス！
クワッスー。
クワ。
クワッスー　クワッスー。
わら
笑った。
クワッスー。
アハハハ　おもしろ～い。
アハハハ。
なに
何？
かわいい。
わたし
私も！
すごっ。
いま
ロイ　今がチャンス。
あっ　そうか。　えっと…。
よ
寄ってらっしゃい
み
見てらっしゃい！
ゆかい
しょくどう
愉快なクワッスは　ナンデモ食堂の
めし
だいす
ナンデモ飯が大好き。
ホゲホー！
めし
ナンデモ飯？
しょくどう
ナンデモ食堂って　なんだ？
ちょうし
よしクワッス　この調子で
しょくどう
い
ナンデモ食堂まで行こう！
クワッスー！
クワッスー　クワー！
みんな　ついてきてくれてる。
だいせいこう
大成功だね。
ホゲー。
きゃく
にんぶん
（ナンディ）カウンターのお客さん３人分！
せき
よっ
ねが
テーブル席には４つお願いね！
は～い。
おっと。
ま
お待たせしました。
はこ
ぼくが運ぶよ。
まか
任せて。
て
と
ん？　アンタ　手が止まってるよ。
つか
もう疲れたのかい？
なんでもいいから
つく
じゃんじゃん作りな。
おう。
むり
ちょ　ま…　いや無理。
にがて
ボク　こういうの苦手なんだって。
クワッスー？
やす
ちょっと　休ませてもらおう。
ハァ…。
クワッスー？
きゃく
ごめん　せっかくクワッスがお客さん
よ
たくさん呼んでくれたのに。
と
あ
おと
（戸が開く音）
じゃま
ちょいと　オレたちも邪魔するぜ。
きゅうけい
休憩ですか？
あぁ　いや➡
こいつが
げんき
元気ねえからちょっとな。
えっ？
げんき
元気が　ない？
元気がないって　え～っと。
あっ　なんとなくなんだけど➡
き
しょんぼりしている気が…。
であ
なんねん
出会って　もう何年もたつが➡
こいつが　こんなに
げんき
はじ
元気がないのは初めてだ。
オレは　あの
こえ
き
い
どでかい声が気に入って➡
こいつと
しょくどう
はじ
ナンデモ食堂を始めたのによ。
えっ　ナンディさんと始めた
しょくどう
食堂じゃなかったんですか？
ちが
ハハハ　違う違う。
こえ
ナンディは　ドドゲザンの声で
こし
ぬ
腰抜かしてな➡
わ
そのお詫びに
めし
く
うちで飯を食わせたのが➡
いっしょ
一緒になるきっかけだ。
いま
今じゃ　オレもナンディも➡
げんき
ドドゲザンから元気もらってるんだ。
（ナンディ）はい　おまち。
めしひと
こっちもナンデモ飯１つ！
（ナンディ）はいよ！
げんき
だから　こいつが元気ねえと➡
ちょうし
なんか調子
くる
狂っちまうんだよな。
もしかしたら…。
げんき
ボクたちが　ドドゲザンの元気を➡
なくさせて
しまったかもしれない。
わ
てつだ
お詫びに手伝うとか
みせ
はんじょう
店を繁盛させるとか➡
よけい
せわ
余計なお世話だったかも。
いやいや　そんなこたあねえって。
でも　ドドゲザンにとっての
だいじ
ばしょ
大事な場所を➡
か
き
変えちゃった気がして。
か
んなのはな　変わるもんもありゃ
変わらねえもんもあんだ。
みせ
店なんて　いくら
か
変わったっていいんだよ。
ただ　こいつが変わらず➡
こえ
だ
どでかい声　出せるようにするには
どうしたらいいのかって➡
それが　オレには
わかんなかったから➡
よわね
は
弱音　吐いちまっただけだって。
ありがとうございました。
と
し
おと
（戸の閉まる音）
き
また来てくださいね。
あ～　うん。
きかい
機会があったら。
あれ…。
なんか…。
まえ
めし
お前　あの飯どうだった？
う～ん　わかんねえ。
（ドット）おそらくなんだけど➡
き
きゃく
さっき来たお客さんたちは
いっかい
た
もう１回　食べにはこない。
しょくどう
クワッスのおかげで　ナンデモ食堂の
そんざい
いんしょう
存在は印象づけられた。
うす
でも　メニューの印象は薄いんだ。
なん
あんなに　何でも
はい
入ってるのにかい？
なん
はい
だから　何でも入ってるから
なに
はい
のこ
何が入ってたのか残らない。
ぜんたいてき
全体的においしかったけど➡
どれが　いちばん
き
おいしかったか決められない。
けっか
べつ
いっかい
結果　まあ別にもう１回➡
こなくても
きも
いいかな～　な気持ちになる。
（みんな）お～っ。
すげえな　おめえさん。
なんでそんなことわかるんだ？
ボク　ちょっと
どうがはいしん
動画配信とかしてて。
はいしん
まいにちまいにち
配信は　毎日毎日
み
どうやったら見てもらえるか➡
か
コメント書いてもらえるかを
かんが
つづ
考え続けているんです。
あたま
頭いいんだな。
かっこいいわ。
いや　そんな。
いっかい
けど　もう１回
き
みせ
来たくなる店か。
んなの　どうやったら。
キーになるのは…。
ドドゲザンだ！
ドゲ？
よにん
（４人）ドドゲザン？
めし
ナンデモ飯の
した
いちばん下にあったうどん。
あれ　すっごいおいしかっただろ？
うん　おいしかった。
うえ
（ドット）でも　上に
いろいろのっちゃってたから➡
うどんのおいしさが
いんしょう
のこ
印象に残らなかった。
だから…。
しんめだま
新目玉メニューは　ドドゲザンの
しょうぶ
うどんだけで勝負する！
（オニキス）おわっ！
まえ
お前たち。
ド　ドゲー！
なに
何をする！
クワッスー！
クワワワ！
だいじょうぶ
だ　大丈夫か？
なるほど　わかった。
ちょうせんじょう
これは　オレへの挑戦状！
ポケモンバトルの
もう
こ
申し込みということだな！
ふたり
（２人）えっ？
う
た
（オニキス）受けて立とう！
かんちが
なんか勘違いさせちゃったみたい。
うん。
そして　めちゃくちゃ
き
やる気になってる。
だいじょうぶ
大丈夫？　ドット。
これは　チャンスかもしれない。
ふたり
（２人）えっ？
ドドゲザン！
ドゲ。
きみ
ごご
かいてんじかん
君は　午後の開店時間までに
きじ
つく
うどんの生地を作ってほしい。
しょくどう
みらい
ナンデモ食堂の未来は
きみ
君にかかってる。
いくぞキョジオーン　しおづけ！
（キョジオーン）ジオーン！
よけろ　クワッス。
クワッ！
ターンして　アクアブレイク！
クワ　クワッスー！
てっぺきだ！
ジオーン。
クワッ！　クワ　クワッスー！
ひと
あつ
人が集まってきちゃった。
かん
よし　いい感じだ。
ひと
あつ
このまま　もっと人を集めれば➡
しょくどう
ナンデモ食堂に
きゃく
よ
こ
お客さんを呼び込める。
そのためには。
いちど
キョジオーン　もう一度しおづけだ！
ジオーン！
クワッス　けたぐりだ！
はで
おも
できるだけ派手に思いっきり➡
しお
塩をばらまくんだ！
クワッ！
クワッスー！
ましょうめん
真正面から！？
うわっ　きれい。
いいぞオニギリさん
もっかい　しおづけよろしく！
ずいぶん　なめられたものだな。
のぞ
ならばお望みどおり　しおづけ！
ジオーン！
クワッス　けたぐり！
クワーッス！
しょうめん
また正面からだと！？
どうしたの？
しお
これ塩？
よし　ドドゲザン！
ドゲ？　ドゲー！
と
あ
リコ　戸を開けて。
うん！
にお
いい匂い。
きょう
ごご
きょ　今日の午後からは
しょくどう
しんめだま
ナンデモ食堂の新目玉メニュー➡
ドドゲザンのうど…➡
た
ドゲザンうどんが　食べられま～す！
みな
てんない
さぁさぁ　皆さんどうぞ店内へ。
クワッスー。
い
行こう行こう　行こう。
なんだ　どういうことだ？
オレたちとのポケモンバトルは…。
なか
な
おと
（お腹が鳴る音）
ドー　ゲゲゲゲ…。
ほい　いっちょあがり。
ドゲザンうどんだ！
じまん
こ
うちの自慢の子
じしんさく
ドドゲザンの自信作だよ。
にん
（３人）お～っ。
ドゲザンうどん　うまっ！
おかわり！
はいよ！
たし
確かにうまい。
（ナンディ）ありがとうございました。
ごちそうさま。
こんど
今度また
かぞく
つ
家族　連れてくるよ。
ドーゲ　ドゲー！
げんき
ドドゲザン　元気になったね。
さすが　わかってるな。
ひと
（ナンディ）ドゲザンうどん１つ！
はいよ！　よっしゃ
つく
どんどん作るぞ！
いただきま～す！
すっごく　モチモチ。
おいしい！
きょう
ほんとう
今日は　本当にありがとうな。
べつ
たい
いや　別に大したことしてない。
ボクは　ボクができることをしただけ。
その　できることを
むずか
するってのが難しいんでぇ。
だいじ
それに　いちばん大事な➡
か
オレたちの変わらねえもんを
おも
だ
思い出させてくれた。
ほんとう
本当にありがとうな。
アンタ！
あぶらう
いつまで油売ってんだい！
よる
しこ
夜の仕込みしなきゃだろ！
いま
うるせえな！　今しようと
おも
思ってたところだってのによ。
い
わけ
（ナンディ）ったく　また言い訳かい！
れい
い
（モキチ）礼を言ってただけだろうが！
ん～　ホントにおいしい。
いっぱい
ぼく　もう１杯もらおうっと。
（ホゲータ）ホーゲ！
まえ
い
やる前に言われると
き
やる気なくなるだろうがよ！
アンタのやる気なんて➡
せかいじゅう
さが
世界中　探しても
み
見つからないんじゃないのかい！
なんだと。
ドゲー！
ふたり
（２人）ハハハハ！
つく
どんどん　ドゲザンうどん作るぞ。
あいよ！
ホゲー。
（アオキ）おいしかった
ごちそうさまでした。
（ナンディ）まいど！
やはり　シンプルなのがいちばん。
しょしん
わす
初心　忘るべからずですね。
どうしたの？
いや　なんでも。
ホゲ　ホンゲー！
ホゲータもおかわり？
（ホゲータ）ホゲ　ホゲホゲ　ホンゲー！