＜リコ：テラスタル研修の
基礎テストを終えた私たちは➡
パルデア四天王との交流戦にチャレンジ！
ドットはナンジャモさん　ロイはコルサさん➡
私はカエデさんとタッグを組んで
最高のバトルができました＞
これもおいしい～！
（マードック）遠慮しないで
どんどん食べろよ。　お祝いだ！
（ロイ）うん！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
（フリード）リコ　ロイ　ドット
改めて基礎テスト合格おめでとう！
（マードックたち）おめでとう！
ありがとう　みんな。
頑張ったよな　ホゲータ。
（ホゲータ）ホゲゲ。
（マードック）ドットが勇敢に立ち向かう姿
思い出しても…　胸が熱くなる。
（ドット）大げさ…
まだ終わってないのに。
そっか。　油断しちゃだめだよね。
（モリー）気を休めるのも大切だよ。
（オリオ）そうそう　メリハリ！
すみませ～ん！　オレンジジュース１つ！
フフフ。
どうした？　リコ。
久しぶりにみんなに会えて
なんだか　うれしいなって。
リコたちが帰ってくるころには➡
ちゃんと船も
飛べるようになってるから。
うん！　テラスタル研修
絶対みんなで合格してくる！
食べ終わったら
一緒にオレンジアカデミーに行くからな。
（２人）えっ？
応用テスト始まるのは明日だけど？
言ってなかったか？
クラベル校長とオモダカ理事長に
会う約束をしてるんだ。
（リコたち）えぇ～っ！
（汽笛）
（ランドウ）ん？
人に歴史あり。
モノに宿りし　思いあり。
んん？
（クラベル）そうですか。　あなたたちは
フリード博士と一緒に冒険を…。
今日は　お時間をいただき
ありがとうございます。
（クラベル）いつでも歓迎しますよ。
（オモダカ）ポケモン博士としてのご活躍
わたしも拝見しております。
なんでも　テラパゴスについて
お聞きになりたいとか。
（テラパゴス）パゴ？
あっ！
（テラパゴス）パゴ。
まさか…。
本物のテラパゴス…。
はい。
パゴ？
実際に姿を見たのは初めてです。
何せ　今ではその生息が
確認されておりません。
あなた方は　どこで　そのテラパゴスを？
おばあちゃんにもらった
ペンダントから➡
この姿になったんです。
なんと不思議な…。
リコさん　あなたの元で
よみがえったということですね。
パルデアには
かつて　テラパゴスが目撃された➡
記録があると聞きました。
ポケモンリーグの委員長である
オモダカさんであれば➡
何か　ご存じかと思いまして。
ふむ。
（オモダカ）記録によると
通常は　この姿ですが➡
バトルの際には　このように体を
変化させると考えられています。
それで　あのとき…。
パゴ？
（クラベル）詳しいデータはありませんが➡
テラスタルと深く関係がある
ポケモンのようです。
テラスタルと…。
（オモダカ）大陸の中央部に➡
我々が管理する
パルデアの大穴がありまして。
これは…。
ピーカー。
（オモダカ）その最深部　エリアゼロにて➡
かつて
テラパゴスとおぼしきポケモンが目撃され➡
スカーレットブックへと記されました。
スカーレットブック…　それって！
これだ！
図書館で見つけたんですけど。
ちょうどいい。
見てください。
パーゴ。
もしかして…。
テラパゴスの第３の姿と思われます。
かっこいい。
ホ…　ホゲー。
だから興味を示したのか。
（クワッス）クワッス。
それにしても興味が尽きません。
なぜ今になってよみがえったのか。
この子　ラクアっていう場所に
行きたがってるんです。
パゴ！
ラクア…　初めて聞きました。
１００年前　いにしえの冒険者が
テラパゴスとたどりついた所なんです。
そのラクアに
テラパゴスを連れて行きたくて➡
私たちは旅をしています。
テラパゴスの謎を解くことはすなわち➡
ラクアの謎を解くことにつながる
というわけですね。
えぇ。
そうだ　エリアゼロに行ってみようよ！
何かわかるかも！
確かに！
うん！
最近　事故がありましてね
まだ立ち入りは難しいでしょう。
そんなぁ…。
いずれご案内します。
テラパゴスの謎を
究明したいという気持ちは➡
わたしたちも同じですから。
ありがとうございます！
さて　１００年も昔のこととなると➡
我々よりも　あの方のほうが
ご存じかもしれません。
ああ　そうですね。
ご紹介しましょう。
ホントはずっと持ってたいけど…。
しかし　よく見つけたなドット。
こんなにあるのに。
（ドット）まぁ　テラパゴスのおかげかな…。
謎は深まるばかり。
コイツには　まだまだ俺たちの
知らない秘密がありそうだ。
うん。　興味深い。
リコ　どうしたの？
えっ？
元気ない。
その…　私　テラパゴスについて
全然知らないんだなって。
そんなことないよ。
いっぱい観察して知ってるじゃん。
きのみが好き
高い所にのぼりたがる　あとは…。
（レホール）待たせたな。
いにしえの謎をひも解く者たち。
（レホール）歴史の授業を受け持つ
レホールだ。
はじめまして。　私…　あっ。
パゴ！
なっ　なんでテラパゴスが！？
ん？　おっと…
またイリュージョンを見せてるな。
失礼した。
ワタシのゾロアークは　イタズラ好きでね。
（ゾロアーク）ヘヘヘ…。
ゾロアーク…。
（スマホロトム）ゾロアーク…　ばけぎつねポケモン。
あくタイプ。
いっぺんに
大勢の人を化かす力を持つ。
幻を見せて敵から住みかを守る。
すごい　そんな力が…。
あれ？
ピカチュー！
おぉっ。
ピカ！？
ピカピーカ！
ピカ？
ピカチュー！
ピカピカ？
ハハハハ　そっくりだ。
ピカピカ！
ピカチュー。
ピカチュー！
ピカピカ！
ん？　ぐえっ！　あ～！
アーク！
ピカチュー！
リコ　ロイ　ドット　テラスタルの研修生だな。
（リコたち）はい！
俺はフリードです。
一緒に旅する仲間です。
ピカピカ！
うん　校長から伺った。
何やら興味深いものを
調べているそうだな。
はい　私たち…。
今からフィールドワークに出かけるが
一緒にどうだ？
話は　そこで聞こう。
フィールドワーク！
何するんですか！？
いにしえの財宝を見つけるぞ！
財宝？
なるほど…
いにしえの冒険者ルシアスに六英雄。
幻の楽園ラクア…　そして
現代によみがえったテラパゴス。
ウッ…　ウッ…　フフフフ！
ウッヒョ～！
古きものを探求する
貴様たちの冒険。
がぜん興味が湧いてきた！
どうです？
何か心当たりはありませんか？
ラクア…　かなりマニアックな歴史書に
記述があったな。
えっ！
あっ…。
たしか…。
アウ。
ん？　静かに。
耳を澄ましてみろ。
近くに　お目当ての財宝がいる。
いる？
財宝って　もしかしてポケモン！？
どこにも見当たらないけど…。
あっちだ！
ホゲ！
見たことないポケモン。
コレクレー…　とほフォルム。
たからさがしポケモン。　ゴーストタイプ。
コインに染みついた
人の思いから生まれた。
古いコインを背負ってさまよう。
人の思いから生まれた！？
珍しいな。
このフォルムはパルデア地方では➡
捕まえた者はいないと
言われている。
ホントに！？　じゃあ　ぼくが！　ホゲータ！
ホゲ！
なっ！　消えちゃった…。
なっ。
小さいうえにすぐ逃げちまう。
ん？
コイン？
かなり古そう。
慌てて落としたのだろう。
もらっておけ。
やった～！　宝物が増えた！
ホゲホゲ～！
ん？
わっ　いた！
あぁ　それは…。
またゾロアークかよ…。
ピカチュー。
さすがだ　ゾロアーク。
コインは幻じゃなかった！
コレクレーの集める古いコインを調査する。
話の続きはあとだ。
近くに仲間がいるかもしれない。
もっと見つけるぞ！
ホゲゲ～！
よ～し！
クワッス！
探してみよう　ニャローテ。
（ニャローテ）ニャー。
ニャー。
う～ん　なかなか見つからないね。
クワクワクッ。
ピーカ。
えっ！？
パーゴ！
ニャー？
どうしたの？　テラパゴス。
パーゴ。
あれ何だろう？
かつて人間が建てた要塞の名残だ。
パーゴ！
あっ！
行ってみよう。
はい！
うわ～！
パーゴ！
（寝息）
（カルボウ）ルボウ
わぁ　こんなところに。
あれはカルボウ。　その昔　貴族や騎士が
連れていたとされるポケモンだ。
パーゴ！　パゴー！
パーゴ！
テラパゴスを乗りこなしてる。
（ポケモンたちの鳴き声）
（コジオ）コジオ！
ん？
わっ　かわいい！
ニャー。
野生なのに人懐っこいな。
クワッス。
コジオは何百年も前から
魔よけや除霊といった➡
人間の儀式を
手伝っていたらしいからな。
（ドット）何百年！？
そんな昔から？
カルボウもコジオも
いにしえよりこの地に住み➡
人と関わり合ってきたのだ。
人がいなくなったあとも
ポケモンの住みかになってるのか。
おもしろいだろう？
はい。
お～い！
ホゲ～！
ハハハ。
ロイ　どこまで探しに…。　えっ？
ホゲ　ホゲ　ホゲ～！
えぇ～！？
ヘヘーン　財宝ザックザク！
こんなにたくさん…。
なんでロイだけ…。
宝探し得意なんだ～。
ホ～ゲ～！
ピカピーカ。
こいつは…。
見えたぞ！　あれがゴールだ！
（レホール）物見塔。
このパルデアが　いくつもの国に
分かれていた時代➡
皇帝が隣国を見張るために
建てたものだ。
あっ！
（タイカイデン）ターイ！
タイカイデン　あれ覚えてる？
カー。
きみが暮らしてたところにも
あったよね！
イータ。
かつて誰かが作りしものに
今は貴様の物語があるのだな。
物語。
（レホール）過去とは　歴史とは
今につながる物語。
先人たちが積み重ねた時間が➡
我々の生きる
今へとつながっている。
いけ～　タイカイデン！
物見塔まで　ひとっ飛びだ！
ホー！　ホゲホゲー！
ワタシはゾロアークと向かう。
頂上で合流しよう。
俺たちも行くぞ　リザードン！
（リザードン）リザー！
（みんな）わぁ～！
クワッスー！
ホゲホゲホゲホゲー！
あっちに
おもしろいものがいたぞ。
あぁっ！
宝箱？
なんていうか　まんま…。
ピーカ…。
これは　もしや…。
ホッ　ホゲ～！
ホゲホゲホゲ…。
（コレクレー）コレクレー。
（２人）コレクレー！？
コレクレー！
フフッ　フフフーッ。
タッタラッタラー。　タッタタッタター。　フフフ…。
ダーッ。　ハハハハ！
ロイ　いいの？
えっ　何が？
せっかく集めたのに…。
コレクレーに　まんまとやられたな。
（２人）えっ？
人を操ってコインを集めさせ
全部　奪っちまうんだ。
操って？　じゃあ　ロイは…。
コレクレー。
またね～！
ホゲ～！
いろんなポケモンがいるんだね…。
あぁ…。
あ～　楽しかった！
ホンゲゲ。
古いコインを探すことで➡
今を生きるポケモンに
出会うことができた。
貴様たちのおかげだ。
私も楽しかったです。
ボクも…。
ラクアについて　途中だったな。
歴史書には　こう記されていた。
「昔むかし　パルデアよりはるか遠く➡
百の昼と夜を超えた先にあるは
ポケモンたちの楽園。
桃色に輝くラクアなり」。
桃色！　やはりラクアは
ラクリウムと何か関係がある。
誰もが　おとぎ話と笑い➡
今では　ラクアという言葉を知る者は
いなくなった。
だが
ワタシは貴様たちの話を信じよう。
レホール先生…。
オレンジアカデミーが建つ前
この地にはパルデア帝国があり➡
更に昔…　異なる王国があった。
想像してみるといい。
目の前に広がるパルデアの過去の姿を。
見たことがなくとも
過去を知れば想像できる。
今に続く先人の物語…
ルシアスなる者の物語を。
パ～ゴ。
パ～ゴ！
あぁ…。
ニャー。
貴様たち　過去を知ることも
また１つの冒険だ。
信じれば見つけられる。
頑張るといい。
（３人）はい！
パゴ。
パ～ゴ。
ありがとうございます　レホールさん。
未来を歩む若者に➡
過去を知るおもしろさを
知ってもらいたくてな。
（風の音）
おはようございます。
（みんな）おはようございます。
きょうも元気いっぱいですね。
テラスタル研修の基礎テストに
合格した皆さんには➡
いよいよ
応用テストに進んでもらいます。
（キハダ）オッス！
わたしの説明をよく聞くんだ。
基礎テスト同様
それぞれ決められた町で➡
ジムリーダーとバトルしてもらう！
（サンゴ）おんなじじゃ～ん　オニダル～。
（オニキス）黙っていろサン…　ドウィッチ。
ヘイヘイ　わ～ったよ。　オニギリくん。
フッ。
応用テストは難易度が段違いだ。
使用するポケモンは互いに２匹。
その　どちらも
バトルに参加させること。
２匹…。
ホゲータとタイカイデン➡
両方バトルできるんだ！
大丈夫かな…　カヌチャン。
ポケモンを入れ替えながら
戦略的に戦い➡
テラスタルを使いこなせるかどうかが
合格の鍵になる。　健闘を祈るぞ！
応用テストが終わったら…。
ついにテラスタルを習得。
テラスタルを学べば　テラパゴスのこと
もっと知ることができるよね。
パゴ。
《知らないから
知りたいと思うんだ。
あなたのこと　もっと教えて》
それぞれの担当は
アプリで確認できます。
フリッジタウンのライムさんって人だ！
チャンプルタウンのアオキさん…　あの人か。
ナッペ山ジム。　グルーシャさん…　あっ。
((グルーシャさん　お待たせしました。
（グルーシャ）これで気をよくしてると
寒いことになるから))
今度は　どうやって回る？
う～ん　チャンプルタウンが近そうだけど。
行こう。　今更　ビビったりしない。
うん！
よ～し　出発だ！
（リコたち）お～！
クワッス～！
ホゲ～！
＜リコ：パルデア四天王との
交流戦が終わった私たち。
次は　いよいよ応用テストです。
それぞれ　決められたジムリーダーと
バトルするということで➡
まずは　ドットの
担当ジムリーダーがいる町に＞
（ロイ）チャンプルタウンって
にぎやかなとこだね。
（ドット）ここは　パルデア地方の
交通の要なんだ。
へぇ～。
（ホゲータ）ホゲー。
食文化も発展してるから➡
おいしいお店が
いろいろあるんだよ。
いいね。　ホゲータ何食べる？
ホゲ　ホゲ！
食事のことも大事だけど➡
まずは　ボク
応用テストを受けたいんだけど。
（ナンディ）ほら　全然
落ちてないじゃない。
だから言ったでしょ。
（モキチ）うるせえやい。
こことここ　黒コゲ。
（カヌチャン）キョキョ　キョー！
あっ！
（クワッス）クワッスー！
だめだって！
キョキョ　キョ。
なんだい？
（ドドゲザン）ドゲー！
でっか　声。
あらあら　うちのドドゲザンが
ビックリさせちゃったわね。
すまねえな　こいつなりに➡
客の呼び込みを
してるだけなんだ。
す　すごい迫力。
怖がらせちまったお詫びに➡
うちのナンデモ食堂で
飯でも食っていけや。
えっ　いいんですか？
おう！
ぜひぜひ。　ね　ドドゲザン。
ドゲー！
あらあら　またうちのドドゲザンが
ビックリさせちゃったわね。
すまねえな。　悪気は
バチュルの爪先ほどもねえんだ。
（スマホロトム）ドドゲザン…　だいとうポケモン。
あく・はがねタイプ。
大軍勢を率いて戦うが
難しい作戦は苦手なので➡
力で押して　押しまくるだけ。
力で押しまくる。
あ～　それでさっきの。
休憩中にすみません。
（ナンディ）アハハハ　何言ってんだい。
絶賛　営業中だよ。
えっ　あっ　すみません。
ドゲー！
気をつけろよ　ドドゲザン。
（３人）あっ。
惜しい。
ちょっと　力みすぎたね。
ド　ドゲ。
手伝ってくれるのは
助かるんだけど➡
アンタは　呼び込みのほう
お願いするよ。
ドゲ。
うわっ！
（モキチ）いっちょあがり！
はいよ。
え～と　これは。
ナンデモ飯だよ。
ナンデモ飯…。
う～ん　なんて言えばいいんだろ
この味。
ホントに　いろんな味がする。
何が入ってんだろ。
だってさ　モキチ。
んなの覚えてねえよ。
うまいもん適当にだ。
また　適当だなんて言って。
なんだ　なんか文句あんのか？
なんか文句じゃなくて
文句しか言ってないんだよ！
なんだと～！
あっ　このかまぼこおいしそう。
どれどれ？
うん　おいしい。
あぁいいね　あたしオーダイル大好き。
食べた気しないね。
うん。
中に麺が…。
うまい！
（２人）だろう？
そいつはな　ドドゲザンが打った
うどんなんだ。
ドドゲザンが？
あの子　力で押すのは
得意だからね。
コシのある麺になるんだ。
へぇ～。
ポケモン用のもあるよ　はい！
ポケモン用もナンデモ飯なんだね。
あの…　なんでこんなに
いろいろ入ってるんですか？
そりゃあ　宝食堂に
負けないためだよ。
宝食堂？
チャンプルタウンで
いちばん大きい食堂か。
（ナンディ）すごい人気でねぇ。
うちに食べにきていた
客たちも➡
そっちに
通っちゃってるんだよ。
おかげで…。
ほぼ毎日　この状態。
冒険家の兄ちゃんも
最近　見ないし➡
たまに　くたびれた
サラリーマンが来るくらいさ。
んで　宝食堂に負けねえメニューを
目指して作ったってえのが➡
ナンデモ飯ってわけだ。
ドドゲザンが
うまく運べるように➡
１つのお皿にごちゃ混ぜ丼に
なっちゃったんだけどね。
（２人）アハハハ！
そうだったんですね。
そろそろ　おかわりいくか？
次は　このオレの自慢の鉄板で。
えっ？　おいおい。
あれ？　鉄板どこいったんだい
おいおい　どこだ？
鉄板？　まさか！
（ハンマーで叩く音）
キョ　キョー！
これは　お詫びに
店の手伝いしなきゃだな。
（テラパゴス）パァーゴ。
ごめん　２人とも
巻き込んじゃって。
全然。　食堂内
ピカピカに掃除しちゃうよ。
ぼくたちは　町でナンデモ食堂の
宣伝をしてくるよ。
な　ホゲータ。
ホーゲッ。
なぁ　ドドゲザンのやつも
連れてってくれねえか？
もちろん。
一緒に行こう　ドドゲザン。
新しい鉄板を調達したら
ボクたちも合流するよ。
カヌチャンも連れていくの？
（ドット）うん。
また鉄に
飛びついちゃうんじゃないかな。
でも　カヌチャンが食いつく鉄板は
いい鉄板だと思うんだ。
鉄を見る目は　確かだから。
そっか。
《カヌチャンに振り回されてばかりに
見えてたけど➡
そんなふうに思ってたんだ　ドット》
それじゃあ　よろしく頼むよ。
（３人）はい！
♬～
カー！
クワッスー！
いらっしゃい　いらっしゃい！
ごはんを食べるなら
ナンデモ食堂で！
ホンゲー　ホゲゲー！
ドゲー！
うわっ！
お～い　ロイ。　どんな感じ？
みんな　なかなか
足を止めてくれないんだよね。
そっか。
うわぁ　かっこいい！
ドゲー！
うわ～ん！
ドッ。
はいはい。
クワーッス！
クワッスー。
クワ。
クワッスー　クワッスー。
笑った。
クワッスー。
アハハハ　おもしろ～い。
アハハハ。
何？
かわいい。
私も！
すごっ。
ロイ　今がチャンス。
あっ　そうか。　えっと…。
寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
愉快なクワッスは　ナンデモ食堂の
ナンデモ飯が大好き。
ホゲホー！
ナンデモ飯？
ナンデモ食堂って　なんだ？
よしクワッス　この調子で
ナンデモ食堂まで行こう！
クワッスー！
クワッスー　クワー！
みんな　ついてきてくれてる。
大成功だね。
ホゲー。
（ナンディ）カウンターのお客さん３人分！
テーブル席には４つお願いね！
は～い。
おっと。
お待たせしました。
ぼくが運ぶよ。
任せて。
ん？　アンタ　手が止まってるよ。
もう疲れたのかい？
なんでもいいから
じゃんじゃん作りな。
おう。
ちょ　ま…　いや無理。
ボク　こういうの苦手なんだって。
クワッスー？
ちょっと　休ませてもらおう。
ハァ…。
クワッスー？
ごめん　せっかくクワッスがお客さん
たくさん呼んでくれたのに。
（戸が開く音）
ちょいと　オレたちも邪魔するぜ。
休憩ですか？
あぁ　いや➡
こいつが
元気ねえからちょっとな。
えっ？
元気が　ない？
元気がないって　え～っと。
あっ　なんとなくなんだけど➡
しょんぼりしている気が…。
出会って　もう何年もたつが➡
こいつが　こんなに
元気がないのは初めてだ。
オレは　あの
どでかい声が気に入って➡
こいつと
ナンデモ食堂を始めたのによ。
えっ　ナンディさんと始めた
食堂じゃなかったんですか？
ハハハ　違う違う。
ナンディは　ドドゲザンの声で
腰抜かしてな➡
そのお詫びに
うちで飯を食わせたのが➡
一緒になるきっかけだ。
今じゃ　オレもナンディも➡
ドドゲザンから元気もらってるんだ。
（ナンディ）はい　おまち。
こっちもナンデモ飯１つ！
（ナンディ）はいよ！
だから　こいつが元気ねえと➡
なんか調子
狂っちまうんだよな。
もしかしたら…。
ボクたちが　ドドゲザンの元気を➡
なくさせて
しまったかもしれない。
お詫びに手伝うとか
店を繁盛させるとか➡
余計なお世話だったかも。
いやいや　そんなこたあねえって。
でも　ドドゲザンにとっての
大事な場所を➡
変えちゃった気がして。
んなのはな　変わるもんもありゃ
変わらねえもんもあんだ。
店なんて　いくら
変わったっていいんだよ。
ただ　こいつが変わらず➡
どでかい声　出せるようにするには
どうしたらいいのかって➡
それが　オレには
わかんなかったから➡
弱音　吐いちまっただけだって。
ありがとうございました。
（戸の閉まる音）
また来てくださいね。
あ～　うん。
機会があったら。
あれ…。
なんか…。
お前　あの飯どうだった？
う～ん　わかんねえ。
（ドット）おそらくなんだけど➡
さっき来たお客さんたちは
もう１回　食べにはこない。
クワッスのおかげで　ナンデモ食堂の
存在は印象づけられた。
でも　メニューの印象は薄いんだ。
あんなに　何でも
入ってるのにかい？
だから　何でも入ってるから
何が入ってたのか残らない。
全体的においしかったけど➡
どれが　いちばん
おいしかったか決められない。
結果　まあ別にもう１回➡
こなくても
いいかな～　な気持ちになる。
（みんな）お～っ。
すげえな　おめえさん。
なんでそんなことわかるんだ？
ボク　ちょっと
動画配信とかしてて。
配信は　毎日毎日
どうやったら見てもらえるか➡
コメント書いてもらえるかを
考え続けているんです。
頭いいんだな。
かっこいいわ。
いや　そんな。
けど　もう１回
来たくなる店か。
んなの　どうやったら。
キーになるのは…。
ドドゲザンだ！
ドゲ？
（４人）ドドゲザン？
ナンデモ飯の
いちばん下にあったうどん。
あれ　すっごいおいしかっただろ？
うん　おいしかった。
（ドット）でも　上に
いろいろのっちゃってたから➡
うどんのおいしさが
印象に残らなかった。
だから…。
新目玉メニューは　ドドゲザンの
うどんだけで勝負する！
（オニキス）おわっ！
お前たち。
ド　ドゲー！
何をする！
クワッスー！
クワワワ！
だ　大丈夫か？
なるほど　わかった。
これは　オレへの挑戦状！
ポケモンバトルの
申し込みということだな！
（２人）えっ？
（オニキス）受けて立とう！
なんか勘違いさせちゃったみたい。
うん。
そして　めちゃくちゃ
やる気になってる。
大丈夫？　ドット。
これは　チャンスかもしれない。
（２人）えっ？
ドドゲザン！
ドゲ。
君は　午後の開店時間までに
うどんの生地を作ってほしい。
ナンデモ食堂の未来は
君にかかってる。
いくぞキョジオーン　しおづけ！
（キョジオーン）ジオーン！
よけろ　クワッス。
クワッ！
ターンして　アクアブレイク！
クワ　クワッスー！
てっぺきだ！
ジオーン。
クワッ！　クワ　クワッスー！
人が集まってきちゃった。
よし　いい感じだ。
このまま　もっと人を集めれば➡
ナンデモ食堂に
お客さんを呼び込める。
そのためには。
キョジオーン　もう一度しおづけだ！
ジオーン！
クワッス　けたぐりだ！
できるだけ派手に思いっきり➡
塩をばらまくんだ！
クワッ！
クワッスー！
真正面から！？
うわっ　きれい。
いいぞオニギリさん
もっかい　しおづけよろしく！
ずいぶん　なめられたものだな。
ならばお望みどおり　しおづけ！
ジオーン！
クワッス　けたぐり！
クワーッス！
また正面からだと！？
どうしたの？
これ塩？
よし　ドドゲザン！
ドゲ？　ドゲー！
リコ　戸を開けて。
うん！
いい匂い。
きょ　今日の午後からは
ナンデモ食堂の新目玉メニュー➡
ドドゲザンのうど…➡
ドゲザンうどんが　食べられま～す！
さぁさぁ　皆さんどうぞ店内へ。
クワッスー。
行こう行こう　行こう。
なんだ　どういうことだ？
オレたちとのポケモンバトルは…。
（お腹が鳴る音）
ドー　ゲゲゲゲ…。
ほい　いっちょあがり。
ドゲザンうどんだ！
うちの自慢の子
ドドゲザンの自信作だよ。
（３人）お～っ。
ドゲザンうどん　うまっ！
おかわり！
はいよ！
確かにうまい。
（ナンディ）ありがとうございました。
ごちそうさま。
今度また
家族　連れてくるよ。
ドーゲ　ドゲー！
ドドゲザン　元気になったね。
さすが　わかってるな。
（ナンディ）ドゲザンうどん１つ！
はいよ！　よっしゃ
どんどん作るぞ！
いただきま～す！
すっごく　モチモチ。
おいしい！
今日は　本当にありがとうな。
いや　別に大したことしてない。
ボクは　ボクができることをしただけ。
その　できることを
するってのが難しいんでぇ。
それに　いちばん大事な➡
オレたちの変わらねえもんを
思い出させてくれた。
本当にありがとうな。
アンタ！
いつまで油売ってんだい！
夜の仕込みしなきゃだろ！
うるせえな！　今しようと
思ってたところだってのによ。
（ナンディ）ったく　また言い訳かい！
（モキチ）礼を言ってただけだろうが！
ん～　ホントにおいしい。
ぼく　もう１杯もらおうっと。
（ホゲータ）ホーゲ！
やる前に言われると
やる気なくなるだろうがよ！
アンタのやる気なんて➡
世界中　探しても
見つからないんじゃないのかい！
なんだと。
ドゲー！
（２人）ハハハハ！
どんどん　ドゲザンうどん作るぞ。
あいよ！
ホゲー。
（アオキ）おいしかった
ごちそうさまでした。
（ナンディ）まいど！
やはり　シンプルなのがいちばん。
初心　忘るべからずですね。
どうしたの？
いや　なんでも。
ホゲ　ホンゲー！
ホゲータもおかわり？
（ホゲータ）ホゲ　ホゲホゲ　ホンゲー！