わたし
ふね
ごう
＜リコ：私たちの船　ブレイブアサギ号は
しま
ふじちゃく
カントーの　とある島に不時着＞
ホゲータ！？　えっ！
もり
＜　そこで　ホゲータが　森のポケモンたちの
はん
た
だい
ご飯を食べちゃって　大ピンチ！＞
いそ
いま
（ロイ）急いで！　今のうちに…。
すく
＜　そのピンチを救ってくれたのが
しま
しょうねん
島の少年　ロイ。
ごかい
と
なんとか　ポケモンの誤解も解けて
わたし
わか
私たちはお別れしたのですが…＞
よし！
わっ…　すげぇ！
と
これで　飛んでるんだ！
＜　まさか　ロイが
ふね
しの
こ
船に忍び込んでいたなんて…。
わたし
そのとき　私はまだ
し
知りませんでした＞
うわぁ～っ！
あぁっ！
あっ！　キャ…　キャップ。　ん？
ロイ？
うぅ…。
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
しんにゅうしゃ
（フリード）侵入者か！？
（フリード）でかしたぞ　キャップ！　って…。
フリードさん！
よかった…　あっ　リコも！
し
あ
（オリオ）なに？　知り合い？
あぁ。
ひるま
ぐうぜん
あ
昼間　偶然　会ったんだ。
たす
リコを助けてくれて…。
かれ
はい　彼は　ロイ。
でも　なんで　ここに？
あ
リコ！　会いにきたんだ！
ま
《えっ！　ちょ…　ちょっと待って。
てんかい
なに　この展開！》
ホゲータに！
ホ…　ホゲータ？
ロイ…　だからって
かって
の
こ
勝手に乗り込んだら　ダメだ。
あ…　それは…。
ふね
（マードック）この船は➡
おれ
俺たち　ライジングボルテッカーズのだ。
わたし
（モリー）いうなれば　私たちの
いえ
家みたいなものなんだよね。
ごめんなさい！
もう　しません！
あ
で？　ホゲータに会いたいってのは？
ホゲータと　このまま
わか
お別れしたくないんだ！
えっ？
（ニャオハ）ハニャ？
いっしょ
もっと一緒に
き
み
た
木の実　食べたいし➡
うた
れんしゅう
歌の練習もしたい！
もしかして
ホゲータのパートナーになりたいってこと？
あっ…　そうなのかも！
ま
ふたり
（フリード）待て　２人とも。
まえ
お前らだけで
かって
はなし
すす
勝手に話を進めるな。
きも
ロイの気持ちは　わかった。
ひと
だが　もう一つ
だいじ
大事なものがあるだろ。
ひと
もう一つ…。
きも
ホゲータの気持ちだ。
まえ
きも
パートナーになりたい　お前の気持ち。
そして　ホゲータの気持ち。
たが
あ
それが　互いに　ピタリと合って
はじ
ほんもの
初めて　本物のパートナーになれる。
ぼく
僕…　どうすれば…。
こんや
と
今夜は　ここに泊まってけ。
えっ？
いちど
あ
ホゲータともう一度会って
たが
きも
たし
お互いの気持ち　確かめればいい。
いいんですか！？　やった～！
リコ！　ホゲータ　どこにいるか
わかる？
あ
当てはあるよ。
い
行こう！
（ホゲータ）ホゲ…。
ホゲェー。
いないね。
く
ぼう
ホゲータって食いしん坊だから➡
おも
ここにいると思ったんだけど…。
かく
どっかに隠れてるのかも！
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲー」
それって　ホゲータの…。
ニャー？
ヘヘ…　いれば
こた
答えてくれるかな～　って。
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲー」
あとは　ここ。
あ
ホゲータ　会いたかった～！
ヨ…　ヨルノズク！？
あした
さが
また明日　捜そう。
あぁ…　ありがとう。
はぁ…。
ぼく
ホゲータ　僕のこと
おも
どう思ってるかな？
だいじょうぶ
大丈夫だよ　きっと…。
わたし
さいしょ
ふあん
私も　最初は不安だったし➡
かんが
ニャオハが　なに考えてるか
わからなかったよ。
こ
でも　それって　この子も
おな
き
同じなんだって気づいたの。
わたし
だから　たくさん　私のこと
し
つた
知ってほしいって伝えたら➡
しぜんに…。
そっか…　そうなんだ。
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲー」
いま
今　それ？
ふんいき
だい
アハハ…　雰囲気　台なしだよ。
♬「ホー　ホー　ホゲゲー　ホゲ　ホゲ　ホゲゲー」
おはよう　リコ！
あっ　おはよう。
きのう
ねむ
ロイ　昨日は眠れたか？
うん　バッチリ！
おはよう…。
てつや
まさか　徹夜！？
おうきゅうしょち
げんかい
応急処置も限界。
ふさ
べつ
あな
あ
塞いでも　別の穴が開いたりで…
オタチごっこだった。
きょう
今日こそ　なんとか
ざいりょう
ちょうたつ
材料を調達してくる。
あな
穴って？
ききゅう
なか
ふくろ
気球の中の袋にね…。
しゅうり
ひつよう
ざいりょう
た
修理に必要な材料も足らなくて➡
このままじゃ
ふなぞこ
船底がやられちゃう。
たいへん
大変だ！　だったら
しま
てつだ
島のポケモンに手伝ってもらったら？
しま
う～ん…　島のポケモンか。
なに
こころあ
ロイ　何か　心当たりない？
し
じいちゃんなら　知ってるかも！
あさ
た
よし…　朝メシ食べたら
い
行ってみるか。
わたし
すなはま
私たちは　砂浜に
ふね
いどう
船を移動しとくね。
わかった。
（ぐるみん）よっす！　ムネアツ！
であ
ポケモンとの出会いは
はじ
モンスターボールから始まる！
いけ！　モンスターボール！
かん
ってな感じで➡
し
みんな　知ってるよね？
がわ
でもでも　ポケモン側も➡
パートナーにふさわしいかを
かんが
考えてるんだよ～。
たが
きも
だから　お互いの気持ちが
だいじ
大事なんだ！
むかし
ところで！　昔のモンスターボールは➡
なに
つく
何から作られていたか
し
知ってるかい？
き
み
木の実なんだって！
ビックリ　ボングリ！
いま
ぎじゅつ
しんぽ
今じゃ　技術の進歩で…
つ
ひつじゅひん
釣りの必需品　ルアーボール。
いごこち
さいこう
居心地最高！　ゴージャスボール。
つか
どんなポケモンでも捕まえられる
ゆめ
夢のマスターボールまで！
しゅるい
いろんな種類のボールが
つく
作られているんだ。
かがく
ちから
📱科学の力って　すげぇ！
まえ
ふね
たの
（フリード）お前たちは　船を頼む。
みは
見張り　よろしくな！
ピカピカ！
（リザードン）リザードン！
（モリー）コラッ！
うわっ！
なに
何してるの？
えっと…　これは　その…。
じいちゃんちって　ここ！？
おどろ
そうだけど…　なんで　驚くの？
（フリード）まさか
ちょうろう
長老だったとはな…。
ホゲ？
い
おっ…　どこ行ってたんだ？
まえ
あっ　それ…　お前が
なか
お腹すかしていたらって➡
も
持ってきたんだよ　ロイが。
ホゲッ！
ホゲ！　ホゲ　ホゲ！
ホゲーッ！
ひと
ふね
かって
の
こ
人の船に勝手に乗り込むなど！
まぁまぁ　じいさん…。
こ
子どもの
できごころ
ちょっとした　出来心さ。
おこ
そう　怒らなくても…。
あちゃ…。
く
まぁ　食え。
ありがとうございます。
ニャオハ！
こわ
かお
まっ…　恐い顔だけど
ほんとう
本当はさ…。
とき
きのう
こま
時に　フリード…　昨日の困りごとは
す
済んだのか？
あぁ　それが…。
あぁ！
あっ！
いと
キャタピーとビードルの糸なら！
それだ！
いと
あの糸　めちゃくちゃ
がんじょう
頑丈だったし…。
ストライクなら　それを
き
切ったりもできるよね！
たの
よし！　頼んでみるか。
ちょうろう
⚟長老！
じゃま
邪魔するよ！
ま
おぉ　待っとったぞ。
なんだ？　なんだ？
き
わぁ…　いっぱい　来た～！
すこ
ひるどき
もう少しで昼時…
せわ
ロイも世話になったことじゃし➡
いっしょ
一緒に　メシでもどうじゃ？
おれ
ふね
しゅうり
いやぁ…　俺たちは船の修理が…。
こ
へぇ～　この子　クラブっていうんだ。
すこ
まっ　少しなら　いっか。
ホゲ　ホゲ　ホゲ…。
ホゲ　ホゲ！
ホゲ　ホゲ…　ホンゲー？
ホゲ！　ホゲ…。
ホゲ！　ホゲ？
ホゲッ！
ホゲェ…。
ホゲ…。
ホゲッ！
（ジル）いませんね。
と
（コニア）ずっと止まっててくれれば➡
よかったのに…。
ゆだん
（アメジオ）油断するな。
ちか
すぐ近くにいるぞ。
じょうりく
ここから上陸して
じょうきょう
かくじつ
とら
やつらの状況を確実に捉える。
♬～
ともだち
友達できて　よかったね。
やせい
ひと
野生だが　人なつっこいな。
マンキーに　クラブまで…
しょくじかい
にぎやかな食事会だ。
たいせつ
かぞく
みんな　大切な　わしらの家族じゃ。
そっか。
ゲットしなくても　こんなに
ちか
く
ポケモンと近くで暮らしてるんだ。
（コダック）コダー。
フフ…　コダックも　ロイにべったり。
アハハハ…　ん？
まえ
あたま
け
なぁ　お前の頭の毛
きょう
うご
今日　すごい動くな。
コダ？
もしかして　なんか➡
うれしいことでもあった？
さま
（ジル）アメジオ様！
む
はま
み
向こうの浜で見つけました！
ひこうせん
やつらの飛行船
こしょう
ふじちゃく
故障で不時着したようです。
（コニア）えっ　それって
チャンスじゃない？
だが　フリードとターゲットは
いないみたいで…。
よけい
なら　余計に　チャンス。
えっ？
ふね
さき
お
船を先に押さえてしまいましょう。
ま
ぶ
それなら　待ち伏せできるな。
われわれ
もくてき
いや…　我々の目的は
あくまで　ペンダントとターゲットだ。
まえ
ひこうせん
れんちゅう
お前たちは　飛行船の連中を
ひ
引きつけておけ。
おれ
さが
ターゲットは　俺が捜す。
（ジル／コニア）はっ！
アーマーガア！
（アーマーガア）ガアーッ！
ガアーッ！
ホゲゲゲゲゲ！
しま
ひと
この島の人たちと
かんけい
ポケモンの関係って　ステキだね。
うん！　だから　ホゲータとも
なか
もっと　仲よくなりたいんだ。
うん！
ま
しゅうり
お
《待って…　修理が終わったら
ひこうせん
しゅっぱつ
飛行船は出発。
そうなると　ロイが
あ
ホゲータに会えるチャンスは　もう…。
えっ！　それは　まずい！
えっ　えっ…　どうすれば…》
ホゲ！　ホゲ　ホゲ　ホゲ…。
えっ！
ホゲータ！？
ホゲータ！
ホゲッタ！　ホゲ！
どろ
泥だらけ…。
さが
捜したんだぞ！
ホンゲー！　ホゲ　ホゲ　ホゲ…。
ホンゲ　ホゲ　ホゲ…。
どうしたんだ？　ホゲータ。
なに
何かあったのか？
ホンゲ！　ホゲ　ホゲ…。
あっち？
あっちって
ふね
船があったほうだよね？
ぼく
いや
よかん
僕　嫌な予感がする。
ふね
もど
船に戻る。
えっ！
まえ
お前たちは　ここにいろ。
ちょうろう
こ
たの
長老！　この子たちを頼む！
おぉ…　おい　フリード！
ピーカチュー！
ふぅ…　なんとか
いどう
移動できたわね。
イワンコ
ひる
おそ
昼メシ　遅くなって　すまんな。
すこ
かたむ
（モリー）ねぇ…　少し　傾いてない？
ちゃくすい
（マードック）これじゃ　着水するのも
じかん
もんだい
時間の問題だな。
お
いっそ　降ろしたほうが
あんてい
安定するか…。
ピカピカッ！
ん？
あれは…　エクスプローラーズ！
み
見つかった！
さいあく
最悪だ！
お
クソ！　とりあえず　降りるぞ！
リザ！
ピカチュー！
よし　きれいになった！
かお
いつもの顔だ。
まえ
かく
でも　お前　どこに隠れてたんだ？
さが
ホント　捜したんだぞ！
ホゲッ！
きゅう
なんだよ　急に…。
あま
ロイに甘えてるみたい…。
ホゲータ…。
ホーゲー。
なんじゃ　あれは！
み
エクスプローラーズに見つかった！？
もど
戻れ！　エアームド！
いけ！　サイドン！
でばん
ゴルダック　出番よ！
（サイドン）サイー！
（ゴルダック）ゴルダック！
ふね
われわれ
せんきょ
この船は　我々が占拠する！
い
（オリオ）バカなこと言わないで！
（オリオ）メタグロス！
（マードック）イワンコ　いくぞ！
おとこ
（フリード）ったく…　しつこい男だぜ。
まえ
よう
お前に用はない。
い
つれないこと言うなよ。
ピカピカ！
むすめ
ペンダントと　あの娘は　どこだ！？
まえ
たんちょう
しつもん
お前にしては　単調な質問だな。
い
おも
言うと思うか？
だろうな。　ならば！
バトルだ！
ガァッ！
リザードン　やってやろうぜ！
グオーッ！
ピカピカチュー！
わる
そんな　悪いやつらなのか！
うん。
わたし
ねら
私のペンダントをずっと狙って…。
《でも　このままじゃ
わたし
私のせいで…》
しょうげきおん
（衝撃音）
なんだ！？
（メタグロス）メタ…。
メタグロス！
イワンコ！　がんせきふうじ！
（イワンコ）ウゥー　ワン！
なんだ　その　へなちょこは！
くらえ！　ロックブラスト！
しまった！　クラブたちが！
たす
助けないと！
ハッハッハッハ！　どうした　どうした！
かかってこい！
まか
だいじょうぶ
ここは任せて　大丈夫そうね。
あっちから
き
フリードが来たってことは…　フフフ…。
ほんとう
つ
き
本当に連れてく気？
あぁ！
いま
たいへん
みんな！　今　大変なんだ！
ちから
か
力を貸してくれよ！　なっ！
だいじょうぶ
ロイ…　大丈夫？
わかんない…
ひこうせん
でも　あの飛行船は➡
だいじ
いえ
リコやホゲータの大事な家なんだろ。
まも
だったら　守らなきゃ！
だいじょうぶ
リコは大丈夫？
わたし
ふる
うん…　私も震えちゃってる。
いっしょ
けど…　ポケモンが一緒なら！
ホゲー。
ホゲータ…。
だいじょうぶ
そうか…　大丈夫だって
い
言ってくれてるんだな。
あぁ　わかった！
まえ
い
だいじょうぶ
お前が　そう言うなら　大丈夫だ！
（ストライク）ストーライ！
ちから
か
力…　貸してくれるのか？
みんな！　ありがとう！
ビンゴ！
あなたは…。
ニャオハ…。
フーッ！
ころ
わたし
あの頃の私たちには
もど
もう　戻れないのね！
まか
はや
ふね
ロイ　ここは任せて！　早く　船に！
えっ…　うん。
い
ホゲータ！　みんな　行くよ！
わたし
わかったわ　私はもう
てき
ニャオハを敵とみなす。
そして　そのペンダントを…。
わた
ぜったい
渡さない！　絶対に！
おじちゃ～ん！
まえ
お前！
つ
連れてきたよ！
ま
待ってました！　ごめんね。
いくよ　ラッキー！
（ラッキー）ラキッ！
たの
モリー　頼んだぞ！
ロイ…　やるな！
み
どこを見ている！
アーマーガア　ぼうふう！
ガアーッ！
おっと！
（マードック）ビードル！
（オリオ）キャタピー！
ふたり
（２人）いとをはく！
（２人）おぉ～！
すっげぇ！　ストライクたち　やる～！
ホッゲー！
ラッキー　はたく！
ラキー！
ふぅ…　なかなか　すばやいね。
がんば
ラッキー　頑張れ！
まえ
なかま
お前も仲間か？
ならば　くらえ！　ロックブラスト！
ホゲータ！
エアスラッシュ！
はじ
リザードン　弾け！
グオウ！
だいじょうぶ
ホゲータ　大丈夫か？
ホゲッ！
リザードン　かえんほうしゃ！
ホゲェ…。
まえ
お前　まさか…
あこが
リザードンに憧れてるのか？
ホゲ！　ホンゲ！　ホンゲー！
ねえ
よし！　お姉さん
ぼく
まか
ここは　僕たちに任せて！
ありがとう。
ラキー！
み
ぼく
ちから
ホゲータ　見せるぞ！　僕たちの力！
ひのこ！
ゲッ！
えっ…　ホゲータ？
に
ムチャすんな！　逃げろ！
アーマーガア　ぼうふう！
しんけんしょうぶ
み
真剣勝負だ！　よそ見をするな！
わる
悪い　悪い…
そう　イライラすんなって！
くっ…。
どうすれば…。
ロイ！
お
つ
落ち着いて！
リコ！
だい
きら
もう…　ニャオハなんて　大っ嫌い！
だいじょうぶ
ぜったい
大丈夫！　ロイなら　絶対できるよ！
きも
つた
ホゲータに　気持ちを伝えてあげて！
きも
気持ち…。
それって　もしかして…。
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲ！」
いま
えっ…　今　それ！？
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲ！　ホー　ホー　ホー　ホゲ！」
がんば
♬「ホゲータ　ホゲータ　頑張れ！」
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲ！
ま
がんば
負けるな　ホゲータ！　頑張れ～！」
♬「ホー　ホー　ホー　ホゲ！
ま
がんば
負けるな　ホゲータ！　頑張れ！」
♬「た　ち　あがれ！」
がんば
♬「ホゲータ　ホゲータ　頑張れ！」
♬「お　も　いだせ！
がんば
ホゲータ　ホゲータ　頑張れ！」
ふたり
♬（２人）「ホー　ホー　ホー　ホゲ！」
ま
負けるな　ホゲータ！
ひのこだ！
ホーゲーッ！
やった　ホゲータ！　やった～！
ホゲッ！
うた
う…　歌で　わかりあうって…。
ニャーン…。
ガウッ！
ふぅ…　ひやひやさせやがって。
ん？　アメジオ？　あぁっ！
い
だから　言った…
み
よそ見をするな　と！
リコ！　うっ！
クソ！　リコ…　どこだ！？
ニィー…。
ロイ！
キャーッ！
ふね
しゅうり
＜リコ：船の修理のために
た
よ
しま
立ち寄った島で➡
わたし
であ
私たちは　ロイと出会いました。
なか
ホゲータと仲よくなったロイは
ふね
おそ
あいて
船を襲ってきたエクスプローラーズ相手に➡
いっしょ
うた
しょうり
一緒に歌って　バトルに勝利＞
＜　でも　そんななか
うば
ペンダントを奪おうと➡
む
き
アメジオが向かって来て…＞
わぁ～！
えっ！？
（フリード）くっ…　ん！？
リコ！
（ロイ）な…　なんだあれ。
（アーマーガア）ガーッ！
（アメジオ）くっ！
まも
また守ってくれたの？
うわっ！
えっ！？
リコ！　ロイ！
い
（ジル）行かせるか！
じゃま
邪魔するな！
リザードン！
（コニア／ジル）ふきとばし！
くっ！
いっしょ
き
ペンダントと一緒に来てもらおう。
たからもの
それってリコの宝物だろ？
わた
渡すもんか！
ロイ…。
ならば…　バトルするまで。
ソウブレイズ！
ふたり
こ
２人まとめてかかって来い！
か
き
《勝てる気がしないんですけど。
けど…》
やるしかない！
あぁ！
ニャオハ　このは！
ホゲータ　ひのこ！
なぎはらえ！
（ソウブレイズ）ソウ！
そんな！
ウソだろ！？
い
行くよ　ニャオハ！
（ニャオハ）ニャオハ！
ぼく
そうか　ホゲータ　僕たちも！
（ホゲータ）ホゲッ！
このは！
ひのこ！
サイコカッター！
ニャー！
ホゲーッ！
ニャオハ！
ホゲータ！
むだ
ていこう
無駄な抵抗はやめろ！
ホゲッ！
ニャオハ！
ホゲ～！
ニャ～！
ホゲータ。
ニャオハ。
お
つ
あ
追い詰められてパワーが上がったか。
ちから
あ
ロイ　力を合わせよう。
わかった！
ひとり
ふたり
１人じゃできなくても２人なら！
ニャオハ　このは！
ニャー！　ハーッ！
とくい
め
お得意の目くらましか。
ソウブレイズ　けちらせ！
ソウ！
いま
今だ　ひのこ！
やった！
わざ
だいせいこう
コンビ技　大成功！
ニャオハ。
ホゲーッ。
まえ
たたか
かた
りかい
お前たちの戦い方は理解した。
けっか
か
だが　結果は変わらない。
ゴーストダイブ！
ニャッ　ニャー！
ホゲータ！
ニャー！
ニャオハ！
とどめだ！
ホゲータ！
あぶ
ロイ　危ない！
ねが
お願い　みんなを！
えっ？
ボールが…。
うわっ！
またバリアか。
ちが
いや　違う　これはいったい？
♬～
（レックウザ）グオ～！
えっ？
えぇっ？　このボール
から
空っぽじゃなかった！？
くろ
まさか黒いレックウザが…。
（キャプテンピカチュウ）ピカ？
くろ
黒い…　レックウザだと！？
なに
（コニア）なっ　何？　アイツ…。
み
（ジル）見たことないぞ。
グオ～！
つぎ
おどろ
次から次へと驚かせてくれる。
ロトム　あのポケモンは！？
（スマホロトム）レックウザ…
てんくうポケモン。
ドラゴン　ひこうタイプ。
なんおくねん
そう
なか
何億年もオゾン層の中で
い
生きてきたポケモン。
まよなか
と
すがた
真夜中を飛ぶ姿は
なが
ぼし
に
流れ星に似ている。
レックウザ…。
おこ
怒ってるの？
（リザードン）リザーッ！
ま
（ジル）待て！
リコ！　ロイ！
フリードさん！
なに
お
いったい何が起こってる！？
わかんないよ。
で
このボールから出てきたんだ。
グオ～！
ふたり
（２人）あっ！
（オリオ）うわ～！
（マードック）くっ！
（モリー）うっ！
さま
アメジオ様！
こ…　このままじゃ！
てったい
くっ…　撤退だ！
なか
もど
レックウザ　この中に戻れ！
グオ～！
うっ！
うわっ！
グオ～！
たす
フゥー　助かった。
だいじょうぶ
ニャオハ！　大丈夫？
ニャオハ。
よかった。
ねぇ　ロイ。
い
行っちゃった～。
（シェルダー）シェル！
（イワンコ）イワーン！
イワンコが　ヤドランになっちまう！
そんなわけないでしょ。
てんけん
お
ハハッ　点検は終わったのか？
イワーン。
まあね。
こんど
おも
今度こそ　だめかと思ったけど➡
ぶじ
無事でよかった。
（ランドウ）あやつらめ
こんなものを…。
ほい。
（クワッス）クワクワクワ…。
（ぐるみん）よっす！
ポケモントレーナーのみんな！
ぐる～びんしてる？
どうが
ぐるみんの動画だ！
なに
めずら
何？　珍しいポケモンについて
し
知りたいって？
せかい
この世界にはな
でんせつ
よ
伝説のポケモンと呼ばれる➡
とくべつ
特別なヤツらがいる！
つよ
めっちゃ強くて
どこにいるかもわからない➡
あ
ちょう
会えるだけで超ハッピー！
ゆめ
ゲットなんて　夢のまた夢。
いちど
みんなも一度くらい
でんせつ
み
伝説のポケモンを見たいよなぁ！
でんせつ
伝説のポケモン…　いたよね？
うん　いた！
みまちが
見間違いじゃないよね？
み
め
リコも見ただろ？　その目で。
うん。
ふたり
（２人）ハァー。
ん～。
しかし　おぬしら
め
えらい目にあったのう。
ぼうけん
うん！　すごい冒険しちゃった。
ロイ　そのボールから
あらわ
レックウザは現れたんだよな？
い
さっきも言ったじゃないか。
め
み
ホントに　この目で見たんだから。
しん
あぁ　信じるとも。
うむ…。
くろ
黒いレックウザ。　かつて
ぼうけんしゃ
したが
いにしえの冒険者が従えた➡
でんせつ
伝説のポケモンじゃ。
ぼうけんしゃ
いにしえの冒険者…。
そんなすごいヤツのポケモンが
で
なんでロイのボールから出てくるんだ？
じつ
実はな…。
わからん！
はぁ？
こ
ころ
あのボールは　わしが子どもの頃に
はまべ
ひろ
浜辺で拾ったもの。
ほ
い
ロイが欲しいと言ったから
ゆず
譲ったが➡
はい
まさかポケモンが入っているなんぞ
おも
思いもせんかった。
なに
し
何も知らないんじゃねぇか。
くろ
はい
でも　黒いレックウザが入ってた。
ぼうけんしゃ
ホントに　いにしえの冒険者の
ボールだったんだよ！
ばなし
おとぎ話とばかり
おも
思っていたがのう。
すげぇ！
すげぇ！！
《ロイのボールが
いっしょ
ひか
ペンダントと一緒に光ってた。
なに
かんけい
何か関係があるのかも》
あの…。
ん？
このペンダントに
こころあ
心当たりありませんか？
ほほう　こりゃまたハイカラじゃな。
わしはオシャレには　とんと
むとんちゃく
無頓着でのう。
そうですか。
くろ
黒いレックウザか…。
はかせ
おもしろい。　ポケモン博士としての
ち
さわ
ちょうさ
血が騒ぐ。　調査するしかない！
でも
い
どこに行っちゃったんだろう？
📱
ま
📱お待たせ。
ちりょう
お
ニャオハとホゲータの治療が終わったよ。
あっ　ホゲータ！
あぁ　おい！
じいさん　ありがとな。
ありがとうございました。
あぁ。　ハハハハ。
ホゲータ！
ホゲー。
リザッ。
ホゲ？
ホゲ～。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ホゲータ！
まえ
きも
おし
お前の気持ちを教えてほしい！
ハァ　ハァ…　ロイ。
わか
いや
このままお別れなんて嫌だ！
いっしょ
もっと　ホゲータと一緒にいたい！
うた
もっと一緒に歌いたいし
バトルだってやりたい！
むね
あんなに胸アツになったのは
まえ
お前だけなんだ！
（ニャオハ）ニャオハ～。
え？
ニャオハ～。
ま
ニャオハ　お待たせ！
おそ
遅くなってごめんね。
ホゲータ。
ぼく
僕のパートナーになってほしいんだ！
ホ…　ホ…　ホ…　ホゲッ。
え？　モンスターボール？
このボールで　ゲットしていいってこと？
ホゲ！
ぼく
いっしょ
僕と一緒にいたいってこと？
ホゲ！
ホゲータ…。
ホゲ～！
あぁ…。
き
決まりだな
み
こんなの見せられたら。
うん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
フゥー。
れんしゅう
ずっと練習してきたんだ！
いま
今　このときのために！
きみ
き
君がいいって…　決めたんだ！
い
行くよ　ホゲータ！
ホゲッ！
ホゲータ！
ホゲーッ！
ホゲータ！　ハハハハ！
ふたり
♬（２人）「ホー　ホー　ホー　ホゲー　ホゲ　ホゲ…」
《ヤ…　ヤバい！
しゅんかん
た
あ
こんな瞬間に立ち会えるなんて
かんどう
感動です！
おも
むす
ロイとホゲータの思いが結ばれて…》
うた
あいか
歌は相変わらずだけど…。
ふたり
♬（２人）「ホゲ　ホゲ　ホゲゲ…」
おめでとうロイ。
きょう
まえ
今日からお前はポケモントレーナーだ。
ポケモントレーナー。
ともだち
こ
あいぼう
友達を超えて相棒になった。
ロイ　ホゲータをよろしくな。
あ…。
おれ
俺たちは　これから
ちほう
い
パルデア地方に行かなくちゃいけない。
そっか…。
わか
みんなとは　ここでお別れなんだ。
ホゲー！　ホゲ　ホゲ…。
ホゲータ…。
ホゲッ　ゲッ。
い
言ってたよね
せかい
めぐ
たび
世界を巡って旅した➡
ぼうけんしゃ
あこが
冒険者に憧れてるって。
いっぽ
ふ
だ
ロイも　一歩踏み出してみたら？
たび
で
でも…　旅に出るなんて➡
あのじいちゃんが
ゆる
許してくれるわけないよ。
ううん。　ロイには　もうホゲータがいる。
いっしょ
だいじょうぶ
ポケモンが一緒なら大丈夫。
あたら
いっぽ
ふ
だ
新しい一歩を踏み出せるんだって
わたし
おし
私もニャオハに教えてもらった。
ニャオハ。
ホゲ。
フフフ。
ぼうけん
い
冒険に行きたい！
ロイ！
わかった。
せっとく
じいさんを説得できたら➡
いっしょ
い
一緒に行こう。
はなし
ちゃんと話してくる！
なん
わしが何じゃって？
じ…　じいちゃん。
じいちゃん
ぼく
僕　ポケモントレーナーになったんだ！
ホゲ！
こ
えら
やはり　その子を選んだか。
うん！
だから　じいちゃん…。
ぼく
僕　ライジングボルテッカーズと
ぼうけん
たび
で
冒険の旅に出たい！
なん
何じゃと？
うっ！
いっしょ
だいじょうぶ
ポケモンが一緒なら　大丈夫！
ぼうけんしゃ
いにしえの冒険者は
ほんとう
しん
本当にいたって　ずっと信じてた。
しま
で
いつか島を出て
でんせつ
あ
ゆめ
伝説のポケモンに会うって夢みてた。
お
あのレックウザを追いかけて
ゲットしたい！
たび
で
だから　旅に出たいんだ！
まえ
ゆめ
それがお前の夢か？
ひと
ゆめ
もう１つある！　ホゲータの夢だよ！
ホゲ？
つよ
ホゲータは　リザードンみたく強くて
かっこよくなりたいんだ！
ぼく
そだ
だから僕がホゲータを育てる！
トレーナーとして
ぼく
ゆめ
僕がホゲータの夢をかなえる！
ふたり
いっしょ
２人で一緒に！
ホゲゲ！
よかろう。
え？　いいの？
きのう
まえ
昨日までのお前は
じぶん
ゆめ
かた
自分の夢しか語れなかった。
いま
ちが
あいぼう
ゆめ
かた
だが今は違う。　相棒の夢も語れた。
いっしんどうたい
ポケモンとトレーナーは一心同体。
こ
その子のためにも
ちから
あ
がんば
力を合わせて頑張るんじゃぞ。
うん。　やったな　ホゲータ！
ホゲー。
ぼうけん
ひつよう
冒険に必要なものは　そろっとる。
じいちゃん　どうして…。
まえ
きも
お前の気持ちは
さいしょ
みとお
最初からお見通しじゃ。
き
い
わしのことは気にせず行ってこい。
ありがとう　じいちゃん。
よかったな　ロイ。
せきにん
あず
責任もって預かります。
たの
うむ　よろしく頼む。
かえ
帰ってくるときはロイ
の
もど
レックウザに乗って戻るんだぞ。
たの
楽しみにしてて　じいちゃん。
の
じいちゃんも乗せてあげるよ。
いっしょ
ホゲータと一緒にね。
ホゲー。
ハハッ。
ほうこく
いじょう
報告は以上です。
たんどくこうどう
つづ
（ギベオン）なぜ　単独行動を続けた？
げんば
はんだん
せきにん
お
現場の判断です。　責任は負います。
にんむしっぱい
（スピネル）フフフ…。　任務失敗とは
あなたらしくもない。
われわれ
我々エクスプローラーズは
さま
ねが
そんざい
ギベオン様の願いをかなえる存在。
あまつさえ
やぶ
ポケモンバトルにも敗れるなんて。
ま
負けてはいない。
じゃま
はい
レックウザの邪魔が入っただけだ。
くろ
黒いレックウザ。
ほんとう
ふむ…　本当にいるのでしょうか。
うたが
疑うというのか！？
ふたり
（ハンベル）お二人とも
さま
まえ
ギベオン様の前です。
かれ
ゆくえ
お
（ギベオン）スピネル　彼らの行方を追え。
かなら
さま
て
必ずや　ペンダントをギベオン様の手に。
にんむ
はず
（ギベオン）アメジオは任務から外す。
（アメジオ）え？
つか
フッ　お疲れさま。
わたし
まか
やす
あとは私に任せて休んでください。
さま
ギベオン様。
み
（ギベオン）あぁ…　見つけた。
クソッ！
にんむ
よこど
あの　任務を横取りされたって…。
よろしいのですか？　このままで。
こうつごう
おれ
お
好都合だ。　俺はレックウザを追う。
ふたり
（２人）えぇっ！？
きょうめい
あの共鳴…
ひみつ
と
秘密を解くカギはおそらく…。
ピカーチュ。
あっ　ピカチュウ。
しんじん
ほら新人くん
あいさつ
キャプテンピカチュウに挨拶だ！
あっ　はい。
きょう
せわ
今日からお世話になります！
ピーカチュー。
ようこそ　ロイ。
え？　え？　え？　あっ…　あ～。
アハハハハ！
うっ…。
（みんな）ハハハハ！
また　にぎやかになりそうだな。
しゅっこう
あぁ。　よ～し　出航だ！
も
ば
持ち場につくぞ！
そうだ！
ん？
おれ
はた
あっ　俺たちの旗！
ひろ
ロイが拾ってくれたのか？
あらし
ヘヘッ　嵐のあと
かいがん
み
海岸で見つけたんだ。
すごいぞ！　コイツが
ホゲータとロイをつないでくれた！
あらし
嵐のあとには
たから
いつもお宝がやってくるって…。
きみ
そうか　君だったんだね。
さいこう
たから
最高のお宝は。
ホゲホゲー！
ロイ！
ん？
はつしごと
初仕事だ。
はた
まえ
この旗は　お前がつけてくれ。
うん！
♬～
ピカピカ。
ごう
しゅっこう
ブレイブアサギ号　出航！
うご
動いた！
ひとびと
こえ
（人々の声）
あっ！
げんき
元気でな！
しっかりやってくるんじゃぞ～！
じいちゃん…　いってきま～す！
み
ロイ　見て。
きれい。
うみ
海って　デカいんだな。
まいにち
み
し
毎日見てたのに知らなかった。
いよいよだね。
あぁ。
めざ
ちほう
ぼく
目指すはパルデア地方。　僕の…　いや
ぼうけん
はじ
僕たちの冒険が始まる。
ま
待ってろよ　レックウザ！
ぜったい
み
絶対に　見つけてやる！
お～！
ふたり
（２人）え？　アハハハ…。
＜こうして　ライジングボルテッカーズに
あたら
なかま
くわ
新しい仲間が加わりました。
おばあちゃんのくれたペンダントが
わたし
私を　みんなを➡
つないでくれている…
き
そんな気がしました。
ぼうけんしゃ
くろ
いにしえの冒険者に　黒いレックウザ
そして　ペンダントのこと➡
し
知りたいことがたくさんあります。
わたし
私たちは
い
どこまで行けるんだろう＞