（リコ）あっ…。
♬～
あっ　あれ？
（ニャオハ）ニャッ。
（スピネル）大事なものは
なくしてませんか？
大事なもの…。
ニャー。
では。
とても簡単な任務でした。
＜私はリコ。
ポケモントレーナーで　ニャオハがパートナー。
カントー地方にある
セキエイ学園に入学したのですが…。
なぜか今　パルデア地方にいます＞
うん？
ニャオ。
私　なんでパルデアまで
戻ってきたんだっけ？
おかしいなぁ。
ねぇ　ニャオハ…。
ニャオ。
《私とニャオハ
こんな感じだっけ？
何か
大事なものをなくした気がする。
それが　なんなのか
思い出せない…》
かわいい！
ニャッ。
いっ…。
あれ？
なんか前にも　こんなこと…。
ニャオ？
（フリード）リコが　まだ帰ってない？
（ロイ）買い物に行くって…。
（マードック）ここからなら
ボウルタウンか　ハッコウシティか。
（フリード）そんなに時間は
かからない距離だな。
連絡は？
（オリオ）何度かけても
つながらない。
（モリー）なぜか　位置情報もなし。
充電が切れたか？
よし　手分けして捜そう。
（みんな）うん。
📱
ドット？
📱（ドット）ボウルタウンが怪しい。
（ドット）ニャオハを連れた女の子の
目撃情報を集めてみたけど➡
ボウルタウンで　それっぽい報告が
いくつか見つかった。
すごいな　ネットでわかるのか。
ドットは引き続き　船から
情報収集にあたってくれ。
わかった。
俺とロイは先に行く。
ボウルタウンで合流だ。
（みんな）おう！
（リザードン）グワー！
（ランドウ）無事を祈るぞ。
探しものは　目に見えるとは
かぎらんからのう。
う～ん　思い出せない…。
これ　なんだっけ？
ニャー。
ニャオハ　わかるの？
そっか　ボール遊び好きだもんね。
いったん　うちに帰ろうか
何かわかるかも。
ニャオッ。
あっ　待って！
テラスタルオーブの結晶のようだが…。
ただのそれとは思えません。
（ブラッキー）ブラッキ。
ブラッキー　君も何かを感じますか？
興味深い。
フリード！　ダメだ　いない。
こっちも見つからない。
聞き込みしても　全然。
ロイは　どうだった？
ジムでコルサさんに聞いたけど
心当たりないって。
リコ…。
（キャプテンピカチュウ）ピカ。
（カイデン）カイ。
カイ　カイ！
うん？
カイ！
あっ　カイデン！
待ってよ　カイデン！
（ホゲータ）ホゲ！
もう　いつもそう…。
ホント気まぐれなんだから。
でも…。
ニャッ！　ニャニャ…。
フフ…。
そんな自由なところが
ニャオハのいいところだもんね。
ニャッ。
えっ？
わぁ！
あれ　これって…。
ニャオハと見る夕日…。
これだけ捜して見つからないのは
いくらなんでも　おかしい。
ピカ。
たしかにな。
（モリー）もう
見てないところはないよ。
（オリオ）でも
リコが勝手にどこかに行くなんて…。
何者かに　さらわれたのか？
さらわれた！？
だったら　なんで
ボウルタウンでの目撃情報がこんなに…。
まさか　フェイク情報！？
エクスプローラーズか！
アメジオたちなら
正面からやってくるだろう。
他に心当たりがあるのか？
船の上にいたレアコイル➡
１匹は　トレーナーの指示で動いていた。
なんだって！？
どうして　そんな大事なことを…。
わりぃ　言ってなかったか？
ハア…。
バトルになっても
姿を見せなかったが➡
船の故障も電波障害も
おそらく　ソイツの仕業だ。
そういえば　オリーヴァのいた森でも
スマホロトムが圏外になった。
あのときも　上空にレアコイルがいた。
同じトレーナー。
どうやら　俺たちは➡
目に見えない敵の策に
はまっていたらしい。
なんなの？
またペンダントを狙うヤツ！？
今は考えても　しかたない
リコを見つけるのが先だ。
ハア　ハア　ハア…。
（足音）
カー。
ハア　ハア…。
ホッ　ゲッ…。
ホゲー。
ここって　ハッコウシティ。
すっごいきれいだ。
って　みんなとはぐれた！
クッソ　僕としたことが
裏を取るべきだった。
なんで　もっと冷静に…。
（クワッス）クワッ。
そうだな　らしくないよ。
だけど
もしリコに何かあったら➡
じっとなんかしてらんない。
正しい情報が欲しい
どうすれば…。
ぐるみんの動画で呼びかける？
それなら　バズる企画が必要だ。
バズる企画…。
あっ…。
頼む　出てくれ…。
📱
（ナンジャモ）おはこんハロチャオ！
このナンジャモに　なんの用なんじゃ！？
ナンジャモ姉さん　お久しぶり。
おぉ　生ぐるみん氏！
ご無沙汰だねぇ。
僕の　いちファンだった子が
今や人気配信者だもん。
鼻が高いよ～。
（ハラバリー）バウ　バウ。
まっ　僕の人気には
まだまだ届かないけど。
その人気配信者様に
お願いがある。
何なに！？　言ってみ　言ってみ！
力を借りたい！
人を捜してるんだ。
えぇ　人捜し！？
僕　これでもジムリーダーだし
忙しいんだけど…。
リアルの友達がいなくなったんだ！
絶対に見つけたい！
へぇ
君にリア友ができるなんてねぇ！
あぁ　大事な友達だ。
おけおけ　なるへそ物語。
でも　ただ捜すだけなんて
盛り上がんないね。
そう　だから提案がある。
ほっほ～う！
提案とな！？
コラボ配信だって！
マジ　マジ！？　ヤッバ　すっげぇ！
何かあるのかなぁ？
すごい人　さすが都会…。
♬～
わっ！
（ナンジャモ）皆の者　準備はいい！？
（歓声）
あれは…。
あなたの目玉をエレキネット！
何者なんじゃ？　ナンジャモです！
おはこんハロチャオ！
（みんな）おはこんハロチャオ！
わわ　ナンジャモ　本物だ！
『ドンナモンジャＴＶ』の時間だぞ！
本日のゲストは　スペシャルなサプライズ！
そいじゃ　どうぞ！
（ぐるみん）よっす
ポケモントレーナーのみんな！
ぐる～びんしてる？
きぐるみ配信者のぐるみんだぜ！
クワッス！
（歓声）
《ぐるみん　私の好きな配信者…》
かつもくせよ　皆の者！
このナンジャモと　ぐるみん氏
夢の共演だぞ！
なんじゃも～　今回の企画を
発表しちゃうよ～。
（ドラムロール）
クイズ　街角ガールを捜せ！
よっす！
（みんな）おぉ！
簡単に言えば　かくれんぼじゃ。
今回は　コラボらしく➡
ぐるみん氏をチャンネル登録している
お友達に隠れてもらうよ！
《いいなあ　こういう企画
私も参加してみたい》
みんなに探してもらうガールは…。
ニャオハ大好きっ子だ！
ニャオハ！
えぇ！？
《あっ　あっ　あれって　私！？》
目をコイルにして
存分に捜してくれたまえ！
ニャオハ大好きっ子
絶対に見つけてくれよな！
《なんで　なんでぐるみん
私を選んだの？
友達って
ただのファンの私をそんなふうに？》
あれ？
ニャオハを連れてる…。
いや　あの　私はですね
アハハハハ…。
見つけた！
おぉ！？
何！？
あっ　あの　えっと…。
ヒィ　行くよ　ニャオハ！
ニャオッ！
まさか…。
ウソでしょ！？
ニャオハ！？
って　なんで逃げる！？
あっと　これは想定外。
かくれんぼにならないね～。
すぐに見つかってもバズんないし
こうなったら➡
鬼ごっこに変更じゃ！
なっ　ちょっと待てよ！
エキサイティングに盛り上がって
チャンネル登録者数もシビルドン登り！
あれ？　ぐるみん氏は
接続切れちゃった？
でも　止まらずナンジャモ
いっちゃうよ！
あぁ　もう
ナンジャモ姉さんの悪いくせだ。
ただ捜すだけでよかったのに…。
でも　これではっきりした。
何かわかったのか？
📱リコはハッコウシティにいる。
なんだって？
📱敵は　僕らの動きを➡
止めるために
リコがボウルタウンにいるって➡
フェイク情報を流したんだ。
思った以上に計算高いヤツだな。
📱僕　ハッコウシティにいるよ！
ロイ！
いつの間に移動したんだ？
📱すぐ捜してみる！
よし　頼んだ。
俺たちもハッコウシティに急ぐぞ！
📱（ドット）待って　フリード
お願いがある。
僕も　ハッコウシティに連れてって。
待て！
私が捕まえる！
《鬼ごっこって言ってたよね。
せっかく選ばれたんだもん➡
ぐるみんのために
協力しなきゃ！》
ニャオハ　このは　いっぱい！
ニャオハ！
えっ　わっ…。
わぁ！
いない。
消えた？
《あれ？》
あっ。
ニャッ。
《前にも
ニャオハと一緒に逃げたような…》
ニャオハ　でんこうせっか！
ニャッ！
ニャニャニャニャ…。
わわわ　速い…。
もうダメ！
（モココ）モコ　モー。
ニャッ！
ナイス　ニャオハ！　行こう。
ニャッ。
《この感じ　知ってる。
私とニャオハのコンビネーション…》
ピカピカ。
外に出るのは➡
面倒じゃなかったのか？
めんどくさいよ　だけど…。
僕だって　リコを捜したい。
僕を…
仲間をだましたヤツを許さない！
お前の気持ちは　わかった。
だが　相手はポケモントレーナー
バトルになれば相棒が必要だ。
相棒…。
おっ…。
クワッス。
準備は　できてるみたいだな。
ピカピカ。
さぁ　行こう！
グオー！
あれ？
さっきもここ通らなかった？
ホゲ？
あぁ
おんなじような建物ばっかり！
わかんないよ！
カイ！
あっ　あれは…。
ガオ。
わりぃ　遅くなった。
フリード！
と君は…。
あっ　えっと…。
ドットでしょ？
来てくれたんだね！
わかるの？
当たり前だよ。
だって　クワッスが
こんなに懐いてるじゃん。
クワッス！
ほう…。
それより　リコは…。
ううん　まだ見つかんなくて…。
そっか　ネットで
新たな目撃情報を拾ってみる。
細かく見ていけば
リコにたどり着けるはず…。
よし　俺は上から捜す。
リザードン！
ガオ！
これだ！　こっち！
あっちだ！
クワッス。
ドット　すごいや！
だけど　リコも動いてる
どこかで先回りしなきゃ。
《私　こうやって
ニャオハと前に進んできた》
あっ…。
《やりたいと思ったことを
やるために　踏み出した》
あの月だって
さっきの夕日もそう。
私は　ニャオハと一緒に
いろんな景色を見つけてきた。
そうだ　全部思い出した。
ニャオ。
あと　私たちにとって
大事なものは…。
⚟こっち　こっち！
この上かしら？
行ってみよう！
追いつかれる。
ニャ…。
あっ！
ニャー。
ニャオ。
うん　前も一緒に飛んだよね。
大丈夫　ニャオハと一緒なら飛べる！
あっ…。
（２人）あっ。
見つけた！
リコ！
ロイ！
《そう
あと私にとって大事なもの。
それは　ニャオハと一緒に
踏み出したから出会えた…》
せ～の…。
ニャー。
仲間たち！
ニャー！
ニャッ。
おっとと…　うぅ…。
飛べたね　ニャオハ！
ニャオハ！
（ドット）大丈夫か！？
リコ　やっと会えた！
全部思い出した
ありがとう　ロイ！
リコ？
よかった。
あっ　でも
どうしても思い出せないのが…。
（２人）えっ？
あの　誰でしたっけ？
いや　ドットだよ！
えぇ　ドットなの！？
まぁ　それはそうか…。
は～い　どうも　どうも！
お見事！
ナンジャモ姉さん…。
いやぁ　白熱したゲームに➡
全世界の皆の者も
大興奮だったのじゃ！
（歓声）
何これ？
いつの間に　こんなことに！？
（２人）うわっ…。
鬼ごっこに勝った君
今の気分は？
えっ？　よくわかんないけど
見つけられて　よかった…。
ホゲ。
協力してくれたガールも…。
皆の者に　ご紹介！
えっと　ニャオハ大好きっ子です。
ニャオハ。
ニャオハ大好きっ子氏は
幸せ者だね。
仲間思いの友達を持って。
えっ？　はっ　はい。
てなわけで　ぐるみん氏
いい感じにまとめてくれたまえ！
（ぐるみん）悪い
通信環境が不安定だったぜ！
（ぐるみん）だけど　この盛り上がり
さすがはナンジャモ！
（ぐるみん）またコラボできる日を
楽しみにしてるからな！
いいぞ！
またやって！
（ぐるみん）そして　協力してくれた
ニャオハ大好きっ子　ありがとな！
ぐるみんと　私が共演…。
みんなのおかげで　大成功！
一人ひとりの力が合わされば
誰にも負けないんだ！
（ナンジャモ）負けないって
何と戦ってるんだ　ぐるみん氏。
これにて　フィナーレ！
ビリビリっときた人は
チャンネル登録　よろしくね！
エレキトリカル・ストリーマー
何者なんじゃ？　ナンジャモでした！
（スピネル）ふむ　少しはやりますね。
（ブラッキー）ブラッキ。
おかえり　リコ。
心配かけて　ごめんなさい。
いや　無事で何よりだ。
ドット　ロイ　ありがとな。
ドットのおかげで
リコを見つけられたんだ。
捜しに来てくれて
ありがとう　ドット。
うっ　まぁ　仲間だからな…。
クワッス。
大丈夫？
歩き疲れただけ。
たく　これだから
外はめんどくさいんだ。
《そう　私には大事な仲間がいた。
私の隣には　ニャオハがいて➡
ライジングボルテッカーズのみんながいた。
船に乗って　冒険の…》
あっ　ペンダントが！
えっ　どうしたの？
落としたのか？
えっと　誰かとぶつかって
頭がボーっとしちゃって…。
ぶつかった？
リコ　その相手は➡
こんなポケモンを
連れていなかったか？
一緒にいたと思う。
やはり　あのとき戦ったオーベム。
オーベムって？
相手の記憶を操作できるポケモンだ。
その力でリコの記憶を消し
ペンダントを奪ったに違いない。
えぇ！？
なんてヤツ…。
ごめんなさい
私のせいでペンダントが…。
いや　諦めるには早い。
えっ？
ペンダントを奪ったら
すぐに逃げるはず。
それなのに…。
時間かせぎをしなければいけない
理由があった？
あぁ　つまりヤツは
まだ近くにいる可能性が高い。
それじゃあ…。
リコ　ペンダントを取り返すぞ！
うん！
ニャオハ！
ライジングボルテッカーズ　反撃開始だ！
（みんな）おぉ！
＜リコ：大事なものを
ポカンと忘れてしまった私。
ロイ　ドット…　みんなのおかげで
記憶は戻ったけど➡
大事なペンダントが奪われたまま。
フリードの推理では
犯人は　まだ近くにいるみたい。
絶対に取り返さなきゃ！＞
（フリード）ライジングボルテッカーズ
反撃開始だ！
（リコ／ロイ／ドット）お～！
（クワッス）クワッ！
（ドット）うん　頑張ろう　クワッス。
クワ　クワッス！
（フリード）ドット。
モンスターボール。
初ゲットだな。
ゲットしてなかったの？
トレーナーをやる気なんて
なかったし…。
（ロイ）なんで　またやる気に？
ど…　どうでもいいだろ。
ク…　クワッス！
今さら照れくさいけど…。
ずっと一緒にいてくれたもんな。
はじめては　クワッスで決まりだ！
クワッス～。
いくぞ！
ていっ！
♬～
フゥ…。
クワッスは　よっぽど➡
ドットの相棒になりたかったんだね。
えっ？
だって➡
自分から入りにいってたし。
うんうん。
そっか…。
クワッス！
（ホゲータ）ホゲ～。
（ニャオハ）ニャオハ～。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ　ピカチュー。
（ドット）クワッス。
クワ？
改めて　よろしく。
僕の相棒。
クワッス～！
（フリード）ここが
マードックたちとの待ち合わせ場所だ。
合流したら　みんなで手分けして
怪しいヤツがいないか探ってくれ。
フリードは？
俺は　空から捜してくる！
ピカー！
わ…　わかった～！
ホゲ～　ホゲ～　ホゲホゲ…。
ホゲータも　あんなふうに
飛んでみたいんだね。
待ってる間に　もう一度
状況を整理しよう。
そうだね。
フリードは➡
敵が時間稼ぎをしてるって
言ってたな。
ペンダントが目的なら　それを持って
早く逃げたいはずだよね。
ポケモンや車で逃げるなら
時間稼ぎの必要はない。
何かを待ってるとか？
何を？
あ…　それは…。
それは…。
クワ～。
ホゲ～？
ニャー？
（３人）う～ん…。
모快適な船旅は　ハッコウシティから！
パルデア一周クルーズ！
（２人）船！
今日　出港の船は　フェリーが１便だけ。
ま…　まずい！
もうすぐ出港の時間！
港まで　ダッシュだ！
おい！
とにかく　フリードに連絡！
フェリーか　なるほど。
よし　俺も港へ向かう。
行くぞ　リザードン！
（リザードン）リザー！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
今日だけで
１０年分くらい走ってる…。
あっ　船ってあれじゃない？
え～？
間に合わなかった…。
なんだよ～。
ハァ…　ハァ…　こんな走ったのに。
クワッス…。
はぁ～。
（リコ／ロイ／ドット）フリード！
うわぁ！
おぉ…。
戻れ　リザードン。
怪しいヤツは…。
ピカ！
ライジングボルテッカーズの　フリードだな？
ようやく　姿を現したか。
いきなり　バトルとは話が早い。
キャップ！
ピカ　ピカチュー！
いけ　キリキザン！
（キリキザン）ザキッ！
（マードック）そうか　フリードは
フェリーを追ったのか。
あぁ　ドット　お前たちは危ないから
そこで待ってろ。
（オリオ）そっちは　フリードに任せて
大丈夫でしょ。
（モリー）とはいえ　その船が
正解ともかぎらない。
私たちは　できるだけ
情報を集めよう。
オッケー！
（ランドウ）ポケモントレーナーたるもの
初志貫徹。
（ランドウ）乗りかかった船なら➡
大船に乗ったつもりで
いきたいものじゃが。
泥船でなければいいのう。
悔しい！　僕たちも飛べたら
船に行けるのに！
うぅ～。
なぁ　リコのペンダントって何なんだ？
はじめは　ただのお守りだと
思ってたけど…。
でも　何度も不思議な力で
私を守ってくれて…。
黒い　レックウザとか　オリーヴァとか
すごいポケモンに会えた。
ロイやドットや　ライジングボルテッカーズの
みんなに会えたのも➡
ペンダントのおかげ。
私を冒険に導いてくれた
大事な宝物なの。
じゃあ　絶対　取り返さなきゃだ。
うん！
クゥ…。
わっ？
何だ何だ？
（ドット）このボールって…。
オリーヴァの入った
いにしえのモンスターボール。
レックウザのときみたいに光ったね。
うん　でも　なんで今？
レックウザもオリーヴァも
リコのペンダントに反応してたんだよな。
あっ　もしかして
この近くに　ペンダントが？
手分けして探そう！
ああ！
うん！　何か見つけたら連絡して！
誰かいますか～？
ニャオハ～？
人もポケモンも　全然　いないな。
ホゲ…。
クワッス～！
この船が気になるのか？
クワ…　クワッス！
ちょ…　ちょっと待て　クワッス！
勝手に乗っちゃまずいって！
ピカッ！
ザキッ！
ピカチュー！
ああ　ポケモンも戦い方も➡
以前と違いすぎる。
コイツじゃない。
ピカ。
ケリをつけるぞ　キャップ！
かみなりパンチ！
ピカピカーッ！！
ピカーチュッ！
キザッ…。
あっ…　負けだ。
ピカ！
誰に雇われた？
答えろ。
ピカチュ…。
ああ。
話す気がないというより
何も知らされてないんだろうな。
どうした？
📱
ドットとつながらない。
例の電波障害のときと同じだ。
まさか…。
クソッ！
リザ～！
人は乗ってないのか？
わっ　なんだ　なんだ！？
クワ～ッス！
ありがとう　クワッス。
オーベム　リコの記憶を消したポケモン。
早く　みんなに…　電波障害！
ってことは　やっぱり
この船に敵が！
（汽笛）
ヤバい　出港しちゃう！
クワッス　急ごう！
クワ！
クワッス？
レアコイルまで…　ど…　どうしよう！
クワッス！
クワッス…。
オッケー　戦おう。
（クワッス）クワッス！
僕の戦い方は　あくまでクレバー。
クワッス　みずでっぽう！
クワーッ！
何だろ？　あの水。
ニャオハ！
ニャオハ？　あっ　そうか！
きっと　ドットのクワッスだ！
貨物船に乗ってるのか？
船が出ちゃう！
ええ？
リコ！
ハァ…　ハァ…　うぅ…。
（ニャオハ）ニャオハ～！
さぁ　ドットを捜そう！
うん！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うっ…。
リコ　ロイ　気付いてくれたか？
🔊（スピネル）もう
逃げ場はありませんよ。
誰だ？　どこにいる？
🔊（スピネル）レアコイル　エレキボール。
クワッス！
クワッ！
えっ…　えっと　なんだ？
クワッ　クワッス～！
クワッス！　ごめん　クワッス！
（スピネル）１人で
乗り込んでくるからには➡
よほどの
トレーナーかと思いましたが…。
🔊（スピネル）話になりませんね。
🔊（スピネル）さぁ　これで
終わりにしましょう。
🔊レアコイル　エレキボール。
うっ…。
ニャオハ　でんこうせっか！
ニャ～オハッ！！
ドット　大丈夫？
リコ　ロイ！　気付いてくれたんだな！
アイツ　オーベムだ！
トレーナーは　どこに？
わからない。　どこかから
遠隔で指示してる。
ひきょうなヤツ！
🔊（スピネル）フッ　また記憶を
消されたいようですね。
あなたね？
私のペンダントを奪ったのは！
（スピネル）そのとおり。
この船までやってきたことは
褒めてあげましょう。
ですが　また全部　忘れるのです。
ペンダントのことも　お友達のことも。
させない！　ホゲータ　ひのこ！
ホゲ～ッ！！
大丈夫　リコは一人じゃない。
リコの宝物　絶対　取り戻そう！
２人とも…。
ペンダントを　返して！
それは　無理な相談ですね。
我々も仕事ですから。
エクスプローラーズか！？
なら…。
私たちと　勝負です！
♬～
あぁ　俺も港に向かっている。
フェリーの他にも
港を離れた船があった。
貨物船なんだけど　その近くで➡
リコたちらしい
子どもを見た人がいる。
貨物船か。
📱（モリー）船の位置がわかりしだい
また連絡する。
頼んだ。
みんな　無事でいてくれ。
🔊（スピネル）フッ　君たちが勝つことは
万に一つもありえません。
レアコイル　エレキボール！
クワッス　みずでっぽう！
オーベム　サイコキネシス！
そんなのありかよ！
クワ　クワ　クワ～ッ！
クワッス！　大丈夫か？　クワッス！
クワッス！
あんな攻撃　どうすれば…。
それなら…。
レアコイル　エレキボール。　オーベム　サイコキネシス。
ニャオハ！　めいっぱい　このは！
ニャ～オハ～！！
やった！　サイコ・エレキボール　敗れたり！
ドット　一緒に！
うん。
ニャオハ　でんこうせっか！
クワッス　みずでっぽう！
ニャ～！
ク～ワッス！
（リコ／ドット）やった！
よし！
次は　僕たちの番だ！
ホゲータ　ひのこだ！
🔊（スピネル）レアコイル　上昇！
ホッゲ～！！
届かない。
だったら　もう一回！　ひのこ！
カイデン　頼む！　つつくだ！
ホゲ…　ホ～ゲ～！！
（カイデン）カイ？　カイッ！
当たった？
ふざけたまねを！
すごいよ　ロイ！
ケンカしてる場合じゃないって！
これが　リアルなポケモンバトル。
メチャクチャだ…。
だけど　メチャクチャ　おもしろい！
チッ…。
모（ドット）おい　聞こえてるか？
万に一つもなんだって？
僕たちの勝ちだ！
さぁ　ペンダントを返せ！
ブラッキー　バークアウト。
（ブラッキー）ブラッキ！
まだ　ポケモンがいた！
クワッス　みずでっぽう！
クワ～ッス！
クワッス…　うわっ！
わぁ！
うわっ！
🔊（スピネル）悪いですね　ブラッキー。
🔊こんな相手とのバトルに
出てもらうなんて。
あのポケモン　段違いに強い。
手も足も出ないなんて。
私の　ペンダント…。
絶対に　助けるから！
フッ…　うっ…。
あれは！
これはいったい…。
♬～
ニャオハ！
ありがとう　ニャオハ！
ニャ！
渡しません…　ブラッキー！
ブラッキ！
♬～
ピカ！
あれは…。
オリーヴァ！？
♬～
ハ…　ハハハハ…　これはおもしろい！
ありがとう！
みんな　オリーヴァにつかまって！
これが　六英雄のオリーヴァ…。
きっと　守ってくれたんだよ。
それと　このペンダントも。　よかった。
オリーヴァ　助けてくれてありがとう！
（スピネル）ギベオン様が　ペンダントを
求めている理由がわかりました。
ブラッ…。
カギは　リコという娘。
《ペンダントを取り返すことができて
よかったけど…。
みんなにも迷惑かけちゃったし➡
一歩　間違えたら
大変なことになってた》
よう。
あ…。
あの…。
あのさ…。
えっと　どうしたの？
えっ　いや…。
別になんでも…。
クワ～　ワワワ…。
わかったよ！
あのさ…。
ありがとな
助けに来てくれて。
そんなの当たり前だよ。
ドットだって
私を助けてくれたんだし。
それと…。
クワー　クワー！　ワワワワ…。
ホントに言いたかったことはさ…。
その　ごめん　ってこと。
えっ？
ごめん　ずっと黙ってて。
めんどくさい半分　ちゃんと➡
自分の口から話したかった
ってのが半分なんだけど…。
《何のこと？》
わかってない？
だから　その　ぐるみんのこと…。
えっ？　それなら…。
知ってた？
もちろん！
ぐるみんの　ガチファンなんだよね！
じゃなくて！
えっと？
うぅ…。
なんで　気付かないんだよ？
僕が！
ニャ？
クワッス？
ぐるみん本人なんだよ！
んっ？
ええ～っ！？
（サンゴ）アハハハハハ！　アンタみたいに➡
用意周到な男が失敗するなんて
オニウケるんですけど。
（オニキス）策に溺れたな。
（スピネル）返す言葉もありません。
（オニキス）フン…。
（アゲート）ペンダントの力➡
スピネルは　どう見る？
（スピネル）報告書がすべてです。
（アゲート）慎重だな。
というより臆病なのか。
せっかく　言い訳あるなら
聞いてあげようってのに～。
これ以上　しゃべる気はない…　か。
（ハンベル）では　本日はこれにて。
♬～
（スピネル）不確かな情報を報告する
わけにはいきませんからね。
フフ…　私も　興味が湧いてきました。