ひき
ぼうけんか
＜リコ：フリード率いる冒険家チーム
ライジングボルテッカーズは➡
たび
つづ
旅を続けています。
わたし
たい
私たちは　あと３体になった
ろくえいゆう
さが
六英雄を探すため➡
めぐ
そして　テラパゴスを巡る
なぞ
し
謎を知るため➡
ちほう
パルデア地方へ＞
（ドット）ちょっちょっ…　カヌチャン！
（クワッス）クワックワッ…。
い
（ドット）どこ行くんだよ　カヌチャン。
クワッス　クワッス！
（カヌチャン）カヌカヌ…。
ナッナッ！
カヌ～！
クワッ　クワッス！
どうした？　カヌチャン。
だれ
誰？　もうあとで。
じゅしんおん
📱（受信音）
な
カヌチャン　泣くなって。
ヌッ！
あっ！
きどく
あっ　既読ついた！
けどスルー！？
み
「どうした？」　「見てる？」
で
「さっき出ました」っと。
ぜったい
（マードック）ちょちょ…　それ絶対
ハンマーにするなよ！
なに
何それ　フリ？
フリじゃない！
ま
待って！
あ～　待って！
じゅしんおん
📱（受信音）
ていきほうこく
「定期報告ないんだけど？」。
みどく
こっちは未読！？
ま
待って　カヌチャン！
なべかえ
（マードック）鍋返せって！
い
どこ行った？
（ホゲータ）ホゲゲ。
（ニャオハ）ニャオハ！
いた！
（ロイ）あっち！
キャキャキャ…。
ドッカーン！
（みんな）うわぁ！
（テラパゴス）テラパッ　テッパ…。
カヌ～！
き
来ちゃった。
ブランカ！？
かーちゃん…。
（リコ／ロイ）かーちゃん！？
き
（ブランカ）来ちゃった。
いや　「来ちゃった」じゃない！
く
れんらく
い
来るなら連絡入れてよ。
れんらく
い
ちゃんと連絡入れたのに
ふたり
２人して➡
きどく
みどく
既読　未読スルーかましたんじゃない。
にい
ていきほうこく
兄ちゃんの定期報告も
さいきん
ないよう
最近あっさり内容だし➡
だったら　もう
い
おも
行っちゃおうと思って➡
れんらく
フリードに連絡したら
むか
き
すぐ迎えに来てくれたわけ。
あっ　リザードンって
の
ごこち
し
乗り心地いいの知ってた？
の
乗ったほうがいいわよ。
ま
くうちゅうさんぽ
ねっ　フリード！　つかの間の空中散歩
きも
気持ちよかった～。
それでね…。
ルガッ…。
おっとしゃべりすぎ。
こ
あっ　この子はルガルガン。
まよなかのすがた。
わたし
私のパートナーポケモンね。
あれ？　そもそも
なん
はなし
何の話してたっけ？
えっと…。
かあ
なんか　すごいお母さんだね。
おも
だ
あっ　思い出した！
ほら　もうそろそろ➡
ため
きかん
ドットのお試し期間も
お
おも
終わりかなって思って➡
むか
き
わたし
迎えに来たのよ～　私。
ため
きかん
お試し期間？
むか
迎え？
むすめ
そう！　もともと娘は
ため
ふね
の
お試しで　この船に乗ってるの。
ふたり
（２人）えっ！
ねぇ　ドット？
あら　いない。
つ
はなし
まっ　いっか。　積もる話は
いえ
かえ
家に帰ってからってことで。
ちょ　ちょっと！
ま
待ってください！
かいへいおん
（ドアの開閉音）
クワッス？
キュー。
いもうと
あ～　すまんな　妹のブランカは
せいかく
どうにも　こう…　こんな性格で。
こんな性格って　どんな性格？
にい
わたし
兄ちゃんが私のこと➡
い
そう言うの
むかし
き
昔から気になってたのよね。
い
あっ　気になることと言えば…。
ルガルガ。
またしゃべりすぎた。
とにかくだな➡
むかし
ブランカは　昔から　ドットのことが
しんぱい
心配でしようがないんだ。
ばい
しんぱいしょう
（フリード）マードックの１０倍の心配性が
う
あのテンションを生んでいるんだ。
ふたり
（２人）あ～。
（マードック）ドットは➡
ブランカのそのノリが
あ
合わないんだろうな。
そうかな？
はいしん
配信してるときのテンションとは➡
に
似てるような…。
はいしん
配信？
って　もしかして➡
へや
ドットが　ずっと部屋にこもって
やってたやつのこと？
いえ
家でも？
そうなの～。
ぜんぜん
で
全然出てこないから
むり
へや
はい
無理やり部屋に入ったら➡
おや
親フラとかなんとか
おこ
めちゃくちゃ怒られちゃった。
えっ　それって　ぐるみん
はいしんちゅう
ライブ配信中だったんじゃないかな？
ぐるみん？
ま
えっ　えっ　待って！
わたし
はいしん
私　そのときの配信
み
リアタイで見てたかも！
え～！
かあ
うわうわ　あのときのお母さんが➡
ブランカさんなんだ！
かんげき
うわっ　ちょっと感激！
なに
ぐるみんって何？
しら
あっ　いいや　調べてみる。
はいしん
にんき
配信　人気…。
なに
わたし
し
何これ　私　知らない！
き
聞かなきゃ。
ブランカ。
と
止めてもダメだよ！
くち
ドットの口から
き
聞かなきゃならないことが➡
やまも
山盛りなんだから！
いや➡
と
止めるわけじゃないが
た
ドーナツでも食べたら➡
はな
話してくれるかもな。
（イッカネズミたち）フィッフィッ…。
（イッカネズミたち）フィー　フィー！
きょう
はこ
おっ　今日も運んでくれるのか？
（イッカネズミたち）フィッ　フィッ…。
たの
頼む。
なに
（ブランカ）何あれ？
おんがえ
イッカネズミの恩返しです。
まえ
わたし
たす
前に私たちが助けたら➡
れい
お礼に　いろいろしてくれるように
なったんです。
なに
（ブランカ）何それ！
はなし
き
その話も聞かなきゃ。
（ロイ／リコ）ブランカさん！
うん？
はな
あの　ドットと話すの➡
わたし
私たちじゃダメですか？
えっ？
き
ブランカさんが聞きたいこと
聞いてみます。
まか
だったら　任せちゃおっかな。
はい！
ホゲホゲ…。
い
行こう　ロイ。
うん。
な
やだ　ちょっと泣きそう。
い
ドット　あんなふうに言ってくれる
ともだち
友達ができたんだね。
ガフ。
（キャプテンピカチュウ）ピカ。
き
ドット　聞こえる？　あのね
はなし
き
ドットの話　聞きたい。
ため
きかん
お試し期間って
どういうことなのかとか…。
このままドットが
つ
連れていかれちゃうなんて➡
わたし
私　やだよ。
ぼく
僕も！
ふね
お
ドットに船を降りてほしくない！
きょう
むずか
リコ　今日は難しいかも。
かえ
いったん帰ろう。
そうだね。
クワッス！
い
行けって？
クワーッス！
い
行くけど…。
ふたり
かえ
もう２人とも帰ったし
お
わざわざ追いかけるなんて…。
って　まだいるじゃん！
あきら
ふうさくせん
せいこう
諦めた風作戦　成功。
はな
ぼく
わかった　話すよ　僕のこと。
ドット…。
ため
きかん
お試し期間ってのはさ
ぼく
い
だ
僕から言い出したことなんだ。
ぼく
げんかい
あのとき僕は限界がきてたから。
限界？
いえ
家で　ずっと
へや
部屋に　こもってたけど➡
べつ
ふじゆう
かん
別に不自由は感じてなかった。
はいしん
ぐるみんとして配信もしてたし
せかいじゅう
ネットで世界中とつながってたしさ。
へや
でも　部屋にいるだけじゃ
わからないことが➡
ふ
増えてきたんだ。
ぼく
かんぜん
い
づま
僕は完全に行き詰ってた。
ちが
((やっぱ　なんか違う…。
もっとおもしろそうなのないかな。
あたら
ろんぶん
はっぴょう
あっ　新しい論文　発表されてる。
はかせ
この博士　ホントすごいよな。
せかいじゅう
ばしょ
い
世界中　いろんな場所に行って
あ
いろんなポケモンに会って…。
あっ！
ぶんぷず
つく
こんな分布図　作っちゃったんだ。
つぎ
はいしん
よし　次の配信ネタは
これにしよう！))
じょうほう
（ドット）ネットには　おもしろい情報が
かえ
あふれ返ってる。
じっさい
けいけん
ひと
けど　それは　実際に経験した人が
はっしん
発信してるから➡
おもしろかったんだよな。
きづ
さいしょ
ころ
それに気付かず　最初の頃は➡
ま
しら
負けるもんかって　たくさん調べて
じょうほう
あつ
いろんな情報を集めて➡
はっしん
ぐるみんで発信しようってしてた。
ちが
かん
けど　なんか違うって感じて
うまくできなくなってた。
つうちおん
모（通知音）
きょう
なまはいしん
((ドット：今日　ナンジャモの生配信だ。
はじ
まえ
た
始まる前に　なんか食べとこう。
うわぁ！
ん？
ピカ？
だれ
だ　だ…　誰！？
おれ
俺はフリード。
まえ
おじ
なかま
お前の伯父さん　マードックの仲間だ。
おれ
あいぼう
コイツは　俺の相棒のキャプテンピカチュウ。
ピカチュー。
フリード？
ちか
とお
近くを通ったんで
き
あいさつしに来た。
あ
やっと会えたな　ドット。
そうそう
で　会って早々なんだが
なお
これ　直せるか？
は？
ちょうし
わる
どうも調子が悪くてなぁ。
ぼく
なんで僕が…。
とくい
そういうの得意なんだろ？
き
マードックに聞いたのか？
まあな。
で　これだよ　これ。
うご
このソフトが　ちゃんと動かないと➡
す
好きなことが
できなくなっちまうんだ。
ふ～ん…。
ろんぶん
これって　さっきの論文の…。
はかせ
フリード博士…。
なん
あっ…　何でもない！
なお
どうだ？　直せそうか？
よゆう
余裕。
たの
頼もしいな！
サンキュー。
ぜんぶ
ぶじ
データも全部無事だ。
あ
まえ
当たり前。
きちょう
き
そんな貴重なデータ消えたら➡
おお
大ごとだろ。
なぁ　ドット➡
なが
この流れで　ライジングボルテッカーズの
つく
アプリを作ってくれないか？
なが
どの流れだよ…。
って　えっ　アプリ！？
ああ。
なかま
あか
仲間の証しになるような
ほ
アプリが欲しいんだ。
ピカ！
つく
どうだ？　作れるか？
よゆう
余裕…　ではないけど➡
すこ
じかん
まぁ　少し時間があれば
く
プログラムは組める。
すごいな！
べつ
たい
別に大したもんじゃないよ。
す
好きで
どくがく
独学でやってただけだし…。
たい
大したもんだよ。
まえ
す
お前の好きなことと➡
おれ
す
俺の好きなことが
であ
出会っちまったな。
うんめい
こりゃ運命だ。　なぁ　キャップ。
ピカピカ。
おれ
ふね
の
ドット　俺たちの船に乗らないか？
えっ…。
いみ
な　なに意味わかんないこと…。
やっぱ　やらない。
づく
アプリ作りなんて　できない。
おとな
ヘンな大人。
はいしん
はじ
やばっ　ナンジャモの配信　始まってる！
しつもんぎもん
（ナンジャモ）まだまだ　質問疑問ポケモンモン
ま
コメントたくさん待ってるぞ～！
しつもんぎもん
質問疑問…。
な～んて。
き
おっと　気になるコメント
はっけんぼうけん
発見冒険ケンタロス！
へや
し
しつもん
部屋ごもり氏からの質問だよ～。
えっ　ウソ　やばっ！
ぼく
ぼ　僕のコメント…。
はいしんしゃ
「僕も配信者です。
じぶん
ナンジャモは　自分に
げんかい
かん
限界を感じたことってある？」➡
だって！　そ～んなの
き
あるに決まってる！
ナンジャモも？
（ナンジャモ）でも　じっとしてたって➡
げんかい
その限界は　なくなんない！
うご
だから動くんだよ。
動く…。
はいしん
あ～　でも　配信はしたいから…
ぼく
そうだな　僕だったら➡
はね
は
スタジオに羽生やして
まる
と
うご
丸ごと飛んで動きまくるなぁ。
しつもん
こた
質問の答えになってる？
なってなくても➡
わら
なんじゃもね～って笑ってちょ！
ね
（ブランカ）ドット　いつまで寝てるの！
にい
兄ちゃんとフリード
かえ
とっくに帰っちゃったよ。
べつ
し
別に知らないよ。
（あくび）
ぼく
はね
は
（ナンジャモ）僕だったら…　羽生やして
まる
と
うご
丸ごと飛んで動きまくるなぁ。
たい
（フリード）大したもんだよ。
まえ
す
お前の好きなことと➡
おれ
す
俺の好きなことが
であ
出会っちまったな。
おれ
ふね
の
俺たちの船に乗らないか？))
そんなことが…。
それで　そのあとは？
つく
の
こ
アプリ作って　ここに乗り込んだ。
ため
きかん
かーちゃんには　お試し期間だから
せっとく
って説得したんだ。
むか
それで　かーちゃんが　迎えに
い
おも
行こうって思う　そのときまで➡
の
乗っていいってことに。
そうだったんだ。
へや
で
（ブランカ）あっ　ドット　部屋出てる！
ぐうぜん
偶然！
こばら
ちょっと小腹がすいたから➡
い
おも
キッチン行こうかなって思ってたら
そうぐう
遭遇しちゃったわ。
はなし
き
それで？　リコ　ロイ　話　聞けた？
えっと…。
ため
きかん
お試し期間のことと➡
むか
お迎えのことは。
じゃあ　わかるわよね？
わたし
ため
きかん
私　お試し期間は➡
お
おも
そろそろ終わりだと思って
き
来たんだけど…。
おも
ドットは　どう思ってるのかなって
き
気になってるの。
そこんとこ
き
ちゃんと聞かせてほしいのに➡
なん
ドットったら　何にも
はな
話してくんないから…。
うるさい。
うるさい？　そうだね　うるさいよ。
うるさいのはわかってるよ。
わたし
でも　私は…。
あの！
はな
ブランカさん　ドットが話しやすい
タイミングってのがある…　かもです。
リコ…。
なるほど。
そうね　じゃあ　どうしよう？
どうしたらいい？　ルガルガン。
クワッ。
えっ？　もしかしてドット➡
ポケモントレーナーになった？
し
知らない！
そっか
ひと
だったら　やることは一つ！
かーちゃんとバトルだ。
にん
（３人）なんで！？
（オリオ）えっと…。
じょうきょう
どういう状況だ？　これ。
ピーカ。
ぼく
僕も　わけわかんないよ～。
くち
もの
い
バトルは口ほどに物を言う！
あいだ
これ　トレーナーの間じゃ
じょうしき
常識のことわざ。
つまり　バトルをしながらなら➡
としごろ
お年頃で
おや
はな
は
親と話すの恥ずかしいドットも➡
い
言いたいこと
なん
い
何でも言えるようになる！
そうなの？
（モリー）そんなことわざ➡
き
聞いたことないけど。
いちり
でも一理あるかもな。
ピカ。
そうなの？
いみ
（ドット）やっぱ意味わかんないよ。
かーちゃんとバトルだなんて
いみふめい
意味不明すぎる。
クワッス！
き
まえ
やる気か？　お前。
クワーッス！
いみふめい
おも
意味不明なバトルだと思う。
けど…。
なんか　なんだか➡
いま
に
ばあい
今は　逃げてる場合じゃ
き
ない気がする。
じぶん
自分スイッチ　オン！
かーちゃんスイッチ…　オン！
せんてひっしょう
先手必勝だ！
クワッス　みずでっぽう！
クワ～ッス！
く
おも
そう来ると思ってた　ルガルガン！
ガウ…。
つづ
ひるまず続けて！
クワッ　クワッ…。
ガウ…。
あのね　ドット　かーちゃんは
にい
ていきほうこく
兄ちゃんからの定期報告で➡
し
知ってるんだよ。
ふね
の
船に乗ってからも➡
けっきょく
ドットが　結局
じぶん
へや
自分の部屋に　こもってるって。
そうだったけど　でも
ともだち
友達もできて➡
そと
せかい
外の世界も
けっこう
結構おもしろそうだって➡
おも
そう思った。
なんでポケモントレーナーになったの？
ぜんぜんきょうみ
全然興味なかったじゃない。
まえ
前はそうだった。
であ
クワッスと出会ってから➡
たくさんワクワクして…。
いっしょ
カヌチャンと一緒にいたら
おも
おもしろいって思った。
だから！
ゲットしたんだね。
そうだよ。
ガウガウガウ～。
クワッ！
はたくだ　クワッス！
クワッス！
カウンター！
クワーッス！
ルガー！
クッ…。
クワッス！
れっせい
こんなふうに劣勢でも
つぎ
次は　こうしようとか➡
あれやってみたいとか…。
クワッス！
へや
なか
部屋ん中にいるだけじゃ
できなかったこと➡
き
ここにいたら　できる気がして…
ワクワクしてる！
いま
オーケー　じゃあ　今のドットのできる
さいこう
み
いちばん最高のこと　見せてよ。
みずでっぽう！
クワーッス！
ルガルガン　いわおとし！
ルガッ　ウォー！
だったら…　はたくだ！
クワクワ…。
カウンター！
ガルッ！
クワーッス！
グワッ…。
クワーッス。
ぜんぶ
かえ
全部返される…。
やっぱりダメか。
クワーッス。
クワッ…　クワーッス！
クッ…　クワッス！
あきら
うん　諦めちゃダメだ！
いま
ぼく
今の僕にできることじゃなくて
いま
ぼく
今の僕たちにできることを！
あし
ねら
足だ！　足を狙え　クワッス。
はたく！
クワワワワ…。
いっけ～！
クワッス！
カウンター！
クワッスー！
ルガッ！
クワッス！
クワッ！
いま
えっ　今の…。
クワーッス！
にい
わぁ　兄ちゃん！
おう！
うっ…。
ルガ…。
よくやった　クワッス
おぼ
けたぐりを覚えたんだ。
クワッス。
キャッキャー！
クワクワ…。
ドット。
き
かーちゃん　聞いて。
ん？
ため
きかん
お試し期間は➡
お
もう終わりにしてほしい。
きょう
ほんき
今日から本気で
ふね
の
この船に乗りたい。
ぼく
僕は　ここにいたい！
ねが
だから　お願いします！
クワ？　クワー！
げっ！？
かーちゃん　そういうのが
き
聞きたかったんだよ～。
せいちょう
ドット　めちゃくちゃ成長してる！
ふね
こんなすてきな船で
ひび
す
すてきな日々が過ごせるなんて➡
サイコーだねぇ。
（イワンコ）クーン。
ありがと。
はい。
ねが
へんじ
それで　さっきのお願いの返事は？
き
そんなの…　オーケーに決まってる。
むすめ
ほんき
じゃま
おや
娘の本気を邪魔する親なんて
いないっつうの！
よかった～。
やった！
つか
使う？
使わない！
ちょちょちょ…。
すなお
つか
ここは素直に使うとこでしょ。
ハハハ…。
わたし
＜リコ：私は　リコ。
み
し
見つけたい。　知りたい。
きも
はじ
そんな気持ちで始まった
わたし
ものがたり
私たちの物語。
たい
あと３体になった
ろくえいゆう
さが
六英雄を探すため➡
そして　テラパゴスをめぐる
なぞ
し
謎を知るために➡
わたし
私たち　ライジングボルテッカーズは
ちほう
パルデア地方へ…＞
とうちゃく
（ロイ）到着しました！
うわ～っ！
すごい　きれい！
（ホゲータ）ホゲー！
（イワンコ）ワン！
ハハハッ！　アハハハハハッ！
ワンワン！
に
おい　逃げろ！　アハハ！
ハハッ！
ハハハッ！
ホゲー！
（キャプテンピカチュウ）ピカピーカ！
（マードック）ロイ！　ホゲータ！
あそ
はら
たくさん遊んで腹すかせておけよ。
こんや
（マードック）今夜は　バーベキューだ！
バーベキュー？　やった！
ホゲー！
オリオとモリーは？
く
（フリード）もちろん来るさ。
はたら
もの
ふたり
（マードック）働き者の２人には➡
しっかり　ごちそうして
あげないとな。
おれ
ざいりょう
ちょうたつ
い
俺たちは材料の調達に行ってくる。
まえ
お前たちだけで
とお
い
遠いとこに行かないこと。
（ロイ／リコ）は～い！
み
（ランドウ）わしが見ているとしよう。
たの
ああ　頼んだ。
（リコ／ロイ）いってらっしゃい。
ねぇねぇ
およ
ランドウのじっちゃんは泳がないの？
うみ
み
せんもん
海は見るのが専門。
そっか…　ドットは？
さそ
誘ってはみたんだけど…。
うみ
((ドット：はあ？　海！？
はい
入ったあと　ベトベトになるし
ひや
日焼けしたら　ヒリヒリして➡
いた
かわ
痛いうえに　皮なんか　むけたら
さいあく
い
最悪…　行くわけないだろ。
（クワッス）クワッス…))
アハハ！　ドットらしいや。
（ニャオハ）ニャー。
あっ…　ニャオハ？
どうしたの？
（ニャオハ）ニャー…　ニャー！
（ウミディグダ）ディ。
しろ
んっ？　白いディグダ？
ディー。
うわっ！
なが
長っ！
（スマホロトム）ウミディグダ…
あなごポケモン。　みずタイプ。
に
ディグダに似ているが
べつ
しゅるい
まるで別の種類のポケモン。
えっ　そうなんだ。
おもしろい！
ディー。
ニャニャ！
ディ…。
ニャ…　ニャ…　ニャ…。
おお～っ！
ポケモンが　いっぱいいる！
ニャー…。
うみ
すなはま
海も砂浜も　すごくきれいだし
く
暮らしやすいのかも。
なのだ！
（ロイ／リコ）うわっ！！
うつく
うみ
この美しい海を
きれいにしてるのは➡
おれ
この俺なのだ！
ひび
た
す
日々　ゴミを食べるのが好きな
あいぼう
いっしょ
相棒のヤブクロンと一緒に➡
あい
うみ
うつく
愛する海の美しさを
まも
守っているのだ！
（ヤブクロン）ヤブー！
ビックリした…。
さま
ど…　どちら様ですか？
かい
やろう
海パン野郎って
よ
呼んでくれなのだ！
ヤブ！
かい
海パン…。
やろう
野郎さん…。
あい
うみ
愛する海のためなら
おれ
俺は　なんでもするのだ！
ハッ…　しまった！
あんなところに　ゴミが！
い
行くぞ　ヤブクロン！
ヤブー！
よくわからないけど
うみ
あい
海を　とっても愛してるんだね…。
なみおと
（波音）
み
リコ　見て！
あっ！
かわいい！
ひさ
ほう　久しぶりじゃのう。
ニャー。
ホゲホゲ。
（コジオ）コジ…。
ニャー
ホゲ。
（スマホロトム）ナミイルカ…
イルカポケモン。　みずタイプ。
お
みず
尾びれの水のリングで
なかま
あそ
す
仲間と遊ぶのが好き。
ちょうおんぱ
超音波で
い
もの
きも
さっち
生き物の気持ちを察知する。
《あれ？》
ワッハハーッ！
いっぴき
ちが
もよう
こ
１匹だけ違う模様の子がいる…。
だれ
たす
⚟誰か助けてくれ！
だれ
誰か…。
たいへん
大変だ！
どうしよう…。
ニャー！
ホゲー。
ひと
ピンチの人がいるってことは…。
（ミネズミ）ズミズミ！
き
来た。
なんだ？　あれ…。
ヨット？　ボート？
（みんな）いや…。
うわっ！
うみ
海のヒーロー　イルカマン！
すげぇ！
ひと
たす
イルカマンは　ピンチの人を助けてくれる
うみ
海のヒーローなのだ！
（イルカマン）ブーッ！
ありがとう！　イルカマン！
（ニャオハ）ニャー。
ホゲー…。
（ニャオハ）ニャ…　ニャ…　ニャー！
（ブイゼル）ブイブイブーイ！
こ
えっ？　この子が　イルカマンなの？
（イルカマン）ブーッ！
じょうたい
この状態が　ナイーブフォルムのイルカマンで
さっきのヒーローが➡
マイティフォルムのイルカマンなのだ。
だれ
イルカマンは　誰かが
へんしん
ピンチのときに変身するのだ。
変身？
たぶん。
たぶん？
じつ
へんしん
実は　変身するところを
だれ
み
誰も見たことがないのだ。
へ～っ。
かたがた
ところで　この方々は？
ぼく
うみ
僕たちは　海のヒーロー
しゃしん
と
イルカマンの写真を撮ることに➡
せいしゅん
青春をささげている…。
ひと
よ
こぞう
（みんな）人呼んで…　スナップ小僧！
スナップ…。
こぞう
小僧さん…。
み
見せてあげるよ。
ぼく
と
しゃしん
僕たちが撮ったイルカマンの写真。
お～っ。
お～っ　かっこいい！
みはりポケモンのミネズミたちが
み
イルカマンを見つけてくれるおかげで➡
しゃしん
と
あらゆる写真が撮れるんだ。
ズミ。
こ
でも　こんなかわいい子が
あんな　かっこいい➡
ふしぎ
ヒーローみたいになるなんて不思議。
ねぇ　イルカマンの
へんしん
しゃしん
変身シーンの写真はないの？
と
それが撮れてないんだよ。
み
やっぱり　見たいよね？
へんしん
イルカマンの変身シーン。
わっ！
うわっ！
《う～ん…
べつ
み
別に見たくはないかな。
だれ
み
誰も見たことがないってことは➡
へんしん
すがた
イルカマンが変身する姿を
み
見せたくないんだろうし》
《見せたくないものを
み
わる
見ちゃうのは　なんか悪いよね》
んっ？
ホゲー…　ホゲー…。
ニャオハ。　ニャー。
ホゲー…。
ホゲー…　ホゲ？
ホゲ？
わ～っ…　うお～っ！
さいこう
イルカマン！　最高に　かっこいい！
（みんな）うん　うん。
（ホゲータ）ホゲー！
ホゲー！　ホゲー！　ホゲホゲー！
ホゲータ！
ホゲ　ホゲ…　ホゲー　ホゲー…。
ホゲー！
ホゲータ！
あっ…。
ホゲー！　ホゲー！　ホゲホゲ…。
ホゲータ！　うっ…。
うわっ！
ドゥルルルーッ！
ドゥルル…　ブルーッ！
みず
しんしゅくじざい
イルカマンの水のリングは伸縮自在。
う
わ
つか
浮き輪のように使えるのだ。
すっ…　すごい…。
ホゲー！
ホゲータ！
み
ちゃんと見てなくて　ごめんね！
ふたり
ぶじ
２人とも無事でよかった…。
ブルルルルル！
ありがとう　イルカマン！
ホゲゲー！
だれ
あっ！　誰か！
ふんきこう
ふ
だ
＜イルカマンは　噴気孔から噴き出す
みず
いきお
そら
と
水の勢いで　空も飛べるのだ！＞
ありがとう　イルカマン…。
じてんしゃ
かぎ
うわ～ん！　自転車の鍵を
なくしちゃったよ…。
め
＜イルカマンは　目にまとった
すいほう
しりょく
じょうしょう
水泡レンズのおかげで視力が上昇。
すうじゅっ
さき
みわた
数十キロ先まで見渡せるのだ！＞
ありがとう　イルカマン！
およ
そくど
＜泳ぐ速度は　５０ノット。
かた
せん
かるがる
片ヒレで　クルーズ船を軽々と
も
あ
かいりき
持ち上げられる怪力なのだ！＞
ありがとう　イルカマン！
グヘヘヘ…　ラブカスのウロコは
かち
たか
う
価値があるから高く売れるぞ。
（ラブカス）ラブー！　ラブー！
うわっ！
ひっさつ
＜必殺　ジェットパンチ。
すいほう
イルカマンの水泡グローブは　ジェットのように
と
飛ばすことができるのだ！
ふんきこう
みず
いきお
噴気孔からの水の勢いでスーパージャンプ。
のうてん
からの　イルカマン脳天キックだ！＞
ドゥルルルルル！
イルカマンは
きょう
うみ
へいわ
まも
今日も海の平和を守るのだ！
ありがとう　イルカマン！
ありがとう！！
ホゲゲー！
ニャ…　ニャオハー…。
う～ん…。
やっぱ　イルカマンは　かっこいいよな。
たす
さいこう
このホゲータを助けたイルカマンとか最高！
う～ん…。
うあ～っ！　ダメだ…。
しゃしん
イルカマンの　ありとあらゆる写真を
と
たくさん撮ってきたのに➡
けっていてきしゅんかん
まい
決定的瞬間は　１枚もない…。
けっていてきしゅんかん
決定的瞬間？
へんしん
変身シーンだよ！
むり
えっ？　無理じゃないか？
さつえい
撮影どころか
み
ひと
見た人すらいないんだから。
たす
イルカマンが　ホゲータを助けたとき➡
ナイーブフォルムのイルカマンは
ちか
すぐ近くにいただろ。
チャンスは　あったんだ。
だれ
み
誰も見たことない
へんしん
イルカマンの変身シーンを➡
さつえい
撮影できたら　すごいぞ！
そりゃ　そうだけど…。
でもさ　イルカマンは
だれ
誰かが　ピンチのときにしか➡
マイティフォルムにならないわけだし。
それだ！
えっ？
だれ
⚟誰か！
たす
助けてくれ～。
あし
足をケガしてしまった～。
かん
てな感じでいいのか？
オーケー　オーケー！
だれ
誰かが　ピンチのときに
へんしん
変身するんだから➡
つく
へんしん
ピンチを作れば　変身シーンを
さつえい
撮影するチャンスがあるってことだ。
ズミズミ。
へんしん
み
さあ　変身シーンを見せてくれよ。
イルカマン。
うみ
だいす
「海のポケモン　大好き」。
「ポケモンたちと
うみ
い
海に行きたくなっちゃった」。
うみ
だいす
「海が大好き
す
ぐるみんも好きですか？」。
しおみず
みんな　塩水につかって
なに
何が　おもしろいんだ？
ぼく
りかい
僕には理解できないな…。
んっ？
せかい
うみ
まも
「世界の海を守る
でんせつ
し
伝説のヒーローを知ってますか？」。
き
そんなの　イルカマンに決まってるだろ。
マイティフォルム　かっこいいもんな。
「ちなみに　イルカマンではありません」。
えっ？　えっ…　イルカマンじゃないの？
せかい
うみ
まも
でんせつ
世界の海を守る伝説のヒーロー…
そんなの　いるのか？
だれ
⚟誰か！
たす
助けて！
ハーッ…。
だいじょうぶ
こんなことして大丈夫かな…。
うわ～っ！！
うっ…　うわっ…　うわっ！
うっ…　わ～っ！
ハア…　ハア…　ハア…。
うわっ！
（ディグダ）ディグ？
ハア…　ハア…　ハア…　わっ！
（ガケガニ）ガッ　ガッ　ガッ　ガッ…。
だれ
誰か！
たす
助けて！！
だれ
⚟誰か！！
えんぎ
あいつ　演技うまいな。
き
来た。
イルカマンだ。
たす
⚟助けて！！
だれ
誰か！
ズミ。
たす
助けて！
だれ
たす
⚟うわ～っ！　誰か助けてくれ！
だれ
⚟誰か！
たいへん
い
大変だ！　行くぞ　ホゲータ。
ホゲー！
どうしたんだろう？
ニャオハ！
えっ？
もしかして…。
なっ…　なんだ　こいつら！？
たす
助けてくれ！！
おこ
すごい怒ってる…
お
つ
落ち着かせなくちゃ。
ホゲータ　チャームボイス！
ホゲー。
ホゲー！
ホゲータ！
ねら
《カメラで　ずっと狙われていたら
へんしん
変身できないよね…》
どうしよう…。
ニャオハ！
ニャー！
そっか…　うん。
ニャオハ！　マジカルリーフ！
ニャー。
ニャオハ！　ニャオ…　ハー！
ズミ…　ズミ　ズミ　ズミ！
うわっ！
なに
み
なっ…　何も見えない…。
えっ！？
ううっ…。
どうしよう…。
うっ…　ううっ…。
ケガー！
うわ～っ！
ホゲー！！
イルカマン！？
ホゲー！
あっ…。
ぐんだん
イルカマンとガケガニ軍団の
せいき
たいけつ
いま
はじ
世紀の対決が　今　始まるのだ！
がんば
頑張れ！　イルカマン！！
ホゲー！
がんば
頑張れ！
ニャオハ！
イルカマンのジェットパンチ！
ガッ…　ガッガッガッガッ…　ガッ！
ひっさつわざ
ガケガニの必殺技　シザークロスが
き
決まってしまった！
じゃくてん
むね
イルカマンの弱点は　胸なのだ。
（ロイ／リコ）えっ！？
ぜったいぜつめい
イルカマン　絶体絶命のピンチなのだ…。
のう
つめ
かく
能あるムクホークは爪を隠すが
だ
出すときは　とことん出す。
どれ…。
そろそろフォルムチェンジするときが
き
来たようじゃ！
マイ…　マイ…　マイ…。
マイ…。
ジー
マイティ…　Ｇ！
マイ！
（サメハダー）サメー。
ガッ　ガッ　ガッ　ガッ…。
イルカマン…。
どうしよう…。
ニャー！？
なに
何　あれ！？
ヨット？
ボート？
いや　あれは…。
せかい
うみ
まも
世界の海を守る
でんせつ
ジー
伝説のヒーロー　マイティＧだ！
マイティー…　Ｇ！
ジー
マイティＧ…。
ホゲー！？
サメハダー！　アクアジェット　ゴー！
シュタッ。
グッド　ボーイ。　サメハダー。
ひさ
久しぶりだな　イルカマン。
ブーッ…。
ふたり
し
あ
えっ！？　２人は知り合いなの？
イルカマン。
あれを　あれして
かん
あれに　あれする感じで➡
あれに　あれだ。
い
「あれ」しか言ってない…。
わかったの！？
おうえん
みんな！　イルカマンの応援　カモーン！
がんば
うん。　イルカマン！　頑張れ！！
ホゲゲー！
がんば
頑張れ！　イルカマン！
お
つ
ガケガニたちを落ち着かせて！　イルカマン。
ニャオハ！
がんば
頑張るのだ！　イルカマン！
頑張れ！
がんば
頑張って！　イルカマン！
せいえん
（声援）
イルカマンが　みんなの
おうえん
きも
応援する気持ちをキャッチしたのだ！
マイ…。
ブーッ…。
うお～っ！
ブルルルルルルル…。
あっ…　あれは…。
ジー
イルカマン　アンド　マイティＧの
ひっさつ
必殺ヒーローハグなのだ！
ジー
ラブ　アンド　ピース。　マイティＧ！
なんということだ！
いか
ハグで　ガケガニの怒りが
き
消えていくのだ！
ガケ！　ガケガケ。
ガケガニちゃん　ラブ　アンド　ダブルピース。
ガケ　ガケ！
マイティ…。
ジー
（みんな）Ｇ！
クハーッ…　マイティＧ　かっこいい！
ヒーローが　かっこいいのは
し
なぜか知ってるかい？
えっ？
それはな…
こころ
ヒーローは心が　ヒーローいんだ！
ワッハッハッハッ！
えっ？
あっ…　アハハ…。
ガケ…。
マイティ！
ありがとう　イルカマン！
ジー
ありがとう　マイティＧ！
ホゲー！
こころ
つよ
《ヒーローは心も強いんだね》
ニャー？
さいしょ
えっ？　じゃあ　最初にイルカマンに
たす
よ
助けを呼んだのは　ウソだったの？
へんしん
変身シーンを
と
どうしても撮りたくて…。
そんなの　よくないよ！
たす
ひつよう
ひと
ホントに助けが必要な人が
いるかもしれないのに！
にん
（３人）ごめんなさい…。
ぼく
へんしん
僕たち　もう変身シーンを
み
ぜったい
見ようなんて絶対にしないよ。
み
《見ちゃった…
い
なんて言えなかったな…》
（イルカマン）ブーッ！
へんしん
み
フフッ　変身シーンを見たことは
わたし
ひみつ
私たちだけの秘密にしよう。
ニャー。
ランドウのじっちゃん！？
どうしたの？
ちょ…　ちょっと
こし
いた
腰を痛めてしまってのう…。
だいじょうぶ
大丈夫？
大丈夫じゃ。
もう　マイティチェンジは
ぷん
げんかい
３分が限界じゃのう…。
わたし
あのね　さっき私たち
ジー
イルカマンとマイティＧさんに➡
たす
助けてもらったんだよ。
そっ…　そうか。
あ
また会えるかな？
会えるよ！
だって　いつも
みまも
見守ってくれてるもん。
ねぇ　じっちゃん。
ギクッ…。
どこにいるかは　わからないけど
うみ
海のヒーローは➡
ぼく
僕たちが　ピンチになったら
ぜったい
たす
絶対に助けにきてくれるはず。
バレてない…。
せかい
うみ
まも
「世界の海を守る
でんせつ
ジー
伝説のヒーロー　マイティＧ…」。
クワッス？
（カヌチャン）キュ？
おっ。
ハーッ…　ポケモンじゃないなら
どうでもいいや…。
クワッ…。
エヘヘヘヘ…。
こぞう
しゃしん
スナップ小僧さんたちにイルカマンの写真を
たくさん　もらったんだ。
お～っ　よかったじゃないか。
んっ？　なんじゃ？　これは。
さいきん
き
最近　来た
もの
た
よそ者のヤツらが建てたのだ。
あや
なんだか怪しいヤツらなのだ。
怪しいヤツら？
（キャプテンピカチュウ）ピカ…。