(北川)《ワンバイコーセー》
＜肌が吸いつくようにうるおい➡
ツヤが出る＞
＜新・セラムヴェール 誕生＞
＜ﾘｺ:私たちは
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽについて研究している→
ﾌﾞﾗｲｱ先生を捜して→
ｷﾀｶﾐの里
ｽｲﾘｮｸﾀｳﾝにやってきました｡
そこでは ちょうど
里の収穫祭の真っ最中｡
楽しかった～｡
更に 有力情報をｹﾞｯﾄ｡
ﾌﾞﾗｲｱ先生が てらす池に！＞
(ﾌﾘｰﾄﾞ)この地獄谷を越えたら
てらす池だ｡
ﾌﾞﾗｲｱ先生に会えるといいな｡
(ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ)ﾊﾟｰｺﾞ！
(ﾄﾞｯﾄ)あれ？
そういえば ﾏｰﾄﾞｯｸたちは？
(ﾌﾘｰﾄﾞ)ｷﾀｶﾐの里の人たちとの→
交流会に参加するとか言ってたな｡
(ﾏｸﾞﾏｯｸﾞ)ﾏｸﾞｰｯ！
(ﾏｰﾄﾞｯｸ)完成！ ﾍﾞｲｸﾄﾞｱｯﾌﾟﾙｷｬﾝﾃﾞｨｰ！
あむ…｡
おおっ！ ｷｬﾗﾒﾘｾﾞの香ばしさと→
りんごの ほんのり酸味が絶妙！
しかも りんごに
割り箸を突き刺しただけなのに→
見た目も かわいい！
ﾍﾞｲｸﾄﾞｱｯﾌﾟﾙｷｬﾝﾃﾞｨｰは究極のｽｲｰﾂ｡
持ってるだけで
なんか かわいい！
(ｵﾘｵ)大げさじゃない？
おいしいのは わかるけど｡
りんご飴 持ってるだけで
かわいい？
(ﾒﾀｸﾞﾛｽ)ﾒﾀ… ﾒﾀﾒﾀ｡
かわいい！
いや～ ﾗｯｷｰ連れてるから
もしかしてって声かけたら→
お姉さん
ﾏｼﾞもんの医療系で ﾋﾞﾋﾞりました～｡
(ﾓﾘｰ)ﾏｼﾞもんの医療系って何？
ていうか
食べてないで働きなさい｡
祭りで遊び疲れたﾎﾟｹﾓﾝたちが
いっぱい来るよ｡
ﾔﾊﾞっ！
どうした？
焼きりんご飴
奥歯に くっついちゃった｡
銀歯とれたら ﾔﾊﾞい｡
あっ そう｡
(ﾇｵｰ)ﾇｵｯ!? ﾇｵ～｡
ﾇｵｰ！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)
りんごが落ちるよ万有引力｡
見えない力が働いて
いろんなものが落ちにけり｡
赤いりんご 白いりんごと
(みんな)うわっ！
ﾋﾞｯｸﾘした！
なんだ？
(ﾛｲ)どこからﾀﾗｲが？
(ｷｬﾌﾟﾃﾝﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｯ？ ﾋﾟｶｯ！
(ｵﾄｼﾄﾞﾘ)ｵｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ ｵｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ｵﾄｼﾄﾞﾘ… おとしものﾎﾟｹﾓﾝ｡
ひこう･あくﾀｲﾌﾟ｡
胸元の袋で ｴｻを包み
巣に持ち帰る｡
大きな音のするものを
落として喜ぶ｡
ｵﾄｼﾄﾞﾘは
人間やﾎﾟｹﾓﾝが驚くのを見て→
楽しむ習性があるんだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｵｯ！
(ｶﾇﾁｬﾝ)ﾇｯ！ ﾇｯ！ ﾇｯ！ ﾇｯ！
ｷｬｷｬｷｬ… ｷｬ？
ｷｬｷｬ!? ｷｬｷｬｷｬ…｡
ｷｬｷｬｯ！
ｷｬ～｡
あ～あ～｡
ほら｡
ｷｬ｡
大丈夫？ ｶﾇﾁｬﾝ｡
(ｳｪﾙｶﾓ)ｳｪｰﾙ？
ｷｬｰ｡
♪♪(ﾛｲ/ｱﾁｹﾞｰﾀ)｢ｱ ｱ ｱｹﾞｹﾞ ｱｹﾞ ｱｹﾞ ｱｹﾞｹﾞ｣
♪♪｢ｱ ｱ ｱｹﾞｹﾞ｣
ｳｪｰﾙ？
(鳴き声)
ん？
何だろう？
(鳴き声)
(ﾁﾘｰﾝ)ﾁﾘ～ﾝ｡
おっ ﾁﾘｰﾝとﾋﾟｯﾋﾟだ！
ﾁﾘｰﾝの鳴き声を聞いてるのかな？
こういうの
街では絶対に見られないよね｡
自然を歩くことでしか
見ることができない→
ﾎﾟｹﾓﾝたちの風景もあるんだ｡
確かに｡ 記録しとこ｡
ぐるみんの
動画の素材にもなりそうだし｡
(ﾋﾟﾁｭｰたち)ﾋﾟﾁｭ～｡
ﾋﾟｶ？
(ﾋﾟﾁｭｰたち)ﾋﾟﾁｭ～ ﾋﾟﾁｭ～ ﾋﾟﾁｭ～｡
ﾋﾟﾁｭｰだ！
ﾋﾟｶｯ！ ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ…｡
ﾋﾟｶﾁｭ ﾋﾟｶ｡
わぁ 記録 記録｡
ﾋﾟ… ﾋﾟｶ…｡
わぁ～ かわいい｡
ﾋﾟｯｶﾁｭ！
あっ 言っちゃった！ ごめん！
ﾋﾟｶ～｡
えっ なに？
ｷｬｯﾌﾟは かわいいｱﾚﾙｷﾞｰなんだ｡
かわいいｱﾚﾙｷﾞｰ？ 初めて知った｡
それにしても ﾓﾃﾓﾃだな｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟｶﾋﾟｶ～｡
(笑い声)
ｷｬ？ ｷｬｷｬ！
ﾇ～！
ｷｬｯ！
ｷｬ｡
ｷｬｯ！ ｷｬｯ！
(ﾄﾞｯﾄ)いい鉄 見つけたのか｡
ｶﾇﾁｬﾝのﾊﾝﾏｰ 前より
ずいぶん大きくなってるよね｡
うん… でも
これ始まると長いんだよなぁ｡
夢中になると
周りが見えなくなっちゃうから｡
動画編集してるときのﾄﾞｯﾄみたい｡
そっくり｡
それじゃあ
ここらへんで少し休憩にするか｡
(２人)うん｡
ｵﾄﾞｰ！
ｵｯ？
ｵﾄﾞ～｡
ｷｬ？
ｷｬｰｷｬ！ ｷｬ ｷｬ ｷｬ ｷｬ…｡
ｵｰｯ！
ｷｬ ｷｬｰ！
ｷｬ ｷｬｰ！ ｷｬ ｷｬｰ ｷｬｰ ｷｬｰ｡
ｷｬ？ ｷｬ？
ｵｰﾄﾄﾄﾄﾄﾄﾄﾄ！
ｷｬｰ！
ｵｰｯ！
ｵｰﾄﾄﾄﾄﾄﾄ！ ｵｰﾄﾄﾄﾄﾄﾄﾄﾄﾄ！
ｳｪﾙｶﾓ｡
ｳｪﾙ！
ｳｪｰﾙ｡
ｷｬ？
ｷｬｯ ｷｬｷｬ!?
ｻﾝｷｭｰ ｳｪﾙｶﾓ｡
ﾄﾞｯﾄ！
ｶﾇﾁｬﾝ 大丈夫？
あぁ｡
ﾋﾟｯ？ ﾋﾟｰｶ｡
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶｯ！
(ｸﾇｷﾞﾀﾞﾏ)ｸﾇｰｯ！
(せき込む声)
ｵｰｵｯｵｯｵｯｵｯ ｵｰｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯ…｡
ｷｬ？ ｷｬｰ｡
みんな無事か!?
ﾃﾗﾊﾟｺﾞｽ！ ﾆｬﾛｰﾃ！ 大丈夫？
ﾊﾟｰｺﾞ｡
(ﾆｬﾛｰﾃ)ﾆｬｰ｡
ｱﾁｹﾞｰﾀ！
(ｱﾁｹﾞｰﾀ)ｹﾞｱｹﾞｰ｡
ｳｪﾙｶﾓ！
ｳｪｰﾙ！
あれ？ ｶﾇﾁｬﾝ？ ｶﾇﾁｬﾝ!?
ｶﾇﾁｬﾝが いない！
ｶﾇﾁｬ～ﾝ！
ﾊﾝﾏｰで叩いてた鉄板もない｡
もしかして ｵﾄｼﾄﾞﾘに さらわれた!?
ﾋﾟｶ！
手分けして捜そう｡
うん！
わかった！
ｳｪﾙｶﾓ 行くぞ！
ｳｪｰ！
ｷｬｰ！ ｷｬｰ ｷｬｰ｡
ｷｬｷｬ ｷｬｰ ｷｬｰｷｬｰ！
(ﾄﾞｯｺﾗｰ)ﾄﾞｺｯ！
ｷｬｰｷｬｰ！
ﾄﾞｺｯ！ ﾄﾞｺﾄﾞｺｯ！
ｷｬ！
ｷｬｰ｡
ﾄﾞｺﾄﾞｺｰ｡
ﾇｯ ﾇｯ ﾇｯ？
(ﾓﾙﾍﾟｺたち)ﾓﾙﾍﾟｰ｡
ﾇｯ ﾇｯﾇｯ？
(ｳｿﾊﾁ)ｳｿｰﾊ｡
ﾇｯ！ ﾇｯ ﾇｯ ﾇｯ？
(ﾔﾝﾔﾝﾏたち)ﾔﾝﾔﾝ｡
ｷｬ？ ｷｬｷｬ！
ｷｬ～｡
ｷｬｰｯ！ ｷｬｷｬｰｯ ｷｬｰｷｬｰｯ！
ｶﾇﾁｬ～ﾝ！
ﾆｬｰ！
ｱﾁ？
ｹﾞｱ!? ｱｰｹﾞ ｱｹﾞｹﾞ！
ｱｹﾞｹﾞ ｱｹﾞｯ ｱｹﾞｹﾞ ｱｰｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞ…｡
ｶﾇﾁｬ～ﾝ！
ﾋﾟｶ！
ｵﾄｼﾄﾞﾘか？
♪♪(ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘたち)｢ﾄﾞﾘ ﾄﾞﾘﾄﾞｰﾘ ﾄﾞﾘﾄﾞｰﾘ｣
ｵﾄﾞﾘﾄﾞﾘ…｡
ﾋﾟﾁｭ…｡
ｶﾇﾁｬ～ﾝ！
ｳｪｰﾙ！
どこいんだよ｡
今頃 泣いてるかもな｡
(泣き声)
ｷｬｰ ｷｬｰ…｡
ｷｬ～｡
(物音)
何だ 今の音｡
もしかして！
ｳｪﾙｳｪｰ！
(ﾏｸﾞｶﾙｺﾞ)ｺﾞｰｯ！
ｵｰｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯ！
(ｶﾇﾁｬﾝ)ｷｬｷｬ！
ｷｬ ｷｬ ｷｬ ｷｬ… ｷｬｰ！
ｵｰｯ！
ｵｰｯｵｯｵｯｵｯ！
ｷｬｰ！
ｷｬｰｷｬ ｷｬ！
ｷｬｷｬｰｷｬ！ ｷｬｰｷｬｰ！
ｷｬｷｬｰｯ!!
ｷｬ… ｷｬ… ｷｬ…｡
ｷｬ～？
ｷｬ… ｷｬ…｡
ｷｬ～｡
ｷｬｯｷｬｷｬｰ！
ｶﾇﾁｬﾝ!?
あんなところで何してるんだ？
そういうことか｡
ｳｪﾙ｡
ｵｯ！
(ﾄﾞｯﾄ)みずでっぽう！
ｵｰｯ！
ｷｬｰｷｬｰ！
ｷｬｷｬｷｬ… ｷｬ！
ｷｬｯｷｬｰ！
ｶﾇﾁｬﾝ 見つけたのか！
ﾇｯ！ ﾇｯ！
ﾎﾝﾄ
所かまわず夢中になるんだから｡
作れ ｶﾇﾁｬﾝ！
ｳｪｯ！
うわっ！ ｳｪﾙｶﾓ 大丈夫か!?
ｵｰｯｵｯｵｯｵｯ！
ｳｪｰ！
みずでっぽう！
ｳｪｰﾙ！
ｵｯ！
ｵｰｯ！
ｳｿだろ!? 野生のﾎﾟｹﾓﾝが ﾃﾗｽﾀﾙ!?
ｳｪﾙ！
ｵｰｯ ｵｯ！
ｳｪｯ！ ｳｪｰﾙ…｡
ｳｪﾙｶﾓ！
ｸｯ！
野生のﾃﾗｽﾀﾙは初めてだけど→
やってみるか｡
ｳｪﾙ！
映えて ﾊﾞｽﾞって…｡
うわっ！
ｳｪｰ！
ｵｰｯｵｯｵｯｵｯｵｯｵｯ！
つがいなんて
聞いてないんだけど…｡
ない！ ﾃﾗｽﾀﾙｵｰﾌﾞ どこ行った!?
あれ？ あれ？
ｵｰｯ！ ﾄﾞｰ ﾄﾞﾘｯ！
ｵｰｯ ｵｯ!!
ｳｪﾙ！ ｳｪﾙ ｳｪﾙ ｳｪﾙ！
どこ？ 出てきて 一生のお願い！
ﾇｯ！ ﾇｯ！ ﾇｯ！ ﾇｯ！
ｳｪﾙｶﾓ もう一度 みずでっぽう！
ｳｪﾙ！
ｶﾇﾁｬﾝの邪魔はさせない！
ｷｬｷｬ～ ｷｬｷｬ！
ｵｰｯ！
みずでっぽう！
ｳｪｰｯ！
ｷｬｷｬ！
ｸｯ… ｸｩ…｡
ｷｬｷｬ…｡
ｷｬ？
ｷｬｷｬ… ｷｬｯ｡
ｷｬ～｡
ﾇｯ！ ﾇｯ！
ﾇｯ！ ﾇｯ！ ﾇｯ！
どこだ どこだ？
(ｳｪﾙｶﾓ)ｳｪﾙ！
ｳｪﾙｶﾓ みずでっぽう！
ｳｪｰｯ！
ｵｰｯ ﾄﾞｰｯ！
ｳｪｯ ｳｪｯ ｳｪｯ ｳｪｰｯ｡
ｷｬ… ｷｬｷｬｷｬｷｬ…｡
ｵｰｯ ｵｯ！
ｳｪｰｯ！
ｳｪﾙｶﾓ！
ｸｯｸ～｡
ｷｬｷｬｷｬｷｬ ｷｬｷｬ ｷｬｷｬｷｬｷｬ…｡
ｷｬｷｬ～ｷｬ ｷｬｷｬ～｡
ｷｬｷｬ！
ｵｰｯ！
ｳｪﾙｶﾓ！
ｵｰｯ ﾄﾞｯ！
ｷｬｰｯ！
ﾄﾞｯ!?
ｶﾇﾁｬﾝ？
ｳｪ！
ｷｬｷｬ…｡
ｵｰｯ！
ｷｬｷｬ！
逃げろ！
ｳｪｰﾙ！
ｷｬｷｬｷｬ… ｷｬｷｬｰｯ!!
ｷｬ！
進化した！
ｳｪﾙ！
ｷｬｯ！
ｵｰｯ！
ｷｬｯ！ ｷｬｷｬｯ！
ｶﾇﾁｬﾝ… じゃなかった ﾅｶﾇﾁｬﾝ！
ｳｪｰﾙ｡
ｶﾇｯ！
ｸｰｯ｡
ｵｰｯ！ ﾄﾞｰｯ！
ｳｪﾙｶﾓ みずでっぽう！
ﾅｶﾇﾁｬﾝ ぶんまわす！
ｷｬｯ！
ｳｪｰﾙ！
ﾇｷｬ！
ｵｰｯ ﾄﾞｰｯ！
けたぐり！
ｳｪｰﾙ！
ﾇｰｯ!!
ﾇｰｯ！
ｵｰｯ！
やったな ﾅｶﾇﾁｬﾝ！
新しい技
じゃれつくを覚えたんだね｡
ｷｬｰ！
あっ あった！
よかった～ なくしたかと思った｡
ｷｬ ｷｬｰｷｬ｡
ﾇｯ！ ﾇｷｬ！
ﾅｶﾇｯ！
ついに完成したんだ｡
やったね ﾅｶﾇﾁｬﾝ｡
ｷｬｰｯ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾅｶﾇﾁｬﾝ… ﾊﾝﾏｰﾎﾟｹﾓﾝ｡
ﾌｪｱﾘｰ･はがねﾀｲﾌﾟ｡
金属のｶﾞﾗｸﾀ山が すみか｡
ﾊﾝﾏｰの強度を試すため
仲間同士で激しく打ち合う｡
いいﾊﾝﾏｰになったね｡
ﾊﾟﾙﾃﾞｱ地方以外で
野生のﾎﾟｹﾓﾝがﾃﾗｽﾀﾙするなんて→
聞いたことないな｡
ﾏｼﾞで すごいﾋﾞﾋﾞった｡
もしかして
ｳｪﾙｶﾓもﾃﾗｽﾀﾙしてﾊﾞﾄﾙしたの!?
えっ!? あぁ まあ その
ｱﾚだ ﾅｶﾇﾁｬﾝがいたから｡
ｷｬ ｷｬｰｷｬｷｬ｡
ﾋﾟｶｰ｡
ﾇｰｷｬｯ！
ﾇｯ！ ﾇｯ！
えっ ﾅｶﾇﾁｬﾝ
更にﾊﾝﾏｰを大きくするつもり!?
ｳｪﾙ～｡
すごいや ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ﾇｰｯ！
♬～ (高橋)どした？
(當真)想いを…➡
伝えられなくって
きっと届くよ。濃厚な想いなら。
《その濃厚…！なチョコは➡
キミへのエール。》
(２人)《｢濃厚チョコブラウニー｣》 …あの！
ｲｴｰｲ！
台湾で 前代未聞の爆食ﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
大人気ｸﾞﾙﾒｽﾎﾟｯﾄ 寧夏夜市にある→
全41軒 台湾絶品ｸﾞﾙﾒの数々を→
端から端まで
ぜ～んぶ食べられるか？
(相田)うわっ… うまそっ｡
これ なんか台湾っぽいっすよね｡