（ドット）僕は
ライジングボルテッカーズのドット
エクシード社が持つ
ラクリウムのデータを手に入れるため⸺
元社長のクレイブさんに
連絡を取ったところ⸺
データが保管されているという博物館⸺
エクシードミュージアムの
存在が分かった
（ドット）じゃあ 行ってくる
（リコ）ホントに任せていいの？
私たちも一緒に行ったほうが…
（ドット）目立ちたくないからね
それに ハッキングの知識があるのは
僕とボタンだから
（ピカチュウ）ピカピカ
（ロイ）ピンチの時はすぐ連絡して
バトルでヤバそうな時とか
（ウルト）バトルになんのか!?
なら俺も行く
派手に暴れてやんぜ！
目立っちゃダメなんだって
（ウルト）そうだった
（リコ）気をつけてね
必ずデータは持ち帰るから
（ドット）そんなわけで
ボタンと合流した僕は⸺
早速 エクシードミュージアムに出向き
下見を済ませた
（ドット）大体 クレイブさんから
聞いたとおりだったな
（ボタン）館内の様子はこれで分かった
（ドット）あのさ
これ もう脱いでいいかな？
（ボタン）いや ダメっしょ
変装なんだから
ずるくないか？
何で僕だけ
こんなフリフリの服…
（ボタン）
うち そういうの無理だし
（ドット）僕だって無理だよ！
ドットは顔知られてるから
ガラッと印象 変えないと
（ドット）あ…
ハァ…
（コレクレー）コ～ッ…
（衝撃音）
（デカヌチャン）キュキューッ！
（コレクレー）
コレ～！　コレ コレ～
何やってんだよ もう
コレ～ コレクレ～ コレクレ～
コインの数 すご
いつの間にか こんなに集めてたんだな
（ボタン）両手いっぱいで
100枚ぐらいだとして…
900枚以上
（ドット）そんなに!?
頑張ったんだな
あれ？　コレクレーって確か
コイン1000枚 集めると…
コレー コレー
（ドット）えっ 何？
（ボタン）何か伝えようとしてる？
（ニンフィア）フィア？
（ニンフィア）フィア
（コレクレー）コレ！
コレクレ～
（ボタン）
１枚足りないって言ってたんだ
へえ～
ってことは 今 何枚 持ってるか
自分で分かるのか
ドット そろそろ
あっ うん　ミッションスタートだ
♪～
～♪
（職員）ようこそ
エクシードミュージアムへ
閉館30分前になりますが
よろしいですか？
はい　あっ じゃあ
急いで見なくちゃですね
（クレイブ）ミュージアムの展示フロアは
１階から６階まで
だが実は その上に
社員のみが入れるサーバーフロアがある
潜入するなら無人となる夜だが⸺
ミュージアム閉館後は
建物全体がロックされてしまう
なら 閉館前に入場して
どこかに隠れ⸺
夜を待つしかないな
（アナウンス）間もなく閉館時間です
またのご来場をお待ちしております
（クレイブ）閉館後のミュージアムは
セキュリティーモードになる
サーバールームへの
専用エレベーターは６階奥
奇数階は防犯カメラで監視
偶数階は
ガードポケモンが警備している
身を潜めるなら ５階がいいだろう
ボタン 頼む
了解
下見で撮影した写真を加工して…
送信… と
うん カメラ無効化完了
さすが
（クレイブ）防犯カメラの
対処を済ませたら６階へ
そこで ガードポケモンたちと
遭遇することになる
いた
行くぞ ウェルカモ デカヌチャン
（デカヌチャン）キュッ
（ウェルカモ）ウェル
（ルクシオ）ハーッ クルーッ！
ウェルカモ アクアカッター！
（ウェルカモ）ウェール！
（ガーディ）ガーッ…
（コジョフー）アター タッ！
ニンフィア チャームボイス
ニーン フィア～
デカヌチャン ぶんまわす！
（デカヌチャン）キューッ！
（ポケモンたちの悲鳴）
フゥ…
ここまでは いい調子
進もう
（警報音）
（インディ）何事だ？
（警備員）６階のガードポケモンたちが
行動を停止しました
（ルーベラ）何!?
コレクレ～
（ボタン）びっくりした
（ドット）コレクレー
もしかして コイン集めたいのか？
コレー コレー
（ドット）ごめん
大事な任務の最中だから今はダメなんだ
今度ゆっくり
コイン探しつきあうから なっ？
コレ～
コレ コレ…
コレ コレ
（ドット）これが
サーバーフロアへの専用エレベーター
時間は？
２分前
（クレイブ）
専用エレベーターを利用するには⸺
一部の社員にのみ与えられた
アクセスキーが必要だ
（クレイブ）時間を決めよう
私の持つアクセスキーで
遠隔操作によるロック解除を試みる
（開錠音）
（ドット）よし！　時間ぴったり
（ボタン）急ごう
（クレイブ）恐らく私の遠隔操作は
不審なアクセスとして認識され⸺
館内は 警戒態勢となるだろう
そこからは時間との勝負だ
（ドット）
これがエクシード社のサーバー…
ヤバっ 手間取るかも
すぐ始めよう
ウェルカモたちは
人が来ないか外で見張っててくれ
（デカヌチャン）キュッ！
多分 何重にもロックがかかってる
だよね
パスワードの解析は うちに任せて
ドットにはサポートを頼んでいい？
分かった
はい
今 警備センターから連絡が入りまして⸺
サーバーフロアへのエレベーターに
不審なアクセスがあったと
承知しました　お待ちしています
見ろ
（ドット）よし 最終ロック突破
（コレクレー）コレクレ～
そこで何をしている！
（ルーベラ）こいつが侵入者？
ひとまず捕獲しておくか
（ドット）ダウンロード完了！
（ボタン）おお やった
あとは逃げるだけだ
終わったよ
みんな 見張りありがとう
（デカヌチャン）キュキュッ
あれ？　コレクレーは？
エレベーターには
一緒に乗ったと思うけど…
もしかして 下の階に戻ったん？
まさか コインを探しに
どこだ？
あっ
あった！
（コレクレー）コレクレ レ～
（ドット･ボタン）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ドット）あっ
エクスプローラーズ！
ライジングボルテッカーズ！
（コレクレー）レ…
お前たちか
まずい
逃げよう
（ドット･ボタン）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
アゲート
コレクレクレ～
（アゲート）
目的のものは入手済みか
サーバールームのことを
誰から聞いた？
まあ 想像はつくがな
（チャーレム）レム
侵入者だ　無力化し捕獲する
（ルーベラ･インディ）はっ！
（ペンドラー）ペンドラー！
（ドラピオン）ドラピ！
（ドット）ドラピオンにペンドラー
バトる気満々だし
やるしかないな
サンダース！
（サンダース）サーン
（２人）アタック
ドラーピオン！
ペーンドラー！
どくタイプの攻撃
なら デカヌチャン うけとめろ！
キュキュッ キューッ！
ウェルカモ エアカッター！
（ウェルカモ）ウェ～ルルルルル！
（ドラピオン）ドラ…
（ペンドラー）ペン…
チャーレム 撃て！
ネイティオ ナイトヘッド！
ニンフィア ムーンフォース！
サンダース かみなりのキバ！
（チャーレム）レーム チャー！
（ネイティオ）ネイ
ニーンフィア
（インディ）行け！
（ルーベラ）アタックだ！
ドラピオン！
ペンドラー！
ヌッ キュキュッ
相性のよさを生かして
バトルを進める作戦か
気づいてる？
アゲセン ネイティオには
ストロングスフィアを使ってない
うん 何かたくらんでるのかも
コレ～ コレ～
ネイティオ テレポートで
コレクレーを捕まえろ！
（コレクレー）コレ？
コレ～！
コレクレー!?　何で？
（アゲート）テレポート
ウェルカモ デカヌチャン
コレクレーを助けろ！
（デカヌチャン）キュキュッ！
（ウェルカモ）ウェル！
（ウェルカモ）ウェール！
（アゲート）テレポート
（デカヌチャン）キュキュッ
逃がすな 捕まえろ！
（デカヌチャン）キューッ
待って！
うっ 何だ？　防火シャッター？
ボタンたちとバラバラに
これでタイプ相性の不利は解消された
そうか そのために…
足手まといを連れていたのが
あだになったな
コレ… コレクレ…
コレクレーのせいじゃない
大丈夫だ　僕たちが勝つさ
ウェル！
キューキュッ
邪魔なデカヌチャンがいなくなったか
さすがはアゲート様
ちょっとヤバそ
思う存分 暴れろ！
（ドラピオン）ドラー！
（ペンドラー）ペンドラー！
ニンフィア かわして！
サンダース かみなりのキバ！
サン
サーン！
ド… ラピオン！
（ペンドラー）
ペンドラー！　ドラ！　ドラ！
先にチャーレムを倒すぞ
パワーをためるんだ デカヌチャン
キューッキュ
ヌッ ヌッヌッヌッヌッ…
前回と同じ戦法…
甘く見られたものだな
攻撃だ チャーレム！
（チャーレム）チャー レーム！
エアカッター！
ウェール！
（デカヌチャン）ヌ～ッ…
ネイティオ テレポート
キュキュッ キュッ
つばめがえし！
（デカヌチャン）キュッ キューッ…
くっ… ウェルカモ
ネイティオにアクアブレイク！
ウェル！　ウェール！
テレポート
（デカヌチャン）キュキュッ
（ウェルカモ）ウェル!?
（デカヌチャン）キューッ…
（ウェルカモ）ウェール…
くっ
テレポートが厄介だな
うまくタイミングを合わせられれば…
デカヌチャン ぶんまわす！
キュキュッ ヌ～ッ…
テレポート
後ろだ！　デカハンマー！
（デカヌチャン）キュッ キューッ！
パワースワップ！
キュッ キュッキュキュキュ…
パワースワップ!?　それって…
デカヌチャンと攻撃力を入れ替えた
ネイティオ つばめがえし！
（デカヌチャン）
キュッ キュキューッ…
（ドット）デカヌチャン！
ウェル！
（チャーレム）チャー
ウェール… クワッ ワワワ…
ウェルカモ!?
コレクレ コレクレ…
やれ！
（チャーレム）レー ムー！
コレ！
コレーッ…
コレクレー！
ネイティオ テレポートで
スマホロトムを奪え
あっ
はっ… そんな…
油断したな
データは返してもらう
（ドット）これじゃ逃げても意味がない
取り返さないと！
コレー
あっ
コイン？
コレクレー クレー クレー…
クレー クレー クレー！
はっ そうか
これに賭けるしかない
いくぞ コレクレー！
おどろかす！
コレー！
コレーッ！
コレーッ！　コレーッ！
何のまねだ？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
コレクレー！
コレクレー
コレクレーは
コインを1000枚 集めると
（サーフゴー）
ゴーゴ ゴーゴーゴー！
やった　サーフゴーに進化した
何!?
トゥ
ゴ～ サッフー！
ゴー！
（デカヌチャン）ヌ～ッ！
（ドット）っと
（サーフゴー）ゴー
（ドット）あっ
ゴーゴ ゴー！
いいの？
くっ
止めろ！　チャーレム
ネイティオ テレポート！
サーフゴー！　ゴールドラッシュ！
ゴ～ ゴー！
サッフー！
ボタン 退却だ！
（インディ･ルーベラ）な 何だ!?
（ドット）って バトル勝ってるし！
フフッ…
いや コレクレー変わりすぎ
（サーフゴー）サッフー！
ワウ！
ここから逃がすな！
（サーフゴー）ゴー
ゴーゴー！
マジか!?
よーし 行っちゃえ！
ゴールドラッシュ！
ゴ～ ゴー！
（ドット）わああっ…
（サーフゴー）
ウ～ サーフゴー！　ウ～ ウ～
フン まあいい
今更データを手に入れたところで
何もできまい
（ボタン）よっと
うちは このまま
アカデミーへ戻るから
ジニア先生にも
データは渡しておくし
そっか
また面白いことあったら呼んで
うん　また
（２人）お疲れさまでスター！
（サーフゴー）ゴーゴゴー！
ゴゴーゴー ゴー ゴー…
（リコ）よかった
無事に帰ってきてくれて
データを取ってきただけじゃなくて
コレクレーの進化まで！　すごいよ
（ウルト）なあ バトルしたのか？
したんだろ？
くっそ！　メガ行きたかった～
話はいろいろあるけど⸺
エクスプローラーズを
振りきって逃げてきた
念のため
すぐここを離れたほうがいいと思う
（オリオ）オーケー 分かった
（マードック）よし 急いで出航だ！
（キーボードを打つ音）
ラクリウムの各種実験データと…
ストロングスフィアの開発資料!?
へえ こういう仕組みなんだ
ラクリウムのコアの存在も
これで確認できた
（フリード）聞こえるか？
俺だ フリードだ！
えっ フリード!?
（フリード）今から そっちに帰る
（ドット）えっ 帰るってどこから？
（フリード）
あれ？　言ってなかったか？
宇宙だ！
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
ドラゴンポケモンのボーマンダだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
メガシンカの
エネルギーが翼に集中
巨大な三日月状の
１枚の翼に変化したぞ
大空を高速で飛行！
巨大なやいばとなった翼で⸺
行く手を遮るものは全て切り裂くのだ！
（リコ）フリードが帰ってくる！
（ロイ）宇宙から帰ってくる！
（ドット）どこに行ったかも
分かんなかったけど
（ロイ）よーし
ブレイブアサギ号で迎えに行くぞ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（リコ）今夜はパーティーだね
みんなでごちそう食べて
フリードのお話 いーっぱい聞きたいな
（ドット）ちょっと待って
通信が入ってるけど…
（ロイ）ええっ!?　宇宙船が
（ロイたち）墜落するかも!?
（リコ）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」…
（ピカチュウ）ピピーカ！