♪～
～♪
（前原(まえはら)）おっ 女だ
（沢村涼太(さわむらりょうた)）
なんで横浜リトルに
女のピッチャーが？
（清水薫(しみずかおる)）
ちょっとちょっと
女くらいで 何驚いてんのよ？
ここにも こんなにかわゆい
野球やる女はいるじゃない
バカ野郎　横浜リトルで
ピッチャーやってるってことは―
相当 野球が
うまいってことなんだよ
ド下手の横好きな てめえとは
わけが違うだろう
どわーっ！
（本田吾郎(ほんだごろう)の声）あっ…
あの子が野球やってたなんて
それも横浜リトルの
ピッチャーだなんて
でも 俺…
（川瀬涼子(かわせりょうこ)）ありがとう
（吾郎の声）
また会えただけで なんでこんなに
心臓がドキドキしてんだ？
練習試合とはいえ
見たこともない新人の女の子が
先発ですか
ふーん　この南部リトルも
なめられたもんだな
（横浜リトルの会長）
大丈夫かね 樫本くん
私は聞いてなかったがね
新人で しかもあんな女の子を
うちに入れたなんて話
心配いりませんよ 会長
新人と言っても―
この前まで本場のリトルで
やってたそうですから
本場？
ええ　彼女は数日前にアメリカから
帰ってきた帰国子女です
言わばこれは 彼女の入団テストを
兼ねた試合です
（審判）
プレイボール
（安藤(あんどう)監督）
どんな球を投げるんだ？
（吾郎）
あっ… ああっ…
（清水）あっ…
（吾郎）はあ…
あっ！
（前原）何だ あのフォーム
（小森大介(こもりだいすけ)･沢村）あーっ！
（審判）ストライク
おおっ すばらしい！
とても女の子の球とは思えん
（前原）うわっ はえーっ
（吾郎の声）
そっ そっくりだ…
なんであの子が
ギブソンの投げ方なんか…
油断するな　女でも球は来てるぞ
（選手１）
見りゃ分かりますよ
うんっ
（夏目(なつめ)）
どわっ　いきなり当ててる
（前原）
この人たち すごすぎます
（審判）ボール
（選手１の声）カーブか
どうやらオーソドックスな
タイプらしいな
女にしちゃ確かに
いいピッチャーだが―
この程度のヤツなら
全国にゴロゴロいるぜ
（審判）アウト
（選手１）
だっせー　サードゴロかよ
（審判）アウト
うーん　どうやら
手元で変化しているようだな
（吾郎）えっ？
（小森）えっ？
おそらくムービング
ファストボールだろう
フォークボールほど落ちないが
ストレートのように見えて―
わずかに落ちるから内野ゴロになる
あのギブソンの
得意とするボールだよ
（審判）アウト
（審判）
スリーアウト チェンジ
（伊達(だて)）ナイスピッチング
（真島(まじま)）やるな
（涼子）
いえ みなさんに助けられました
やれやれ　かわいい顔して
やることが憎いねえ
顔は関係ないんじゃ…
（沢村）
近くで見たら
めっちゃイケてるぜ あの子
（小森）
えっ？ イケてるってどこに？
（清水）
何 ボケてんのよ？
試合終わったら
声かけちゃおうかな
僕にそのムービング何とかを
教えてください
（清水）
あたしが教えてやる
（小森）
ハハッ… それは無理だと思うよ
（樫本）
よかろう　合格だ
えっ！ 本当ですか？
うん 今日は
もう上がってよろしい
えっ？ まだ１回しか
投げてないですけど
戻ってきたばかりで
まだ本調子じゃないだろう
君の実力は よく分かった
あとはベンチでみんなの
顔と名前でも覚えてなさい
はっ はい！
おめでとう　僕 佐藤寿也(さとうとしや)
これから一緒に頑張ろうね
うん
えいっ
（一同）ああっ…！
（吾郎の声）
試合も見ずに何見てんだ 俺…
でも…
うっ…
うわっ　いったーっ
いきなりスリーランだとよ
南部リトルのピッチャーの球だって
本田くんと同じぐらい速いのに
（安藤の声）
レベルの高い野球を
勉強させるつもりだったが
逆効果だったかな
（涼子）
あたし 取ってきます
すみません
（吾郎）えっ？
あれ？ あなたは今朝の…
（一同）ええっ！
やっ やっ やっ… やあ
えっ？ 何？
お前ら知り合いなの？
いつの間に…
いやあ… うん　ちょっとね
（清水）ふーん
（小森）はい
（涼子）ありがとう
（吾郎）あっ！
（沢村）うわっ　こっち来た！
（吾郎）危ない！
（涼子）うわっ
ううっ… うっ…
あっ…！
だっ 大丈夫？
うっ うん
ありがとう
（一同）
あっ…　あああっ
（吾郎）はあ…
（吾郎の声）
こんな時間まで
寝られないなんてこと
今までなかったのに
どうしちゃったんだ 俺…
おっ 清水
何してんのよ こんな時間に
んっ 何って別に
のど渇いて
（清水）ふーん
のどが渇いて寝つけないくらい
あの子のこと考えてるんだ
まっ あたしには関係ないけどね
（吾郎）
別にあの子のこと
考えてたわけじゃ…
ああっ！
お前こそ何しに来てんだよ
いっつも あっという間に
いびきかいて寝ちまうくせに
（清水）
失礼ね　あたし
いびきなんか かかないわよ
フッハハハッ
そりゃ てめえは知らねえよな
ぐーすか寝てんだから
絶対かいてない！
あんたの耳がおかしいんじゃないの
んんーっ
んんんーっ
ちぇっ　同じ女でも大違いだぜ
（清水）んんっ
右ひじを手当てしてくれた子と
片や―
左腕を骨折させた
じゃじゃ馬だもんな
（清水）何だとー？
（涼子）こんばんは
おっ…　あっ！
うふふっ
（清水）ジィー
（吾郎）ギクッ
こんな時間にお風呂？
うん　あたし 一昨日アメリカから
帰ってきたばかりで
父の仕事の都合で
アメリカから？
ええ　だから時差ボケで
夜 ちゃんと眠れなくて
今朝 早くに散歩してたのも
そういうわけ
（吾郎）へえーっ
あっ あたし 川瀬涼子　６年生
おっ 俺 本田吾郎　４年生
（涼子）よろしく
（吾郎）おっ！
あっ…
ああっ…
（涼子）
吾郎くんたちは合宿いつまで？
えっ？ 明日で最後
そう　うちも明日の朝には
帰っちゃうけど
同じ神奈川のリトルだから―
またグラウンドで
会えるかもしれないね
じゃあ おやすみなさい
えっ？
ああーっ！　あっ あの… あの
ちょっ ちょっと…
うん？
（吾郎の声）
どっ どっ どうしよう…
いきなり住所とか
電話番号とか聞けないし
ううっ…　おっ！
ああっ そうだ
俺 今 卓球にはまってんすよ
よっ よかったら一緒に
いい汗かかない？
ええっ！
うーん
（吾郎の声）
しまった！ 風呂上がりの子に
言うセリフじゃねぇ
うん　いいよ
まだ帰っても眠れそうにないから
ウハハッ！
（吾郎の声）
えへっ よーし
これで仲良くなってえ
えへへっ
はい　おっ？
ああ　君 まだいたの？
子供はもう寝なさい
（清水）うっ
せっかくだから
みんなでやったほうが…
ええっ！ こいつ運動音痴だから
やっても全然つまんないよ
（涼子）
そっ そんな言い方…
（吾郎）
はっ でも涼子さんが
そう言うならいいよ
んんっ
おいっ 清水
結構よ！
あたし 卓球なんか大っ嫌い！
２人で仲良くどうぞ！
（ドアが閉まる音）
でゅっ
ハッハハハッ
何キレてんだ あいつ…
（清水の声）
うーん　うーっ
何ムキになってんのよ 私…
あいつが誰と仲良くしたって
関係ないじゃない
（吾郎）
たっだいまーっ
（星野桃子(ほしのももこ)）うわーっ　おかえり 吾郎
（吾郎）ぐえっ…
何だよ　気持ちわりいなあ
何よ バカ！ １週間
電話の１つも かけてこないで
かーさん どれだけ寂しかったか
それより腹減ったよ　メシ メシ
何よ　ニタニタして
えっ！
いいことでもあったの？
べっ 別に
（桃子の鼻歌）
（涼子）
これ 私の住所と電話番号
うちの寿也くんと
幼なじみなんだってね
いつでも誘って
今度 みんなでバッティング
センターにでも 行きましょう
へっ　へへっ
（小森）
よかったね 腕 治って
これでやっと本格的に
練習ができるな
よーし　練習始めるぞ
今日が夏休み最後の練習だ
気合入れていこう
あれ？ 清水さん まだ来てない
ああっ そういうや そうだなあ
彼女なら体調が悪いから休むって
連絡があったよ
体調が悪い？ あいつがねえ…
何かわりい物でも食ったんだろう
（清水）キャーッ！
ウッヒャー！
見てごらんよ ゆかちゃん
すっごいよ
（清水）キャーッ
（ゆか）キャーッ
（清水）
はあーっ 楽しかった
あたしも　こうやって薫ちゃんと
遊んだのも久しぶりね
（清水）えっ？
薫ちゃん ４年生になってから
本田くんたちと野球やってるから
ごめんねえ
ああ でもこれからは また
ゆかちゃんと遊べるよ
えっ？
（清水）
だってさ…
何だか つまんないんだもん
野球…
（安藤）
よーし　今日はこれまで
（一同）
ありがとうございました
（安藤）
ああ 吾郎くん
うん？
悪いけど帰りに ちょっと
清水くんの様子見てきてくれないか
ええっ？
（安藤）
合宿で女の子には結構
厳しい練習をさせちゃったからね
それで体調を崩したなら
私も謝っておかないと
ええーっ！ なんで俺が？
じゃあ 一緒に行こう
僕もつきあうよ
（吾郎）
心配いらねえよ
第一 俺 今あいつと会うの
気まずいんだよな
（小森）
何かあったの？
（吾郎）
合宿で涼子ちゃんと
卓球をやろうとした時―
あいつ なんか
すっげえムキになってさあ
本田くん 怒らせるようなこと
言ったんじゃ？
いつものように運動音痴って
言っただけだよ
だからお前と卓球やっても
つまんねえって
おっ？
それは本田くんが悪いよ
あっ？
優しくないよ
本田くんはギャグのつもりでも―
清水さんはきっと
すごく傷ついてると思うよ
会ったら少しは優しくしてあげなよ
わっ 分かったよ
お前 妙に清水の肩 持つな
チ チームメイトだもん
当然だよ
（清水）じゃあね　バイバイ
（ゆか）バイバイ
（吾郎）おっ？
（小森）おっ？
あっ… あっ！
（吾郎）
おい　何だよお前
体調悪かったんじゃ…
（清水）うっ…
おい　ちょっと待てよ
（吾郎）清水！
離してよ　あたしもう
野球 辞めたんだから
なっ 何だと？
冗談だろう？ 合宿でこれから
頑張っていこうって決めたのに
お前だって あのマラソン
完走したじゃねえか
俺が言ったことに腹立ててんなら
そう言えよ
いきなし 当てつけみたいに
やめるなんて―
お前 野球好きじゃねえのかよ！
そうね…
あたしが好きなのは
野球じゃなかったのかもね
えっ…
本田くん…
清水さん
練習サボったの見つかって―
引っ込みが つかなかっただけだよ
辞める気なら監督に
電話したりしないよ
（吾郎）
分かってるよ
えっ？
でも野球が好きじゃなかったって
言うのは あんまりだろうが
じゃあ なんで今まで一緒に
やってきたんだよ
こんなちっぽけなゴタゴタで
やめるって言うんなら―
あいつにとって野球なんて
そんな程度のもんだったんだよ
（沢村）何！？
清水が野球 辞めるって？
マジかよ　本人がそう言ったのか？
うっ うん
なんで？
知らねえよ
野球が好きじゃないとか
言ってるから仕方ねえだろう
あああっ　おい 清水
ああ　おはよう
野球 辞めるって本当かよ？
えっ…　あっ…
うっ うん　まあね
（沢村）
なんでだよ？
（清水）
フフン　あたし下手だから
つまんないのよね
外野フライも満足に取れないし
ごめんね
あっ…
おい 清水
ん？ 何？
辞めるんならちゃんと
監督に言っとけよ
借りてるグローブやユニホームも
返さなきゃいけないだろう
うっ うん
今日 行く
（沢村）うっ…
（小森）あっ…
（教師）
何だ これは！
やっ ＵＦＯです
そして何なんだ この作文は！
“夏暑かった　すげー暑かった
終わり”
こりゃ ちょっとお母さんに
来てもらわんといかんな
えっ　あーっ やるやる！
ちゃんとやり直します
俺 絵とか作文とか苦手なんだもん
何書いていいのか分かんないし
（教師）
題材なら いくらでもあるだろう
あっ！
へえーっ　小森のヤツ
結構 絵 うまいんだ
（教師）
それは清水のだ
えっ？
（教師）
確か清水は作文も
野球のこと書いてたな
出だしの表現なんか
さすがに委員長だぞ
えっ…
（清水の声）
カーン　金属音がして
青い空に白い点が飛んでいく
その白い点は
ぐんぐん近づいてきて―
いつも私の
５メートル前や後ろに落ちる
始めて４か月になるのに
まだちっとも うまくなれない
周りのチームメイトを
見ていると―
どうして私はこんなに
下手なんだろうっていつも思う
それでも たまに
試合で打てたり―
まぐれでも取れたりしたら
すごく気持ちいい
こんな気持ちは今まで
なかったと思う
野球に出会えて本当に…
ふうっ…
（清水）あっ…
ほっ 本田
おじさん ちょっとバットとボール
借りていくよ
えっ？
（清水）おっ？
（吾郎）んっ…
（吾郎）
２人とも来てくれ
（沢村）うん？
（清水）ちょっと ちょっと…
（小森）何？
（沢村）んっ…
（清水）はあ？
（吾郎）
小森 お前
外野フライをノックしてくれ
（小森）
あっ あの…
（吾郎）
沢村は返球処理を頼む
えっ？
いくぞ　清水
まず外野フライを取る練習だ
ちょっ ちょっと待てよ
何 勝手に…
あたし今さら そんなことしたって
（吾郎）
前に俺 言ったよな
野球のおもしろさは
俺が保証するって
だから つまんないから
辞めるなんて 絶対に言わせねえ
外野フライも取れない
お前なんか まだ―
これっぽっちも野球のおもしろさを
分かっちゃいねえんだからな
なっ 何？
（小森の声）本田くん
（吾郎）さあ 来い
（清水）
ちょっ ちょっと…
どうせ無理だよ
何十球やったって―
いまだにボールの遠近感が
分からないんだから
小森　いいぞ！
いくよ！
んんっ…
おっ 動けよ！ 右だ 右
右前方５メートル
だっ… だから
分からねえんだよ 全然　あああっ
（吾郎）
そのギャグはもう見飽きた
ギャグじゃねえよ
ギャグとしか思えねえんだよ
てめえ ちゃんとボール見てんのか
見てるよっ
くっ…
（吾郎）
まったく 世話の焼ける女だぜ
右手 貸せ
（清水）
あっ…！
じゃあ 俺がリードすっから―
そうやって
だんだん慣れていこう？ なっ？
あっ…
おーし　次！
何だ あいつら
仲良く手つないでるぞ　おいおい
あっ！
こっちだ こっちだ　さあ走れ
（清水の声）
カーン　金属音がして
青い空に白い点が飛んでいく
その白い点は
ぐんぐん私に近づいてきて―
いつも私の
５メートル前や後ろに…
よーし 来た！ グローブ出せ！
（清水）ハッ…！
あっ！
おっ 取った
ナイス 清水さん
（清水）ああっ…
ナイスキャッチ
（清水）あっ…
あっ あたし…
いいよ　言わなくて
えっ？
でも… もう 辞めるなんて
言うなよな
お前がいなくなったら 俺だって
野球つまんなくなるじゃん
あっ…
運動音痴なんか
俺が一緒に退治してやるよ
今日はお前が１人で
取れるようになるまで―
俺 この手 絶対離さねえから
一緒に頑張ろうぜ
うんっ
（清水の声）
野球に出会えて
本当によかった
♪～
～♪
（吾郎の声）
いよいよ秋の大会が
始まった
１回戦の相手は三つ子の
岡村三兄弟がいる本牧リトル
ヤツらの鉄壁の守備は半端じゃねえ
こりゃ初戦から
ハードな試合になりそうだぜ
次回 「メジャー」
「大会スタート！」
夢の舞台へ
駆け上がれ！