♪♪「ずっとずっと繋がってる」
♪♪「想像も理想も追い付けない」
♪♪「最高の未来を一緒に作ろう」
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（中継アナウンサー）スクイズだ！
（ギブソン）何だと！
（中継アナウンサー）ギブソン　とれない！
岩野　ホームイン！
おっと　加藤も　スクイズ！
（ギブソン）これが　この国の
ベースボールなのか．．．。
何百万ドル　つまれたって
お断りだ！
こんなのは
ベースボールじゃねぇ！
（吾郎）おとさん．．．。おとさん
（茂野）本田！
（審判）デッドボール！
（中継アナウンサー）ギブソンの初級が　本田の頭部を直撃。　だいじょうぶか！
（選手たち）動かすな　担架だ！
（茂野）てめえ　ギブソン！
バント攻めに　腹立てて　わざと
やりやがったな！　このやろう！
（チームメイト）よせ　茂野！
（茂野）放せ！　ぶっとばしてやる！
（主審）ギブソン　退場！
（中継アナウンサー）ギブソン　退場です！
１５８ｋｍ／ｈの　ストレートが　頭部を直撃！
危険球により　ギブソンは
退場となります。
（桃子）いや．．．　いやよ．．．。
だって　本田さん！
おとさん　立てぇ～！
（中継アナウンサー）おっと
何か　動きが！
（中継アナウンサー）あ～っ　本田
立ちました！
今　笑顔が
見えます。
（歓声）
やった～！　先生　やっぱり
おとさんは　すごいよ！
うん．．．　よかった．．．。
何　泣いてるの　先生？　おとさんは鉄みたいに　頑丈だもん！
あんな球に
負けないよ。
（日下部）ミスター・ギブソン　交代です。
さがりましょう。　．．．あっ。
（ギブソン）日下部．．．。はぁ？
短い間だったが
世話になった。
今週中に　テキサス行きの
チケットを　用意しておいてくれ。
ミスター！　それは
いったい　どういう．．．。
（中継アナウンサー）ライト線ヒット！
セカンドランナー　ホームイン！　５対０。
本田も　３塁を
けった！
（審判）セーフ！
（中継アナウンサー）６対０　デッドボールの本田すばらしい　走塁です。
いいぞ　おとさ～ん！
（中継アナウンサー）とった　打ち上げた！ファースト　フライ。
試合終了。　ブルーオーシャンズ　ウォーリアーズとの初戦を　勝利で　飾りました。
さぁ　ヒーロー　インタビューですが
今日は　この人でしょう。
（インタビュアー）本田さん　みごとな
ホームランでした。
ありがとう
ございます。
おとさん　かっこいい～！
（インタビュアー）今期初の　スタメンで
豪腕　ジョー・ギブソンとの　対決。
まずは　その印象から
うかがいましょう。
いやぁ～　いいボールでしたよ。
さすがだと　思いました。
その中でも　最速となる　１６０ｋｍ／ｈのボールを　バックスクリーンへ　はこびました。
狙っていたんでしょうか？
ええ．．．　あっ　いや　狙って
打てる　球じゃ　ありませんが→
息子と　約束してたんです。　ギブソンが来日したら　ホームランを　打つって。
（インタビュアー）昨シーズン　投手から
野手への　転向。
代打で　結果を出して
初の　スタメンでも　大活躍。
順調なんじゃ
ないんですか？
いや．．．　まだまだです。
４番になるまで　頑張れって
息子に　ハッパかけられてるんで。
そうですか。　「４番　本田」が
コールされる日を　ファンも待ってます。
はい！　精一杯
頑張ります。
どうも　ありがとう
ございました！
（トレーナー）本田さん　明日　念のために精密検査しましょう。
当たったところが
当たったところ　ですから。
あ～　だいじょうぶっすよ。
お～い　本田　用心に
越したことは　ね～ぞ。
自己管理も
プロの仕事だぜ。
そ～か。
何なら　一緒に行こうぜ。
おれも　腰に　張りがあるんで　明日病院　行こうと　思ってたんだ。
ああ。　わかった。
（茂野）じゃあ　９時に
迎えにいくわ。
（おとさん）じゃあ　これで。
（桃子）ありがとう　ございました。
おやすみなさい。
先生　バイバーイ。
そうだ　先生。はい？
そろそろ　ご両親に　あいさつ
したいんですが　いいですか？
はい．．．。
（おとさん）ちゃんと　歯　磨いて
おしっこ　行ったか？
うん。
すごかったなぁ～。　僕　あんな
でっかい　ホームラン　初めて　見た。
アッハッハ　そうか。
ねぇ　おとさん
そっち　行っていい？
え～　何だ？　桃子先生と
別れて　さみしく　なったか？
もう　いい！
アッハッハ　冗談だよ。
ほら　こっち来い。
いいよ！
来いって。
ほらほら。
ほら　来いよ。
（ふざける　２人の声）
（２人の笑い声）
おとさん．．．　僕　おとさん　みたいな野球選手に　絶対　なるからね。
ああ．．．　頑張れよ。
６時か．．．
もう一眠りだな。
あっ　何だ？！
おれ　どうしたんだ？
まさか？！
吾郎．．．。
あれっ？
おとさん．．．。
だめだよ　こんなとこで　寝ちゃ。
かぜ　ひくよ。
「肩を冷やすな」って　僕には
いっつも　言うくせに。
（ラジオのアナウンサー）昨日の　プロ野球の
結果です。
ウォーリアーズ　対　ブルーオーシャンズの
１回戦　話題の．．．。
（茂野）何だよ．．．　やけに
混んでやがるな～。
（テレビのアナウンサー）．．．５回までパーフェクトのギブソンに対し　オーシャンズは　本田。
なんと　ギブソンの　この日
最高の　１６０ｋｍ／ｈの　ストレート．．．。
おとさん　ほら
出たよ！
ねぇ　見ないの？
（電話の音）
ねぇ　おとさん　電話だよ。
いい加減　起きてよ～。
もう　しょうがないな～。
もしもし．．．。
あっ　とし君！
（寿也）見たよ！　昨日　テレビで。
すっごい　ホームランだったよね。
僕も　あんなの
打てるように　なりたいなぁ。
[TEL]いっぱい　練習したら　打てるよ。とし君　バッティング　うまいもん！
そっか！
うん。　それじゃ　またね。
おとさん　とし君も
昨日の　ホームラン　見たって。
とし君　最近
バッティングに　はまってるんだ。
ときどき　僕より
大きいの　打つんだよ。
おとさん？
（電話の音）
もしもし。
[TEL]やぁ～　吾郎君かい？　オーシャンズの
天才ピッチャー　茂野の　お兄さんだよ！
あっ　茂野の
おじさん！
昨日は　よかったな。　おとさんの
ホームランで　お兄さん　勝てたよ。
[TEL]うん。　でも　おじさんも
ギブソンに　負けてなかったよ。
うまいね　吾郎ちゃん。　ちょっと
おとさんに　代わってよ。
[TEL]おとさん　まだ　寝てるんだ。
あっ？
[TEL]なんだ。　じゃあ
そろそろ　起こしてよ。
９時に　病院に行く
約束　してるんだ。
おとさん　どっか
悪いの？！
[TEL]心配しなくて　いいよ。　昨日
おとさん　デッドボール　くらったろ。
[TEL]頭の中を　けがしてないか
一応　検査しておくだけさ。
あと　３０分くらいで　着くからさ。
それまでに　起こしておいてよ。
うん．．．。
＜回想＞
ねぇ　おとさん　おかさんは
いつ　起きるの？
おかさんは
もう　起きないんだ。
死んだんだよ．．．。
でも　おとさん
悲しくないぞ。
おかさんとは　ほんの　しばらくお別れする　だけなんだ。
おとさんと　吾郎が
一生懸命　生きていけば→
いつか　また
天国で　会えるから．．．。
さぁ　おかさんと　しばらくお別れの　握手をしよう。
うん。
．．．おかしゃんの　手
冷たいね．．．。
おとさん　起きて！
ねぇ　朝だぞ。　起きろ！
．．．おかしゃん　手
冷たいね．．．。
（日下部）ミスター　聞かせてください。
いったい　何が　不満なのですか？
（ギブソン）おれは　ベースボールを
やりに　来たんだ。
だが　この国には　野球とやらは
あっても　ベースボールは　なかった。
それだけの　ことさ。
バント攻撃の　ことですね？
（ギブソン）バント攻撃？　フンッ。
そんな言葉が　あること自体
どうかしてるぜ。
残念ですが　ミスター　あれが日本の　ベースボールです。
点を　とるために　たとえ地味でも最も　確立の高い　手段を選び→
全員で　協力していくのが
この国の　ベースボールなんです。
（ギブソン）それで　ファンは喜ぶのか？
ええ。　ひいきのチームが　勝てば。
（ギブソン）話に　ならんな。
（日下部）しかし　ミスター→
あなたの　昨日の　ピッチングは　日本の
野球ファンを　しびれさせたはず。
（ギブソン）もう　たくさんだ。　さっさとチケットを　手配してもらおう。
本田に　打たれたまま逃げ帰るんですか？何？
少なくても　あなたと　本田の
勝負は　真っ向勝負だった。
あなたの　最高のボールを
彼は　ホームランしたんです。
日本にも　あなたと　正面から
戦える　選手がいる。
それが　バント攻めが
気に入らないからと　帰ったら→
あなたは　「腰抜けメジャーリーガー」として日本人の記憶に　残るだけですよ！
（携帯電話の音）
ちょっと　すみません。
はい　日下部ですが．．．。
チッ！
えっ？！　それは　本当ですか？
はい　わかりました．．．。
ミスター　ギブソン．．．。あっ？
あなたが　昨日　デッドボールを当てた
ブルーオーシャンズの　本田選手が→
亡くなったそうです．．．。
[TEL]（桃子）あっ　お母さん　桃子。
あのね　近いうちに
会ってほしい　人が　いるの。
うん。　そうなんだ。　また
今夜にでも　電話する。　じゃあ。
（美貴）あ～あ　桃子も　結婚か。
この部屋も　広くなっちゃうな。
やだ。　まだ　結納も
済ませてないのよ。
でも　よかったんじゃない。
本田さんなら　桃子のこと
幸せに　してくれると　思うし。
ありがとう。　美貴の
おかげだよ。
（美貴）何で？
美貴が　背中を
押してくれなかったら→
勇気　出なかったかも　しれない。
そっか。
じゃあ　かっこいい　独身の
野球選手がいたら　紹介すること。
（テレビのアナウンサー）．．．横浜　ブルーオーシャンズの本田選手が　今朝　亡くなりました。
（医師）本田選手の　死亡推定時刻は本日午前６時ごろ。
死亡原因は　昨夜の試合で　受けた
右側頭部への　死球打。
並びに　その直後
転倒した時に→
自らの　バットで　後頭部を強打したと
思われる　頭蓋内血腫であります。
前日の　チームドクターによる　チェックでは
異常は　認められず→
おそらく　本人も　自覚症状の
ないまま　亡くなったのでしょう。
（球団代表）信じられん。　昨日の
試合では　元気だったのに．．．。
（トレーナー）申し訳ありません．．．。
私が．．．　私が．．．　ちゃんと　昨日の
うちに　検査に　行かせていれば．．．。
（管理部長）しかたないよ。
山さん．．．。
こんなことに　なるとは
だれも　予想できなかったんだ。
ばかやろう．．．。
これからって　時に．．．。
こんなことに　なるなら→
バッター転向なんて
勧めるんじゃ　なかったぜ．．．。
（管理部長）では　葬儀の　段取りは
そんな感じで．．．。
（吾郎の伯父）はい　よろしく
お願いします。
あと　吾郎君の　引き取り先の
ことですが　そのへんは？
両親とも　病気を
かかえて　いますので→
茂治の兄夫婦である　私どもで
引き取ることに　なるでしょう。
（管理部長）そうですか。
（桃子）あの．．．。
本田さんの　病室は
こちらでしょうか？
（茂野）あんたは　本田の．．．。
おとさん　死んだんだって。
もう　目を　開けないんだって．．．。
僕　悲しくないよ。
おとさんが　言ってたもん。
死んだ人とは　ほんの　ちょっと
お別れする　だけなんだ。
僕たちが　一生懸命　生きていけば
天国で　会えるんだよ。
だから　先生　しばらく
お別れの　握手してあげて。
ちょっとだけ　だもんね。
ほんの　ちょっとだけ．．．。
さよなら．．．。
おとさん．．．。
吾郎君．．．　一緒に帰ろう。　今日からおじさんの家で　暮らすんだよ。
心配いらないよ。　今日から
おじさんが　お父さんの　代わりだ。
吾郎君に　さみしい思いを
させないように→
おじさん　おとうさんの分まで
頑張るからね。
吾郎君．．．　おじさんと
行きなさい。
いやだ！　僕　桃子先生と
一緒にいる！
吾郎君．．．。
（吾郎の伯父）あの　先生と
言いますと。
あっ　申し遅れました。
この前まで　保育園で　吾郎君の
担任をしていた　星野です。
あなたが．．．　茂治から
話は　聞いていました。
近じか　紹介したい
人がいると。
ギブソン．．．。
このやろ～！　ヌケヌケと！
どのツラ　下げて！
（管理部長）茂野！
（日下部）みなさん。
これは　ミスター・ギブソンからの
お悔やみの　言葉として．．．。
本田氏　並びに
ご遺族の皆様。
この度は　私の１球により
このような事態と　なったこと→
心より　お詫び
お悔やみ　申し上げます。
しかし　あれは　あくまでも
不慮の事故であり→
神に誓い　故意に　ぶつけたのではないことを　信じて　いただきたい。
遺族のかたの　お気持や　偉大な
打者を失った　ファンの　悲しみは→
察しって　余りありますが
今後は　本田氏の分まで→
できる限り　日本の　球界のために
尽くしていく　所存であります。
（管理部長）しかた　あるまい。
やはり　あれは　事故だ。
でなければ　葬儀より　先に
かけつける　なんてこと．．．　あっ。
（桃子）吾郎君！
（ギブソン）本田の息子か．．．。
返せ．．．　返して！
僕の　おとさんを　返してよ～！
（吾郎の泣き声）
悔しいね　吾郎君．．．。悔しいね．．．。
（吾郎の伯父）さぁ　吾郎君
もう行こう。
吾郎君．．．。
あの．．．。
私に　吾郎君を
引き取らせて　ください。
（全員）えっ？
お願いします。
いやっ．．．　しかし．．．。
（吾郎の伯母）あなたねぇ
軽々しく　言うけど→
他人の子を　引き取って
育てることが　どれほど　大変か。
先生．．．。
♪♪～
（桃子）本田さん　あれから
もう３年。
最近　やっと
あなたの　アルバムも→
懐かしく　眺めることが
できるように　なりました。
吾郎君は．．．。
いえ．．．。
よっしゃ～！　上田　三振。
次は　４番　坂本。
吾郎は．．．　元気です。
♪♪～