せいと
わたし
（生徒１）私
ねん
ちょうす
１年に超好きなのいんだけど。
せいと
ま
（生徒２）あっ　待って！
あたま
きん
こ
あの頭　金の子？
そうそう！
かお
顔　めっちゃきれいくない？
せいと
（生徒３）あっ　いんじゃん。
（生徒１）うわ～！　え～！
せいと
（生徒２）マジ？　どこ？
やっぱ　かわいい。
うか
たかみねくん
せと　くん
（羽花）《高嶺君　瀬戸君
えんどう
遠藤さん。➡
みうらくん
そして　三浦君。➡
きのう
昨日のことは
ほんとう
げんじつ
本当に現実だったのかな》
うか
（羽花）《そんなことばっかり
い
言ってられない》
かい
（界）うん？
うか
（羽花）お…　おはよう
ご…　ございます。
《やっぱり
げんじつ
現実じゃなかったかも》
かい
き
（界）聞こえねえ。
かい
こえ
ちい
（界）声　小せえよ。
おはよう！
こんど
ったく　今度はうるせえ。
いしもり
（あゆみ）石森さん　おはよう。
きょう
がっこう
なに
《今日も学校で何があっても
こころ
うご
心が動きませんように。➡
いし
石みたいに
かた
固まっていられますように。➡
きのう
はなし
でも　それは昨日までの話》
さとる
（悟）えっ？
いしもり
（あゆみ）石森さん？
ともや
いしもり
（友哉）石森ちゃん　ウケる。
れみ
（麗美）ハァ…。
♬（オープニングテーマ）
♬～
せいと
まえ
い
（生徒１）前　行って　前！
もっと　もっと…。
さとる
（悟）あちゃ～
いしもり
ぼうだ
うわさの石森ちゃんの棒立ち。
かんぜん
いし
か
完全に石と化してるな。
たいいく
《体育は　じっとしていなくては》
れみ
じゃま
いしもり
（麗美）＜邪魔なんだよ　石森！＞
おんなともだち
（女友達）
まえ
うご
＜いっちょ前に動くな！＞
じゃま
《邪魔になりませんように。➡
たの
でも　楽しそうだな…》
こんど
あっ　今度はうろたえだした。
だいじょうぶ
いしもり
大丈夫か　石森ちゃん。
おも
そう思う？
え？
あゆみ。
ん？➡
うぇい。
えっ…　だって…。
いいから。
なにい
何言ったん？
はあ…。
せいと
（生徒２）あゆみ！
（生徒３）どうしたの？
せいと
なにと
（生徒４）何止まってんの？
いしもり
（あゆみ）石森さん！
えっ？
あやか
う
と
（彩香）受け取った！
もか
なん
いしもり
（望華）ってか何で石森さんに？
えんどう
わたし
《遠藤さんが私にボールを？》
いしもり
がんば
石森さん　頑張って！
《うん　頑張ってみる！》
まりん
ま
（真鈴）ちょっと待って！
たいいく
体育できないんじゃなかったの？
はい
入った！
ご…　ごめん…。
せいと
（生徒たち）え～　すごい！
いしもり
（生徒５）すごいじゃん　石森さん！
せいと
（生徒６）うん　ナイスシュート！
あやか
うご
（彩香）ちゃんと動けるじゃん！
いま
なんど
イメトレだけは　今まで何度も…。
し
知ってたん？
かん
勘。
さとる
（悟）すっげえ。
い
で…　どこ行くん？
いしもり
（あゆみ）石森さんにパスしてみろ
い
かい
って言ったの界なんだよ。
え？
まよ
迷ったの。
めいわく
いじわる
迷惑だったら意地悪になるし…。➡
かい
でも　界が
そんなことするはずないしって。
うん。
わたし
おも
私も　そう思うよ。
せいと
ま　じ　め
⚟　生徒さん　みんな真面目に
じゅぎょう
と
く
授業に取り組んでいるようで➡
あんしん
安心しました。
よしみ
こんご
（堅実）今後も
むすめ
ねが
娘をよろしくお願いします。
あべ
（阿部）はい。
あんしん
いしもり
ご安心ください　石森さん。
それでは。
さとる
いしもり
（悟）石森ちゃんって
なん
こうこうえら
何で　この高校選んだの？
えっ？
わたし
き
（あゆみ）私も聞きたい！
わたし
あこが
私の憧れが
つ
おも
いっぱい詰まってるなって思って。
あこが
（あゆみ）憧れ？
たの
みんな　楽しそうで➡
いちばんじゆう
けんぜん
一番自由で　でも健全で。
たし
まあ　確かに
ゆる
たの
おも
緩く楽しもうと思ったら➡
ちょうど　いいかもね。
べんきょう
がんば
勉強　頑張んなくてもいいし➡
ぎょうじ
行事も　そこそこ
き　あ
はい
気合い入ってるっぽいし。
こうそく
ゆる
校則　緩いしな。
ここでやりたいことって？
ほうかご
よ
みち
放課後　寄り道したり
つき
で
かえ
月が出るまで帰らなかったり。
（あゆみ）
よる
こうしゃ
しの
こ
夜の校舎に忍び込んだり？
うん！
いま
わたし
せいはんたい
まいにち
《今までの私と　正反対な毎日を》
むり
⚟　無理だろ。
やめろよ。
に　あ
おも
似合うと思ってんの？
あきら
諦めろ。
かい
ちょ…　ちょっと　界？
なにい
きゅう
（あゆみ）何言ってんの急に。
せいと
（生徒１）あっ　いた！
かい
あそ
き
（生徒２）界　遊び来たよ。
こ
来なくていいよ。
せいと
（生徒１）ひどい。
（生徒２）おしゃべりしようよ。
せいと
たかみねくん
（生徒１）ほら　高嶺君たちも。
いしもり
石森さん。
だいじょうぶ
大丈夫です。
みうらくん
ことば
《三浦君に　その言葉を
い
言われてしまったら…》
かい
ちょっと　界
なん
いしもり
きび
何か石森さんに厳しくない？
みかた
味方なの？
なん
何なの？　どっちなの？
めんどくせえ。
（あゆみ）めんどくせえって。
みうらくん
い
《三浦君の言うとおりだ。➡
ちょっと　うまくいってる
き
気がするからって➡
ほか
他のことも
ぜんぶ
全部かなうわけないのに。➡
ゆめ
夢だけは　たくさん
だれ
み
きっと誰よりも見てきた》
ものおと
⚟（物音）
せんせい
なん
まえ
⚟（先生）何だ　お前ら！
だんせい
⚟（男性）ハハハ…　うっせえ！
せいと
⚟（生徒たち）キャー！
だれ
けいさつ
⚟（生徒）誰か　警察！
なに
何？
さとる
なん
（悟）何か　やばくね？
れみ
⚟（麗美）
いしもり
きょうしつ
そう　石森　まだ教室いっから！
れみ
ねんビーぐみ
（麗美）１年Ｂ組！
ってか　あたし➡
がっこうき
学校来てほしいとまでは
い
言ってない。➡
あたしのためって
それは　まあうれしいけど…。
きんぱつ
ああ　あの金髪
みうら
三浦っていうんだけど。
いや　どこにいるか
わ
分かんない…　あっ。➡
ひっ！
うわ　いた！
だからいたってば！
どどど…　どうしよう！
ほら　めんどくせえ。
さとる
（悟）あっ。
い
とか言いながら
じぶん
くび
つ
こ
自分から首　突っ込んでるけどね。
《どうしよう
そと
で
とりあえず外に出て…》
ぼく
⚟（まさし）あの～…　僕ら
ひとさが
人捜してるんですけど➡
いしもり
石森さん。➡
ねんビーぐみ
いしもり
１年Ｂ組　石森さん。
わたし
さが
《私を捜してる！》
⚟（まさし）おい！
で
いしもり
出てこいよ　石森！
だんせい
⚟（男性）ハハハ…。
しつれい
（まさし）失礼しやす。
ざんねん
あれ？　残念　いないのか。➡
って　ここにいるって
し
知ってんだよね。➡
どこかなぁ。
なん
《な…　何で…。➡
わたし
だれ
うら
か
私　誰かに恨み買って…。➡
まさか　そんな…》
み
見っけ。
だんせい
（男性）ヘッ
きみ
へた
君　かくれんぼ下手だね。
こ
ほら　こっち来いよ。
っと　ごめんよ
かのじょ
彼女のためなんだ。
い
さあ　行こっか。
なに
《何か
あるわけにはいかないの。➡
ここでかなえたいこと
たくさんあるんだから》
たす
い
＜助けてって言えよ＞
ああ？
だれ
《誰に？》
おれ
＜俺に＞
みうらくん
三浦君！
ああ？
さ
下がってろ。
え？
だんせい
（男性）うそ…。
こえ
（まさしたちのおびえる声）
いしもり
石森と　あと…➡
おれ
さが
俺だろ？　捜してんの。
なに
よう
何か用？
くそダサいこと
してんじゃねえよ！
れみ
みうら
（麗美）まさし！　三浦がそっちに！
（まさしたち）ひい～！
（まさし）あんな　やばいやつだって
き
聞いてねえよ！
れみ
（麗美）
わたし
がっこうき
だから私　学校来てとまでは…。
まえ
（まさし）だって　お前…。
せんせい
（先生）こら！
に
（まさし）やべえ　逃げろ！
せんせい
ま
たいがく
（先生）こら待て！　退学だぞ！
れみ
いや
⚟（麗美）嫌～！
ハァ…。
うっ…。
あっ。
いま
フッ　今のに
まえ
そうぐう
お前んちのおやじ遭遇してたら➡
そっとう
卒倒すんじゃね？
えっ？
とう
き
お父さん　来て…。
しんぱい
心配なんだろ。
はや
かえ
早く帰れよ。
つ
はな
《だから　突き放した…》
じぶん
たね
自分のまいた種だ。
ひろ
ちゃんと拾うよ。
ちい
ゆめ
くだらない小さい夢ばっか。
そんなもん
おれ
かんたん
俺が簡単にかなえてやる。
だから…。
かなったら
もど
さっさとパパんとこ戻れ！
はや
かえ
まず早く帰れ！
はい！
ああ　めんどくせえ。
おこ
しんぱい
《怒りながら　心配された。➡
ま
きのう
待って　ちょっと昨日から➡
いろんなことが
お
せいり
いっぺんに起こりすぎて　整理…》
ゆめ
み
《夢は見るだけだった
えが
せい
描くだけで精いっぱいだった。➡
いま
ちが
でも　今は違う。
ぜったい
おも
絶対にかなえたいと思う。➡
みうらくん
それは三浦君がいるから…。➡
けいけん
経験なんてないのに➡
き　も
この気持ちが
なに
わ
何か分かってしまう。➡
わたし
みうらくん
私　三浦君のことが
す
好きなんだ》
♬～
ひと
へた
《人づきあいが下手で➡
ともだち
友達もいなくて➡
こい
ましてや恋なんて
はっそう
発想にさえなかったくらい…》
うっ。
うう…。
わたし
《そんな私に
す
ひと
好きな人ができました》
みぞぐち
いま
（溝口）今のところ
で
おぼ
テストに出るから覚えとけよ。➡
覚えられないやつは
なん
か
何かに書いとけ。➡
お
みうら
起きろ　三浦。
おれ
ね
えっ？　俺　寝てた？
みぞぐち
ちょうね
（溝口）超寝てた。➡
おれ
まえ
とし
いいよな　俺もお前らくらいの年に
もど
戻りたいよ。➡
まいにち
なん
かんが
毎日　何も考えてないんだろ。
ちが
せんせい
《違います　先生。➡
みうらくん
三浦君は
じつ
かんが
実はちゃんと考えていて➡
まわ
かんさつ
周りを観察して
さき
み
ひと
先を見る人です。➡
おも
そして思ったことを
まっすぐに…➡
わたし
みうらくん
って私なんかが　三浦君を
どうどう
かた
だめ
き
堂々と語っては駄目な気がする》
しゅうぎょう
（終業チャイム）
さとる
（悟）あれ？
あゆみ　イヤリングしてんじゃん。
あ…　うん。
いま
つ
今　着けてみた。
ほんとう
《本当だ　かわいい》
に　あ
かわいいな　似合ってる。
さとる
か
（悟）どこで買ったん？
えんどう
《あれ？　遠藤さんって➡
せと　くん
瀬戸君のこと…
つきあってるのかな？➡
わ
分からないけど
かん
わ
すごくいい感じなのは分かる。➡
すごいな》
みうらくん
わたし
《三浦君は　私のこと➡
めいわく
迷惑そうだったな。➡
いじょう
そうだ　これ以上
めいわく
迷惑かけないようにしなくては》
おな
くうかん
《同じ空間に
そんざい
しあわ
存在してくれるだけで　幸せだ》
で　ついハマっちゃってさ…。
いしもり
あ？　石森は？
かえ
（あゆみ）帰っちゃった？
♬～
わたし
いま
ひと
め
《私は今　人の目に
うつ
どう映ってるんだろう？》
せいと
いしもり
（生徒１）石森さん？➡
あっ　やっぱそうだ！
せいと
だれ
（生徒２）誰だっけ？
せいと
いし
（生徒１）石だよ　石！
せいと
（生徒２）あ～！➡
せいふく
に　あ
ってか　制服　似合ってない。
だんせい
なに
じ　み　こ
（男性）何　この地味子ちゃん
ともだち
友達？
せいと
ちが
（生徒１）え　違うよ。
ちゅうがく
中学んときのクラスメートで…。
だんせい
（男性）はあ？
せいと
がんば
（生徒１）じゃあ　頑張ってね。
つ
はな
い
ことば
《突き放すために言われた言葉。➡
みうらくん
ことば
でも　三浦君の言葉が
むね
さ
胸に刺さる》
あ～あ
とうじょう
おそ
登場すんのちょっと遅かったかな。
たかみねくん
みうらくん
高峰君　三浦君。　あれ？
おこ
《三浦君　怒ってる？》
かえ
はやばやと帰ってんじゃねえよ！
どっち！？
いしもり
あそ
い
石森ちゃんと　遊びに行くつもり
かい
だったんだって。　界が。
え？
かなえてやるって
きのう
い
昨日　言っただろ。
ま
う
あれって真に受けてよかった？
じょうだん
い
冗談で言うかよ　めんどくせえな。
はや
こ
ほら　早く来いよ。
《うれしい。
うれしい。　うれしい！》
みうらくん
わたし
《でも三浦君は　私といるの
は
恥ずかしくないのかな？》
いし
おい　石。
あ…。
なん
あ？　何だって？
ちが
ち…　違う。
き
聞こえねえよ。
まあまあ。
いしもり
もんげん
石森ちゃん　門限とかないの？
じ
あ…　あの…　５時ですけど。
は？
はいはい！
こんど
また今度　また今度。
ご…　ごめんなさい　せっかく…。
あやま
だから謝んなっつってんだろ！
あ…　ご…。
ああ！？
ゴボウ！
まえ
ふざけてんだろ　お前！
ちが
違います！
なん
ゴボウって何だ　ゴボウって！
わ
分かりません！
まえ
い
お前が言ったんだろ？
言いました。
はあ？
まえ
お前…。
ともや
（友哉）ハハハ…。➡
ほんとう
ふたり
ごめん。　本当　２人
なか
わる
わ
仲いいのか悪いのか分かんないな。
だいじょうぶ
いしもり
大丈夫だよ　石森ちゃん。
かい
じぶん
じょし
かま
界が自分から女子に構うの
めずら
かなり珍しいから。
えっ？
す
かま
好きで構ってんじゃねえわ。
みうらくん
きのう
《そうだ　三浦君は昨日
じぶん
たね
い
自分がまいた種だと言った。➡
わたし
た
ど
私が立ち止まったら
みうらくん
めいわく
それこそ三浦君の迷惑になる。➡
しゃんとしよう》
ともや
いしもり
（友哉）石森ちゃん➡
いえ
おく
家まで送ろうか？
だいじょうぶ
と　とんでもないです　大丈夫です。
ふたり
あの…　２人は　このあと…。
ああ　カラオケ
さとる
ま
悟とあゆみ待たしてる。
《カラオケ》
い
ぐち
あの…　入り口まで➡
ついてっていいでしょうか？
いしもり
いえ
石森　家どっち？
あっちです
ほどうきょう
わた
歩道橋を渡って…。
ほどうきょう
じゃあ　歩道橋んとこまでな。
えっ…。
はいはい。
ま
ここで待ってるよ。
いっしょ
ある
《一緒に歩いてる》
ありがとう。
あの　ありがとう…。
なんかい
い
何回　言うんだよ。
なんかい
い
た
き
何回　言っても　足りない気がして。
まえ
お前
じぶん
なん
おも
自分のこと何だと思ってんの？
いし
おも
まだ　石だと思います。
そうやって　これから
なんど
いし
何度　石じゃない➡
石かもしれないを
く
かえ
繰り返すつもり？
いし
もういいじゃん　石で。
ほか
なにかく
で　他に何隠してんの？
かく…？
うんどうしんけい
わる
運動神経　悪くないとか？
あ…　あれは　たまたま…。
そうやって　やってみりゃ
できることがある。
ほか
まだ他にも　たくさん。
たし
おれ
こえ
確かにあのとき　俺が声をかけた。
でも　そんなのは
ただのきっかけで➡
と
だ
ちから
あそこから飛び出した力は
いしもり
石森のものだ。
いま
じぶん
今までの自分に
ひ
引きずられなくていい。
いし
石でも➡
まえ
ほうせき
お前は宝石なんだよ。
よくば
まえ
すす
もっと欲張れ。　前に進め。
いま
かか
今まで関わってきたやつらを
うえ
み　お
かくご
上から見下ろすくらいの覚悟で。
まえ
しあわ
はじ
もう　お前の幸せは始まってる。
くる
な
《苦しかった　あだ名が…➡
たからもの
か
宝物に変わってく》
いま
ゆめ
ふ
今　夢が増えました。
なが
おも
長くかかると思います。
みうらくん
めいわく
でも　三浦君には迷惑かけません。
み
これ　はたから見たら➡
おれ
な
俺が　いじめて泣かしてるみたいに
み
見えるな。
ご…。
ゴボウ。
うっ。
なん
フフッ　何だよ　ゴボウって。
わら
ごえ
（笑い声）
かって
はいはい　勝手にすれば。
またあした。
ああ。
♬～
うえ
み　お
《上から見下ろすくらいの
かくご
覚悟で。➡
よくば
もっと欲張れ。➡
はじ
もう始まってる。➡
いき
息をのむ。
ことば
こうどう
その言葉に　行動に。➡
みうらくん
ひと
三浦君みたいな人には➡
ぜったい
いっしょうであ
絶対もう一生出会えない。➡
わたし
きやす
私が気安く
す
あいて
好きになっていい相手じゃない。➡
あともど
だけど　もう後戻りはできない》
♬（エンディングテーマ）
♬～
かい
じゅうじゅん
ふ～ん　界に従順だな
いしもり
石森ちゃん。
まいご
迷子になってるとこ
こえ
ちょっと声かけたら➡
いじょう
なつ
異常に懐いてきたんだよ。
ともや
（友哉）
こえ
かい
声をかけたのは界だけだった。
あ？
こ
すべ
あの子には　それが全てで➡
いじょう
それ以上でも
いか
それ以下でもない。➡
なつ
懐かれてるっていいじゃん。
いしもり
石森ちゃん
おれ
おも
俺はかわいいと思うよ。
おんな
こ
まっ　女の子は
みんなかわいいけどね。
あたら
ゆめ
《新しい夢。➡
じぶん
じしん
も
自分に自信を持って
みうらくん
三浦君にいつか➡
す
つた
好きだと伝えられる➡
そんなふうにならなくちゃ》