（雄叫び）
（足軽）うわー！
（武将）どわー！
（青年）ふん！　ふん！　ふん！
（男）ちょろいな。→
まるで　子供遊びだ。→
よくも　まあ　そんな腕で
剣の道を志そうとしたものよ。
（青年）ふん！　ふん！
（男）こう言っちゃ何だが
小僧よ。→
お前には　剣の才能ってもんが
まったくねえ。→
筋は悪い　形もなってねえ。→
それに何より　人を斬ろうっていう気概が感じられねえよ。→
剣の腕を上げてえんなら　まず
人を斬らねえと話になんねえ。→
剣士ってのは　３００人　斬って
それで　ようやく　半人前だ。→
もっとも　お前は　葉っぱさえ
斬れねえみてえだがな。
（青年）あっ…。
（男）忙しい中　京くんだりまで
足を延ばしてみたけどよ。→
チッ…
俺も焼きが回ったみてえだ。→
道のりが見えず　らしくもなく
焦っちまったってことか。
（青年）道のり？
完成から　完了へのな。
（青年）完成から　完了？
どういう意味だ？
（男）そのまんまの意味に
決まってんだろうが。→
まあ　見たところ　完了どころか
完成にも程遠い→
未熟な　お前には　関係のない
領域の話かもしれんがな。
俺の剣が未熟なことくらい
分かってるさ。
だから　こうして
修行にいそしんでるんじゃないか。
（男）その心掛けは　褒められる。→
しかし　小僧よ　もたもたしてっと
戦国が終わっちまうぜ。
ああ？
（男）山ん中に引きこもってちゃ→
世間のざまなんざ
知らねえだろうけどな。
（青年）関係ねえ。
（男）ほう？
（青年）俺は　自分の腕を
磨くことしか興味はない。→
剣の道ってのを
究めたいだけだ。→
時代が　戦国だろうが
太平だろうが→
俺の歩む道筋は　何も変わらない！
（男）ハハハハ！
（青年）何が　おかしい！
（男）いや～　心掛けだけは→
ホントに
褒められるもんだと思ってよ。→
それに　世の中に興味がねえ
ってところも　気に入った。→
無駄足だったと思ったが
まあ　ぎりぎり　合格ってとこかな。
（青年）はあ？
（青年）あっ…。
（男）俺も　実際
世の中なんか興味はねえ。→
俺が　相手取ってんのは
何たって歴史ってやつだからな。→
世の中やら　世界なんてもんは
歴史全体から見たら→
表面の　ほんの上澄みみてえな
もんにしかすぎねえ。
（青年）何なんだ　あんた。
誇大妄想狂か　何かか？
（男）あながち
間違っちゃいねえな。→
まあ　大半の人間にとって
俺は　そういう立場なんだろう。→
だからこそ　俺は　結果で勝負
しなけりゃならねえんだけどな。
しかし　それでも
もう少しってところで→
うまくいかねえ。→
やっぱ　素材の問題なのかねえ。→
こればっかりは
どうしようもねえ。
何の話をしている。
（男）ああ　まだ　言ってなかったな。俺は　刀鍛冶だ。
その　刀鍛冶が　何の用だ。
（男）ふむ　小僧。→
てめえの　涙ぐましい努力が
花実を咲かすよう→
取り計らってやろう。
（青年）えっ…。
もっとも　しっかりとした
根っこになれるかどうかは→
お前しだいだがな。→
鑢　一根。
（一根）あっ…。
＜それは　数百年も昔の話＞
＜この世が　乱世と呼ばれ→
この国が
戦国と呼ばれていたころの　お話＞
＜今は　昔の物語＞
＜後の　虚刀流　開祖　鑢　一根と→
この時点で　すでに伝説の刀鍛冶
四季崎　記紀との→
これが　なれ初めでございました＞
♪♪～
（とがめ）絶刀・鉋。→
斬刀・鈍。→
千刀・つるぎ。→
薄刀・針。→
賊刀・鎧。→
双刀・鎚。→
悪刀・鐚。→
微刀・釵。→
王刀・鋸。→
誠刀・銓。→
と　四季崎の完成形　変体刀も→
どうにか　こうにか
１０本　集まったわけだ。
（七花）う～ん
１０カ月も　かかっちまったけどな。
（とがめ）いいや　むしろ
上出来と思っていいのだ。
そうなのか？
旧将軍のみならず→
かつて　誰も
成し得なかったことだ。
それを　この短期間のうちに→
われらだけで
１０本も集めたのだぞ。
むろん
わたしの頭脳を持ってすれば→
可能であると　初めから
確信していたことではあるがな。
時折　己の才覚が恐ろしくなるよ。
己の才覚って
奇策で　刀を奪ったのって…。
ちぇりお！
実際は　半ば
力ずくで奪ってきたような…。
それも　奇策のうちだ！
そなたという刀を
どう扱うかが→
わたしの腕の
見せどころだったのだ。
うまく扱えてるのか？
むしろ　上出来だと
言ったであろう！
そうか　それならいいんだ。
そなたが
わたしの刀であってくれるかぎり→
万事　うまく運ぶであろうよ。
おおっ！
見ろ　茶柱が立っておるぞ。
へえ～。
幸先が良い。
残りの旅の成功を
祝福しているようではないか。
ただの茶柱だろ？
縁起物というのはだな→
都合の良いときだけ
あやかっておけばよいのだ。
そういうものなのか？
そういうものだ。
残りの旅か…。
うん？
そうだ　残り　わずかな旅だ。
あっ…。
今度は　髪を触らせてやる。
触るほど　ないじゃないか。
何をー！？
（否定姫）それが　あんたの正体
奇策士　とがめ。→
わたしはさ
あんたのことが　本当に嫌いで。→
心の底から　大っ嫌いで。→
正直　たとえ
あんたが　何者であろうと→
たとえ　あんたが
何も　たくらんでいなくとも→
どのみち　つぶしてあげるつもりでいたんだけどさ。→
あんたとは
敵対していたつもりだったし→
そこに
変な絆さえ感じていたし。→
これからも
そのつもりだったけどさ。→
でも　だからこそ→
こんな形で　あんたと
決着をつけたくはなかったわね。→
とても残念だわ　奇策士。→
あんたの　うかつさが
ひどく憎々しい。→
フン！
（鳳凰）うっ…。
（人鳥）ああっ！？
（右衛門左衛門）不通。→
ここで張っていれば　現れると
思っていたよ　真庭　鳳凰。→
そして　真庭　人鳥だったか？
聞かれる前に
名乗らせてもらうぞ。
わたしは　左右田　右衛門左衛門。
お前たちを殺す者だ。
（人鳥）えっ！？
（右衛門左衛門）ああ→
真庭　鴛鴦なら　わたしが殺した。
（人鳥）ああっ！？
（右衛門左衛門）真庭　海亀も
わたしが殺した。
（鳳凰）ほう　海亀たちをな。
状況が　のみ込めたか？
真庭　鳳凰。
真庭忍軍　十二頭領も残すところ
お前たち２人というわけだ。
（人鳥）ほ…　鳳凰さま。
そんな言葉で　われを
脅しているつもりだとすれば→
心底　片腹痛い。
忍びは　生きて死ぬだけだ。
変わらないな　お前は。
お前は　何も変わらない　鳳凰よ。
あっ…。
（鳳凰）われが変わらないだと？
まるで　われのことを
昔から知っているかのような→
物言いではないか。
（右衛門左衛門）お前だって
本当は　分かっているはずだろう。→
いや　伊豆で接触したときに
もう分かっていたはずなのだ。
（鳳凰）聞き捨てならないな。→
何より聞き捨てならないのは→
左右田　右衛門左衛門などという
ふざけた名のことだ。→
お主が　もし　本当に　われの
思っているとおりの者だとすれば→
堂々と　そう名乗ればよかろう。
（右衛門左衛門）あいにく
これが　今の　わたしの本名だ。→
わたしは　お前とは違う。
（鳳凰）フッ…。
確かに　お前は　変わったよ。
（右衛門左衛門）フッ…。
下がっていろ　この場所では
お主の忍法は　使えまい。
あっ　はい。
き…　気を付けてください
鳳凰さま。
う…　海亀さまと　鴛鴦さまを
こ…　殺したというのなら→
あの男の実力は…。
（鳳凰）分かっておる。
あの男の実力は　おおよそ　われと
同じくらいといったところか。
不禁得。
失笑を禁じ得ないな。
わたしと　お前の実力が
同じくらい？
そんなことは　当然だろう！
（右衛門左衛門）
海亀にも　鴛鴦にも→
相生剣法は　通じなかったので
悪いが　手順を省かせてもらう。→
そもそも　わたしは　剣士ではない。
それは　そうだ。
持っていろ。
得物は　なしだ。
それでいいな？→
えっと　右衛門左衛門だったかな？
（右衛門左衛門）
そうだ　右衛門左衛門だ。
鍛え上げた
自らの肉体と技術のみでの勝負。→
それも悪くあるまい！
♪♪～
《鳳凰さまと
あそこまで渡り合えるなんて》
《けど
鳳凰さまの射程に入れば…》
断罪円を！→
鳳凰さま　忍法　断罪円を
お使いください！
ほう　お前は　あの技を
断罪円などと呼んでいるのか？→
真庭　人鳥よ。
（人鳥）あっ…。
（右衛門左衛門）お前が
言うところの　忍法　断罪円は→
相生忍軍においては
忍法　生殺しと呼んでいた。
えっ！？
（人鳥）な…　生殺し！？
（右衛門左衛門）そして　今
わたしは　その技のことを→
不忍法　不生不殺と呼んでいる。
あっ…。→
まっ　まさか　あいつは…。
皮肉なものだな　鳳凰よ。
お前は　優れた忍びだ。
真庭忍軍の頭領が
どれだけ目減りしたところで→
お前　一人　残っていれば→
それだけで　真庭忍軍は
じゅうぶん　脅威となるほどに。
しかし　だからといって
わたしは→
お前に負ける気が　まるでしない。
なぜなら
お前は　わたしだからだ。→
わたしは　一度　死んだ。→
肉体は　ともかく
精神的に死んだ。→
しかし　その死を
否定してくださったのが→
今の　わたしの　あるじだ。→
ならばこそ　あのあるじからの命を執行するために→
わたしは　全霊を尽くす。
やはり　お主のあるじは
あの　お姫さまか。
今さらだろ。
右衛門左衛門よ→
お前が　われだと言うならば
われも　また　お前だ。→
このまま続けたところで
勝てないまでも→
お前に負けることは　ないだろう。
（右衛門左衛門）かもしれない。
あっ…。→
彼らは　旧知の間柄。→
忍法を奪った間柄。→
殺し　殺された間柄。
ぐっ…。
（人鳥）ああっ！
フッ…。
ほ…　鳳凰さま！　これを！→
これを　お使いください！
何！？
（人鳥）ああ…。
あっ…。
（鳳凰）ハァ…。
なっ…　何！？
あっ…。
ああっ！
鳳凰さま！
えっ？　ほ…　鳳凰さま？
あっ…。
（斬る音）
（人鳥）鳳凰さまは　刀を持って
伊賀に向かわれました。
何で　仲間の　お前が
殺されかけたんだ？
鳳凰さまは　乱心されました。
（七花・とがめ）えっ…。
毒刀・鍍か。
どうか…。
あっ　ああ…　ハァ　ハァ…。
話は分かった　寝ていろ！
ほ…　鳳凰さまを。
ど…　どうか　鳳凰さまを。
（人鳥）ハァ…　ほ…　鳳凰さま。
その小僧が言ったことが
本当だとすれば→
いつまでも
足を止めているわけにはいかぬな。
俺は　まだ半信半疑だけどな。
いかにも嘘くさいし→
またぞろ　何かの　わなって線も
あるんじゃねえのか？
うむ。
まあ　相手が相手だ
考えられなくもないか。
そもそも　本当に　こいつ
まにわになのか？
それは　保証する。
真庭忍軍　十二頭領が一人
真庭　魚組　真庭　人鳥だ。
十二頭領の中でも→
真庭　鳳凰に次いで
恐れられていた忍者だよ。
こいつがねえ。
真庭　鳳凰をも凌駕しかねない
忍法の使い手だと聞いておったが。
そうなのか。
う～ん…。
回復が遅いのが　気になるな。
これが　毒刀・鍍の特性なのか？
話し方も　つかえつかえだしな。
それは　もともとだ。
そうなのか。
それこそ　人鳥の忍法は→
自身の手にさえ
余るものらしくてな。
結果　ああいう気弱で→
忍びらしからぬ性格に
仕上がってしまったそうだぞ。
詳しいな。
蝙蝠のやつから聞いた話だ。
う～ん…　まあ　ずっと→
こうしているわけにも
いかぬであろう。
出発だ。
尾張に寄れば　わたしは立場上
登城せざるを得ぬからな。
それに　またぞろ　お姫さまと
対面せねばならぬことになろうよ。
はあ…　面倒なもんなんだな。
ああ　面倒だ。
こうして１人…　今は　２人か。
それで行動している方が
いくらも気楽だし　建設的だ。
ふ～ん　しかしなぁ
新・真庭の里ってのは…。
まさか　よりにもよって
伊賀だったとはな。
もともと　幕府が抱えていた
隠密集団が根城にしていた地域だ。
盲点であったな。
そういえば　関西圏は　初めてだな。
意外といえば　意外だけど。
最初のころ
京に　ちょっと滞在した程度か？
えーと…。
まず　そなたの故郷である　不承島。
で　因幡　出雲　巌流島
薩摩　蝦夷　土佐。
江戸　出羽　陸奥　そして伊賀。
道のりも考慮すれば
軽く日本を一周しておる感じかな。
北陸地方が
少し弱いといえば　弱いか。
ふーん。
刀集めの旅が終わったら
あらためて→
その辺りを旅してみるのも
面白いかもしれぬな。
えっ？
そうして→
全国地図を描いて　売り出すのだ。
わたしが　地図を描くのが
得意なのは　知っておろう？
いい加減な測量に基づくものは
多く出回っておるが→
精巧な全国地図といえば
この国が始まって以来→
まだ　誰も作ったことがない。
だから　かなり高く売れよう。
って　いや…。
そうだ　１２本目の刀も
まだ残ってるじゃないか。
炎刀・銃の在りかは
おおよそ　推測がついておる。
えっ？
所有者もな。
考えてみれば→
否定姫は　この刀集めに対して
最初から積極的であった。
１本くらい　自分の手元に
置いておきたいと→
考えたとしても
不思議では　あるまい。
右衛門左衛門が　まにわにを
殺しているのならば→
炎刀は　現在　あの女の所にあると
考えるのが妥当だ。
そうか。
しかし　どうして　お姫さまは→
そのことを
俺たちに黙ってるんだ？
そなたの頭は
単純な上に　平和だな。
１本でも　完成形　変体刀を
持っているかぎりにおいて→
わたしたちと
取引が　可能になるであろう。
うまく振る舞えば　手柄を全て
横取りすることさえ　可能になる。
ああ。
真庭忍軍が　取ろうとした作戦と→
まったく　同じだ。
まあ　あのお姫さまの　たくらみが
ただの手柄の横取りとも思えぬ。
わたしを　つぶすための策略を
練っておるのかもしれぬな。
これまでも
色々　仕掛けられたじゃねえか。
あんなの　あのお姫さまの
仕掛けとしては　遊びのたぐいだ。
あの女が　本腰を入れたら
あんなものでは　済まない。
もっとも
それは　こちらも同じだがな。
いずれにしても　最後の相手が
否定姫だとなれば→
これは　わたしにとっても
いつものことだ。
いつものこと？
そう！
だから　刀集めの旅も
おおよそ終わりだと言ったのだ。
あっ…。
なあ　七花。
ん？
そなた　この旅が終わった後も→
わたしのそばに
いてくれるつもりはあるか？
えっ…。
わたしは　否定姫と違って
腹心や懐刀といえる者を→
長期間にわたって
持ったことがない。
ただただ　邪魔なだけだからな。
だから　信頼関係はおろか→
人間関係さえも
短期的に崩すように生きてきた。
否定姫を
何度も蹴落とそうとしたのも→
保身以上に
そういった意味合いもあったのだ。
しかし　そなたに対しては
そういうことをしたくない。
あっ…。
最初はな→
そなたとは　刀集めの旅の間だけの相棒のつもりであったが→
真庭忍軍も
錆　白兵もおらぬ今→
わたしには
そなたの武力が　必要だ。
刀集めの旅は
もうすぐ　終わりだが→
わたしの戦いは
まだ終わりではない。
場合によっては　刀を収集し終えたその後の方が　大変かもしれぬ。
だ…　だから　そなたの武力が
わたしには　必要だ。
そなたといるときの安らぎが
わたしには　必要なのだ。
故に　鑢　七花。
そなたには
わたしの腹心になってもらいたい。
でも　俺は　鑢　六枝の息子だぜ？
うむ。
あんたの父親を殺した
鑢　六枝の息子だ。
それが　どうした！
えっ？
別に　そなたが
殺したわけではあるまい。
鑢　六枝が死んでいるという
その段階で→
すでに　虚刀流に対する
わたしの復讐は　済んでおる！
ましてや　その六枝を
そなたの手で→
殺しておるというのなら
なおさらだ！
そうでなくとも　そなたを
恨む理由は　わたしにはない。
違うか！？
どうせ　俺には
帰る場所もないしな。
えっ？
姉ちゃんも死んじまったし→
もし　あんたが
俺を　雇い続けてくれるなら→
それ以上のことはない。
それに　俺は
あんたに　ほれてるんだからな。
そうか！　よし　では　行くぞ！
おう。
＜そして　一路
２人は　伊賀へと向かいました＞
＜しかし
２人は　これまでの歴史上→
全ての旅人が
そうであったように→
旅の終わりは→
やはり
全ての終わりであることを→
まるで　知る由も
なかったのでございます＞
《ほ…　鳳凰さま！　鳳凰さま！》
《鳳凰さま！　あっ…》
（人鳥）《鳳凰さま？》
《鳳凰？　違うな》
（人鳥）《えっ？》
《俺は　四季崎　記紀だ！》
（人鳥）うわー！→
ハァ　ハァ…。
奇策士。
《鬼女が　あんなふうに
日和るなんて》
《命を取らないまでも→
脚くらい　折っていくことも
できたはずなのに》
《昔の　奇策士なら
そうしたはずだ》
（蝙蝠）《あの女はよ
腹ん中　腐ってんだよ》→
《立ち振る舞いから　言動から
全てが計算ずくだ》→
《俺らのことなんざ
ほんの数式としか思ってねえ》→
《ホント　笑えねえよ》
あの　虚刀流が
奇策士を変えたというのか？
はっ！　真庭の里に戻らないと。
あっ…。
不行。
（人鳥）わあっ！
（右衛門左衛門）
奇策士と虚刀流の姿が見えぬな。→
入れ違いになったか
まあ　いい。→
走れば　すぐに　追い付ける。
（人鳥）お前のせいで　鳳凰さまは。
わたしのせい？
確かに　そのとおりだが→
それで　お前に
なじられる覚えはないな。→
わたしと　お前は　敵同士だろ。→
真庭　人鳥よ
お前は　子供だから→
情けをかけて　見逃すべきだ
という考えもあるが→
しかし　わたしの意見は　違う。
お前のような
感情が不安定な忍者を→
生かしておいては→
後々まで　禍根を残し
姫さまのためにならない。→
真庭　鳳凰が
ああいうことになった以上→
真庭忍軍には
滅びてもらうしかないだろう。
まあ　あくまで　わたしの独断だが。
ああっ！
（右衛門左衛門）お前の行動は
予想外だったぞ　真庭　人鳥。→
だからこそ　お前に対して
わたしは　出し惜しみをしない。→
いきなり　こいつを…
炎刀・銃を使わせてもらう。
え…　炎刀！？
あっ…　あっ！
うん？→
外れた？
いや　外されたか。
（人鳥）無駄だよ。
その炎刀
それが　飛び道具であるかぎりは→
僕には　通用しない。
それが　僕の忍法　運命崩しだ！
なるほど　斬りつけられても
死なずに　こうして生きている。
幸運…　いや→
論理を　無視するほどに
強運ということか。→
確かに　十二頭領の一人に
選ばれるだけのことはある。
（人鳥）《正念場だ
この状況を打破すれば→
僕は　四季崎の刀を
手に入れることができる》
（人鳥）どんな強力な物であれ→
飛び道具が
僕に通じないのは　確かだよ。→
弾丸の方から　僕をよけていく。
「飛び道具」と限定したな。
その忍法
万能ではないというわけか。
僕の忍法は　それだけじゃない！
（右衛門左衛門）ほう。
僕の通り名は
増殖の人鳥というんだ。→
それが　どうしてか分かるかい？
（右衛門左衛門）さあな。
分身の術でも使うのか？
当たらずといえども　遠からずだ！
何かと思えば。
（人鳥）この武器は　柔球という。
最初は　ゆっくりに見えるけど…。
（右衛門左衛門）何！？
（右衛門左衛門）うっ…。
（右衛門左衛門）くっ…。→
なるほど　運命崩しとの
合わせ技というわけか。
柔球は　加速し続ける。
いつまでも
かわせるものじゃない！
そうらしい。
（人鳥）無駄だよ！
（右衛門左衛門）真庭　人鳥。
お前が　どれだけ→
今の時代に　愛されていようとも→
数百年後の世界でも
愛され続けている自信はあるか？
えっ？
（右衛門左衛門）歴史的な運命は→
そう簡単に　崩せるようなものではないということだ。
うっ！
（人鳥）うっ…。
当たったのは　３発か
まあ　そんなところだろう。
（人鳥）ど…　どうして。
（右衛門左衛門）もちろん
発想のもとは　お前の柔球術だ。→
あの柔球のように
反射させた弾丸ならば→
お前に当たるかもしれないと
考えた。
は…　反射…　こんな部屋で。→
あっ。
（右衛門左衛門）不外。
鉄は　鉄に反射する。→
お前が受けている寵愛が
永遠ならば→
はね返った弾丸は
わたしに向かっただろうが→
残念ながら　お前の運も→
数百年後までは
通じなかったようだな。
（人鳥）な…　何を　言ってるんだ？
不要。
お前が　理解する必要はない。
案ずるな。
すぐに　とどめを刺してやる。
ああっ！　ああ…。
（右衛門左衛門）最後に　何か→
言いたいことがあるなら
聞いてやろう。
死にたくない。
僕は　戦いたくなかったんだ。
そんな　情けないことを
言って死ぬのは→
歴史上　お前が　初めてだ。
うわっ　うっ…。
≪（銃声）
新・真庭の里か。
これは　ひどいな。
なぜ　こんなことを。
里を全滅させるのは→
そなたの姉の専売特許
というわけでもなかろうよ。
あっ。
どうした？
いたぞ！
危ないところだった。
危うく　あの刀が　毒刀・鍍なのかと勘違いするところだったぜ。
四季崎　記紀の作った
完成形　変体刀が→
あんな　まともな形を
しているわけがないもんな。
とがめ　どうやら　あいつ→
どっかに　毒刀を
隠しているみたいだぜ。
うむ　そのようだな。
人鳥が言っておった情報と
あの黒刀は　一致するが→
それは　おそらく　偶然であろう。
四季崎　記紀の刀が→
あんな　まともな形を
しておるわけがないのだからな。
まあ　液状の刀だと予想するが
どうだろう？
なるほど　悪くない線だ。
聞こえてるぞ　お前ら。
ずいぶんと　好き勝手
言ってくれるじゃねえか。
俺の愛らしい刀どものことをよ。
どんなに　時代は　変わっても→
若い連中の言うことは
変わんねえな。
若い？　おい　貴様！
貴様　本当に　真庭　鳳凰なのか？
えっ？
いいや　違うな。
あっ…。
はっ？
俺は　四季崎　記紀だ。
あっ！？
フフフ…。
ふざけてるのか！？
にわかには　信じられぬ話だが→
しかし　鳳凰は
冗談を言う人間ではなかった。
そうらしいな
こいつの記憶の中にあるぜ。
お前　奇策士ってんだろ？
なかなか　味のある
戦い方してんじゃねえか。
好きだぜ　俺は　そういうのも。
お初に　お目にかかり　光栄の至り
とでも言えばいいかね？
四季崎　記紀殿。
ああ。　しかし
こいつの記憶にある　お前と→
今の　お前の姿は　違うな。
髪を切ったのか？
もったいねえ。
それじゃ　まるで　お子さまだ。
確かに　髪を切ってからは
鳳凰と会っていないからな。
あいつ　本当に四季崎なのか？
とがめ。
体は　鳳凰のままらしいがな。
まあ　巡り巡って
俺　四季崎　記紀は→
好都合な体を手に入れることが
できたってわけだ。
それが　毒刀・鍍の特性なのか？
あ？
記憶の保存の転写。
あり得ないとは言わんが
あきれるな。
ハハハ…。
まあ　猛毒投与ってところさ。
鳳凰は　そもそも
不死の鳥を意味する。
その肉体をして
すでに死んでおるはずの魂が→
蘇るとは　何とも皮肉なものだな。
こいつは　今まで
忍法　命結びとやらで→
散々　人の体の部分を
取り集めてきて→
乗っ取ってきてんだからよ。→
肉体や技術だけじゃない
人格までも　かりそめだ。→
かりそめの借りものだ。→
自分という存在を　めっきで
塗り固めてきたようなもんだ。→
だから　最終的に
こうやって　俺みたいな者に→
乗っ取られるのも　やむなしって
ところなんじゃねえか？
自業自得か。
ところで　四季崎殿。
わたしたちを
この地へ招いたのは→
いったい
どういう腹積もりからか？
呼び寄せた？
とぼけるのは　よせ！
真庭　人鳥を
伝言役にしたであろう。
えっ　そうなのか？
あ～　そうだっけかなぁ。
なぜ　あの道へ　人鳥を逃がした？
予測できてたんだよ。
予測？
予測ってか　予知だな。
実は　俺　予知能力者なんだよ。
い…　今　何と言った？
聞こえなかったのか？
予知能力者だよ　予知能力者。
お前らが
いずれ　あの道を通ることを→
軽く　予知しただけさ。
占い師ということか？
ああ。
そんなことをして
生きていたころもあったな。→
そもそも　四季崎の家は
代々　占術師の家系だ。
予知能力といわれても→
漠然として
にわかには　信じ難いな。
当てずっぽうじゃないのか？
そうだとした方が
よっぽど　得心がいく。
そうかい　そうかい。
しかしよ　奇策士→
そう考えりゃ
俺の作った変体刀に→
説明がつく
ってもんじゃねえのか？
そう考えねえと説明がつかない
って言った方が→
正確かもしれねえが。
あっ…。
な…　なあ　どういうことだよ？
完成形　変体刀に限らぬ
変体刀　１，０００本　全てが→
予知した未来から逆輸入した
技術で作られていたのだ。
未来？　逆輸入？
だから　現代の　わたしたちには→
物理を超越した特性を
有しているように見える。
ご明察　さすがは　奇策士殿だ。
フン…　まあ　驚きこそすれ
意外というほどではないな。
いや　待て　意外だろ。
そうとでも考えんと説明つかん。
物理の限界など→
そうそう　超えられるものでは
ないということだ。
はあ？
そういうこと。
変体刀は　あくまで→
物理学と心理学にのっとった
ただの日本刀だよ。
そなたは　どうして
そのような刀を作った？
ああ？
もともと　そなたは→
占い師の家だと
言ったではないか。
言ったな。
占い師という職業には→
せいぜい　未来を暗示する程度しか許されておらぬはずだ。
なのに　そなたは
変体刀を　全国へ　ばらまいた。
あいにく　俺の目的は→
そもそも
歴史の改変にあったからな。
改変？
改ざんと言った方が→
分かりやすいか。
それが　俺たち一族の
本当の目的だったんだ。
何のために？
本来の歴史にあった
幕府の転覆。
まっ　俺にとっちゃ
どうだっていいことだけどな。
本来の歴史だと？
凍空一族にせよ　真庭忍軍にせよ→
本来の歴史には
存在しなかったはずの可能性だ。
たぶん　お前だってそうだぜ
奇策士　とがめ。
あっ　と…　とがめ？
わたしの父はな　そなたが
改ざんしたという　この歴史を→
あるべき姿にするため
命を落としたよ。
へえ～
四季崎の家系でもないくせに→
気付いたやつがいたのか。
おい！
じゃあ　虚刀流も　本来は
存在しなかったってことかよ。
ああ　虚刀流か。
お前は　違うよ。
お前は
俺が　つくった刀じゃねえか。
えっ！？
彼我木のやつに　会ったんだろ？
そのときに
聞いているはずだがな。
虚刀流ってのは
俺がつくった最後の変体刀。
えっ！？
完了形　変体刀　虚刀・鑢だってな。
あっ！
初代の　鑢　一根じゃ
まだ　完了とはいえなかったが→
やつの張った根は
決して　無駄じゃなかった。
鑢　七花　お前のような刀を
生み出すことに→
見事　成功したんだからな。
しょっ…　初代のことを
知ってるのか？
知ってるも何も　親友だよ。
えっ？
歴史になんか　何の興味もない
ただの剣術バカだったけどな。
だが　あいつのおかげで　俺の
変体刀作りは　こうして完了した。
おいおい
そう　にらむなよ　虚刀流。
あいつには　いくら感謝しても
したりねえし→
だいたい　俺は
お前の父親みたいなもんなんだぜ。
俺の父親は　親父だけだ！
薄情なやつだな
だが　それでいい。
誰しも　自分の出自なんざ
気にする必要はねえのさ。
自分は
自分でしかねえんだからよ。
死んだ人間が抜かしよるわ。
１年近く　そなたが
未来の技術で　作ったという→
完成形　変体刀を追って
日本国中を　津々浦々まで旅をし→
たいていのことは
経験したつもりだったが→
最後に　その作り手に
会うことになったという→
この展開は　考えてみれば
ひどく順当で　平凡とさえ言える。
仙人にだって会ったのだ
幽霊にだって会えるだろう。
つまらぬ展開だ。
故に　お上に提出する報告書には→
そなたのことは
記さずに済ませるだろうな。
ひどい話だ。
それはそれで　歴史の改ざんだぜ。
フン。
あっ…。
これはな→
この時代から　１５０年後に生まれる
天才剣士が　編み出した構えだ。
お前たちが知る　錆　白兵よりも
上の使い手だろう。
この形から繰り出される
三段突きは→
かわしようがないって話だぜ。
どうすべきだ　この場合。
どうすべきも何も　わたしたちの
やるべきことは　常に変わらぬ。
交渉は　すでに失敗した。
鑢　七花　わが従僕　戦って奪え！
委細承知！
虚刀・鑢　変に加減なんかしねえで
全力の斬れ味で来い。
この体で　試し斬りをしろ。
お前の体じゃねえだろ。
だが　俺の歴史だ
お前の全てを　俺に見せろ。
言われなくても　見せてやるさ。
ただし　そのころには→
あんたは　八つ裂きに
なっているだろうけどな。
ふん。
いざ　尋常に　始め！
♪♪～
どうした　虚刀・鑢！
完了ってのは
そんなもんじゃねえだろ。
俺を幻滅させるなよ！
あっ…　あっ！
七花！
七花！　七花！
七花。
うあっ！
どうした
お前の力は　そんなものか。
七花！
あっ！
研さんされた刀
そんなもんじゃねえよな　虚刀流。
なるほど　未来の剣術ってのが
よく分かったよ。
これは　油断ならないな。
取って置きだ　よけてみせろよ。
はっ！
七花！
だけど…。
虚刀流の敵じゃない。
七花八裂　改！
おーっ！
ハッ…。
なっ　なるほど　悪くない。
ハハハ…。
なあ　俺には
よく分からないんだけど→
あれって　ホントに
四季崎　記紀だったのか？
さあな　やはり　真庭　鳳凰が
ただ乱心しただけなのかもしれぬ。
じゃあ　これで
真庭の生き残りは→
あいつ
人鳥だけってことになるのか。
人鳥か…。
え？
生かされておればよいがな。
うん？
わたしたちには
どうすることも　できぬことだ。
真庭忍軍は　幕府にとって
裏切り者であることは　確かだ。
実際に　どういうつもりで
動いていたとしても→
右衛門左衛門が　内部監察官として動いたと主張すれば→
わたしには　言葉がないのだ。
まるで　人鳥が殺されることを
望んでないみたいな言いようだな。
同情の余地がないのは
ずっと　言っておるとおりだがな。
四季崎　記紀の　物言いではないが
あの里の惨状を見てしまうと→
わたしでも　思うところが
ないわけでもない。
真庭忍軍に限らぬ。
この一年
そなたと日本中を旅した。
そして　いろんな土地と
いろんな人間を見た。
いかに　自分の見識が
狭いものだったか→
思い知らされたよ。
わたしは　何も知らなかったのだ。
あんたらしくもねえ。
ここを下れば　すぐに尾張か。
どうにか　日が落ちる前に
間に合ったな。
ああ。
では　急ぐとしよう。
うん？
何をしておるか　この　たわけが！
そなたは　わたしの腹心になると
言ったであろう。
言ったけど。
ふ…　腹心は→
歩くときは
あるじと手をつなぐものだ。
そうなのか？
そうなのだ。
はあ…。
俺から　緊張感と集中力を
失わせないために→
そういうことは　思っても→
最後まで言わないもんだと
思ってたぜ。
そなたも　この一年の旅路の中で
ずいぶんと変わったであろう。
世間を知り　世界を知り
知識を得　覚悟を得→
そなたは　成長した。
そなたほどでは　なくともな→
わたしだって
一年も旅をすれば変わるさ。
それだけ　この旅路は
わたしにとっても→
初体験のことが　多かった。
にやにやするな　気持ち悪い！
お前だって
にやついてたじゃないか。
にやついてなど　おらぬわ！
あっ…。
さすがに　お姫さまは　目ざといな。
わたしたちの行動を見越して
早速　先手を打ってきたか。
まあ　よい。
話が早くて　助かるといえよう。
先手を打たれたならば
後手を返せばよいだけだ。
七花　政略戦を始めるぞ。
俺には　何もできねえけどな。
そばで　安らぎをくれれば
それでよい。
そっか。
よお　右衛門左衛門殿。
出迎え
ご苦労といったところかな。
ご覧のとおり
毒刀・鍍の収集には　成功した。
事が　ここに至ってしまえば→
そなたは　わたしに言っておかねばならぬことがあるのではないか？
（右衛門左衛門）ああ　そうだな。
いつかの姫さまではないが
おめでとうと言わせてもらおう。
これで　あなたは
野望へ　また一歩→
歩み寄ったわけだからな。
野望？
そんなものを抱いた覚えはないが。
そうか。
ならば　復讐と言った方がいいか？
かつての　奥州の顔役
飛騨　鷹比等の一人娘→
容赦姫さま。
あっ…。
あっ！
あしからず。
♪♪～
と…　とがめ。
さて　奇策士よ。
あなたは
何と言って　死ぬのかな？
＜今　この瞬間→
四季崎　記紀が鍛えし　変体刀
最後の一本　虚刀・鑢が完成＞
＜いえ　完了したのでございます＞
＜『刀語』＞
＜こよいの　お楽しみは
これまでにございます＞
＜次回　完結＞
うわーっ！
♪♪～