((ﾂﾊﾞｷ:はっ！
(ｻｻﾞﾝｶ)はっ！
うあっ！
また腕を上げたな ﾂﾊﾞｷ｡
まだ負けたわけではありません！
ﾌｯ その根性はいい｡
飯の炊ける
いい匂いがしてきた｡
稽古は終わりだ｡
私もいつか
あなたみたいに→
強くなれるでしょうか？ ｻｻﾞﾝｶ｡
精進することだ｡
ひたすら 己を磨き続けろ｡
あっ…｡
私も もっともっと
己を磨かなければなりません))
あっ…｡
どうして今さら こんな夢を…｡
(なみだ)あの人が？
(ﾜｻﾋﾞ)うん｡
盗賊に襲われた商人のｸﾞﾙｰﾌﾟで
唯一 意識が戻ったんだって｡
ｹｶﾞは軽くないようですが
話はできるのでしょうか？
とりあえず 聞いてみるか｡
入院中に すみません｡
事件の調査をしている
木ノ葉の者です｡
昨日のことで お話を
きかせてもらえないでしょうか？
どんなことでも結構です｡
襲ってきた盗賊のことで→
何か 覚えていることは
ありませんか？
残念ですが やはりまだ
話を聞くには早すぎたようですね｡
昨日のことでは
無理もありません｡
あっ あぁ…｡
どうかしましたか？
さっ 侍…｡
誰か 助けてくれ 侍だ！
ちょっと 落ち着いてください｡
私たちは ただ話を聞きに…｡
侍が 侍が…｡
また やられちまう！
あぁ…｡
侍に？
大丈夫ですか？
今日は話を聞くのは無理です｡
すみませんが
お引き取りください｡
なんだか 悪いことしちゃったな｡
あの人 ﾂﾊﾞｷちゃんを見てから
ずっとおびえていたよ｡
もしかしたら…｡
犯人は侍かもしれません｡
ならば ゆゆしき事態です｡
たしか 襲われたのは
このあたりのはずなんだけど…｡
ねぇ これって…｡
刀の跡…｡
それも 見事な腕前です｡
どうやら
ここで間違いないみたいだな｡
あっ…｡
((おぉ｡
さすがだ｡
悔しいです｡
うん？
ｻｻﾞﾝｶの実力は圧倒的｡
このままいけば
黒澤も あなたの手に…｡
例のうわさのことか｡
えぇ｡
今度の剣術大会の勝者には→
ﾐﾌﾈ様の隠居のあと
黒澤が引き継がれると…｡
なぁ ﾂﾊﾞｷ｡
お前は 初めて黒澤を
見たときのことを覚えているか？
いえ…｡
俺は覚えている｡
小さいころ
ﾐﾌﾈ様が試し切りをされたときだ｡
抜刀の音 切られたﾜﾗの匂い→
そして 黒澤の輝き…｡
今でも はっきりと思い出せる｡
それ以来
黒澤が俺のすべてになった｡
いつか ﾐﾌﾈ様のような→
黒澤を振るうにふさわしい侍に
なるべく→
己を磨き続けた｡
そうでしたか…｡
口惜しいですが 認めないわけには
いかないでしょう｡
うん？
ﾐﾌﾈ様を別にすれば→
あなたよりも
黒澤にふさわしい侍はいません｡
ﾌﾌ その言葉 他の誰よりも→
お前に言ってもらえて
うれしいよ))
ﾂﾊﾞｷちゃん
太刀筋で何かわからない？
ﾂﾊﾞｷちゃん？
また事件があったらしい｡
えっ!?
私たちが調査をしていた間にな｡
範囲が絞れてきたから→
明日は そのあたりで
作戦に出ることとしよう｡
絶対に解決させようね！
どうかしたのか？ ﾂﾊﾞｷ｡
作戦に出る前に お二人に
話しておきたいことがあります｡
おそらく犯人の侍は…｡
私の兄弟子です｡
ﾂﾊﾞｷちゃんの兄弟子!?
強いのか？ その兄弟子は｡
ｻｻﾞﾝｶは
ﾐﾌﾈ様の再来と呼ばれたほどの→
剣の天才です｡
それなら 一層
気を引き締めないとな…｡
だけど そんな強い侍が
どうして盗賊なんかに…｡
ｻｻﾞﾝｶは天才でした｡
ですが いつしか剣の道ではなく→
ただ 強さのみを追い求めるように
なってしまったのです｡
その果てに→
ﾐﾌﾈ様の愛刀だった
黒澤を盗もうとして…｡
現場を見つかった彼は→
囲んだ兄弟弟子を切り捨てると→
そのまま どこかへと…｡
そんなことが…｡
話してくれて ありがとう
ﾂﾊﾞｷ｡
でも 大丈夫なんだよな？
戦えるのか？
相手が兄弟子でも｡
えぇ 問題ありません｡
((うっ ぐっ…))
あっ…｡
(口笛)
選ばせてやる｡
命と有り金 どっちがいい？
あぁ！
どわぁ！
うっ…｡
さぁ 観念してもらうよ｡
無駄だ｡
はぁ？
このために あいつを雇ったんだ｡
あっ…｡
お前と こんなところで
出会えるとはな ﾂﾊﾞｷ｡
ｻｻﾞﾝｶ…｡
変わってしまいましたね｡
なんつう殺気だよ｡
あの日から 強さを求めて→
ひたすらに腕を磨き上げてきた｡
だが ひとつ忘れていた｡
そうだ お前を殺していなかった｡
覚悟はしてきました｡
あなたであろうと斬ります ｻｻﾞﾝｶ｡
盗賊たちは 私が拘束する｡
なみだはﾂﾊﾞｷの援護！
ｻｻﾞﾝｶの相手はﾂﾊﾞｷ 任せたよ！
うん！
聞こえてんのか ﾂﾊﾞｷ！
ﾊｯ｡
《速い！》
ぬあっ！
ﾂﾊﾞｷ！
ﾂﾊﾞｷちゃん！
はぁ！
ﾂﾊﾞｷ！
ﾂﾊﾞｷちゃん！
ぐっ… 大丈夫 かすり傷です｡
刀を抜けぬ侍とは滑稽｡
せっかくの斬り合いだ…｡
くっ…｡
がっかりさせるなよ｡
ｻｻﾞﾝｶ…｡
いったん引くよ！
あぁ！
どうして刀を抜かなかったんだ｡
なんのつもりだよ？
私をこの任務から
降ろしてください｡
私には ｻｻﾞﾝｶを斬ることは
できません｡
ﾂﾊﾞｷ 何を…｡
相手が兄弟子だから？
それだけでは ありません｡
ｻｻﾞﾝｶが こうなったのは
全部 私のせいなのです｡
(ﾜｻﾋﾞ)どういうこと？
((うっ…｡
はっ！
諦めてくれ ﾂﾊﾞｷ｡
これ以上 お前を打ち込むのは
気がとがめる｡
楽にしてやる！
うっ…｡
あっ…｡
うっ！
うぅ…｡
勝者 ﾂﾊﾞｷ))
(どよめき)
(ﾂﾊﾞｷ)彼が心の底から
欲しいと願っていた→
ﾐﾌﾈ様の愛刀 黒澤は→
剣術大会を優勝した者に
引き継がれると→
うわさされていました｡
ですが 万に一つの偶然によって
勝利したのは私｡
((くっ…))
(ﾂﾊﾞｷ)その日からでした
彼が変わってしまったのは…｡
あのとき 勝てたといっても
ｻｻﾞﾝｶと私の力の差は明らか｡
それなのに 黒澤を賭けた
たった一度の敗北は→
彼を変えてしまいました｡
すべては 私のせいなんです｡
そんなの
ﾂﾊﾞｷちゃんのせいじゃないよ｡
(ﾜｻﾋﾞ)任務を降りる
ﾂﾊﾞｷは ﾎﾝﾄにそれでいいのか？
はい｡
木ノ葉の忍が集まれば→
ｻｻﾞﾝｶを捕まえることが
できるかもしれない｡
そうすれば
ひとまず事件は解決する｡
だけど ﾂﾊﾞｷが抱えた後悔は
この先ずっと消えない｡
いや きっともっと
膨らみ続ける｡
ならば
どうしたらいいというのですか！
方法は１つしか
ないんじゃないか？
斬るんだよ
もう一度 正面からｻｻﾞﾝｶを｡
えっ…｡
勝負の結果を→
納得させてやるんだよ
ｻｻﾞﾝｶだけじゃない→
ﾂﾊﾞｷ 誰よりもお前自身にな｡
ですが
私には彼を斬ることなど…｡
お前は誰だ？
こんなときに 何を？
お前は鉄ﾂﾊﾞｷだろ？
私の知ってるﾂﾊﾞｷは
そんな弱虫じゃない！
木ノ葉に来たばっかりのころの
ﾂﾊﾞｷちゃんは→
侍なことを鼻にかけて
自信満々でさ｡
正直 大変な人と班を組むことに
なっちゃったって→
私 ﾋﾞｯｸﾘしたんだから｡
そうそう 木ノ葉で学ぶことはない
みたいに言っちゃってな｡
なっ 何を今さら…｡
でも そんな負けん気が
ﾂﾊﾞｷの強さなんだって→
今は わかってる｡
鉄ﾂﾊﾞｷは
大切な勝負から逃げるような→
そんな弱虫じゃない｡
大丈夫 お前は強い｡
それは私たちが
いちばんよく知ってる｡
ありがとうございます！
ﾁｯ 火の国は面倒になってきたな｡
そろそろ国を移るか｡
貴様らとは ここまでだ｡
あっ？
どういうつもりだ!?
俺には金などより大事な用がある｡
(なみだ)あぁ！
(４人)がっ…｡
あぁ くそっ
しつこいｶﾞｷどもだ！
《任せたよ ﾂﾊﾞｷ》
手間が省けた
お前のほうから来てくれるとはな｡
ようやく わかりました｡
あなたを斬ることが
私の役目だと｡
なるほど さっきのような
ふぬけではないということか｡
だが おごるなよ｡
俺を斬るだと？
万に一つの奇跡が
また起きるとでも→
思っているのか？
かつての私とは違います｡
あれから私も
己を磨き続けてきたことで→
強くなりました｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
なんのつもりですか？
お前が満ち足りた場所で
ぬくぬくとやっていたのは→
ただの修業ごっこ｡
刀は なんのためにある？
人を斬るためだ｡
ならば 人を斬ることに勝る
修業があるものか｡
鉄の国を追われたあと→
俺は ひたすらに人を斬り
腕を磨いた｡
あまたの しかばねの上でな｡
今では 鉄の国を追われたことさえ
感謝している｡
群れず
孤独に人を斬り続けた結果→
俺は圧倒的な力を
手に入れたんだからな｡
哀れな人です あなたは…｡
もはや黒澤など どうでもいい｡
力はすでに手にした｡
お前も積まれたしかばねの
１つとなれ ﾂﾊﾞｷ｡
はっ！
《ただでさえ強かったのに
更に腕に磨きを…｡
剣に隙がない！
であれば…》
その構え…｡
これしかない…｡
秘剣 風雪斬り！
くっ… うおぉ！
そんな…｡
ﾊｯ 一か八かの風雪斬りなど
俺には通じん！
うっ…｡
こんなものか ﾂﾊﾞｷ！
あっ くっ…｡
たった一度の偶然とはいえ→
こんなｻﾞｺに俺が負けたとはな｡
くっ…｡
覚えているか？
お前が奇跡的に勝った
あの日を｡
あのときも同じだ｡
お前が一方的にやられ→
俺は諦めるように言ってやった｡
今度こそ負けを認めろ ﾂﾊﾞｷ｡
そうすれば
痛めずに殺してやる｡
負けました｡
ﾊｯ｡
そう言えたら
どれだけ楽なことでしょう！
あぁ？
私は仲間に誓いました｡
あなたを止めると！
ﾊｯ お前にできるものか！
わかりません｡ ですが→
私は信じてみることにしました｡
私を信じてくれる仲間を！
群れることなど
腕を鈍らせるだけ｡
強さのみを追い続けた
孤独なあなたには→
わからないでしょう！
信じてくれる人たちの存在が
どれだけの力になるか…｡
けっ｡
私はそれを 木ノ葉で学びました！
侍道においては
人は刀そのもの｡
あなたの刀は
血で錆び付いています ｻｻﾞﾝｶ！
なっ…｡
くっ…｡
はあっ！
♪♪～
あっ…｡
ｻｻﾞﾝｶ…｡
あなたは私の目標でした｡
こんな形で
あなたを斬りたくなかった…｡
ようやくわかった…｡
お前は強いな｡
ﾂﾊﾞｷはすごいよ｡
私だったら ﾂﾊﾞｷみたいには
できなかったかもしれない｡
ﾂﾊﾞｷのこと 尊敬するぜ｡
ｴﾍﾍ｡
うん うん｡
何を今さら！
私は ずっとすごいのです｡
これからは
もっと敬ってくださいね｡
なんだよ 言って損した｡
(３人の笑い声)
《ありがとうございます
ﾜｻﾋﾞ なみだ》
(長田)みんな
今年もよろしくお願いします！
(みんな)お願いします！
(長田)さあ 新年一発目→
みんな 今年の目標をね
ちょっと聞かせてもらおうかな｡
さあ まずは松尾｡
(松尾)はい 僕の目標は…｡
(みんな)おぉ～！
(貴島)ﾘｱﾙだな…｡
もう 堅実な目標だね これ｡
はい｡
さあ 明日香ちゃん どうですか？
(貴島)私は ちょっと…｡