(いの)ありがとうございました！
(いの)はぁ～ 忙しい 忙しい｡
(鼻歌)
♪♪～
(ﾋﾏﾜﾘ)ﾌﾌﾌﾌ…｡
(ﾋﾏﾜﾘ)ただいま！
(ﾋﾅﾀ)何になるかは
あの子の好きなようにさせるわ｡
何の話してるの？
(ﾊﾅﾋﾞ)おかえり ﾋﾏﾜﾘ｡
あなたの進路の話よ｡
ﾋﾏﾜﾘは
忍になりたいとかはないの？
えっ？ まだ何も決めてないよ｡
そっかぁ…｡
日向家の正統な血を引くからには
忍になるって→
当然のように日向一族の人たちは
思っているのよねぇ｡
みんなが そう思うのは
わかるけど…｡
(ﾎﾞﾙﾄ)ﾋﾏﾜﾘの進路は
ﾋﾏﾜﾘが決めればいいだろ？
ﾚｰﾙに乗る必要は ねえってばさ｡
私も てっきり
ﾋﾏﾜﾘは忍になるんだと→
思い込んでたのよね｡
ねぇねぇ！
今度こういうのがあるんだけど｡
どう？ 行ってみない？
ｱｶﾃﾞﾐｰ１日体験？
忍が どんなものなのかを
体験する会よ｡
おもしろそう！ 私 行ってみる！
(ｲﾙｶ)今日は ｱｶﾃﾞﾐｰ１日体験会に
よく来てくれましたね｡
(ｲﾙｶ)この会は 忍を目指す人や
興味のある人が→
ｱｶﾃﾞﾐｰで
どんな授業を受けるのかを→
知ってもらうために開きました｡
君たちが将来
どのような方向に進むのかの→
手助けになればと思います｡
では ｱｶﾃﾞﾐｰ１日体験の始まりです｡
みんな頑張ってくださいね！
(３人)はい！
(ﾕｲﾅ)い… 糸巻ﾕｲﾅです｡
よ… よろしくお願いします｡
(ｴﾎｳ)俺は海苔巻ｴﾎｳ！ よろしく！
私は うずまきﾋﾏﾜﾘです！
えっと… まだ忍になるかは…｡
(ｴﾎｳ)うずまきって…｡
えっ？
火影様と同じ？
火影は 私のパ… お父さんだよ｡
(２人)えぇ!?
(ｼﾉ)君たちが驚くのも無理はない｡
なぜなら…｡
ﾏｼﾞで火影の子どもなのかよ!?
そうだよ｡ ｴﾍﾍﾍﾍ…｡
す… すごい｡ そんな子と
体験会を受けられるなんて｡
あの… 今日は
よろしくお願いします！
よ～し これから３人には→
ｱｶﾃﾞﾐｰの授業を
いろいろと体験してもらうぞ｡
(ｼﾉ)ここは 身体能力を
確認するための訓練場だ｡
(３人)わぁ～！
いいか？
これは競争じゃない｡ 自分のﾍﾟｰｽで
ｺﾞｰﾙを目指せばいいからな｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
ﾎﾎｰ！
よ～し 私だって！
やるじゃねえか！
ﾌﾌｯ ｴﾎｳくんもね！
ﾌｯ！
おっ！
ﾋﾏﾜﾘちゃん すごい…
１番だったね｡
ｴﾎｳくんも速かったよ｡
私 ﾋﾞｯｸﾘしちゃった！
く～っ！
さすが火影の娘だけあるな｡
なあ もうひと勝負！
ｺﾗｺﾗ｡
これは競争ではないと言ったろ？
しかし ２人とも
結構 修業を積んでいるようだな｡
ﾍｯﾍﾝ 当たり前っすよ｡
俺は じいちゃんに→
毎日 修業を
つけてもらってるんだからな！
では 君たち…｡
これは できるかな？
すごい…｡
さすがに まだ習ってないです｡
練り上げたﾁｬｸﾗを足の裏に集めて
丸太にくっつけるんだ｡
よ～し！
ほっ うわっ!?
あっ… ｸｿｯ！
私も やってみる｡
あっ！
む 難しいよ…｡
よ～し 私も！
おっ！
(ﾕｲﾅ/ｴﾎｳ)おぉ～！
あっ！
やっぱり無理かぁ～｡
さすがに できなくて安心したぞ｡
なぜなら我々 教師が教えることが
なくなってしまうからな｡
(笑い声)
♪♪～
ｴﾎｳくんも すごいけど→
ﾋﾏﾜﾘちゃん手裏剣術も
できるなんて すごいね｡
ｴﾍﾍ！ たまに お兄ちゃんと一緒に
修業してるんだ！
よし 決めた！ ﾋﾏﾜﾘ
晴れて俺のﾗｲﾊﾞﾙと認めてやるよ｡
ｱﾊﾊ 何それ｡
ぜってぇ 負けねえからな｡
もちろん お前も忍になるんだろ？
えっ？ まだ何も決めてないよ｡
はっ？
うん？
はぁ～ ﾏｼﾞかよ｡
(ｴﾎｳ)こんなﾔﾂに俺は負けたのか｡
うん？
(ｱﾝｺ)これから あなたたちには→
簡単な任務体験をしてもらいます｡
よ～し！ ２人とも
任務成功を目指して頑張ろうね！
調子に乗るなよな｡
俺が ぜってぇ目立ってやる｡
えっ？
俺は忍になるって決めて→
この体験会に来たんだ｡
なんにも決めてない
お前に負けるわけにはいかねえ｡
ほらほら この任務体験は
ｽﾘｰﾏﾝｾﾙで協力することが大切よ｡
そんな調子じゃ 成功できないわ｡
へ～い｡
あぁ…｡
(ｼﾉ)もうすぐ
任務体験が始まります｡
私は
監視役として行ってきますね｡
ﾅﾙﾄの娘が ｱｶﾃﾞﾐｰにやってくるかも
しれないと思うと→
なんとも言えない気持ちだよ｡
ﾎﾞﾙﾄに続き あの子が
ｱｶﾃﾞﾐｰに入ることになったら→
我々としては うれしいですね｡
はぁ～ 君は いいよなぁ｡
先生として 生徒たちに
直接 授業で教えることができる｡
はぁ～ でも校長の俺は→
授業で教えてやることが
できないからなぁ｡
あ… あの よろしければ校長も
監視役として参加されますか？
えっ？
よし 準備は整ったわね｡
ｴﾎｳくん すごいね｡
もう忍になるって決めてるなんて｡
う… うん｡
だから運動神経がいいのか｡
今回の任務は ﾍﾟｯﾄのﾈｺ探しです｡
ﾍﾟｯﾄのﾈｺ探し？
我々は この公園に
逃げたところまでは→
突き止めました｡
あとは
君たち３人に探してもらいます｡
こんな広い公園で…｡
これは 発煙筒です｡
危険を感じたり→
任務続行が無理だと
判断した場合に使ってください｡
そのときは
私たちが助けに入ります｡
ただし
任務は失敗とみなしますからね｡
これを使ったら 任務は失敗…｡
終わりってことか｡
では ３人で力を合わせて→
この任務 最後まで頑張ってみて！
(ﾕｲﾅ/ｴﾎｳ)はい！
は… はい！
どうやって探せばいいんだろう｡
確かに… 広すぎるよな｡
手がかりなんて あるのかな｡
あっ！
(２人)おっ？
あった！
これって…｡
動物は移動するときに→
いろいろ痕跡を残すんだよ｡
ﾕｲﾅちゃん すごい！
飼われているﾈｺだから
きっと怯えてると思うの｡
そういうﾈｺは 身を守るために→
暗い場所や人気のないところに
隠れに行くんだよ｡
ﾕｲﾅちゃん とっても詳しいんだね｡
ｳﾌﾌ わ… 私も将来
忍になるって決めてるから｡
えっ？
だ… だから
いろいろ勉強してるんだ｡
あ…｡
よし 行こうぜ！
うん｡
あっ！
おっ？
う～ん…｡
どれどれ 頑張っているかな？
んっ？
《何も決めてないのは
私だけなんだ》
(ｴﾎｳ)おい！
えっ？
探す気がねえなら帰れよ！
俺たちは 忍になりてぇからよ｡
この任務で先生に実力を
見せつけてぇんだ！
あっ!? ご… ごめん｡
ﾋ… ﾋﾏﾜﾘちゃん｡
(ｴﾎｳ)うわっ！ ﾔ… ﾔﾍﾞぇ！
どうしたの？
さっき投げた石が→
当たったみたいなんだ！
(２人)えっ？
(３人)うわぁ～!!
(３人)あぁ～!!
このまま引き離せば大丈夫！
(ｴﾎｳ)あっ おい よせ！
で でも…｡
とにかく突っ走れ！
な… なんとか逃げ切ったね｡
う うん…｡
発煙筒を使おうとしたな！
はっ!? だ… だって→
みんなｹｶﾞしたら
大変だと思ったから｡
いいか？ お前にとっては
ただの お遊び体験会だろうが→
俺は真剣なんだ！
あれくらいのことで
使うんじゃねえよ｡
もう忍として適正があるかどうか
見られてるはずなんだ｡
それを邪魔すんなよ！
忍になると決めてもない
お前と一緒に→
任務なんかできねえ！
あっ！
ﾕｲﾅ 俺ら２人で行くぞ｡
で でも…｡
いいから来いよ！
(足音)
んっ？
(ﾋﾏﾜﾘ)えっ？ 校長先生！
いやぁ ｽﾘｰﾏﾝｾﾙが
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってしまったね｡
私は… 今まで何も
考えてこなかったってことが→
わかりました…｡
(ため息)
どうするのかもう…
決めないといけないんですよね｡
なら私も 忍に！
この体験会はね→
何も決めていなくたって
参加していいんだよ｡
えっ？
そして自分が
どの道に進めばいいのか→
迷ったり不安になったりするのは
当然のことなんだ｡
これはね そういう人に
考えるきっかけを与えるための→
体験会でもあるんだよ｡
考える…｡
体験会を最後までやってみてから
考えてみたらどうかな｡
それからでも遅くはないしね｡
わかりました｡ 私 最後まで
参加してみます！
それになんだか 途中で任務を
諦めるみたいで悔しいし｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊ！ さすが ﾅﾙﾄの娘だ｡
ｱｲﾂのど根性を
受け継いでるようだね｡
ど… ど… どこ？
何ですか？ それ｡
諦めないってのは大事ってことだ｡
よ～し！ そうと決まったら
任務を成功させて→
ｴﾎｳくんをｷﾞｬﾌﾝと言わせなきゃ！
お おいおい ｽﾘｰﾏﾝｾﾙなんだから
仲よくな｡
あっ！ ｴﾍﾍ… はい｡
それじゃあ いってきます！
ああ 気をつけてな！
ﾌﾌｯ｡
(ﾕｲﾅ)あの子だね｡
うん やっと見つけたな｡
これで任務成功だ！
で でも 本当にﾋﾏﾜﾘちゃんを
置いてきてよかったのかな…｡
うるさいな！
いなくたって関係ねえ！
さっさと捕まえるぞ！
ﾆｬ!?
や やった！
よし これで！
(２人)うわっ！
早く２人に追いつかなきゃ｡
２人は… ２人は どこ？
くっ… う ぐっ… うっ うわぁ！
やっぱり登るのは無理だよ｡
なんでだよ！ ﾈｺは捕まえたのに！
ど どうしよう…｡
こんなとこで…｡
もし ﾋﾏﾜﾘちゃんがいたら
こんなことには…｡
俺のせいだって言いたいのかよ!?
(ﾋﾏﾜﾘ)２人とも大丈夫!?
(２人)あっ！
ｹｶﾞは ない？
ﾋﾏﾜﾘちゃん!?
なんで ここに…｡
待ってて！ 今 何か登れるものを
探してくるから！
(ｴﾎｳ)待て！
あっ！
(ｴﾎｳ)お前の助けなんていらない！
あっ…｡
(ｴﾎｳ)お前に助けられるくらいなら
死んだほうがﾏｼだ！
もう任務は 失敗なんだよ！
で でも 助かるﾁｬﾝｽ…｡
うるさい… うるさい！
とにかく俺はｲﾔなんだよ！
お前の力は絶対に借りない！
任務なんて どうでもいいんだよ！
もう面倒くせぇ！
これで終わりだ！
本当に諦めるの!?
あぁ!?
さっき私には
使うなって言ったじゃん！
あ いや… あのときは その…｡
それに
忍になるって決めてるんでしょ？
なのに ここで諦めるの？
そりゃ 俺だって
本当は 諦めたくない…｡
だったら 諦めちゃだめだよ！
ﾋﾏﾜﾘ…｡
ｳﾌｯ｡
任務は ｽﾘｰﾏﾝｾﾙでこなすって
先生が言ってたでしょ｡
３人で力を合わせれば
必ずできる！
そうかもしれないけど…｡
頑張ろうよ！
ほら 息を合わせて！
お… おう｡
(３人)せ～の！ せ～の！
せ～の！ せ～の！
絶対 任務を成功させるんだ！
(２人)うん！
(３人)せ～の！ せ～の！
せ～の！ せ～の！
やった…｡
で… 出られた！
やったね ２人とも！
あ あの…｡
うん？
いろいろ言って悪かった｡
ｴﾎｳくん｡
気が済むまで何発でも殴ってくれ｡
えっ!?
さあ！ ｶﾞﾂﾝと！
い いいよ… もう気にしてない｡
それじゃ 俺の気が済まないんだ！
さぁ！
ﾕｲﾅちゃん どうしよう…｡
ｱﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊｯ！
さぁ 殴れ！
えっ… えぇ!?
ﾊﾊｯ！
ほら こいよ！
助けようかとも思ったけど
成功させちゃったわね｡
(ｼﾉ)３人とも見込みがありますね｡
(ｲﾙｶ)そうみたいだね｡
ﾌﾌﾌ｡
今日は 本当に よく頑張りました｡
お疲れさまでした！
(３人)ありがとうございました！
(笑い声)
(ﾋﾏﾜﾘ)忍って楽しいね！
体験会で何があったの？
みんなで任務達成を目指して→
成功したとき
すっごくうれしかった！
じゃあ 忍になるって決めたのか？
ﾏﾏ お兄ちゃん 私は…｡
もっと
いろいろな仕事を知りたい！
(２人)うん？
だって→
他にも お仕事って
いろいろあるでしょ？
お花屋さんに武器屋さん
それに絵を描いたりする人とか→
街を守る人 あと郵便屋さんとか！
なんだなんだ？
忍には ならないってことか？
ううん 違うよ｡
忍以外にも何ができるのか
もっと考えてみたいの｡
何がいいのかなぁ｡
私は 絵を描くのも好きだし
お料理も好きだし…｡
でもでも
体を動かすのも好きだしなぁ｡
ﾌﾌｯ そうね｡
ﾋﾏﾜﾘには
何が向いているのかしらね｡
そうだ お兄ちゃん！ 私もっと
いろんなこと勉強したいから→
手伝ってね！
お… おう｡
ﾋﾋﾋｯ！
＜ ここは ﾏｻﾗﾀｳﾝ｡
そして ここに住んでいるのは…＞
(ｻﾄｼ)ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾌｯ！ えいっと！ ﾌｯ！
ﾏﾏ！
俺も参加していいだろ？
ｵｰｷﾄﾞ博士のﾎﾟｹﾓﾝｷｬﾝﾌﾟ！
(ﾊﾅｺ)うん？