(ｶﾜｷ)これだけありゃ
しばらくは安心だぜ｡
(巨峰)霧隠れから
支援物資 助かる｡
(ﾔﾏﾒ)でも
食料を探しに行った２人には→
悪いことをしちまったな｡
そのせいで舟戸に捕まっちまって｡
(文淡)ﾃﾞﾝｷとｲﾜﾍﾞｴは
運が悪かったのさ｡
(ｶﾜｷ)いなくなって もう３日か…｡
(ｶﾜｷ)けど ｱｲﾂは
まだ諦めていないぜ｡
(ﾒﾀﾙ)ﾃﾞﾝｷく～ん！ ｲﾜﾍﾞｴく～ん！
２人とも
いったいどこにいるんですか!?
(ﾒﾀﾙ)ﾃﾞﾝｷく～ん！
(ﾐﾂｷ)そっか だめだね｡
(ﾎﾞﾙﾄ)こっちには いねえな｡
(ｻﾗﾀﾞ)こっちも同じく｡
僕は 絶対に諦めません！
ﾃﾞﾝｷく～ん！ ｲﾜﾍﾞｴく～ん！
ﾃﾞﾝｷくん ｲﾜﾍﾞｴくん！
あっ…｡
あっ… ｺｲﾂは 舟戸兵だ｡
舟戸…｡
ｿｲﾂは かぐらや 蛇苺を殺した
ﾌﾅﾑｼの仲間じゃないか｡
なんで手当てなんてするのさ｡
傷ついている人間を
放っておけないでしょ！
そういうところが
あまちゃんなんだよ｡
舟戸の残党が
見つかったそうですな｡
(ﾔﾏﾒ)かぐらの仇だぞ！
(ｲﾜﾅ)なんで助けてやるんだよ！
わかっています｡
でも無抵抗の人に→
手を出すわけにはいきません｡
それに何かﾃﾞﾝｷたちの情報が
聞き出せるかもしれませんから｡
村を守ってくれた
かぐらのためにも→
ｺｲﾂは 生かしちゃおけない！
かぐらの仇は とったじゃねえか｡
ﾌﾅﾑｼは死んだんだ｡
もう決着はついてる｡
そのための代償は
大きすぎやしないかい？
戦いに犠牲は つきもんだろうが｡
だからこそ このまま舟戸を
放っておくわけにはいかないね｡
ｱﾗｳﾐは まだ生きてんだ｡
これ以上
犠牲を出さないためにも→
さっさと霧隠れの部隊と合流して
舟戸をせん滅しようじゃないの｡
でないと蛇苺も浮かばれないよ｡
うん｡
けど ﾃﾞﾝｷとｲﾜﾍﾞｴを
置いてはいけない｡
もう少し 待ってくれ！
まだそんなことを言ってるのか！
ｱｲﾂらは死んだんだ｡
あの２人は
そんな簡単に死んだりしません！
仲間が簡単に死んでいくのが
戦争なんだよ｡
蛇苺だって殺されたじゃないか｡
あっ…｡
あのﾌﾅﾑｼが ２人を生かしておいて
何の得がある？
けど…｡
ｱﾝﾀは 諦めちゃいないようだけど
もし２人が生きてんなら→
私たちとの
交渉材料にしているはずだよ｡
それは…｡
とにかく この村にずっと留まる
わけにはいかないのはわかってる｡
だから
あと１日だけ猶予が欲しい｡
あと１日だけだよ｡
それ以上は 待てないからね｡
あ… あぁ…｡
どうかした？
いや… 別に…｡
ただ…｡
かぐらの仇を討てば気が晴れると
思ったけどよ…｡
なんか すっきりしねえんだ｡
うん わかるよ｡
蛇苺も死なせちまったしな…｡
責任は隊長の私にあるから｡
ｻﾗﾀﾞだけのせいじゃねえって｡
かぐらは
どう思ってるんだろうな｡
村を守ることができたから
きっと喜んでくれてるよ｡
そっか…｡
明日こそ ﾃﾞﾝｷとｲﾜﾍﾞｴを見つけて
里に帰ろう｡
ああ｡
ﾌﾝ！
(ﾔﾏﾒ)明日には
みんな行っちまうんだな｡
まだ戦い 終わってない｡
なあ 巨峰
お前だけでも村に残らないか？
えっ…｡
村に お前みたいな忍がいれば
みんな安心して暮らせるからよ｡
俺 ここにいていいの？
当たり前じゃないか！
そうだよ！
あっ…｡
断らねえってことは
少しは興味あんだな？
俺 そんなこと言われたの初めて｡
まあ 考えてみてくれよな｡
かぐら…｡
ｱﾝﾀの嘆願のおかげで
私たちは無罪放免 釈放だってよ｡
蛇苺… ｱﾝﾀが一番
こだわってたのにね｡
死んで自由になっちまったあとに
釈放なんて… 皮肉なもんだね｡
蛇苺 あの世で喜んでる｡
だといいけどさ｡
霧隠れ 舟戸との戦に
早く参加してくれって｡
言われるまでもないさ｡
かぐらと蛇苺の仇は
私たちで討ってやる｡
そうだろ？
ん…｡
ﾃﾞﾝｷく～ん！ ｲﾜﾍﾞｴく～ん！
((まだそんなことを
言ってるのか！
ｱｲﾂらは死んだんだ))
これだけ捜してもいないなんて…｡
ﾎﾝﾄに… あの２人は もう…｡
これから僕は
どうしたらいいんですか…｡
ﾃﾞﾝｷくん ｲﾜﾍﾞｴくん…｡
(泣き声)
(ﾃﾞﾝｷ)ﾒﾀﾙくん どうしたの？
えっ… えっ？
(ｲﾜﾍﾞｴ)ﾎﾞﾙﾄたちに何かあったのか？
あ… あの…｡
幽霊じゃありませんよね？
(ｲﾜﾍﾞｴ)なわけねえだろ！
ｲﾜﾍﾞｴくん ﾃﾞﾝｷくん
生きてたんですね！
よかった！ 心配しましたよ！
俺が死ぬわけねえだろうが｡
あ～！
(ｲﾜﾍﾞｴ)勝手に殺すなって！
ｱﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊ…｡
(泣き声)
ﾃﾞﾝｷ！
ｲﾜﾍﾞｴ！
ご無事で何よりです｡
２人が戻って来ないから→
みんな心配してたんだよ｡
(ｶﾜｷ)てっきり
殺されたと思ってたぜ｡
何があったか話してくれってばさ｡
ああ そうだな｡
僕たちも捕まったとき→
殺されると思ったんだ｡
((あっ!?
えっ!?
(２人)あぁ…｡
逃げろ！
ﾌﾝ！
ｲﾜﾍﾞｴくん！ うっ!?
(ﾌﾅﾑｼ)うん？
ﾌﾅﾑｼ様｡
森の中で
木ノ葉の忍を見つけました｡
木ノ葉だと？
ﾃﾒｴ！ よくも かぐらを
殺しやがったな！
どうやら 子どもらの食料を
探していたようです｡
子どもたちの食料を？
見せしめに殺して
村に送りつけてやりましょうぜ｡
くっ！
縄をかけて閉じ込めておけ｡
ですが…｡
くどいぞ｡
はっ｡
早く村に戻らなきゃ｡
ﾒﾀﾙくんが心配してるよ｡
ｸｿｯ！ こんなところで
死んでたまるかよ｡
急げ！ ﾌﾅﾑｼ様が やられた！
ｱﾗｳﾐ様に 至急連絡しろ！
島まで撤退だ！
(慌てる声)
よし 今だ！
♪♪～
見張りがいない))
(ｲﾜﾍﾞｴ)俺たちは 兵が撤退したんで
逃げ出したんだ｡
舟戸兵は
僕たちに構ってる余裕なんて→
なかったみたいだった｡
そっか とにかく無事でよかった｡
(ﾐﾂｷ)そうだね｡
(ｶﾜｷ)けどよ なんでﾌﾅﾑｼは
お前らを殺さなかったんだ？
それは…｡
これは 俺たちの推測だけどよ…｡
ﾌﾅﾑｼは
俺たちが子どもたちのために→
食料を探してたと知って
殺さなかったんじゃねえかって｡
えっ!?
もし捕虜にするなら→
霧隠れとの交渉に使うはずだよね｡
けど ﾌﾅﾑｼは それもしなかった｡
ちょっと待てよ！
かぐらと蛇苺を殺したﾌﾅﾑｼだぜ！
そんなわけねえだろ！
俺だって信じられないぜ｡
けど それ以外に俺たちを生かす
理由が思い当たらねえんだよ！
そんなの
なんかの間違いだってばさ｡
いいじゃないか｡
ｺｲﾂらが戻ってきたんだ｡
さっさと
霧隠れと合流しようじゃないか｡
そうだね｡ 明日の出発に備えて
みんな今日は 早めに休んで｡
休んでなんかいられっかよ｡
どこ行くの？
ちょっと偵察だ｡
やっぱり行くのか？
(巨峰)俺は仲間を放っておけない｡
それに仇を討とうとする
文淡の力になりたい｡
そうだよな｡
気をつけてな｡
ありがとう｡ みんなも元気で｡
((ｲﾜﾍﾞｴ:これは
俺たちの推測だけどよ→
ﾌﾅﾑｼは
俺たちが子どもたちのために→
食料を探してたと知って
殺さなかったんじゃねえかって))
そんなこと
あるわけねえってばさ｡
ﾌﾝ！
ﾌｯ！
舟戸だな！
やっぱり まだいやがったか！
逃がさねえぞ！
♪♪～
え～い！ くっ！
風遁 烈風掌！
うわっ！ ぐはっ！
すぐに仲間が来るぜ｡
もう逃げられねえってばさ！
ﾌｯ！
あっ!? くっ！
ﾃﾒｴ！ 許さねえぞ！
子ども？
あ…｡
(ｺﾌﾞﾅ)うっ！
あっ！
父ちゃんの仇！
父ちゃん!?
おい！ ちょっと待てって！
仇なんて
なんかの間違いだってばさ！
人違いだって言ってんだろ！
人違いじゃない！
お前 木ノ葉の忍→
うずまきﾎﾞﾙﾄだろ!?
そうだけどよ！ 俺は
お前の父親なんて知らねえぞ！
ｳｿをつくな！ 青[外:888C89E1AFC63866714194057987F195]様の右腕
ﾌﾅﾑｼを殺したのは→
お前じゃないか！
ﾌﾅﾑｼ!?
俺は 一人息子 ｺﾌﾞﾅだ｡
あっ！ その顔の印…｡
(ｺﾌﾞﾅ)この印は
お前への復讐を誓ったものだ｡
俺への復讐？
(ｺﾌﾞﾅ)俺は 父ちゃんの
仇をとるため→
ｺﾞｶｲと一緒に ここまでやってきた｡
仇…｡
父ちゃんを殺した
お前を絶対に許さないぞ！
((ぜってぇに舟戸は許さねえ！
かぐらの仇 とらせてもらう｡
あっ…))
うずまきﾎﾞﾙﾄ… 覚悟しろ！
うっ… くっ！
ﾎﾞﾙﾄ 何やってんのよ！
(ｺﾞｶｲ)ｺﾌﾞﾅ様！ お下がりください！
雷遁 雷球！
うっ… うぅ ぐう～！
ｺﾌﾞﾅ様 ここは
一旦ひきましょう！
うずまきﾎﾞﾙﾄ！
お前を必ず殺して→
父ちゃんの仇を
とってやるからな！
仇？
待ちなさい！
ﾎﾞﾙﾄ しっかりして！
俺が… 親の仇…｡
どういうこと？ 何があったの？
ｱｲﾂ… ﾌﾅﾑｼの息子だって｡
ﾌﾅﾑｼの？
俺に復讐するんだって…｡
悪い冗談だよな｡
ﾎﾞﾙﾄ…｡
舟戸か!?
うん… けど逃げられた｡
ﾁｯ…｡
ﾎﾞﾙﾄ どうかした？
♪♪～
親の仇って言われたのが
そんなにｼｮｯｸなのかよ｡
これは戦争なんだぜ｡
誰かの恨みを
買うことだってあんだろ｡
ｱｲﾂさ 俺を許さねえって｡
俺と同じだってばさ｡
俺もﾌﾅﾑｼを許さねえって思ってた｡
ﾌﾅﾑｼは かぐらを殺したんだぞ！
蛇苺だって殺された！
俺たちは
仇を討っただけじゃねえか！
んなことわかってるよ！
けど 俺たちは
あの子の親を奪っちまった｡
だったら最初から戦争なんて
やんじゃねえよ！ ｶﾞｷが！
お前には わかんねえよ！
ﾎﾞﾙﾄ！
ｸｿｯ！
君って すごいよね｡
あぁ？
いつだって
今みたいに感情むき出しで→
ぶつかっていくでしょ｡
褒めてんのか けなしてんのか
どっちなんだ？
わかりにくいんだよ
お前のそういうところがよ｡
そうかもね｡ 君みたいに
振る舞うのは得意じゃないんだ｡
別に振る舞い方なんて
人それぞれだろ｡
お前には
お前のやり方があんだろ｡
僕なりの？
お前さ
昔っからｱｲﾂを知ってんだろ？
だったら 俺みたいに
ｹﾂを蹴飛ばす以外の方法も→
あるんじゃねえかって
言ってんだよ｡
行くぞ｡
うん｡
あっ…｡
えっ…｡
何やってるんだってばさ！
決まってんだろ｡ ｺｲﾂから舟戸の
情報を聞き出すんじゃないか｡
情報を渡せば解放してやる｡
言わなきゃ無事じゃ済まないよ｡
ちょっと待ってくれ！
その前に みんなに聞いてほしい｡
さっき俺は
ﾌﾅﾑｼの子どもに命を狙われた｡
じゃあ まだ
この島にいるんじゃないですか!?
捕まえてやる！
俺も捜す！
違うんだ｡ 捜して
どうにかしようってんじゃない｡
何わけわかんないこと
言ってんだい！
俺たちは ﾌﾅﾑｼを倒して
かぐらの仇を討ったはずだった｡
けど 今度は
俺が親の仇になっちまった｡
俺たち
このまま戦いを続けていいのか？
舟戸を倒すまでは
戦うに決まってるさ｡
けど そうやって戦うことが
間違いなんじゃ…｡
向こうが先に仕掛けてきたんだ｡
舟戸を倒して 何が悪いんだい！
そうだけどよ… 戦うことで→
相手の憎しみを
生み出してんのは→
俺たちも同じかもしれねえって…｡
今更 何言ってんだ｡
僕も蛇苺さんのために
舟戸と戦いたいです｡
簡単に許すことなんてできません｡
ﾒﾀﾙ…｡
このまま舟戸を放っておけば→
また いつ村が
襲われるかわかりません｡
今のうちに舟戸を
壊滅させてもらいたいです｡
やられる前に やるしかねえぞ！
うん！
俺は ﾎﾞﾙﾄの言い分にも
一理あると思うぜ｡
うん… 舟戸にも
事情があるんじゃないかな｡
なんだと!? どんな事情だ！
ちょっと やめて！
戦いが
憎しみを生み出すって言うけど→
今 俺たちが
戦いを一方的にやめたところで→
何の解決にもなんねえだろうが！
けど これ以上 戦えば
また犠牲が出るかもしんねえ｡
そしたら
またｿｲﾂの仇を討つのか？
ｸｸｸｸｸｯ…｡
何が おかしいんだよ｡
木ノ葉の忍は 腑抜けなんだな｡
俺は これ以上
復讐を繰り返すことは→
したくねえだけだってばさ！
もう手遅れなんだよ｡
どういうことだ？
お前を憎んでるのは
ｺﾌﾞﾅ様だけじゃないってことさ｡
お前は とっくに
舟戸一族の仇なんだよ！
いいかげんなこと言うな！
ｳｿじゃないさ｡
教えてやる｡
お前は 青[外:888C89E1AFC63866714194057987F195]様に致命傷を与えた｡
その青[外:888C89E1AFC63866714194057987F195]様の弟が
ｲｶﾀﾞ様なんだよ！
ｲｶﾀﾞ？
青[外:888C89E1AFC63866714194057987F195]の弟…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！
舟戸…｡
(長田)さあ 今日も２部屋に
分かれてﾘﾓｰﾄ部活です｡
(たかし)よいしょ～！
(松尾)先生 他の３人は
どこの部屋にいるんですか？
部室に集まるように
言ってあるから→
部室にいると思うんだけど
ちょっと早速→
呼んでみましょうか｡
お～い 部室の３人！
みんな！
(長田)部室じゃないよね？ それ｡
(長田)職員室じゃない？それ｡
(高井)はい そうです→