（九喇嘛(クラマ)）おい　小僧
（カワキ）ハッ…
なに!?　何だ こいつは…
（九喇嘛）座れ…
勝手にナルトのそばを離れるな
♪～
～♪
お前… 何者(なにもん)だ？
こいつに取りついている狐(きつね)よ
分かりやすく言えば
妖怪みたいなものだ
ふざけやがって…
（九喇嘛）まあ 落ち着け
敵意はない
ナルトが寝ている間は
わしが お前の見張り役だ
ンンッ…
五影(ごかげ)からも直接 頼まれている
フン…　今や あの忍(しのび)どもが
わしに頼み事をしてくる
変な時代だ
“殻(カラ)”の資料で見たぞ…
尾獣(びじゅう)ってやつだな
（九喇嘛）ほう…
こんなバケモンが
ついてやがったとは…
火影(ほかげ)のヤツ どうりで強いわけだ
これが武器になるんだ
里の長(おさ)になれたのも納得だぜ
カワキといったな
お前が そう思うのもムリはないが
それは見当違いというものだ
ンッ…
（九喇嘛）むしろ その逆
わしは ナルトの
ジャマばかりしてきた
こいつのことは
赤子のころから見てきたが
順風満帆などとは程遠い人生だ
そう…　どちらかといえば
お前に似ていた
ンッ…
かつて わしは九尾(きゅうび)の妖狐(ようこ)と呼ばれ
恐れられていた
手がつけらんねえ
バケモンだったんだろう？
そうか　資料を
読んでいたのだったな
わしは 多くの者の命を奪ってきた
ナルトの両親も含めてだ
ナルトは生まれて まもなく—
そんなわしを封印するための
器となることを余儀なくされたのだ
“器”…
自分の両親を殺した わしと—
生まれたときから 一緒に
生きていかねばならなくなった
自ら望んだわけでもない莫大(ばくだい)な力を
与えられてな
さっき お前は わしが
ナルトの武器だと言ったな
（カワキ）ああ…
（九喇嘛）それも見当違いだ
むしろ こいつの人生を
縛りつける鎖だったのさ
ナルトの両親は わしを
ナルトの体に抑え込むため—
自らの命を引き換えに
強力な封印術を使った
わしは その封印を解くため—
幾度も こいつの
怒りの感情をあおり—
暴走させようとした
怒りに支配されたナルトは
強大な力を与えられたがゆえに—
何よりも大切にしていた
周りの人々を傷つけようとした
ンッ…
その度に こいつの心は
ボロボロに傷つけられていった
武器なんて便利なもんじゃない
わしとナルトは
そういう関係だったのさ
（カワキ）ンンッ…
（九喇嘛）そう硬くなるな
今のお前ですら
おののく わし相手に こいつは—
ほんの小さな子供のころから
渡り合わねばならなかった
こんな力を相手にだと？
信じらんねえ…
どうせ 里のヤツらが
助けてやったんだろう
そう思うか？　同じ境遇のお前が
（警備隊長）
バケモノの動きを止めろ！
手加減は無用だ！
いや…
バケモンを身に宿しているのだ
当然 周囲からの風当たりは強い
忌み嫌われ ずっと
独りぼっちでいたものよ
楽しそうに
遊ぶ子供たちを横目に—
ヤツは いつも決まって
ブランコで遊んでいた
別段 ブランコが
好きだったからじゃない
分かるだろう？
（ナルトの寝息）
フン…　いつも
孤独だった こいつが—
今や 影分身なんて術を
得意にしてるってのは皮肉なものだ
あの分身する術
あれはいいな
自分ひとりでケンカできりゃ
いつでもスッキリできんだろう
（ナルト）いや…
そんなことしてもムダだ
気分は全然 晴れねえよ
実証済みだ
だが 結局のところ—
ナルトの心を埋めたのは
そんな術などではない
友達って繋(つな)がりで世界は変わる
ウソみてえにな
ナルトの心が満たされていくのを
わしは 間近で見てきた
正に実証済みってやつだ
アア…
（いびき）
よく寝ておる…
少し休んだとはいえ
この前の戦いで—
あんなにチャクラを消費したら
ムリもないか
長いつきあいだ
こいつが ムチャな戦い方を
する場面は 幾度となく見てきた
己の身を削り—
チャクラが尽きるのも かまわず
敵に向かっていきやがる
そういうときは いつだって
理由は同じだ
なあ…
こいつが いちばん強くなるのは
いつだか分かるか？
さあな…
それは 仲間のために戦うときだ
ハッ…
俺たち忍(しのび)の強さってのは—
ほかの誰かと
繋がれるからこそなんだ
俺と お前だって繋がってんだよ
（寝息）
（カワキ）俺もなれると思うか？
この人みたいに…
無論 お前しだいだろうが
ない話ではないだろう
見たとこ お前は まだ
乾ききっちゃいねえようだからな
ンッ…
今日は もう遅い
破片を捜すのは あしたにしとけ
（少年時代のカワキ）
ハァハァ ハァハァ…
（カワキ）ハァハァ ハァハァ…
（殴る音）
ウッ！
ガッ… アアッ…
（ジゲン）証明しろ　カワキ
お前の存在価値を…
早く その“楔(カーマ)”を使いこなせ
ハァハァハァ…
クッ…
ンンッ！
ンッ…
（殴る音）
ウワッ！
ウッ…
“器”といえど お前の存在は
“楔(カーマ)”の付属物にすぎない
アッ… アア…
（ジゲン）その印(いん)を
与えられた そのときから—
意思とは関係なく
お前の人生は決定づけられている
アア…　ハァハァ…
逃れられはしない
（ナルト）どうかしたか？
どうもしねえよ
…で この木を
歩いて登りゃいいのか？
ああ　足の裏に
チャクラを集中させてな
これが意外と難しいんだってばよ
まあ やってみっか…
逃げられないだと…
てめえの思いどおりになるかよ
（ナルト）やるなぁ！
お前 筋がいいぞ
チャクラのコントロールは
もうバッチリだ
こんな初歩的なのは
もう いいからよ
早く 影分身を教えてくれよ
…たく 俺が木登り習得すんのに
どんだけ苦労したと思ってんだよ
（ボルト）うん？
俺も楽勝だったぜ あんなの
（風の音）
（ナルト）よ～し 次いくぞ 次！
（サラダ）なんか順調みたいじゃん
（ミツキ）そうだね
“楔(カーマ)”や科学忍具だけじゃなくて
忍術まで使えるようになったら—
カワキは すごい忍(しのび)に
なるんじゃないかな
（サラダ）そうじゃなくてさ…
うん？
あいつ…　七代目に
あんな特別扱いされちゃってさ
そりゃ 境遇には同情するけどさ…
きっと それが
当然なんじゃないかな
七代目は 里のみんなを
家族だと思っているんだから
なんたって—
僕ですら 当たり前のように
里に迎えてくれたんだよ
あんたが言うと 重みが違うね
だから みんなが
七代目の特別なんじゃないかな？
フッ…　そっか
（足音）
（ナルト）ボルト
あれから“楔(カーマ)”の痛みは どうだ？
（ボルト）うん？
ああ…　そういや
ここ最近は痛まねえな
ただ 運動したあとでもねえのに
動悸(どうき)を感じるっつうか
寝つきも悪くなったし…
ただのストレスかな？
…だといいけどね
少しは繊細になったってこと？
そうなんだ？
ンッ…　いや
皮肉のつもりだったんだけど
お前のほうは どうだ？　カワキ
俺も痛みはなくなった
うなされて起きることも
なくなったし
むしろ 前より力が
みなぎってくる感じがしてる
忍術の修行と相乗効果っつうか
前より自分が強くなったって
実感があるな
もしかしてだけど
チャクラコントロールが
できるようになったことが—
“楔(カーマ)”にも いい影響を
与えているってことかな？
フッ…　自慢の弟子だ
なんなら—
木登りは もう父ちゃんよりも
うまいんじゃねえか？
だっ！　おまっ…
火影 バカにすんなってばよ
（ボルト）ハハハハッ！
ムキになんなよ
（ナルト）ハハハハッ…
負けてらんない
どうしたんだ？
（サラダ）最近 パパに
修行をつけてもらってるんだ
これからは もっと
ビシバシやってもらわないと
サスケさん 今 里にいんのか？
また急な任務で
呼び出されちゃったけどね
帰ってきたら 俺にも修行を
つけてくれるように頼んでくれよ
まあ 一応 あんたの師匠だもんね
帰ってきたら頼んであげる
サラダが サスケさんに
鍛えられてんなら—
俺もサボってらんねえぜ
一緒に修行しようぜ　ミツキ
そうだね
“殻”と戦うときのために
僕らも備えておかないとね
ああ
カワキ　お前も来んだろう？
いや 俺は やめておく
ああ？　なんでだよ？
あんだけの修行で
へばったなんて言わせねえぞ
…んなわけあるかよ
家に戻って
やりてえことがあんだよ
何だ？　家に帰って
どうすんだよ？
一緒に修行しようぜ
放っとけよ
ひとりで やりてえことなんだよ
うん？
どっちにしろ 俺が
付きっきりで見守ってんだ
好きにさせてやれ
まあ いいけど…
でも—
お前は もう ひとりじゃねえんだぞ
ハッ…
お前が どう思ってるか
知らねえけどな
ンッ…
（カワキ）確かに ウソみてえだな
じゃ 俺たち 修行に行くからよ
行こうぜ　ミツキ
ジゲンだ
ンッ…　ああ？
俺に“楔(カーマ)”を刻んだ張本人
俺の全てをくるわせた くそ野郎
（カワキ）ヤツが全てを知っている
“楔(カーマ)”の謎を解き 消し去るには
避けて通れない壁だ
ンッ…
いずれ 戦う時が来る
必ず倒す
“楔(カーマ)”だろうと何だろうと
使えるものは何でも使ってな
（ボルト）ああ 分かってんよ
そのためにも 俺たち
もっともっと強くなんねえとな
ンッ…
それに “楔(カーマ)”のことだけじゃねえ
今となっちゃ
お前のこと そのものが—
俺にとって放っとけねえ問題だしよ
なあ…　兄弟
俺らで ジゲンをぶっつぶそうぜ
“殻”ごとよ
フッ…　悪くねえ
気に入ったぜ　ボルト
千鳥(ちどり)！
（電撃音）
ハハッ…
ハッ…
ダメだ…
パパの千鳥とじゃ 雲泥の差
全然 チャクラが ためきれていない
（サイ）判明したよ
“殻”のリーダーの名前はジゲン
木ノ葉丸(このはまる)が
持ち帰ってくれたデータにも—
名前だけは載っていたけど
（サイ）カワキ君の証言で
ヤツらのリーダーだと分かったよ
なるほどな
だが ヤツの言葉をそんな簡単に
信じちまっていいものかね
カワキ君のこと
まだ信じてないのかい？
信じる動機があったら教えてくれ
暗部(あんぶ)の長官どの
ナルトが くそ甘いのは認めるけど
実際 カワキ君が里を狙ってると
考えるには 材料が足りないかな
木ノ葉丸が持ち帰ったデータは
それだけじゃないはずだ
“殻”や“楔(カーマ)”について
何か出たか？
それについては
気になる情報がひとつ
うん？
とある地点を示す
座標のようなものが見つかった
ハッ…
ただし 時空間忍術でしか
行けない場所のものらしい
なに？
読んでくれと言わんばかりの
あからさまな情報だ
こちらを誘い出すための
ワナかもしれない
可能性はあるな
だからといって無視はできない
悪いけど—
僕の判断で 既にサスケには
手がかりを追ってもらってるよ
正しい判断だ
俺でも そうしただろうさ
一刻も早く “殻”の詳細を
調べておきたいところだからね
（シカマル）サスケのことだ
たとえワナでも心配はねえだろう
（ざわめき）
（ボロ）待たせたな お前たち
（信者たちの歓声）
（ボロ）お前たちは待ちわびた
救いを 無限月読(むげんつくよみ)を
だが まだだ
まだ お前たちの飢えは足りてねえ
お前たちは これまで歩んできた
過去に満足しているのか？
（信者たち）否！
お前たちは くすぶり続ける現在に
不満はないのか？
（信者たち）否！
お前たちは 先の見えない未来に
希望を感じているのか!?
（信者たち）否！
そうだとも！
だが それは一体 なぜだ？
どうしてなんだ!?
教えてやろう
それは お前たちの
無限月読を待ち望む心
信仰心が足りていねえからだ
お前たちの救いを求める声が
かなたまで届いたとき
安らぎの世界へと必ず導かれよう！
いずれ来たる
大筒木(おおつつき)の導きの日へと！
（信者たちの歓声）
フフフフッ…
♪～
～♪
（ボロ）俺は 夢を見た
全ての魂が救われる夢だ
金持ちや貧乏人の区別なく
あらゆる命が救われる夢だ
この世は くそだめだ！
ウジの湧いた腐ったゴミ捨て場だ！
だが 救いはある
次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
それは 大筒木という名の光だ！