(いのじん)え～っ 僕だけ待機!?
(芥)ｱｷｭｱｷｭ ｱｯｷｭ…｡
(ｻﾗﾀﾞ)だって
その子を連れたまま→
岩隠れの里には 行けないよ｡
(ｼｶﾀﾞｲ)どうしたって
目立っちまうからな｡
お前はここで
ｿｲﾂの面倒を見ててくれ｡
(ﾎﾞﾙﾄ)それによ
ここなら いい目印になるし→
いざってときの集合場所に
ﾋﾟｯﾀﾘだってばさ｡
う～ん…｡
いのじん 気持ちはわかるけど…｡
はいはい わかったよ｡
みんなで突入して
はい 全員捕まりました→
なんてことになったら
終わりだもんね｡
俺たちに
何かあったと判断したら→
ｿｲﾂを連れて 木ノ葉に戻ってくれ｡
わかったよ｡
みんな 気をつけてね｡
♪♪～
あれが 岩隠れ…｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)あれに町があんのね｡
ついに ここまで来ちゃったね｡
木ノ葉を出たときは
他の里に来るなんて→
さすがに読んでなかったけどな｡
それで 誰を探すんだっけ？
ｵｵﾉｷってじいさんだって言ったろ｡
木ノ葉で会ったとき 遠慮なく来い
って言ってくれたもんね｡
元土影なら→
ﾐﾂｷがついていった連中のことも
何か知ってるかもしれねえしな｡
ああ きっと じいさんなら
力になってくれる｡
みんな 行くってばさ｡
(ｻｲ)じゃあ 僕の部下を数名
岩隠れに向かわせるよ｡
何が起こっているかを
探るしかない｡
(ｼｶﾏﾙ)表沙汰になりゃあ→
戦争になってもおかしくねえ
危険な方法だが→
黒ﾂﾁと
連絡が取れなくなった以上→
それもやむなしだ｡
それで調査の結果 ﾐﾂｷが
敵についたとわかった場合…｡
(ｼｶﾏﾙ)ﾐﾂｷの捜索に向かわせた
すべての班から→
連絡が途絶えたままだ｡
木ノ葉隠れとしては→
こちらに牙をむいた
可能性のある者を→
放っておくわけにはいかない｡
(ﾅﾙﾄ)木ノ葉丸｡
おい 今は 外してくれ
大事な話の最中だ｡
(木ノ葉丸)その任務
俺に行かせてください｡
どうやら聞いていたようだね｡
これは 俺の班の問題です｡
忍として
自分の部下のけじめをつける→
覚悟はできています｡
木ノ葉丸 気持ちはわかるが
お前に任せるわけには…｡
この任務は 決して→
木ノ葉の忍だと
悟られてはならない｡
そして 任務の失敗は→
里の平和が
ゆらぐことを意味する｡
それがわかった上で
行くつもりなのか？
もちろんです｡
わかった｡
お前に 任せるってばよ｡
はい ありがとうございます｡
では すぐに岩隠れに向かいます｡
♪♪～
特別 警戒していないみたい｡
ああ それに荒れた大地のわりに
意外と栄えてるみてえだな｡
これなら
あっさり入れるんじゃね？
いや さすがに見たこともないﾔﾂを
すんなり通してはくれねえだろ｡
なら どうする？
あれは？
おそらく 下水とか町の水を
循環させるためのﾊﾟｲﾌﾟだな｡
ってことは
上の町につながっている…｡
おっと… はぁ～ しんど…｡
いけそうだ｡
ﾊﾊｯ｡
あぁ…｡
(お腹の鳴る音)
食料の調達でもするかな｡
そういえば
芥は何か食べさせたりしなくて→
大丈夫なのかな？
あれ… ｱｲﾂ ったく どこだ!?
あっ！
(芥の鳴き声)
はぁ… もうﾋﾞｯｸﾘさせんなよ｡
こんなところで何を…｡
ｱｷｭ…｡
あっ…｡
ｷｭｯ ｷｭｯ ｷｭ…｡
この子とは
もう遊べないんだよ｡
ｱｷｭ…｡
(いのじん)これで よしっと…｡
さてと…｡
ｱｳｰ？
ん？ これは お墓って言ってね→
こうやって
静かに眠らせてあげるんだ｡
ｱｯｷｭｯ…｡
ほら 戻るよ 芥｡
(芥の鳴き声)
ｳｩ…｡
いらっしゃ～い｡
本日限定商品→
大量に入荷中です｡
お立ち寄りください｡
案外 簡単に入れたな｡
木ノ葉と違って 厳戒態勢が→
敷かれてるわけでも
なさそうだしね｡
これで はっきりしたことがある｡
はっきりしたこと？
ｺｸﾖｳと名乗った連中は
普通の忍じゃねえってことだ｡
どういうこと？
考えてもみろよ 木ノ葉の忍が
何人もやられてるんだぞ｡
そんな事態が
起こっているにもかかわらず→
町は いたって普通…｡
ということは ｱｲﾂらは
極秘任務で動いているか→
もしくは…｡
(２人)ん？
岩隠れとは関係のない
非合法な組織ってことだ｡
で どうしたらいいの？
あのな… お前 ちっとは自分で…｡
どっちにしたってよ→
俺たちは
ｵｵﾉｷのじいさんを探すしかねえ｡
しかし 家の場所でも
わからないことには→
探しようがねえぞ｡
とにかく→
何か情報を
つかめればいいんだけど…｡
あっ!!
何？ どうしたの？
何か いい作戦でも？
(お腹が鳴る音)
お腹空いた…｡
(ざわめき)
お前な…｡
しようがないっしょ｡
何日まともに→
ごはん食べてないと思ってんの｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
(お腹が鳴る音)
なんだ その腹の音｡
何 あの子たち…｡
えっと…｡
ﾔﾊﾞいって…｡
だって 止まらない…｡
ここを離れるぞ｡
(笑い声)
(お腹が鳴る音)
おい 怪しまれたらどうすんだよ｡
だ～か～ら 止められるもんなら
止めてるっつうの｡
ｺｲﾂも待機させておくんだった｡
ｱﾊﾊｯ… まあまあ…｡
(お腹が鳴る音)
お前さんたち…｡
な なあ！ たしか ここだよな？
えっ？ あっ ああ
そうそう ここだよ ここ｡
ほら ﾁｮｳﾁｮｳ 飯だ｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)ﾊｧ… 飯!?
すみません ４人 入れますか？
ん？
ｱｯ ﾊﾊﾊｯ…｡
ふ～ん…｡
飯！
(お腹が鳴る音)
ｺｲﾂ この店の料理が
楽しみすぎて→
さっきから
この調子なんだってばさ｡
入んな｡
(２人)ﾊｧ…｡
これって ｵｵﾉｷのじいさんだよな
全部｡
うん｡
何にするね？
えっと 岩石ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞと岩石ﾁｬｰﾊﾝ
岩石ﾗｰﾒﾝ… ねぇ→
なんで
みんな岩石ってついてるの？
お前さんたち
ここらのもんじゃないな？
こっ ここ
すごくおいしいって聞いて→
遠くの村から来たんです｡
ほう？
そうそう
うちの村では とても有名で…｡
はるばる
旅をして来たんだってばさ｡
そんなに有名なのかい？
(ﾎﾞﾙﾄたち)もちろん｡
なら→
腕によりをかけて作るぞい｡
(みんな)ﾊｧ…｡
うまかった～｡
ﾌｩｰ よ～し ﾃﾞｻﾞｰﾄもいっちゃおう｡
まだ食うのかよ｡
まあ 腹は満たされたし→
これからどうやって
その ｵｵﾉｷさんを探すかだ｡
元土影様なんだし→
土影屋敷に行けば
わかると思うけど…｡
そいつは やっかいだな｡
下手すりゃ これだぜ｡
あ～あ
ｵｵﾉｷのじいさん どこにいんだ？
ほれ 岩石ｱｲｽじゃ｡
えっ？ 俺たち 頼んで…｡
そこの お嬢ちゃんが
おいしそうに→
食べてくれたからのう ｻｰﾋﾞｽじゃ｡
ﾜｵ！ おじいちゃん すてき｡
ところで お前さんら
ｵｵﾉｷ様を知っておるんか？
えっ ええ それはもう→
両天秤のｵｵﾉｷっていえば→
忍界にとどろく
英雄中の英雄ですから｡
ほう…｡
今どきの若いもんにしては 偉い｡
今の子どもたちは ｵｵﾉｷ様の
偉大さを知らんからのう｡
わしゃあ あの年で
第四次忍界大戦を戦い抜き→
わしらを
守ってくださったｵｵﾉｷ様を→
心から尊敬しておるんじゃ｡
あのじいさんがねぇ｡
この里が平和なのも
ｵｵﾉｷ様のおかげ｡
あぁ… 今の若いもんは→
もっとｵｵﾉｷ様に
感謝せにゃあならん｡
やっぱり すごい人なんですね｡
おお お前さん わかるか｡
よしよし もう１個
岩石ｱｲｽをつけてやろう｡
そういや最近 ｵｵﾉｷ様を→
見かけないっすけど
どこにいるんすかねぇ？
ん？ 現役を退いてからはたしか→
持病が悪化したとかで
ご自宅で暮らしておるはずじゃ｡
ん？
へぇ～ そうだったんすか｡
その家ってたしか
南のほうにある あの…｡
何を言っとるんじゃ？
ｵｵﾉｷ様の家といえば…｡
これで居場所がわかったね｡
ああ すぐにでも行くってばさ｡
あちしに感謝してよね｡
感謝？
このお腹のおかげで
居場所がわかったんだからさ｡
はぁ!? お前は
ただ食ってただけじゃねえかよ｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)ﾎﾞﾙﾄだって
食べてたじゃないのよ｡
(芥の鳴き声)
(いのじん)おい 芥｡
もう 出てっちゃだめだって
何回言えばわかるんだよ｡
(芥の鳴き声)
ふ～ん やっぱり敵が付けた名前で
呼んでるのがよくないのかな｡
よ～し 名前考えてやるから
そしたら言うこと聞くんだぞ｡
(芥の鳴き声)
まっ こんなもんかな？
さあ どれがいい？
自分の運命は
自分の意思で決めるんだ｡
(芥の鳴き声)
(いのじん)泥ﾎﾞｳｽﾞ｡
ﾍﾄﾞﾛ仮面｡
(芥の鳴き声)
(いのじん)違うの？
ｲﾜｯﾁ｡
ｳｩ…｡
ｱｯｸﾝ｡
ｵｯ…｡
えっ？ それがいいの？
ｱｯｸｰﾝ…｡
ﾌﾊﾊﾊｯ…｡
まあ お前が
自分の意思で決めたんなら→
今日から お前は ｱｯｸﾝだ｡
(ｱｯｸﾝ)ｱｯｸﾝ ｱｯｸﾝ…｡
《それにしても ｺｲﾂ
不思議なﾔﾂだよな｡
僕らを襲ってくるから
敵だと思ってたけど…》
(鳴き声)
うわっ ちょっ
おい 踏むなって なんだよ…｡
この家に じいさんが…｡
(赤ﾂﾁ)待つだに｡
あぁ あっ…｡
(足音)
ｸｯ… ｸｿｯ…｡
(赤ﾂﾁ)君は ﾎﾞﾙﾄくんだにね｡
火影からの
連絡どおりってことだにね｡
えっ？ はっ？
ど どういうことだってばさ…｡
火影から君たちが
土の国に来るかもしれないと→
連絡があっただに｡
その矢先
黒ﾂﾁが姿を消しただによ｡
土影様が!?
でも さすがに土影様が
いなくなったとなれば→
大騒ぎになるんじゃ…｡
表向きは 視察に出てることに
なっているだに｡
でも 黒ﾂﾁが わいに何も言わずに
いなくなるなんて→
今まで一度もなかっただに｡
それで どうしたものかと
悩んで町を歩いていたときに…｡
ｳﾌﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ まさか
もう里の中にまで来ているとは→
さすがに驚いただに｡
ごめんなさい
勝手に入ってしまって｡
いや おかげで
いい情報が聞けただに｡
ｺｸﾖｳとｾｷｴｲ…｡
そう名乗った者たち→
ｿｲﾂらが関係しているに
違いないだにね｡
赤ﾂﾁさん
俺は ｵｵﾉｷのじいさんなら→
力になってくれると思って
ここまで来たんだ｡
こうしてる間にも 俺のﾀﾞﾁが→
ﾔﾊﾞいことになってるかもしれねえ｡
お願いします ｵｵﾉｷのじいさんに
会わせてください｡
ﾎﾞﾙﾄ…｡
そうだにね｡
ﾎﾞﾙﾄくんの言うとおり→
ここは
ｵｵﾉｷ様に協力してもらうのが→
よさそうだにね｡
それに ｵｵﾉｷ様が
会いに来いと言った人なら→
むしろ大歓迎だによ｡
赤ﾂﾁさん…｡
(２人)ｳﾌﾌﾌｯ…｡
ｵｵﾉｷさんは 家の中に？
いや 家にはいなかっただに｡
他にいるとしたら 旧市街だにね｡
旧市街？
ここから そう遠くないし
早速 案内するだによ｡
(赤ﾂﾁ)ｵｵﾉｷ様…｡
(ｵｵﾉｷ)赤ﾂﾁか｡
やっぱり ここだっただにね｡
(ｵｵﾉｷ)どうした？
わしの体が心配で来てくれたか｡
それもあるだにが お客さんだに｡
おっ お主は…｡
じいさん｡
なっ なぜ お主が ここに…｡
力になってもらいたくて来たんだ｡
わしに？
俺たちだけじゃ
どうすることもできなくて…｡
じいさんさ
前に言ってくれただろ？
遠慮なく来いってさ｡
ああ そうじゃな
確かに言ったな｡
しかし まさか→
こんな遠いところまで
来てくれたとはのう｡
ああ すっげえ いろいろ
たいへんだったけどな｡
そうじゃろうのう｡
じゃが さすがは あのﾅﾙﾄの息子
大したもんじゃぜ｡
ﾍﾍﾍｯ…｡
それにｻﾗﾀﾞまで→
また会えるとはのう｡
はい｡
疲れたじゃろう？
今日は わしの家で
ゆっくりするといい｡
おい 赤ﾂﾁ この子たちを丁重に…｡
じいさん それが ゆっくりしてる
場合じゃねえんだ｡
ん？
ﾐﾂｷって覚えてるか？
ｱｲﾂが里抜けをして→
岩隠れの忍に
ついていっちまって…｡
ほぉ…｡
俺たちは
ｱｲﾂを連れ戻しに来たんだ｡
ﾐﾂｷは今
土の国のどこかにいるはず｡
それで じいさんに
力を貸してほしくて→
会いに来たんだ｡
ん？
すまんが
わしが協力してやれることは→
何もなさそうじゃぜ｡
えっ？ そっ そんなことねえって｡
なんか 少しでも
知ってることがあれば…｡
赤ﾂﾁよ わしの面倒は
しばらく大丈夫じゃ｡
その子たちを
木ノ葉まで送ってやってくれ｡
えっ？ 急に どうしただに？
今 この子たちを丁重にって…｡
そうだよ どうしたんだよ｡
わいからも頼むだに｡
里で 何かが起こっているのは
間違いないだに｡
ﾎﾞﾙﾄくんに
協力してあげてほしいだに｡
だめじゃ お主たちは
木ノ葉に帰るんじゃぜ｡
なんでだよ じいさん｡
なんで何も言ってくれね…｡
なんだに？
(芥のうめき声)
これは… はっ!?
芥！
(芥のうめき声)
なんでｺｲﾂらが｡
赤ﾂﾁさん ｺｲﾂらは 危険なんだ｡
じいさんを守るってばさ｡
わかっただに！ あれは!?
誰だ？
待つだに｡
ｵｵﾉｷ様 後ろだに｡
(みんな)えっ!?
(空)ﾏｽﾀｰ 我が父よ｡
実験体の準備は 整っております｡
我らにご命令を｡
ｵｵﾉｷのじいさんが… そんな…｡
ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
(ﾊｳ)ﾌｸｽﾛｰ！ はっぱｶｯﾀｰ！
(ﾌｸｽﾛｰ)ｹｽｹｽ ｹｽ ｹｽ！