（ボルト）ハァ…　やっぱりダメだ
この程度の威力じゃ
岩を砕くなんて…
（カカシ）それ以上の強化は—
天地が ひっくり返りでも
しないかぎり ムリだよ
くそ！　こんなとこで
立ち止まってられねえってのに…
（シカダイ）珍しく 壁に
ぶち当たってるみてえだな
（ボルト）うん？
（シカダイ）よう
シカダイ！
お前 任務から戻ってきたのか
ディーパに襲われただって!?
シンキが一緒じゃなきゃ
危うく全滅するとこだった
お前らとシンキでも
やっぱり かなわなかったのか…
なあ お前の修行って あいつとの
再戦に備えて やってんのか？
（ボルト）ンッ…
まさか もう一度
やり合うつもりじゃねえだろうな？
あいつの強さは異常だ
勝つことに執着してるなら
危険すぎる考えだぜ
もし そうなら…
俺は ダチとして—
お前をぶん殴ってでも
止めなきゃなんねえ
シカダイ…
♪～
～♪
（シカダイ）あの
ディーパってヤツは—
バケモンだ
俺たちの実力で
遭遇したら—
撤退を最優先に
考えるべきだ
悔しい気持ちは 俺も同じだ
でもよ あいつが憎いからって
勝つことに執着しても…
そうじゃねえんだ　シカダイ
（シカダイ）ああ？
うまく言えねえけどよ
これは ディーパじゃなくて
俺自身の問題なんだ
あいつは きっかけみたいなもんだ
俺が まだまだ未熟で力不足だって
思い知らされたんだよ
ボルト…
だから あいつを超えるくらい
強くならないかぎり—
先には進めないと思った
何があっても
俺は この修行を続ける
これは そういう修行なんだ
ハン…　なるほどな
お前も ちっとは考えてんだな
…んだよ　それじゃ 俺が
何も考えてねえみてえじゃねえか
ハハッ…　違うのかよ？
ンッ…　違うだろう！
ああ？
そういうことなら話は別だ
その修行 俺も手伝ってやる
シカダイが？
ああ　そんなこと聞かされちゃ
放っておけねえからな
ハハッ…　恩に着るぜ　シカダイ！
ヘヘッ…
（ヒナタ）じゃ シカダイ君の分も
お弁当 用意しないとね
母ちゃん
ハハッ…　ありがとうございます
（サラダ）いつでもいいよ　パパ
（サスケ）いくぞ
ハアッ！
ンッ！
フゥ…　あっ…
アア…　全部 よけたと
思ったんだけどな
やはり 持久力が課題だな
写輪眼(しゃりんがん)の持続時間が
十分ではなかった
ハァ…　そっか　まだダメか
だが 大したものだ
ほぼ全て見切れるようになっている
修行の成果が出てるな
（サラダ）ハハッ！
（サスケ）その調子だ
フフフッ…　次は ひとつ残らず
完璧に かわしてみせるから
フッ…　少し休憩にしよう
（サスケ）目の消耗は どうだ？
う～ん…
まだまだ大丈夫だよ
なんだか調子いいくらい
この調子で 写輪眼を
使いこなしてみせるよ
そういえば 前に
図書館で調べたんだけど
パパの写輪眼は
万華鏡写輪眼なんだよね？
ンッ…
詳しいことは載ってなかったけど
開眼した人は少ないんでしょう？
私も なれるかな？
ねえ パパが開眼したときって
どうやって…
万華鏡写輪眼の話は また今度だ
あっ…
（サラダ）パパ…
（サクラ）サラダ
（サラダ）あっ…　ママ！
フフッ…　ねえ 聞いて
私の修行 かなりいい感じなんだよ
珍しく パパに褒められちゃったし
この調子で続けてけば…
（サクラ）サラダ　あなた—
体もチャクラも
相当 消耗してるって自覚ある？
えっ？　それは…
ムチャは
させすぎないようにしている
それじゃ ダメか？
そうだよ　パパがついてるから
大丈夫だって
本当に？
ちょっと
のめり込みすぎじゃない？
そんなに焦らなくても…
いつ また強敵と出会うのか
分かんないのに—
グズグズしてる余裕なんかないよ
ハッ…
せっかく 修行の成果が
出てきてるのに…
ねえ パパも そう思うよね？
私なら パパみたいな
写輪眼にも なれるって
サラダ
今は その話は…
パパみたいなって…
それが どういう意味か
分かってるの!?
（サスケ）聞いてくれ　サクラ
お前が心配しているようなことは
何もない
ンッ…
これで心配するなって言われても…
ねえ 一体 どういう修行してるの？
まさか 命の危険があるような…
いい？　ママ　聞いて
これは私が望んだことなの
（サスケ）サクラ
あなたは 自分にも他人にも
厳しいから 心配なのよ…
ンッ…
パパだって 私のことを
心配してるからこそ—
こうやって
修行つけてくれてるんじゃない
それは そうかもしれないけど…
せっかく うまくいってるのに
なんで ママがジャマするの？
サラダ　そんなつもりじゃ…
いいよ もう…
どうして分かってくれないの!?
あっ…　サラダ！
修行のジャマしちゃって ごめん
いや
もう あの子も一人前の忍(しのび)だって
分かってたはずなのにね
でも…
どうしても頭から離れないの
ボロボロになった姿が…
あの子が これ以上 大ケガでも
負ったら どうすればいいの？
だからこそ 俺たちは—
身を守るすべを
教えてやるべきじゃないのか？
サスケ君の言いたいことは分かる
でも それだけじゃない
あの子の写輪眼が
強くなっていくことが不安なの
その行き着く先が…
（サスケ）万華鏡写輪眼か
ええ…
その覚醒のきっかけは
愛する者との別れ
（サクラ）写輪眼の持ち主には
悲劇的な運命が訪れる
怖いの
サラダに いつか もし
それがやって来たらって…
（サスケ）お前の不安は分かる
（サクラ）ううん
サスケ君は 私と違って強いから
こんな気持ちは分からないのよ
俺が？
サラダは—
確かに あなたの強さを
受け継いでるけど
泣き虫だった私の
子でもあるの
サスケ君みたいに—
耐えられるとは
限らないじゃない
つらい修行にも
悲劇にも…
（サスケ）俺は
お前が弱いとは思わない
それに あのころは
俺たち みんな—
今のサラダやボルトのようだった
違うか？
忘れちゃったわよ
そんな昔のこと…
私の頭は—
今の あの子の心配で
いっぱいだもん
サクラちゃん…
シカダイ　こいつらが
修行の助(すけ)っ人(と)って 本気なのか？
（いのじん）ハァ…
任務のダメージが
体中 残ってるから—
家(うち)で休みたいのに…
（チョウチョウ）あちしだって
サラダのほう手伝いたいんですけど
まあ 賄賂もらっちゃったし
ホントに役に立つのか？
こういうときに
頭数は多いほうがいいんだ
思ってもみなかった解決法が—
どっから出てくるか
分かんねえからな
まあ いいや
やるからには みっちり
つきあってもらうぜ
猪鹿蝶(いのしかちょう)！
いいか？　ボルト
風遁螺旋丸(ふうとんらせんがん)でいくって考えは
いったん捨てろ
はぁ？
今のお前にできる性質変化じゃ
威力の伸びしろがねえ
それよか 考え方を変えるんだ
そうだ　一点突破だ！
（チョウチョウ）一点突破？
（シカダイ）ああ
どんなに硬いものでも
一点に集中して攻撃すればってな
どうにかして 螺旋丸の破壊力を
一点だけに当てることができれば…
どんな相手だろうと
ぶち抜けるってことだね
なるほど！
でも 具体的には どうやんだよ？
それは まだ分かんねえ
肝心なとこが それかよ…
いいじゃん
とにかく いろいろやってみんのは
恋も料理もセオリーだし
そんな行き当たりばったり
僕なら ごめんだけど
ボルト　そんなんでいいの？
やるぜ
今は ほかに方法が思いつかねえ！
まずは 的の中心を意識して
投げてみてくれ
螺旋丸！
（３人）ンッ…
いけーっ！
（ボルト）ハァ…
（シカダイ）今度は
分身して的を狙うんだ！
おう！
はい！
（分身たち）アア…
（ボルト）ダメか
（シカダイ）今度は 螺旋丸に
チャクラを込めて威力が上がるかだ
もっとチャクラを込めてみろ
ウオーッ！
（チョウチョウ）いけ！
（いのじん）頑張れ！
ウオーッ！
アッ…
ハァ…
（シカダイたち）ンンッ…
（カラスの鳴き声）
ハァハァハァ…
やっぱ なかなか難しいみてえだな
母さんが心配するし
悪いけど 今日は そろそろ帰るよ
あちしも おなかすいたし
燃料切れ…
おう　またあした 頼むぜ
すまねえな お前ら…
お前 ずっと
家には帰ってねえのか？
今 戻ると 緊張感が
切れちまう気がしてさ
幸い 母ちゃんたちも
応援してくれてるし
お前こそ いいのかよ？
チョウチョウも いのじんも
帰っちまったぜ
まあ お前につきあうって
言った以上 初志貫徹しねえと—
父ちゃんは ともかく
母ちゃんに どやされるからな
ハハッ…
しっかし 突破口は見えねえな
やっぱ 初心に返って
大玉しかないのかな…
大玉はムリって話だったろう
まあ 今日は そろそろ寝て
あしたにしようぜ
ああ　どんな硬さの敵でも
ぶっ倒す螺旋丸を—
完成させるためにな
硬さか…
考えてみりゃ不思議だよな
木炭もダイヤモンドも
成分は ほとんど同じなのに—
硬さは全然 違うなんてよ
分子構造の違いとかって話だろう？
木炭にも含まれる炭素に
ケタ外れの熱と圧力を加えてやれば
あんなふうに
硬いダイヤになるんだぜ
ンッ…
ケタ外れの圧力ねえ…
（シカダイ）
何か いい方法ねえかなぁ
螺旋丸の力を
一点に集中させられる…
（カカシ）天地が
ひっくり返りでもしないかぎり—
ムリだよ
ハッ…　そうか
うん？
そうだよ…　ひっくり返すんだ！
ど… どういうことだ？
試したいことがあるってばさ
ああ？
ヘヘヘッ…
（カカシ）ふ～ん…　なんか
突破口を思いついたみたいだね
（イビキ）あっ…
やあ
ンン～ッ…
えっ？　“ンン～ッ”て…
なに？　その反応
俺 何かした？
六代目　あんたが
そういう顔で現れるのは—
決まって 面倒な頼み事を
してくるときだ
いやいや いやいや
今回は そこまで面倒じゃないよ
念のためっていうか…　ねっ？
ハァ…　一応 聞こう
そう来なくっちゃ！
言い過ぎちゃったかな…
でも 強くならなきゃ…
（ドアチャイム）
ハッ…　こんな時間に…
こんばんは
どうしたの？　珍しく２人で…
（いの）いいから
ちょっと つきあいなさい
女子会よ 女子会
フフッ…
えっ…　ええっ？
サラダだけじゃなくサスケ君にまで
ヤなこと言っちゃった
あれじゃ 私 ヤな女だよ…
いきなり ノロケ話？
夫婦ゲンカくらい
うちもするって　ねえ？
えっ？　うちは あんまり…
違うわよ　こっちは真剣に…
でも サスケ君だって悪いのよ
私は サラダを
ホントに心配してるのに…
心配ねえ
ねえ　いの
あなたは不安じゃないの？
猪鹿蝶のみんなも
危なかったんでしょう？
親として 自分の子供が…
親は親だけど 忍(しのび)の親よ
任務に送り出す以上—
いざというときの覚悟は
できてるつもり
私ら みんな そうでしょう？
（サクラ）それは そうだけど…
理性じゃ分かってても—
感情が どうにもならないことって
あるじゃない…
サクラちゃん…
ハァ～ッ…　そのしょぼくれ顔
昔の泣き虫だった あんたを
思い出すわ
な… なによ
今更 昔のことなんて…
私は よ～く覚えてるわよ
なんとかして強くなろう
サスケ君に振り向いてもらおうって
必死だった あんたの
みっともない姿もね
な… 何よ!?　それ
ケンカ売ってるの？
でも 必死で ひたむきなのは—
あのころの私たち みんなが
そうだった
（サクラ）あっ…
（ヒナタ）そうだね
必死で ひたむき…
それに あんた
昔 私に言ったでしょう
“女の子は タフじゃないと
生き残れないのよ”って！
えっ そうだっけ？
そうよ！　母親になって
余計に あの言葉が身にしみたわ
おなかを痛めた子に
何かあったらって思うと—
そりゃ怖いわよ
でも信じてあげるべきだって思った
信じる？
あの子たちも
タフだってことをよ
アア…
（いの）あんた
私に勝つために—
スッパリ 髪まで切ってみせた
ド根性を忘れたの？
それが あの子にも
受け継がれてるのよ
だから きっと大丈夫！
いの…
あしたも 差し入れのお弁当—
ボルトたちに届けてあげようと
思うんだけど
サクラちゃんは どうするの？
私は…
（チョウチョウの あくび）
あちし 朝 超弱いんだよね
…たく 朝っぱらから
あんだけ食ってりゃ 眠くなるよ
お～い　シカダイ
うん？　ボルトは？
（シカダイ）ハハッ…　あいつ
（２人）うん？
なっ!?
なに これ！　す… すご～い！
ボルトのヤツ…　やりやがったぜ
（ボルト）カカシ先生
（カカシ）うん？
天地をひっくり返してやったぜ
見せてやるってばさ
岩でも何でも ぶち砕くとこをよ！
ンンッ…
随分 自信あるみたいだねえ
じゃ せっかくだから—
いちばん効果的な方法で
試してみない？
いちばん効果的な方法？
そう　岩とか相手にするより—
よっぽどエキサイティングで
お前向きだと思うよ
フッ…
（カカシ）警務部で
管理してる施設さ
こんな所で 一体 何を？
もうじき来るはずだよ
来るって 誰が？
うん？
イビキさん？
本気なんだな？　六代目
まあね　責任は俺が取る
（ショジョジ）ンンッ…
ハッ!?
よう…　また会えたな　チビ助
ショジョジ!?　じゃ まさか…
そう　見せてみてよ
修行の成果ってやつ
こいつを倒せないようじゃ
リベンジなんて 夢のまた夢だよ
ヘヘヘヘッ…
ハン…　マジかよ
♪～
～♪
（サスケ）より実戦的な修行に入る
お前たちの覚悟を見せてみろ
（サラダ）見せてあげる 私の覚悟
ずっと頑張ってきたんだから
（ボルト）証明してやるよ
この修行が
無意味じゃなかったってことをな
これが新しい螺旋丸だ！
次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（カカシ）
なかなか やるもんだね
今の子たちも