♪♪～
(ﾅﾙﾄ)ﾎﾞﾙﾄ｡
なぁ 起きろ ﾎﾞﾙﾄ…｡
ﾎﾞﾙﾄ｡
おい…｡
ｳｿだろ｡
(ｼｶﾏﾙ)うっ…｡
ﾎﾞﾙﾄ！
くっ…｡
(ｺｰﾄﾞ)やれやれ…｡
まさか こんな事態になるとはね｡
(ｴｲﾀﾞ)やれやれじゃないでしょ
ｺｰﾄﾞ｡
ﾎﾞﾙﾄくんは あなたにとって→
神樹のための大切な
いけにえだったんじゃないの？
こんなところで死なれて
どうするつもり？
不可抗力ってやつだ｡
ｶﾜｷが楔を取り戻し
ﾎﾞﾙﾄを殺すなんて→
誰が想像できた？
あのね あなたの目的に
とやかく口を出すつもりなんて→
ないの｡ 私が言いたいのは
ひとつだけ｡
死んだﾎﾞﾙﾄくんの代わりに
ｶﾜｷをいけにえにしようだなんて→
ﾊﾞｶな考えは 起こさないことね｡
その件については
返答を差し控えさせてもらうよ｡
それ以上 近づけば
ｺｲﾂを殺す｡
(ｶﾜｷ)やれよ
俺には どうでもいい｡
調子にのるなよ ｶﾜｷ｡
たとえ 力を取り戻したとしても→
お前は一生 自由になどなれない｡
この先も ずっと
何かに翻弄され続ける運命なんだ｡
僕には わかる｡
ぐわっ…｡
じゃあな また会おう｡
なっ…｡
くっ…｡
《ｽｸﾅﾋｺﾅか｡
爪痕を移動不可能なほどのｻｲｽﾞに
縮小しやがった》
なっ…｡
わかってねえようだな｡
偉そうに他人の運命を
語ってる場合じゃねえんだぜ ｺｰﾄﾞ｡
七代目の命を脅かすもんは→
たとえ兄弟だろうと排除する｡
ﾃﾒｪなんぞ なおさらだ｡
逃がす道理がねえだろ｡
くっ…｡
がっ うっ…｡
ﾅﾙﾄ！
ﾎﾞﾙﾄ おい 目を開けろ｡
気をしっかり持て｡
俺は 悪い夢でも見てんのか？
辛い状況だが
まだ戦いは終わってねえ！
ｳｿだろ こんなのってよ…｡
ｳｿだって言ってくれ｡
ﾅﾙﾄ…｡
(衝撃音)
見ろ ｶﾜｷがｺｰﾄﾞを追い込んでる！
俺たちも加勢して
ここで一気に仕留めるぞ！
しっかりしねえか！
火影なんだろ ﾃﾒｪはよ！
ｺｲﾂは ﾎﾞﾙﾄ自身が選んだことだ｡
親のお前が
ふ抜けてる場合じゃねえぞ！
♪♪～
ぬうっ…｡
なっ うっ…｡
ぐっ…｡
《やられる このままでは
ｶﾜｷなんぞに この僕が…》
くっ…｡
俺に会いてぇﾔﾂがいるそうだな｡
何が目的だか 知らねえが→
七代目に盾つくようなら
ｿｲﾂも容赦はしねえ｡
だが まずはﾃﾒｪだ｡
♪♪～
くっ…｡
何!?
どういうことだ なんでｶﾜｷが!?
ﾃﾞｲﾓﾝを
勝手に引っ張り出すなんて！
(ﾃﾞｲﾓﾝ)えぇ どこだ？ ここは｡
起こしてしまって すまない ﾃﾞｲﾓﾝ｡
助かったよ
君の反射の能力のおかげでね｡
なんだ？ あの子どもは｡
うん？ なんだｵﾒｪ 戦ってんのか？
敵はどいつだ？
俺がぶっ潰してやんよ！
いいや 今終わったところだ｡
帰っていいよ ﾃﾞｲﾓﾝ
あとで話そう｡
うおっ
なんでぇ つまんねえの！
ずいぶん 勝手なまね
してくれるじゃないの ｺｰﾄﾞ｡
ｶﾜｷは無事なんでしょうね？
彼に もしものことがあったら
ただじゃあ済まさないわよ｡
安心してくれ ｴｲﾀﾞ｡
君の王子様は存命だ｡
君にも見えてるだろ？
安心するのは あなたのほうよ｡
返答しだいでは もう一度ﾃﾞｲﾓﾝを
そっちにやってたわ｡
あなたを始末するためにね｡
ﾊｱ… まったくもって
気に入らないが→
認めざるを得ない｡
今の僕じゃ ｶﾜｷ 君にはとても
太刀打ちできないようだ｡
だが ついて来てもらうよ｡
逃がさねえぞ ｺｰﾄﾞ｡
木ノ葉の精鋭が
まもなく到着する｡
ﾃﾒｪは もう袋のﾈｽﾞﾐだ！
そんなﾊｯﾀﾘに
僕が引っかかると思ってるの？
だったら 試してみるんだな｡
ｶﾜｷとの戦いで
かなり消耗してるはずだ｡
ﾌﾝ まずはﾘﾐｯﾀｰを解除するのが
先のようだね｡
ｱﾏﾄﾞに伝えろ｡
必ず僕の真の力を返してもらうと｡
ﾊｱ…｡
ｶﾜｷについては 考えねえとな｡
今後の対応ってやつをよ｡
考えるって どういう意味だよ｡
決まってんだろ
仲間を手にかけたんだぞ｡
事情が事情だったとはいえ
なんのちゅうちょもなしに！
ｶﾜｷのしたことは
あいつだけの責任じゃねえ｡
かもな だが問題なのは→
ﾔﾂが目的のためなら
手段を選ばねえ野郎だってことだ｡
今回の件で それがﾊｯｷﾘした｡
だったら どうするってんだ｡
木ノ葉じゃ手にあまるから→
どっかへ追い出そうとでも
言うのかよ｡
一方的に
責任を放棄するつもりもねえが→
他里への手前もある｡
正式な裁きにかけるのが相当だ｡
ﾔﾂだけ
特別扱いするわけには いかねえ｡
あいつは ﾎﾞﾙﾄにとっちゃ兄弟で
俺たちの家族同然だ｡
何をしようと
誰が なんと言おうとな｡
こんなときに
家族がそばにいてやれねえで→
誰が
あいつの味方してやれんだよ｡
そいつは本心か？ ﾅﾙﾄ｡
今でも ｶﾜｷは家族の一員だって→
心から 本気でそう思えんのかよ？
やめろ｡
殺されてんだぞ 息子を！
やめろっつってんだろ！
あっ…｡
(ﾎﾞﾙﾄ)誰が 殺されたって？
何!?
よっと…｡
あいてて…｡
人を勝手によ
死人扱いすんなってばさ｡
ﾎﾞﾙﾄ…｡
ﾎﾞﾙﾄ！
うわっ あっ…｡
親に心配かけやがって！
いてて 父ちゃん
もうわかったってばさ…｡
いったい どうなってる？
胴体に風穴が開いてんだぞ｡
うん？
あっ…｡
おい 何がどうなってんだ？
(ﾓﾓｼｷ)器を失えば→
我が魂は
たちまち消滅してしまう｡
あのｲｯｼｷのようにな｡
器とは
魂の容れ物であると同時に→
これを現世につなぎ止める
錨でもあるのだ｡
我が唯一の貴重な器だ｡
決して失うわけには いかん｡
我自身のためにな｡
傷がふさがってる｡
俺はいったい…｡
心臓と肺の一部を破壊され→
血液も大量に失った｡
放っておけば死ぬしかない状況だ｡
我が蘇生させた｡
楔を使ってな｡
楔を!?
(ﾓﾓｼｷ)あと少しだった｡
残りの楔が
すべて貴様の体に溶け込めば→
いよいよ
我が転生もかなうはずだったが…｡
口惜しや…｡
器そのものが破壊されては
それどころではない｡
やむなく 残りの楔を変換し→
失われた細胞組織を
新たに作ってやったのだ｡
要するに お前の体に
なるはずだった部品を使って→
俺は生き返ったってことか？
ﾌﾝ おかげで我が転生は
かなわぬ夢と消えたがな｡
そんなら 俺の勝ちだな｡
決死の覚悟ってやつがよ→
お前の転生を
食い止めたんだってばさ｡
いい気になるなよ 小僧｡
我が わざわざ
こんな話をしているのは→
貴様への警告のためだ｡
あぁ？
いくら変換したとはいえ→
すべての楔の情報が
溶け込んだ以上→
今の貴様は 骨の髄まで
正真正銘の大筒木に他ならん｡
これが意味するところは ひとつ｡
十尾へのいけにえとして
成熟したということだ｡
ｺｰﾄﾞも じきにその事実に気づく｡
いつﾊﾞｹﾓﾉの餌にされても
おかしくねえって言いてぇのか｡
上等だ むしろｺｰﾄﾞを探す手間が
省けんなら好都合だぜ｡
いきがるな 小童が｡
今回のような復活は
二度と起こらん｡
次に死ねば
そこで終わりだということを→
肝に銘じておけ｡
ﾃﾒｪこそ 当てが外れたな ﾓﾓｼｷ｡
お前 前に言ったよな｡
((心せよ その青き瞳は いずれ
貴様からすべてを奪い去る))
だが 俺はこうして生き残った｡
ﾃﾞﾀﾗﾒな予言に
振り回されたりしねえでな！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
違う こんなものではない｡
なぜ それが起こるのか→
その理由は我にも視えぬ｡
だが まもなくだ…｡
まもなく それは起こる｡
見ものだな 小僧｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾃﾒｪ…｡
(ﾓﾓｼｷの笑い声)
ﾎﾞﾙﾄ｡
平気か？
おっ おう…｡
ﾅﾙﾄ 眠っちゃいるが
ｶﾜｷも問題なさそうだ｡
どうした？
俺の この傷→
治したのは どうやらﾓﾓｼｷらしい｡
本当か？
ﾔﾂが言うには 残りの楔で
俺の体を作ったらしいんだ｡
よかったわね ｺｰﾄﾞ｡
あなたの大事ないけにえ
ﾎﾞﾙﾄくんは生きてたわ｡
よみがえったのよ｡
それも どうやら
ﾓﾓｼｷの楔の力でね｡
よみがえった？ 本当なのか？
あれだろ ｺｰﾄﾞ
ｿﾞﾝﾋﾞみたいなもんじゃねえ!?
しかも その過程で
楔の残りのﾃﾞｰﾀも→
すべて解凍されたみたい｡
つまり 完全な大筒木になった｡
どうやら
私の千里眼をもってしても→
見ることのできない会話が
ﾓﾓｼｷと交わされたようだけど…｡
これは 願ってもない幸運だよ｡
いけにえの問題は これで解消だ｡
いい？ あなたの仕事は
私のもとへｶﾜｷを連れてくること｡
その見返りとして→
ﾘﾐｯﾀｰを解除する
手伝いはしてあげる｡
ただし あなたが
真の力を取り戻しても→
なお
今回のように無能だったり→
あるいは 単なる邪魔者でしかない
と判断した場合には→
あなたを始末するのに
なんのためらいもない→
ってことを忠告しておくわ｡
僕らは仲間でも
なんでもないということか｡
寂しいな｡
結果を出さなきゃ
この寂しい関係すらも失うわよ｡
それなら 問題ない｡
すでに手は打ってある｡
うっ…｡
どういうことだ…｡
(ｽﾐﾚ)あっ ｶﾜｷくん よかった…｡
どうして 俺はここにいる？
捕まえて罰しようとか
思わねえのか!?
火影の息子を殺したんだぞ｡
そっ そのことならね
ﾎﾞﾙﾄくん 無事だったの｡
なっ 生きてるのか!?
あいつが！
そうだよ 連絡してみようか？
いや いい…｡
２人の間に何があったのか
詳しくは聞いてないけど…｡
きっと 辛い決断を
迫られたんだよね お互いに…｡
ｱﾏﾄﾞの野郎
すでに復元してやがったんだ→
俺に無断でな｡
あっ やっぱり そうだったんだ…｡
(ｶﾜｷ)とはいえ 楔の復活は→
俺自身が強く望んだ結果でもある｡
楔がなかったら
今ごろ七代目は死んでいた｡
初めて ｺｲﾂの存在に感謝したよ｡
そして 思い知った…｡
俺には ｺｲﾂが必要だ｡
(ｶﾜｷ)生きてるとは思わなかったぜ
ﾎﾞﾙﾄ｡
ｶﾜｷ…｡
その青き瞳は いずれ
貴様からすべてを奪い去る…｡
あっ？
勘違い野郎に言われたんだ｡
俺はいつか 何もかも
すべて失っちまうんだとよ｡
ﾎﾞﾙﾄ お前にとっての
すべてってぇのは なんだ？
里での暮らしか？
家族か？ 仲間か？
俺には 最初から
そんなもん ひとつもねえ｡
俺にとってのすべては→
七代目が この先も生き続けること
それだけだ｡
お前が助かったってことはよ→
七代目の命を脅かす存在が
生き延びたってことだ｡
それを忘れるな｡
わかってるさ…｡
覚悟はできてる｡
七代目の命を脅かすﾔﾂは
誰だろうとぶっ殺す｡
ふざけた予言なんか
ひっくり返してやる｡
(２人)俺が この手で…｡
(ﾎﾞﾙﾄ/ｶﾜｷ)これは 俺の物語だ！
♬～ (芦田)ずーっと雪ならいいのにねー！
(出川)たまに降るから趣があるのだー!
(小池)たまにおトクより
ずーっとおトクの方がいいでしょー!!
っしゃあ!
パワーカーブ!?
(松尾)何ですか これ｡
(長田)卒業式よ｡
今日は今年最後の部活でしょ？
だから卒業式をやります！
いやいや ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部に
卒業とかないでしょ｡