♪〜
〜♪
（体当たりの音）
（ガラガの威嚇する声）
（シカダイ）つぶされちまうぞ！
（ガラガ）チイッ…
（アオダ）
まだ人を憎むか　ガラガ
（ガラガ）
人なんぞに使われやがって！
（ガラガ･アオダ）ンンッ！
（ガラガ）オリャー！
（ボルト）ちくしょう！
（衝撃音）
（サラダ）チョウチョウ…
（威嚇する声）
（かみつく音）
ウウッ…　マズイな
（ガラガ）
バックレんな こらぁ！
（かみつく音）
ウウッ！
（アオダ）サラダさま
お逃げください
（サラダ）アオダ…
（ボルト）やられっぱなしで
逃げるわけにはいかねえってばさ！
風遁(ふうとん) 烈風掌(れっぷうしょう)！
ウッ！　ウワーッ！
シャバ僧が！
よくも チョウチョウを…
許さない！
ああん!?　てめえも
ガッチガチの石にしてやんぞ！
うるせえ！　お前の逆鱗(げきりん)を
絶対に奪ってやるからな！
逆鱗を奪うだと？
ンンッ…
上等だ
てめえら 地獄へ送ってやる
（シカダイたち）アア…
（ボルト）逃がすかよ！
（サラダ）待ちなさいってば！
（ボルト）ハッ…
１人で突っ込む気？
ンンッ…
（ため息）
（シカダイ）
なあ アオダ
どうしてガラガのヤツは
急に ひいたんだ？
（アオダ）
あの穴はヤツの餌場
ひいたのではなく—
地の利のある所へと
戦いの場を移したのです
そういうことか…
（いのじん）
今でも十分 ピンチなのに…
（ボルト）
それでも行くしかないだろう
早いとこ
あいつの逆鱗を手に入れねえと…
（アオダ）ウウッ…
（一同）ハッ…
ウウッ…
アアッ…
（サラダ）私たちのせいで
これ以上のムリはさせられないよ
アオダは ここで待っていて
（アオダ）サラダさま
ならば お聞きください
うん？
（アオダ）ガラガにとって
逆鱗は絶対に触れられたくない部分
かつて 龍地洞(りゅうちどう)の大蛇が—
触っただけで
石にされてしまいました
（いのじん）
来る途中で見たやつだね
（アオダ）ましてや
ガラガは人間を憎んでいるのです
ヤツから奪うには…
一瞬の隙も許されねえってことか
（ボルト）
だからって グズグズしてらんねえ
ミツキとチョウチョウを
放っとけねえだろう
（ユリト）お疲れさまッス！
（サクラ）何かあれば知らせて
（ユリト）了解ッス！
（ユリト）ハッ…
（ウオウ）ユリト…
あなただったとは…
（モエギ）内通者がいるなら—
襲われた門番を
狙うと思っていたけど…
正解だったみたいね
チッ…
（ドアの開く音）
ハッ…
（サクラ）シカマルの指示で—
火影(ほかげ)屋敷の重要なエリアに
網を張ってたの
でも どうして…
フッ…
（注射器の割れる音）
ハッ…
（サクラ）ンッ…
（２人）アア…
（イワベエ）…たく
ボルトたちが大変だってのに
俺たちはパトロールか…
（デンキ）
もう！　警備も大事だって
言ってたでしょう　イワベエ君
（メタル）あれ？
ハァハァ ハァハァ…
（ウドン）どうしたんだ？　ユリト
（ユリト）
ウドンさん　ちょうどよかった
たった今 医務室で
治療中の中忍(ちゅうにん)が襲われたそうです
皆さんも 急いで火影屋敷に！
ケガ人を襲うなんて
なんと卑怯(ひきょう)な！
（ユリト）僕は
ほかの班にも知らせてきます！
（ウドン）ちょっと待ってくれ
（ウドン）意外かもしれないけど
僕は案外 鼻の利くほうでね
ウドン先生…
ユリトは今
医務室の警備を担当していたはず
その医務室が襲われたのに…
どうして
君が現場を離れるんだい？
（３人）アアッ…
ああ そのことなら…
（デンキ）アアッ…
騒ぎ立てないのが
お互いの身のためだよ
（イワベエ）てめえも
ミツキの事件に絡んでいやがんのか
ここは木ノ葉(このは)の中心部
逃げ場など ないぞ
やめましょうよ　ウドンさん
大事な部下の命じゃないですか
ンンッ…　ンッ！
（ユリト）クッ…
（デンキ）ンッ！
ンンッ…
ンッ…
ただじゃおかねえ！　ンッ！
（殴る音）
（メタル）ヤーッ！
ハッ…
オリャー！
チッ…　てこずらせやがる
これは もしや…
ハッ…
（ウドン）解(かい)！
アッ！
やはり幻術か
こ… ここは…
ユリト　一体 何があった？
（ユリト）
ウドンさん　どうして…
（ウドン）
マズイ！　みんな　離れろ！
（ユリト）えっ？
（爆発音）
（どよめき）
（２人）アア…
（イワベエ）
一体 どうなってんだよ…
（セキエイ）ドッカ〜ン
（セキエイ）起爆完了
きっと いい音がしたんだろうなぁ
念のため 仕掛けておいて
正解だったね
まさか
君の幻術が解かれちゃうなんてさ
（キララ）
向こうもマヌケばかりじゃ
ないってことでしょう
とにかく 私の仕事は終わった
先に報告しに戻るから
（セキエイ）
…たく ズルイんだからさ
（コクヨウ）
計画が遅れている　無駄口は よせ
（セキエイ）はいはい
行くよ
暗くて よく見えねえな…
（威嚇する声）
（いのじん）消えた!?
アオダの言ってたとおり ここじゃ
ガラガのヤツに地の利があるな
ヤツの体は
この洞窟の保護色になっているんだ
だから 消えたように見えた…
こいつは
面倒くせえことになってきたぞ
いつまでも同じ場所には
いられねえな
とにかく動くぞ！
ダメだ…
やっぱり
暗くて はっきり見えないよ
相手の居場所が分からないと
動きようがないね
ハッ…　いのじん　飛べ！
えっ？
あっ！
（サラダ）どういうこと？
ガラガには
こっちの動きが見えているみたい
（シカダイ）この暗い洞窟でも—
ヤツには
獲物を探す方法があるってことか
ちくしょう
（いのじん）えっ？
（サラダ）ボルト！
（ボルト）ハッ…
（ほえる声）
（ボルト）アア…　アア…
ハァハァハァ…
（ボルト）あ… あっぶねえ
（サラダ）間一髪だったね
（いのじん）感謝してよね
（ボルト）サンキュー
けど やるじゃねえか　いのじん
一瞬のうちに
超獣偽画(ちょうじゅうぎが)を描き上げるなんてよ
違うよ　いくら僕でも
そんな すぐに描けないって
（シカダイ）ちょっと待て
いのじん　どういうことだ？
さっき 慌てて飛び降りたでしょう
そのときの子が無事だったんだ
アア…
ンッ…
（ボルト）どうしたんだってばさ？
ガラガを倒す手が
見つかったかもしれねえ
（ガラガ）そこだ こらぁ！
ああ？　…んだと!?
（シカダイ）やはり そうか
ガラガのヤツは
動く熱源に反応してるんだ
（いのじん）動く熱源？
それって どういうこと？
私も 似た話を聞いたことがある
蛇は暗闇でも狩りができるように
熱を探知するんだって
ああ　ガラガは—
逃げてきた俺たちには
すぐに反応したわりに
超獣偽画には反応してねえ
そうか！　超獣偽画は
絵だから熱を発してないんだ
なら
それを逆に利用すれば…
（ガラガ）ンンッ！
（シカダイ）ここはヤツの餌場だ
１度や２度程度じゃ
ボロは出さねえ
だが 何度も繰り返していけば…
チッ…　シャバ僧が！
ヘッ…
螺旋丸(らせんがん)！
ハッ…
ああん？
ウオーッ！
（シカダイ）今だ！
（いのじん･サラダ）ンッ！
（爆発音）
（ボルト）やったか？
くそったれが！
（３人）ンッ…
ウッ！
そんなに もたねえぞ！
（ボルト･分身たち）おう！
ンンッ！
ンンッ…　ンッ！
ンンッ…　ンンッ…
ハッ…
（ガラガ）俺らのシマに
カチコミとは ナメた野郎どもだぜ
（ガラガの契約者）この砦(とりで)は
絶対に死守しなきゃならねえ
バッリバリに
気合い入れてけよ　ガラガ！
（ガラガ）
ああん？　誰に言ってやがる！
てめえこそ
気合い入ってんだろうな？
…ったりめえだろう！
今日の任務も 派手にかますぞ！
（ガラガ）
ああ　俺たちが負けるはずがねえ！
（爆発音）
ウウッ！
（スパーク音）
ンンッ！
（ガラガ）食らいやがれ こらぁ！
（忍者たち）アアッ！
（ガラガの契約者）
ンッ…　ここは もう落ちる！
いったん退却するぞ！
（ガラガ）まだだ！
俺が もうひと暴れして
蹴散らしてやる！
てめえは援護しろ！
俺たちのコンビが負けるはずねえ！
いくぜ！
（スパーク音）
ウッ！
なんでだ…
（忍者たち）ンッ！
（水滴の音）
ハッ…
今のは…
（ガラガ）
どこまでも ずうずうしいガキだ
勝手に心の中に
入ってきやがって…
ガラガ！　じゃ ここは…
（ガラガ）どうして逆鱗を狙う？
お前も俺を殺しに来たのか？
あいつみてえに…
違う！　俺は
里を抜けた仲間に会いてえんだ！
そのために お前の逆鱗が…
（ガラガ）バカなヤツだ
裏切り者のために
わざわざ こんな場所にまで…
（ボルト）
ミツキは裏切り者なんかじゃねえ！
何も知らねえくせに！
ああん!?　知ってるぜ！
お前ら忍(しのび)が
どれだけ狡猾(こうかつ)な生き物かはな！
アオダからも聞いた
お前が人間を憎んでるってことは
だけど お前だって 昔は…
若くてバカだったころの話だ
お前みたいにな
確かに お前が契約した忍(しのび)は
ひどいヤツだったかもしれねえ
だけど
忍(しのび)が全員 そんなヤツじゃねえ！
シャバ僧　やっぱり お前はバカだ
なんだと!?
（ガラガ）俺が契約した忍(しのび)は
狡猾だが 確かに切れ者だった
お前なんかとは
比べ物にならないぐらいに
ヤツが
俺を捨てたとき—
どんな目をしていたか
分かるか？
ンッ…
それは…
そこにあったのは裏切りの意志…
冷酷で優れた忍(しのび)の目だ
信じてたヤツが
いなくなっちまう つらさは—
俺にだって分かる
ふざけるな　シャバ僧！
つらさが分かるだと!?
ああ　俺だって ミツキを…
（ガラガ）
ああん!?　笑わせんな！
つらさが分かったところで—
俺のことも
そのミツキってヤツのことも—
お前は何にも
分かっちゃねえだろうが！
（ボルト）確かに
俺は何も分かっちゃいなかった
今でも分かんねえ…　けど！
（ガラガ）教えてやる
信頼ってのは
利用するためにあるんだ
アアッ…
そのミツキってのも
バカなお前を信じさせて—
裏切りの機会を狙ってたのさ
ふざけんな！　ンンッ…
惜しいな…
ここで お前を殺しちまったら—
お前がミツキってのに
殺されるところが見られねえ
そんなこと
あるわけねえ！
ハッ…
おい！　これ以上 もたねえぞ！
決めたってばさ
俺は ガラガの逆鱗を奪わねえ
ハッ…
こいつと口寄せ契約する
（３人）えっ？
（ガラガ）ナメんなよ　シャバ僧！
（ボルト）ガラガ　てめえは—
俺がミツキに殺されるところを
見たいって言ったな
（ガラガ）ああ 見たいとも
じゃ 見せてやるってばさ
俺がミツキを取り戻すところをな！
はぁ？
ガラガ　てめえはビビってるんだ
誰かを信じることを
なんだと！　こらぁ！
（ボルト）信頼ってのは
利用するためにあるんじゃねえ
どんなときにでも
手を貸してやるためにあるんだ！
（ガラガ）ほざくな！
ミツキを
取り戻せなければ—
どうするつもりだ？
そのときは 俺を殺せ
ハハハハッ…
ヒャハハハハッ！
（シカダイ）
ガラガのヤツ どうしたんだ？
何が おかしいんだってばさ！
面白(おもしれ)え　少しだけ遊んでやろう
ハッ…
ミツキってヤツを
取り戻すまでの間だけだ
取り戻せなければ
そのときは お前を食い殺す
上等だ！
（白蛇仙人(はくじゃせんにん)）ガラガの
逆鱗は持ってきたか？
ここにある
（白蛇仙人）ほう…　見せてみろ
ああ よく見てみろ
（指をかじる音）
ヘッ！
（ガラガ）
よくも逆鱗を奪おうとしてくれたな
この場で食い殺してやろうか！
フッ…　ハハハハッ…
人の子にしては
なかなか面白えヤツだず
（シカダイ）
こいつも大蛇だったのかよ…
（白蛇仙人）
分かった　褒美をやろう
アア…
（白蛇仙人）よっく見ろ
これが ミツキの蛇に
残っていた思念だず！
アア…
（スパーク音）
（セキエイ）
一緒に来るかい？　土(つち)の国に
君の求める答えがあるよ
（コクヨウ）待て
（ミツキ）少しだけ心臓を止めて
（蛇の這(は)う音）
（威嚇する声）
（かみつく音）
（ミツキ）さっさと行こうよ
（セキエイ）だから 言ったんだ
ミツキ君は仲間になるってさ！
（コクヨウ）
無駄口は慎め　セキエイ
行くぞ
（ミツキ）お行き ボルトの所へ
（鼓動音）
（ウオウの せきこみ）
（ツバを飲む音）
今 ミツキの思念に
“少しだけ心臓を止めて”って…
敵の忍(しのび)は 門番が死んだと思って
とどめを刺さなかったんだよね？
それって
あの蛇で敵をダマしたってこと？
（チョウチョウ）つまり
それって どういうことなわけ？
ミツキは門番を助けたんだ
やっぱり…
ミツキは俺たちを
裏切ってなんていなかったんだ！
（サラダ）うん！
あとは
敵からミツキを連れ戻すだけだ！
悪いが
俺は その考えには乗れねえな
（ボルト）どうしてだよ？
（シカダイ）ミツキは
門番を救ったのかもしれねえ
だが そもそもミツキは どうして
ヤツらに ついていったんだ？
（ボルト）それは…
ヤツの意志ってのを
確かめないことには—
手放しには喜べねえな
どっちにしろ
ミツキの向かった先は分かったんだ
土の国って 五大国のひとつだよね
そこの人たちが犯人だとするとさ…
親父(おやじ)たちがガキのころなら
戦争になっても おかしくねえな
えっ？　あちしたち
実は ヤバイ状態だったりする？
（一同）う〜ん…
（白蛇仙人）おーい！
お前(めえ)は どうしたいんだっぺ？
土の国に向かう
俺はミツキに会って
あいつの口から全部 聞きてえんだ
分かってんだろうな？
もしものときは どんな手を
使ってでも お前を止めるからな
ああ 任せたぜ
（白蛇仙人）フフフフッ…
あの小僧
妙な運命のもとにいるらしいな
心しとけ…
運命からは逃れられねえからな
待ってろよ　ミツキ！
♪〜
〜♪
（ボルト）どうやら無事に
龍地洞から出られたみたいだな
（シカダイ）
ああ　だが このままだと—
土の国に入る前に
ミツキに追いつけねえ
だから
この状況を里に知らせる必要がある
（ボルト）
知らせるって どうやって？
（シカダイ）
ここからは ふた手に分かれるぞ
（ボルト）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（シカダイ）ミツキが
無実だって可能性を—
里に伝えねえと！