♪～
～♪
（ボルト）ンッ！
（カカシ）いやぁ 助かったよ
若いってのは いいねえ
俺なんか 重い荷物を持つと
もう腰がさ
…たく いきなり つかまえて
全部 持たせたくせによ
（カカシ）ほら
これ食べて元気つけな
このあとも行く所があるからさ
これで終わりじゃねえのかよ
フゥ…
（カカシ）木ノ葉(このは)の里は今日も平和
よきかな よきかな
（飲む音）
（オハギ）何しに来やがった！
この裏切り者が！
（タルト）なんだと？
この頑固じじい！
（タルト）野郎！
（オハギ）やるか！？
（２人の うなり声）
止めなくていいのかよ？
（カカシ）放っときなさい
見ぬフリ 見ぬフリ
カカシさん
本当に先代の火影(ほかげ)なのか？
（カカシ）ケンカの仲裁は—
君のお父さんとサスケだけで
もう十分
ンッ…　ハァ…
（新市街メンバー）待て待て！
わざわざタルトさんが
話つけに来てやったんだろうが！
（旧市街メンバー）おいおいおい！
祭りをメチャクチャにしといて
ふざけんなよ！
なんか増えてんぞ！
見てらんねえ…　止めてくる！
（騒ぎ声）
（飲む音）
（新市街メンバーたち）
お前たちに任せられるか！
（ボルト）何やってんだよ！？
ちょっと 落ち着けってばさ…
アッ！
（ユベシ）何やってんの？
おじいちゃん！
（サブレ）じいちゃんも
バカなことしてんな！
お前たち 帰るぞ！
こんなヤツら相手にしても
時間のムダだ
（新市街メンバー）おう！
（旧市街メンバー）
行こうぜ アホらしい　…たく
（タルト）フン！
うん？
二度と来るんじゃねえ！
おじいちゃん！
クソ！
（カカシ）うん？
あっ… すみません すみません！
大丈夫かよ…
（カカシ）あ～あ…
（ユベシ）お代は要りませんので
そんなわけ いかねえってばさ
それより さっきのケンカは
何だったんだ？
すげえ剣幕(けんまく)だったけど
原因は 打ち上げ花火なんです
うん？
（ユベシ）祭りでは
私のおじいちゃんを中心に—
旧市街で打ち上げ花火をするんです
（ボルト）いつも
楽しみにしてるってばさ
（ユベシ）ですが 今年は
新市街の人たちが—
その１週間前に—
別の打ち上げ花火大会を
開こうとしているんです
（ボルト）じゃ さっきのが…
（ユベシ）ええ 新市街の
打ち上げ花火メンバーです
（ユベシ）おじいちゃんは—
自分たちより先に
花火を打ち上げられたら—
こっちが盛り上がらないって
（ボルト）分からなくはねえけど
それで 旧市街と新市街の人たちの
対立が起こってしまったんです
町同士で いがみ合うなんて
心が痛むってばさ
もしかしてなんだけど…
はい？
ユベシさんとサブレさんは…
あっ…　実は
結婚する予定なんです
そりゃ めでてえってばさ
式の日取りは決まったのですが—
おじいちゃんとタルトさんには
なかなか言いだせなくて
そうと聞いちゃ
放っておけねえってばさ
なんとかしてあげようぜ
うん うまいうまい うん
マジか
（カカシ）あっ 大丈夫 大丈夫
全部 聞いてたから
ウソつけっての！
（カカシ）家同士のモメ事で
結ばれない２人ってやつでしょう？
よくある話じゃない
「イチャイチャタクティクス
第５章」だって そうだよ
そっちの結末は どうなるんだ？
（カカシ）それが分からなくてね…
へっ？
（カカシ）第５章は—
あまりの過激さで
気を失う読者が続出
危険すぎて 初版本にしか
結末が載ってないんだ
ロクでもねえな
（カカシ）俺も
読んだことがなくてね…
読～みた～いな～
（ユベシ）それって…
もしかして これですか？
（カカシ）あっ！
おおっ！　もも… もしや
そ… それは 幻の…
（ユベシ）商店街の のみの市で
売れ残ったんです
捨てようと思ってたんですけど—
まさか こんな物を
読みたがる人がいたなんて
（カカシ）なっ… なんてことだ
アア… アッ…
捨てなくて本当に良かったです
（うめき声）
おじいちゃんたちのこと
頼みますね　フフッ…
（ボルト）ユベシさん
しっかりしてんじゃねえか
おし！　まずは—
旧市街と新市街の人たちを
説得しねえとな！
（ボルト）こんちは！
（タルト）あんたたち
何の用だい？
（カカシ）野暮用(やぼよう)を頼まれてね
打ち上げ花火のことかい？
そんな顔しないで
仲良くやってほしいだけだってばさ
仲良く？
こっちは わざわざ
話し合いにまで行ってやったんだ
それを オハギたち旧市街の連中が
あんな態度で！
俺に怒りをぶつけられてもよ…
カカシさんも何か言ってくれよ
♪（カカシのハミング）
ウチはケーキ屋なんだ
買わないんなら帰ってくれ！
話くらい聞いてくれってばさ
（カカシ）昔は
一緒に旅行するぐらい—
仲が良かったのにねえ
あっ…
隣に見えてる袖
オハギさんでしょう？
あっ…　ウウッ…
（ボルト）ホントだ
そんな昔のこと
（カカシ）あ～…
おっ？
（ボルト）だんごショートに
だんごエクレア
このだんごって もしかして…
（カカシ）そんなに昔のことでも
ないみたいだけど？
ンンッ…
こんなに仲が良かったなら
もう一度やり直したらいいってばさ
出てってくれ　話すことなどない！
（サブレ）待ってください
じいちゃんのこと
すみませんでした
にいちゃん サブレさんだよな？
ユベシさんの結婚相手の
ハハッ…　そこまで ご存じで
お似合いじゃんか
（カカシ）謝るために—
わざわざ追ってきたわけじゃ
ないんでしょう？
じいちゃんが ああなったのは
理由があるんです
じいちゃんは
旧市街の打ち上げ花火で 唯一
新市街から加わった
メンバーだったんです
（ボルト）旅行に行くくらい
オハギさんと仲が良かったのは—
そういうことか
（サブレ）ええ
ですが 新市街でも
打ち上げようって話になって—
じいちゃんがリーダーに
持ち上げられちゃったんです
あっ…
（オハギ）何しに来やがった！
この裏切り者が！
じいちゃんも悪いと思って
何度か頭を下げに行ったんですが…
（タルト）今年の旅行に
俺は連れていけない？
どういうことだ？　オハギさん
当然だろう　これは旧市街の
打ち上げ花火メンバーの旅行
今までが おかしかったんだ
新市街のお前さんが
一緒にいたのがさ
なっ…　グッ…
タルトさんも
かわいそうな人だってばさ
なあ カカシさん
あれ？
（サブレ）あの… 背中
（ボルト）えっ？　ちょ…
“買い物の続きを忘れていた
あとは頼む”
頼りになんねえ！
フフッ…　うん！
（オハギ）あいつ また来てるのか
おじいちゃんがタルトさんと
話し合うまで帰らないって
ンン…
火影の息子の顔はつぶせねえ
一度だけだぞ
あんがとよ
（カカシ）なんで俺まで…
「イチャイチャタクティクス」の
初版本
手に入らなくてもいいのか？
（カカシ）じゃ 適当に
話し合ってもらって
まずは謝ってもらおうか
うん？
何のことだ？
俺たちに断りもなく
打ち上げ花火をすることをだ
おじいちゃん…
（タルト）俺だって
打ち上げ花火のメンバーなんだ
新しく初めて何が悪い！
お前たちの時代遅れの花火より
立派なものを打ち上げてやるよ！
ヘッ！　伝統もねえくせに
口だけなら何とでも言えるよな！
（旧市街メンバーたち）
高いビルに住みやがって—
俺たちのことバカにしてんだろう！
（新市街メンバーたち）こっちは
お前たちが押しつける—
古くさいやり方に迷惑してんだよ！
（いがみ合う声）
（カカシ）どうすんのよ？
まあ 見てろって
ユベシさん サブレさん　例の物を
（指を鳴らす音）
（タルト･オハギ）こ… これは！？
オハギさんとタルトさんが
一緒に作った だんごショートだ
（タルト･オハギ）ンンッ…
（ボルト）友情の証しだよな
これを食べて 仲良かったころを
思い出してくれってばさ
うん　思い出したよ
決まった
ちょうど このケーキが
完成したころだ
新市街でも打ち上げ花火をしたいと
言いだしたのは！
今思えば お前は—
打ち上げ花火の話を
ごまかすために—
このケーキを
作ってやがったんだ！
なんだと!?
てめえんとこの売れ残りを
助けてやったんだろうが！
待ってくれ！
俺は そんなつもりで…
-（ユベシ）おじいちゃん！
-（サブレ）じいちゃん！
（カカシ）俺は
初版本が手に入れば それでＯＫ
君たちも 結婚するだけなら
駆け落ちするって手もあるよね
そんな…
（カカシ）してほしいのは
君たちが結婚できるようにすること
それだけかい？
じいちゃんに祝ってもらわないまま
結婚するわけにはいきません
（カカシ）ハァ…　面倒だねえ
（ボルト）木ノ葉の仲間じゃねえか
一緒に街を
盛り上げていこうってばさ
カカシさんも そう思うだろう？
（カカシ）思わないね
そうそう 思わな…　ええっ！？
（カカシ）こうなった以上
仲良くなんてムリでしょう
なんで？
（カカシ）なら 白黒つけるべきだ
打ち上げ花火は どちらがやるのか
祭りの日に
両方から花火を打ち上げて—
より良かったほうに これからの
打ち上げ花火を担当してもらう
ルールは２つ
同時に打ち上げること
最後に お互いのマークが入った
花火を打ち上げること
どちらも自信があるみたいだし
それで どう？
ああ 文句はない
これで すっきりするってもんだ
（２人）ンン…
ンン…
（ボルト）対決なんてしたら
仲直りどころじゃねえじゃんか
本当に信じて大丈夫なんですよね？
（カカシ）心配しなさんな
こう見えても 俺 先代火影だよ
何か考えがあるのか？
あるよ
だんごショートよりはマシなのがね
ウッ…
（カカシ）夜になれば—
打ち上げ花火が
全部 解決してくれるさ
（新市街男性）
カビくさい旧市街のヤツらに—
時代が変わったことを
教えてやってくれよ！
おう 見といてくれ！
最後に俺たちのケーキのマークが
ドカンと打ち上がるとこをよ！
（新市街男性）
ビルが高いと よく見えるぜ！
旧市街の
せせこましい建物と違ってよ！
今夜は俺たちが—
本物の打ち上げ花火ってのを
見せてやるからな
期待しといてくれよ
（旧市街男性）鼻持ちならねえ
新市街のヤツらに—
ひと泡吹かしてやってくれよ！
（旧市街女性）そうよ そうよ！
任せとけ！
（声援）
なんか 街が
真っ二つに なっちまったみてえだ
（ボルト）あっ いねえ！
（ユベシ）カカシさんは？
…たく 何してんだよ？
（カラスの鳴き声）
（男性）雲もなくて
絶好の打ち上げ日和だねえ
（タルト）ホントにな
これで気持ちよく
オハギに ひと泡吹かせてやれるぜ
楽しみにしてるよ
知り合いかい？
お前の知り合いじゃないのか？
いや
誰だ？　あいつ
あっ！
もうすぐ打ち上がるってばさ
（カカシ）悪い悪い
（オハギ）いくぞ！
（旧市街メンバーたち）おう！
（花火の音）
わあ…
（タルト）こっちも いくぞ！
（新市街メンバーたち）おう！
（花火の音）
（旧市街男性）新市街なんて
所詮は伝統も何もないヤツらだ
俺たちをマネしたところで
足元にも及ばねえ！
（花火の音）
（新市街男性）旧市街のヤツら—
みみっちい花火を
打ち上げてやがるぜ
肝っ玉の小ささが
分かるってもんだな！
（花火の音）
（ボルト）きれいだけどよ
やっぱ素直には楽しめねえってばさ
（花火の音）
これは… 一体！？
どうかしたのか？
（花火の音）
ど… どうして こんなことが…
今すぐ打ち上げを止めろ！
（旧市街メンバー）
ムリだよ オハギさん
打ち上げは全部 自動式だ
（旧市街メンバー）
最後まで止まらねえよ
だからって こんなことを…
（旧市街男性）
さすがはオハギさんたちだ！
（旧市街男性）これで
新市街のヤツらも—
分をわきまえるだろう
胸がスカッとしたぜ！
（オハギ）お前たち どうして…
立て役者のオハギさんと
一緒に見ようと思ってよ
打ち上げは中止だ！
よしてくれよ つまらねえ冗談
（花火の音）
見るな！　見るんじゃねえ！
最後にヤツらのケーキの印を見て
笑ってやろうじゃねえか！
（花火の音）
だ… だんご！？
ありゃ ウチの…
（旧市街男性）オハギさん？
ンン～ッ！
どうなってんだ！？
オハギさんの花火だと
思ってたほうがタルトさんので—
タルトさんのだと
思ってたほうがオハギさん？
ええ 入れ代わってます
まさか…
（カカシ）このタコ
フフフフッ…
（ボルト）カカシさんが？
（花火の音）
俺たちが
さんざんバカにしていたのは—
自分たちの街の花火だったのか
なんだかバカらしくなったわ
どっちの花火も
十分きれいだったのに—
なんで つまらない意地
張ってたんだろうなぁ
（旧市街男性）まったくだ…
オハギさんも そう思わねえか？
ンンッ…
（花火の音）
ハァ…
（カカシ）今夜の打ち上げ花火で
良かったほうが—
これからの花火を
担当するんだったよねえ
オハギさんたちの旧市街か
タルトさんたちの新市街か
あれ？　どちらも
反応がないみたいだけど？
最後のチェックは
慎重にやったはずなのに…
どうして花火が
入れ代わっちまったんだ？
（カカシ）ん～？
あんなことさえなきゃ
俺たちの勝ちだったんだ！
そのとおりだ！
もう一度やらせてくれ
随分と息が合うってばさ
（２人）フン！
いいかげん仲直りしてくれよ
じいちゃん！
（タルト）ンンッ…
子供のころ 楽しそうに
花火を打ち上げる姿に憧れてたよ
（タルト）あっ…
けど 今のじいちゃんは
全然 楽しそうじゃない
あっ！
（ユベシ）おじいちゃんだって
そうだよ…
これじゃ 私たち
幸せに結婚できない！
（オハギ）うん！？
お前たち そんな関係だったのか？
２人がケンカしてるのに
言えるわけないでしょう
ンン…　すまん
迷惑をかけてしまったな
（２人）ンン…
（タルト）アア…
（オハギ）ンン…
（タルト･オハギ）ハハハハッ…
フフッ…
（カカシ）ウウ…
あ～ 効く～！
打ち上げ花火ってのは重いんだねえ
急いで運んだから
腰を痛めちゃったよ
（ボルト）どうなるかと
思ったけどよ…
カカシさんのこと
見直したってばさ
「イチャイチャタクティクス」の
初版本は読んだのか？
（カカシ）いや まだだよ
せっかく手に入れたのに？
（カカシ）
せっかく手に入れたからこそ—
大切に読みたいじゃない
そんなもんか？
（カカシ）それに 読まなくても
大体 分かるからね
（カカシ）こういう話の結末はさ
ハハハハッ…　アイタタッ…
♪～
～♪
（ヒマワリ）ついに私も
アカデミーに行けるんだ！
エホウくんと
ユイナちゃんも一緒だし—
すっごく楽しみだなぁ
それに…　ねえ カワキくん！
（カワキ）ああ？　何だよ？
（ヒマワリ）カワキくんとも
これからは—
クラスメートになるんだね！
びっくりだけど 私はうれしいな
（カワキ）チッ…　俺だって—
こんなことになるとは
思ってなかったぜ…
（ナルト）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（カワキ）
ガキどもに交じって—
学生ごっこなんてよ…