（ノック）
（木ノ葉丸(このはまる)）失礼します
（木ノ葉丸）
あ… あれ？　七代目は？
（シカマル）
うん？　七代目は大名んとこだ
（シカマル）できる仕事だけでも
俺が片づけておかねえと—
積み上がる一方だからな
いつもながら 大変そうですねえ
（シカマル）まあな
あ〜 これ
この間の任務の報告書です
（シカマル）
そこの箱に入れといてくれ
（木ノ葉丸）はい
あっ これって…
（シカマル）
ああ　今度の中忍(ちゅうにん)試験の概要だ
もう できているんですか
今回は
五里(ごさと)合同の試験をウチで開く
各国の要人も たくさん来るし
準備することが山ほどあるぜ
（木ノ葉丸）
ますます忙しくなりそうですね
（シカマル）もう なってるよ
志願書が刷り上がったら
連絡するから—
それまでに 担当の下忍(げにん)たちを
どうするか考えておけよ
はい
中忍試験か…
♪〜
〜♪
（シノ）
今回の中忍試験は
大きなイベントになる
他里からの来賓も
多く来るそうだ
（木ノ葉丸）
友好が深まって いいことですね
（モエギ）その分 準備が面倒だし
本番中の警備とか大変になるわよ
（ウドン）
それは ちょっとイヤだな
（シノ）まあ そう言うな
お前たち担当の下忍の将来が
懸かった試験じゃないか
（ウドン）そうなんですよね
中忍になるってことは
部隊の隊長レベルになるってこと
任務の失敗や部下の安否—
それら全ての責任を
持たなきゃいけないわけですし…
ああ
あいつらに それが務まるのか—
その資質を見極めねばならない
まあ 確かに シノ先生が育てた—
今年のルーキーたちは
近年 稀(まれ)に見る問題児ですからね
特にボルトのヤツは
入学式から やらかしてくれました
忘れもしない
あの火影岩(ほかげいわ)への雷車(らいしゃ)激突事件
（シノ）秋道(あきみち)チョウチョウ
（チョウチョウ）は〜い
（シノ）うずまきボルト
うずまきボルト　いないのか？
（シノ）ヤツは
時間になっても現れなかった
皆が ざわめきだしたときに
目を疑う出来事が起こった
（どよめき）
（ナルト）ハッ…
（激突音）
（ボルト）ハァ…　間に合ったな
うずまきボルト
参上だってばさ！
ボ… ボルト
（モエギ）アハハハッ！
あれは派手だったわね
（ウドン）
笑い事じゃないよ　モエギちゃん
僕なんて 驚いて
心臓が止まるかと思ったんだから
（木ノ葉丸）
あれは アカデミーの歴史上
最悪の事件だったからなぁ
ボルトは いたずらだけなら—
七代目を超えたと
言ってもいいくらいだ コレ！
（モエギ）
自慢するとこじゃないでしょう
そういえば あの片づけって
誰が費用 負担したの？
（シノ）問題ない　全て
雷門(かみなりもん)カンパニーが負担してくれた
（木ノ葉丸）公にはなっていないが
あの事件は
デンキの父親 雷門社長が—
息子を無理やり
アカデミーの忍術科に—
入学させようとしたことへの
反発だったようだ
（モエギ）そんなにイヤだったのに
アカデミーに入ったの？
（木ノ葉丸）
何があったかは知らないが—
ボルトを見て
忍者になる決意をしたようだ
ウチのデンキが…　知らなかった
なんで知らないわけ？
デンキだけじゃなくて—
結乃(ゆいの)イワベエだって
ボルトと問題起こしてるでしょう
えっ そうなの？
（イワベエ）
なれなれしいんだよ　火影の息子が
ンッ！
（木ノ葉丸）当時のイワベエは
誰もが その実力は認めながらも
学力不足で留年し
やさぐれていたからな
買ってやるぜ
てめえのケンカ
オラッ！　ンッ！
（ウドン）アカデミー時代の彼が
荒れてたってことは聞いてたけど
決闘騒ぎなんて起こしてたのか
内申書には書いてなかったけど…
（シノ）
内申書には あまり問題点は
書かないものだ　なぜなら…
（ウドン）も… もちろん
それは分かってますよ
（木ノ葉丸）まあ ウドンは—
ほとんどアカデミーに
視察に来なかったからな
（ウドン）あっ…
い… いろいろと忙しかったんだよ
それに 事前に余計な情報を
入れないで接したほうが—
いいことだってあるだろう
大体 今のイワベエには
何の問題もないんだし
（シノ）
それは 本人の努力のたまものだ
彼は デンキの協力を得て
苦手な勉強を克服したのだから
（ボルト･分身たち）俺は 火影の…
七光りじゃねえ！
（木ノ葉丸）ちなみに 決闘は
ボルトの勝ちだったんだ コレ！
（モエギ）
だから 何の自慢なのよ？
（モエギ）でも ホント—
問題が起こると その中心に
必ず うずまきボルトがいるのね
（シノ）否定はしない
ボルトは 七代目と同じで—
人を引き付ける力が
あるんだなぁ コレ
ものは言いようね
（ウドン）そういえば—
アカデミーの校舎が壊れた事件も
彼らが原因だったんだよね？
（シノ）そうだ…
うん？　どうしたんですか？
シノ …さん？
いや…
（ボルト）あっ こら！
（ボルト）待てってばさ！
（サラダ）早い者勝ちでしょう
（シノ）
あれは ボルトとサラダが—
購買の焼きそばパンを巡り
ケンカになったことに端を発する
どうせ争うなら
校舎を使った忍術対抗戦にして—
男子女子 それぞれの長所 短所を
理解させようとしたのだ
それでは…
用意 始め！
（一同）ンッ！
（ウドン）思い切りましたね
大丈夫だったんですか？
（モエギ）大丈夫じゃなかったから
あんなことになったんでしょう？
（ウドン）あっ そっか…
（木ノ葉丸）シノさん あのとき
校舎に起爆札(きばくふだ)を仕掛けてましたよね
（ウドン）
えっ 何のために そんなことを…
（シノ）
実戦に近い緊張感を出すために
トラップを仕掛けたんだ
少し威力が強すぎたかもしれないと
反省している
（モエギ）校舎崩壊の原因は
そこにもあったんじゃないの…
（木ノ葉丸）
だが この訓練は見応えがあったぞ
アカデミー入学早々ながら—
みんな それぞれ
親から受け継いだ秘伝忍術—
学んだばかりの手裏剣術や
体術で頑張ったんだ
そして
統率の取れた女子チームの前に—
ピンチに陥った男子は—
ボルトの決死の影分身を使った
体術で 屋上を果敢に狙った
ところが あと１歩のところで—
女子チームも
屋上に上がってきてしまった
それで それで？
それで ボルトは
最後の手段を取ったんだな コレ
口寄せの術！
（ウドン）口寄せ？
下忍にもなってない生徒が
そんな高等な術を…
（シノ）授業では
口寄せの仕組みを教えただけで—
実際に
使えるようになったわけではない
（ウドン）
じゃ 失敗したんですね？
（木ノ葉丸）
それが とんでもないものを
呼び出したんだな コレ…
（モエギ）
えっ？　それって まさか…
（木ノ葉丸）
そのまさかさ　例の鵺(ぬえ)だよ
…といっても ボルトの口寄せが
成功したわけじゃなく—
チャクラが混線して—
異界より偶然 体の一部が
現れたといったところだろう
実際 あのときは
俺にも 何なのか分からなかった
（２人）ハッ!?
螺旋丸(らせんがん)！
（衝撃音）
（倒壊音）
（モエギ）あんたの活躍は
どうでもいいのよ！
結局 校舎も崩れちゃったんだし
それより そのときから
もう鵺は出ていたってこと？
それ 初耳よ
（木ノ葉丸）
ああ　騒ぎにならないように
秘密にしてたんだ
だが あれをきっかけに
本格的な調査が始まった
（スミレ）ぬ… え…
（木ノ葉丸）
ダンゾウの負の遺産 鵺
（モエギ）まだ
そんなものが存在していたなんて…
あとで話を聞いたときは
ゾッとしたわ
（木ノ葉丸）ああ　根(ね)の…
ダンゾウの怨念が
生みだしたバケモノが—
時を超えて よみがえった
そして 里に
破壊をもたらそうとしたってわけだ
（モエギ）
あれは もともと 里を守るために
開発された 生きた爆弾
それが木ノ葉(このは)を襲うなんて
皮肉なものね
（木ノ葉丸）
結局 六代目とサイさん
結界班の活躍で—
最悪の事態は免れたけど
危ないところだったんだな コレ
（ウドン）
しかも それを里に持ち込んだのが
信楽(しがらき)タヌキの娘
筧(かけい)スミレだったんだよね
アカデミーの生徒に紛れて…
（シノ）彼女に罪はない
（鼻をすする音）
うん？
ヒイッ！
（シノ）彼女が ああなったのは
環境のせいであり—
決して 本人の資質の問題ではない
それは 私が
教師として いちばん知っている
ご… ごめんなさい
僕の言い方が悪かったです
決して
彼女をおとしめるつもりはなくて…
（木ノ葉丸）
ウドンも分かっていますよ
（木ノ葉丸）もちろん 俺たちもね
（モエギ･ウドン）うん
ハァ…
ンッ…
フゥ…
みんな　ただいま
（木ノ葉丸）ボルトたちも—
大人の偏見に惑わされずに
スミレを仲間と認めている
彼女は
仲間の存在に救われたんです
だから もう心配いらないですよ
ヒヒッ！
ンッ…
フフッ…
（ウドン）
すっかり 元どおりですね
（木ノ葉丸）あの事件以降—
シノさんは お昼をずっと
カップ麺で頑張ったんだ コレ
（モエギ）えっ？　ウソ！
フフッ…
モエギちゃん 信じやすすぎ
ハァ…　びっくりした
からかわないで
そんなことは
些細(ささい)なことだ
（モエギ）マジ？
あの事件を境に
生徒たちの士気は上がった
仲間同士 それぞれを認め合い
切磋琢磨(せっさたくま)が始まったのだ
（シカダイ）影縛りの術！
（シノ）
奈良(なら)シカダイ　奈良家の跡取り息子
父親譲りの術を使い 頭も切れる
（モエギ）今までは
覇気に欠ける所があったけど—
最近 何かあったようで
少し雰囲気が変わってきてるわね
（いのじん）忍法 超獣偽画(ちょうじゅうぎが)！
（シノ）山中(やまなか)いのじん
サイ直伝の超獣偽画を使いこなす
（モエギ）でも 彼
サイさんと同じで 口が悪いのよね
あまり
敵を作らなきゃいいんだけど…
（チョウチョウ）
部分倍化の術！
（シノ）秋道チョウチョウ
秋道家の部分倍化の術を既に会得
（モエギ）
彼女のモットーは “人生を
カロリーに縛られてたまるか”
そこまで言えるなんて
なんか羨ましい
（シノ）猪鹿蝶(いのしかちょう)の連携は
この世代にも健在だ
（モエギ）なんたって
私の自慢の部下ですから！
（ウドン）
僕の班のみんなも頑張ってますよ
（イワベエ）土遁(どとん) 土流壁(どりゅうへき)！
（シノ）結乃イワベエ
時間はかかったが 彼は
ようやく その実力を発揮し始めた
（モエギ）さすがに 留年して
何度も同じ勉強してるだけあって
術の基礎は
しっかりしているのよね
（木ノ葉丸）
留年しても諦めない根性は
立派なもんだぞ コレ
（ウドンが 鼻をすする音）
（ウドン）あんまり
“留年”って繰り返さないでよ
（メタル）木ノ葉旋風！
（蹴る音）
（シノ）
メタル･リー　体術に優れ 努力家
成績も優秀なのだが…
（ウドン）メンタルが弱いのは
なかなか直りませんね
（デンキ）ンッ！
（シノ）雷門デンキ
実は 誰よりも急激に
成長しているのは彼かもしれない
これからの時代 あの頭脳は
最も重要なものになるだろう
（モエギ）
ほかの２人が考えなしに動くから
それを上手に操ってる
司令塔ってとこね
（ウドン）まあ そうだけど
もうちょっと言い方が…
（モエギ）
だって イワベエなんて—
この子の助けがなければ
留年だったんでしょう？
（シノ）否定はできない
（ウドン）容赦ないな　２人とも…
（シノ）
最後は 問題の木ノ葉丸の班だが…
（木ノ葉丸）
別に 問題じゃないですよ コレ
（シノ）
まずはミツキ　彼の実力は本物だ
既に数々の遁術(とんじゅつ)を使いこなしている
（ミツキ）風遁(ふうとん) 突破(とっぱ)
（うめき声）
蛇雷(へびみかづち)！
（木ノ葉丸）だが 謎の多い子です
実は俺も 彼に関しては
多くを知らないんですよ
（シノ）
おお…　お前は聞いていないのか
（木ノ葉丸）えっ 何ですか？
（モエギ）私も知らない
（シノ）そうか　では 次…
（木ノ葉丸）ちょっと待って！
（シノ）うちはサラダ
しゃーんなろうがーっ！
（殴る音）
（シノ）
あのサスケとサクラの娘だけあって
全てにおいて優秀だ
（木ノ葉丸）彼女は
既に 写輪眼(しゃりんがん)に目覚めています
そして 母親譲りのあのパワー
まだまだスタミナ不足ですけど
将来有望ですよ
（ボルト･分身たち）風遁 烈風掌(れっぷうしょう)！
（ボルト）食らえ　必殺…
ボルトストリーム！
（シノ）そして うずまきボルト
いろいろ問題はあるが
彼の忍術 体術 そして知力…
どれを取っても
天才であることに間違いはない
修学旅行では—
水(みず)の国で起きた事件に首を突っ込み
解決したようだし
鵺の事件でも—
スミレは “ボルトのおかげで
解決できた”と言っている
（木ノ葉丸）ボルトの実力は
相当なもんだ コレ！
（モエギ）そっか…　じゃ 当然
中忍試験 受けさせるんでしょう？
（木ノ葉丸）ンッ…
（モエギ）木ノ葉丸ちゃん？
（モエギ）
“中忍試験を受けさせない”？
（木ノ葉丸）
受けさせないわけじゃない
迷ってるんだ
お前たちは どうなんだ？
（モエギ）
当然 受けさせるでしょう
（鼻をすする音）
（ウドン）
僕も 本人たちが望むなら—
そうするべきだと…
（しゃっくり）
（シノ）何が気になっているんだ？
（木ノ葉丸）ンッ…
（木ノ葉丸）
今年のルーキーたちは優れている
特に ボルトは そうだ
あいつは “偉大な火影の子”と
言われるのがイヤで—
ずっと
父親以上に目立とうとしてきた
普通なら 失敗して
大きな挫折を味わうはずだけど—
あいつは
たぐいまれな要領のよさで—
全て乗り切ってしまった
（シノ）確かに そうだな
下忍試験のときも—
六代目に追い込まれたが
すぐに正解を導き出した
スリーマンセルを
不服と申し立てたときも—
中忍のミライを
見事 出し抜いてしまった
そして 初任務でも—
つわものの抜け忍を相手に
あの３人は 協力して倒したんだ
（モエギ）
すごいじゃない　何が問題あるの？
しゃーんなろうがーっ！
でも それは
全部 運が良かったんだ
忍(しのび)というのは—
時に 圧倒的な力の差を
思い知る必要があるはず
それを知らないから 甘い！
ンッ…　否定はできないが…
だったら なおさら 中忍試験を
受けさせたらいいじゃない！
そこで痛い目に遭えば—
思い知るんじゃない？
自分たちの甘さを
ダメだ！　もし その厳しさに
ボルトたちが つぶれたら どうする
（モエギ）
はぁ？　別に いいじゃない
その程度で つぶれるんなら
１回 つぶしてみても
（ハナビ）ああ　いたいた
（木ノ葉丸）
そんなことはできない！
（ハナビ）あれ…
なんかマズイときに来ました？
ハナビ　聞いてよ！
木ノ葉丸ちゃんの話！
はぁ…
プハ〜ッ！
フゥ…
分かります　木ノ葉丸先輩！
おう！
分かってくれるか　ハナビ！
（モエギ）
何が どうして こうなった…
（ハナビ）そうなんですよ…
ボルトに何かあったらと思うと…
私は心配で心配で…
ヘヘッ…　ボルトは
ホントに素直な子で—
私と会うと
“お姉ちゃん お姉ちゃん”って
すごく甘えるんですから〜
ハァ〜ッ…
それを言うなら 実は俺も—
“木ノ葉丸の兄ちゃん”って
言われるほうが うれしいんだ コレ
悪かったよ　木ノ葉丸の兄ちゃん
ボルトはな
ナルト兄ちゃんから預かった—
大事な大事な弟なんだ コレ！
木ノ葉丸先輩！　私 感動しました
先輩が そこまでボルトのことを…
（２人）ンンッ！
アホらしっ…
中忍試験を受けさせたくないのって
ただ過保護なだけじゃない
（木ノ葉丸）過保護で結構！
（ハナビ）そうだ そうだ！
（モエギ）ウドンも何か言って！
（いびき）
あ〜 もう！
シノ先生 お願いします！
まあ
この話は今度 シラフのときに…
シノ先生だって
私たちの味方ですよね？
（ハナビ）まあ １杯
（シノ）いや　私は 酒は…
先生は
ボルトが かわいくないんですか？
（シノ）いや　そうじゃ…
（ハナビ）じゃ 飲んでくださ〜い
（シノ）ウッ！
（ハナビ）あっ ごめんなさい
大丈夫ですか？　シノ先生！
プッ…　へっ？　何が？
（虫の羽音）
シノ先生が
お酒飲まないのって 確か…
ああ…
体内の虫をコントロールするため…
（しゃっくり）
うん？　なに？
ウワッ！
先生　しっかり…　ウワッ！
（一同）アア〜ッ！
（電話の着信音）
（ナルト）はい　火影室
ああ　さっき 戻った…
なに!?　〝シノの虫が
暴走してる 〞だ？
まったく 何やってんだ
こっちは寝る間もないってのに…
“中忍試験について
話し合ってた”？
（ナルト）“昼から ずっと”？
（シカマル）ハァ…
（ナルト）とにかく
これから そっちに行くってばよ！
♪〜
〜♪
（ボルト）
ヘッ…　案の定だぜ　あのクソ親父(おやじ)
まあ 最初から
期待なんかしてなかったけどな
（サラダ）きっと急用だったんだよ
ほら 火影さまだからさ
（ボルト）ああ そうだな
火影さまは 俺の誕生日を
後回しにしても しかたねえよな
（サラダ）あんた…
（ボルト）
俺は いいんだよ　俺はよ…
（サラダ）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（ボルト）
ヒマワリのときは
ぜってえ来いよな