（スペース）（日本語）
古いにしえの理ことわり？
創造主を殺せば
我々は生き延びられる！
（柴田）創造主
ようやくたどり着いた
（ナギ）きゃあ！
（タイチ）うわ！
（サイラ）父さん
ひどい顔してる
（ソン）タイム 最低だよ
（アクタ）俺が生きる場所はここだ
俺はここに新しい国を造る
カタルス！
（タイム）ナギのことを
傷つける奴は 誰だって俺の敵だ！
（渡わたりナギ）もうやめてよ！
二人に出会えて良かったよ
俺は…
２つの世界 どっちも守る！
（スペース）これで全てが終わる
ウーパナンタは救われる
（無音の叫び）ナギ！
んっ
（タイチ）ナギ！
はあっ　はあっ
（ソン）ナギが死んじゃう
聞こえるか？　ナギ！
あっ　ああ！
（ソン）ナギ…
（タイチ）しっかりしろ！
（ソン）目を開けて
ちゃんと持ってソン君！
（タイム）ナギ！
ナギ
聞こえるか？
（サイラ）
父さんの考えは間違ってる
（ソン）ナギ 起きて
（サイラ）
確かにハナの発病した時期と
ウーパナンタの崩壊が
始まったタイミングは同じだ
だろうな
けど 彼女は創造主じゃない
彼女が死んでも 何も変わらない
なぜわかる？
これだ
ああっ
ナギ…
（タイチ）ああっ
また…
また何もできなかった
いつもこうだ
世界を救いたいだけなのに
なんでこんな悲しいことが
起きなくちゃダメなんだよ
（タイムの泣き声）
こんなことに
何の価値があるんだよ！
（ガフィンのうなり声）
（電子音）
（鳴りやむ電子音）
（ガフィンのうなり声）
（ボンズの咆哮ほうこう）
（ケイト）はっ！
くっ！　なんだ？　どうなるんだ？
（ジャイロ）世界が…
私たちはもうすぐ役目を全うする
うわっ
（ボンズの咆哮）
これは
一体…
（ウーパナンタ語）
どうしたっていうんだ？
（電子音）
（鳴りやむ電子音）
そんな…
そうだったのか
ガフィン…
（日本語）あの力…
（タイチ）えっ
あっ
（タイム）あっ
えっ
（ソン）え？
（タイチ）あっ　あっ！
（ソン）あっ！
え？
ナギ！
タイム
私って…
もう大丈夫
って…
ガフィンがそう言ってる
（サイラ）
ガフィンの声を聴いたのか？
はい　でもガフィンは…
（電子音）
（鳴りやむ電子音）
行かなきゃいけないって
はっ
え…
ハ…　ハナ！
お母さん？
（ナギ）お母さん！
（タイチ）ハナ！
（渡わたりハナ）タイチ？
ああ そうだよ
もしかして…
ナギ？
ああっ
（ハナの泣き声）
何が起きてる？
あっ ああっ
これは…
ハッチが
開いていく
ああっ！
（ひび割れる音）
ガフィン！
行くな！
（電子音）
なんだ？
（鳴りやむ電子音）
目を覚ます？
くっ！
理とはまさに
ピュトンピュトの生きる意思
そのものだった
私たちはただそこに
含まれているだけなんだよ
“いつか進化するもの〟と
私たちの祖先は彼らに名付けた
それはこの時のための
合言葉だったのかもしれない
これは 生きているのか？
（ジャイロ）
そう　世界そのものが生きている
世界が世界を食い始める
（タイム）ガフィンは
ピュトンピュトと
この世界をつなぐ
あのハッチを開くために
生まれた門番
反対側にも
同じようなドラゴンがいる
（サイラ）ボンズか
（ナギ）え？
（ソン）えっ
（騒ぎ声）
（住人）来るぞ！
（タイム）あれはピュトンピュト
（ナギ）何それ…
（タイム）世界が世界を食い始める
（コンビニ団Ｃ）
（ウーパナンタ語）
ピュトンピュトが動き出した
（コンビニ団Ｄ）スペース！
これも創造主が
描いた物語なのか？
（スペース）（日本語）これ以上
好きにさせるわけにいかない
僕は知ってるんだ
ハナは創造主なんかじゃないって
マウルは間違ってたんだ
（ウーパナンタ語）（タイム）
カサミ･ダミダラ！
（サイラ）うっ
（日本語）これは…
日記！
ハナは戸惑ってた
自分の頭の中に自分ではない
何かが入ってきているって
古の理に触れた父さんなら
何か心当たりがあるんじゃないの？
私とスペースは古の理に触れ
遠い過去から未来までの
歴史を聴いた
ピュトンピュトは私たちにとっては
ウーパナンタの神であるが
言い換えれば同時に
侵略者でもあったのかもしれない
侵略者…
（ジャイロ）はるか昔
ピュトンピュトは
その大地の寿命が尽き始めた時
自身の崩壊を止めるべく
驚くべきことに
自らを進化させて動き始めた
おそらくは
今回のようにハッチを開き
このウーパナンタ星に寄生した
（ケイト）それでウーパナンタの
生態系が変わったと？
（ジャイロ）私たちラーシャスが
先住種の生き残りなんだろう
ピュトンピュトは本来
自らがもっと巨大な星だった
これは憶測だが
ピュトンピュトの民を生かすために
理を消耗し
そのせいでピュトンピュトは削られ
今はここまで小さくなって
しまったのではないだろうか
（ケイト）でも じゃあなんで
ピュトンピュトは
何千年も活動を止めていたんだよ？
俺たちに体を削られてまで
（ジャイロ）
ウーパナンタだけではまだ
完全進化のための養分が
足りなかったのかもしれない
だから進化途中の自らを
冬眠状態化した
そして ずっと探していたんだ
次の星を
それが
この先の…
“想像力〟だ
自ら作り出した壮大な物語を
受容できる者を見つけつながった
スペースは
その者を創造主だと思い込むことで
マウルを失った悲しみから
逃れようとしたんだ
私は間違っていない！
民を救うためには
創造主を殺すしかないんだ！
ごめんなさい
私が死んでも世界は変わらない
私はただ
ピュトンピュトが
次の星を探すために選ばれただけ
（サイラ）父さん
もう聴こえてるでしょ
（ピュトンピュトのうなり声）
（ソン）ええ？
何これ？
（ナギ･ソン）魚？
ピュトンピュトが来たからだ
お母さん？
呼んでる
行かなきゃ
（タイチ）
ハナ！　危ないよ ハナ！
お母さん！
（タイチ）ハナ！
（ナギ）待って！
（コンビニ団Ｂ）
（ウーパナンタ語）
ウーパナンタは救われないのか…
（日本語）
目的は何も変わらないじゃないか
滅亡から民を救うこと
それが私の全てだ
ウーパナンタの民を
全員この地へ移住させる
ピュトンピュトへ行こう
共に秩序を失った
この愚かな人間たちを粛清し
新しいウーパナンタを
この世界に築こう！
（コンビニ団Ａ）
（ウーパナンタ語）
スペース
現実を受け入れろ
これがピュトンピュトの
意思だとしたら
民はそんなこと望まない…
（コンビニ団Ｃ）
これが俺たちの
運命だったんだ…
（コンビニ団Ｄ）光と共に
（サイラ）父さん…
（日本語）
民を迎えに行くことの何が悪い
ウーパナンタで苦しんでいる同胞を
私は全員救いたい
（ナギ）危ないって
早くそこから離れて！
（住人Ａ）待ってよ
（住人Ｂ）何だよあれ！
（住人Ｃ）どうすんだよ
（住人Ｄ）大丈夫かよ
（山口やまぐち）落ち着いて　大丈夫
アクタがいるから
あれは ピュトンピュト
まさか…
行かなきゃ
（ナギ）お母さん
え？
（タイチ）おい！
お母さん？
（タイチ）ハナ！
（ナギ）あっ
え？
（タイチ）えっ！　ナギ！
ハナ！
（タイチ）ハナ！
ナギ！
あっ　ああっ
タイム！
あっ
はっ
（アクタ）タイム
アクタ！
ガフィンが言ってたんだ
ピュトンピュトが
この世界を崩壊させようとしてる
俺はそれを止めたいんだ
（電子音）
（鳴りやむ電子音）
行ってくる
（虹咲にじさき緩菜かんな）大丈夫？
わかった
アクタ！
勘違いしないでくれ
俺は猿島を守りたいだけだ
この世界を救おうなんて思わない
そっか
（電子音）
やっとわかったよ
この島が今のアクタの全てなんだね
この世界で
ほんとにひどい目にあったんだ
お前
もしかして聴こえるのか？
うん　聴こえる
はっきりと
（ソン）タイム！
絶対 ナギとハナを連れて帰るから
タイラくん お願いします
帰ったら
またみんなでギョーザを食べよう
（ソン）これ
大事な物なんだろ？
ありがとう 豆
んっ
なんかあった時のために
いいの？
うん
みんなを頼んだよ
うん！
行ってくる
行こう　アクタ
次は助けないぞ
（電子音）
（鳴りやむ電子音）
ここが あのピュトンピュト？
地球のエネルギーを吸収して
進化しようとしてる
（ピュトンピュトの咆哮）
急ぐぞ
古の理に
スペース！
誰にもピュトンピュトの
邪魔はさせない
どけ　スペース
スペース様
このままじゃ大変なことになリます
民を救い
新しいウーパナンタを築く
それ以外に道はない！
うっ　ふんっ
うわっ
ぐっ　うっ ううっ
（激しい息づかい）
（アクタ･スペース）うっ　ふんっ
お前のやっていることは所詮
軟弱者を集めて 傷をなめ合うだけ
哀れだな アクタ
ふんっ
（スペース）あっ
（タイム）えっ
タイム
お前…
もうやめようよ　アクタ！
ガフィンの能力か？
（ジャイロ）
確かに私は一切の攻撃を
受けつけない能力を得た
しかしこの力は
決して世界を変えられる力ではない
戦いに勝つ能力ではなく
それはただ負けない能力だと？
この能力では
未来を切り開くことはできない
ううっ
（スペース）ううっ
はあっ　はあっ
（ウーパナンタ語）やめてよ
（スペース）うおお！
（日本語）スペースを倒して
ピュトンピュトを止めるんだろ？
わかってる
（アクタ）どいてくれ
（タイム）うわっ
わかってるけど！
そうすると
きっと悲しむ人がいるから
タイム
もうやめようよこんなこと！
誰かがつらい思いをするのを
もう見たくないよ！
そんな子どもの理屈じゃ
何も解決しないだろ！
わかってる！
わかってるけど
これはなんか
違うやり方な気がするんだよ！
力で解決したって
同じことの
繰り返しになるだけだよ！
なら どうすればいい？
わからない！
だったら黙って見てろ！
はあっ　はあっ
（地響き）
ドラゴンの力が戻った！
どういうことだ？
いや
だがこれで…
俺もだ
スペース
うっ
（ドラゴンのうなり声）
（ウーパナンタ語）カタルス！
イグル！
（日本語）そうか
お前が来てくれたのか！
何かがおかしい
（ドラゴンの咆哮）
ドラゴンたちが…
（ドラゴンのうなり声）
（ナギ）ここは？