（雷鳴）
（きんた）プハッ！　早く岸まで
たどりつかねえと沈むべ！
（サクナヒメ）乗ってきた船には
戻れぬのか！？
（田右衛門）すでに
都に向けて引き返したと！
こら　立つでない！
（かいまる）あい　あい～！
あっ？
（雷鳴）
あれが　鬼島…。
（タマ爺）そうです。
おひい様の母上が過ごし
父上と出会われた…。
（田右衛門）来ますぞ！
あっ！？
こ…　こんなところ！
ワシは嫌じゃ～！
ヘ…　ヘ…　ヘックション！
あぁ　まったく。　もう少し
マシな船はなかったのか？
（きんた）文句ばっか言ってねえで
少しは手伝え。
だいたい　船漕いだんは
オイラとオッサンだぞ。
やかましいわ！　人の子の分際で！
して爺　ここからどうすればよい？
はい。　この先の　龍の抜け穴と
呼ばれる穴を抜けた先の峠に➡
トヨハナ様が　かつて住まわれていた
家があるはず。
ふむ　わかった。
まずは　そこを抜けるとしよう。
行け！　人の子らよ！
（かいまる）あ～い！
いや　オヌシは　さすがに…。
オヌシらに言っておるのじゃ！
（ゆい）んだっても
この島は鬼だらけなんだべ？
んだんだ。　神様は
人ば守ってくれるんだべ？
まったく口ばかり立つ
生意気なガキどもめ。
おい　田右衛門とか申したな。
ん？
父親として　オヌシが先に立て。
父親？　いえいえ
とんでもございませぬ。
この子らとは親子ではありませぬ。
何じゃと？
かいまるのことは
存じておりますが➡
他の者とは
まだ会って　ひと月ほど。
ハァー。　これは
期待できそうにないのう。
ハハハハハ！　しかも　それがし
武芸の才が備わっておりませぬ。
笑い事ではない！
おひい様。
ん？
重い！
おぉ…。
まったく…　他に何かないか？
ん～。　あっ…。
こんなものしかないのか。
ん？
何じゃ　これは…。
寒気がするっちゃ。
かなり強力な邪気でございます。
さすが鬼島。
（咆哮）
やはり帰る。
おひい様？
帰る！
あっ。
（みんな）あっ！
まさか…。
グルルルル…。
そ　そ…　それがしは　桂右衛門尉。
（ミルテ）コレが　オニ…。
シャッ。
キェ～！
（みんな）ひぃ～！
それ～い！
下がっておれ。
ワシが相手じゃ！
お気をつけを。
案ずるでない。
鬼といえど兎　この程度なら…。
いや　そうではなく鬼は…。
１匹とは　かぎりませぬ！
はぁっ！
そ～れいっ！
受けてみよ！
ウギャー！
ホワット？
さすが戦神　タケリビ様の娘。
フゥー。
トヨハナ様の魂も➡
同じように受け継いで
いただければよかったのですが。
素直に褒めることはできんのか？
あっ。
これでわかったであろう？
人の子と神が　いかに違うか。
フンッ　知るか！　ここまで
漕いできたんは　オイラたちだ。
おあいこになっただけだ。
ぐぬぬ～！
なんという
性格のひん曲がったガキじゃ。
いきなり
このような場に放り出されて➡
心もすさんでおるのでしょう。
相手は童。　神として
寛大な心を持つのが肝要かと。
行くぞ！
おひい様！
あっ。
まだ鬼が残っておったか！？
（アシグモ）鬼ではない。
ん！？
（アシグモ）カムヒツキの手の者か。
む？　アヤツは…。
（地鳴り）
おっ？
なっ　何じゃ！？
（みんな）うわ～！
チッ！
おい　待て！
オヌシ　何者じゃ！？
む？　なにゆえ　ここまで？
なにゆえ！？
この峠には　まどいの術が
かけられておりましてな。
ここに峠があると知る者にしか
たどりつくことがかなわぬのです。
お前もしや　タケリビの剣霊？
久しいの　アシグモ。
争うつもりはない。
得物を収めてくれぬか。
何じゃ　知り合いか？
この島に昔から住む
アシグモ族にございます。
島の危機に
タケリビ様とトヨハナ様と手を取り合い➡
オオミズチという悪の竜神を倒した仲。
父上たちと…。
んっ…　父？
なっ　何じゃ？
フッ…　よく見れば
確かに面影があるな　あのバカと。
（ミルテ）オー！　ヤナトの家　スバラシイ！
（田右衛門）少しばかり
傷んではいるものの➡
朽ちてはおりませぬな。
当たり前だ。
我が手入れしていたのだからな。
オヌシが？
それだけ　お前の父と母には
借りがあるということだ。
父上と母上が　ここで…。
（戸を開ける音）
（ゆい）奥さ　部屋が２つもある。
（ミルテ）オー　囲炉裏デスカ？
なっ！　オヌシら　なんでワシの家に
ワシより先に入っとるんじゃ！
家主は　ワシじゃぞ！
苦労をかけたようじゃな。
この家　使わせてもらうぞ。
他ならぬタケリビたちの娘とあれば
断る筋はない。
どこに行く？
最近　鬼どもが騒がしい。
それに　頻繁に地鳴りもする。
まどいの術をかけているとはいえ
気は抜かぬようにな。
ぐむむ…。
おい　こら！
何勝手に開けとるんじゃ！
腹減ったべ。　何かねえのかや？
だから　ワシに言われても…。
さっき　家主って語っとりすたよ。
ぐむむ…。
何にもなさそうじゃな。
ん？
何じゃ？　これは。
こき箸のようですな。
どうやら　ここは野良仕事のための
小屋でござりまするな。
ということは
外の空き地は　やはり➡
もともとは田であったか。
田…。
蓄えられた米とかはないのか！？
残念ながら…。
近くに木の実などはあるにせよ
食料は　当面は狩りに出て➡
調達してくるしかありますまい。
狩り？
ま…　待て！　ワシがコヤツらの食料も
集めてこいと申すのか！？
それも神の務めですぞ。
なんでも神の務めで済ますな。
外の田で　オラたちが何か
こさえられればいいんだけんども。
よい考えじゃが
どこかで種は調達せねばな。
稲のモミなら　ここにありますぞ。
なんと！
それがしは武門の生まれなれど
頭の内は常に　剣よりも野良仕事。
山賊に身を落としてからも➡
これだけは
手放せなかったのでござりまする。
なるほど。　では…。
（田右衛門）それがしたちが
ここで米を作り…。
ワシは外で狩りをして
当面の糧を得…。
折を見て　鬼が
いずこから現れるかを調べる➡
大役を果たす
ということになりますな。
不満がないといえばウソになるが➡
今のところは
そうするしかあるまい。
よし！　では
明日からの英気を養うために➡
飯の調達じゃ！
こ…　これだけ？
ししゃねえべ。　まだ寒くて
ろくなもん生えてねえ。
（ゆい）ドングリもありすよ。
うぅ…。
いらねえならよこせ。　こいでも
今までよりは　ずっとマシだ。
待て！　ったく…。
しかし　これでマシとは➡
人の世は　そんなにも
ひどいことになっておるのか？
戦と飢きんで
退廃の一途にござりまする。
それがしがいた山賊も
かつては貧する者。
女　子どもからは　盗らないと
決めていたのでござるのですが。
ハァー。
何か事情がありそうじゃの。
そもそも
なにゆえ　この者たちと　ここに？
はぁ　実は…。
それがしと同じ山賊だった石丸が
捕らわれていた　この者たちを➡
売りさばこうと
していたのでござりまする。
石丸？
あの男か…。
石丸は　それを止めた頭を殺め
事を進めようとした。
それを見て　それがしは➡
捕らわれてきた
この者たちを逃がし➡
かいまるを連れ…。
なるほど。　そして　石丸に追われ➡
あの天浮橋まで来た…
ということじゃな。
そのとおりにござりまする。
なんじゃ！
では　アヤツを蹴り飛ばしたワシは➡
正しかったのではないか。
結果として　ではございますがな。
殺された頭は　かいまるの父。
かいまるは
その場を目の当たりにして➡
言葉を失ったのでござりまする。
そう思うと　こうなる前に
何かできたのではないかと…。
どっちにしろ同じだべ。
ろくに食ってねえんだ。
死ぬしかなかったべ。
（ゆい）んだなや…。
ん？
寝る。
おひい様。
ワシは神じゃ。　鬼などには負けぬ。
明日からは　たらふく食えるだけの
糧を調達してきてやるから➡
ワシに従え。
（戸が閉まる音）
ご立派でございますぞ　おひい様。
フン…　まったく
人の子というのは➡
面倒くさいものじゃな。
（あくび）
ん？
おぉ　サクナ様
おはようござりまする。
早いのう！
ハハハハハ！
野良仕事と聞くと　ついつい
気がせいてしまいましてな。
んっ！
ん？　んっ　んんっ！
ん？
んっ　ん～っ！
ん～っ！　おぉっ！
おぉ。
き…　気をつけるのじゃぞ。
では　いってまいる。
できたら　魚ばとってきてけさい。
ムチャを申すな。
では　田のほう
くれぐれも頼…　ん？
さぁ　イキマショウ。
待て待て。　言ったじゃろう
外は鬼ばかりじゃと。
オヌシも残って手伝いじゃ。
ミルテ　外　見タイデス。
だめじゃ！　行くぞ　爺。
ヘヘヘ。
まったく…。
しかし　この調子であれば➡
カムヒツキ様の大役
果たすこともできるであろう。
ご油断めされるな。　まだまだ
何があるか　わからぬ島ゆえ。
案ずるでない。
あの程度の鬼どもであれば…。
ウギャー！
ワシにかなうわけもない！
お見事でございます。
これは食せる草であろう。
もう少し奥まで行って
採っていくか。
ん？
グルルルル…。
（咆哮）
どこを見ておる！
んっ！？
どっこいしょ～！
ぐわぁ…。
やれやれ…
これで当分　食うには困らぬぞ。
お～い　戻ったぞ～！
（田右衛門）うぉ～！
な…　何じゃ？
すまぬ…。
なして先に言わなかった！？
オイラたちば飢えさす気か？　この！
あぁ！　怒る　ヨクナイです。
どの国でも　怒る　イイコトアリマセンデシタ。
おい　どうした？　何があった？
この人　種もみ
水さ流しちまったっちゃ。
何じゃと！？
申し開きもありませぬ。
手元に残ったのは
わずか　ひとつまみ。
こ…　これだけ？
しかも　聞けば
野良仕事は見よう見まねで➡
ろくろくできた試しがねえんだと。
何じゃと！？　オヌシ
得意だと申しておったではないか。
恐れながら…
実は　その…　武芸だけではなく➡
野良仕事も下手の横好きで…。
いや　そこで泣かれても…。
うぉ～！
やかましい！
面目次第もありませぬ。
かくなるうえは　腹を切って…。
そういうことを
申しておるのではない！
いいや　食い手が減るのは
悪くねえかもなや。
コイツ　こいで食う量だけは５人前だ。
まったく　さもしいべ。
どした？　侍だべ？
語ったこた　まともに…。
ストッパー　ミー！
なぜ傷つける？　タウエモン　優しい。
失敗　アルダケデス！
ハァー。
きんた！
（きんた）ついてくんでねえ！
あっ…。
（戸の閉まる音）
まったく…
これではバラバラではないか。
ソレハ…。
ワシがとってきた肉じゃ。
腹が減るから腹も立つというもの。
こよいは
これを食うて寝てしまえ！
オー！　では　ミルテ
ベンタニアの料理　作りマス！
ベンタニア？
ミルテの故郷　港の国デス！
これが…　ベンタニア料理か…。
ヤナトの食材　ベンタニア料理
合わなかった…　カモ？
あむ…　こっ　これは！
炭の味しかしねえっちゃ。
次　ガンバリマス。
ったく　どいつもこいつも
口ばっこだな。
あぁ…。
そう申すでない。
わざとやったわけではなかろう。
ミルテとやら。
他に任せられる者がおらぬゆえ➡
今は　オヌシに炊事場を
任せるしかない。　できるか？
はい！　ヤナトの食材　ヤナトの料理
イチバンデス！　考えマス！
頼むぞ。
はぁ…　先が思いやられるわ。
むやみに腹を立てずに
人の子を導くとは。
神としての自覚が
生まれてきたようでございますな。
あきれて怒る気力もないだけじゃ。
して　これから
どうなさるおつもりですかな？
どうとは？
このまま　あの田右衛門とやらに➡
この田を
任せておいてよいものかと。
聞けば　いつぞやも苗を潰し
畦を崩したといいます。
まったく…
下手どころの騒ぎではないな。
フム…。
待て。
まさか　これ以上　ワシに働けと
申すのではあるまいな？
他におりますまい。
考えてもみよ！　奉納する稲を
豊穣神　自ら作るなど…。
何一つ
おかしいことなどございませぬ。
我が国の豊穣神とは
元来そういうもの。
トヨハナ様は　もちろん
カムヒツキ様ですら➡
毎年　田植えはしておいでです。
だ…　だが…
ワシは何一つ知らぬのじゃぞ。
田植えも　稲作も…　んっ。
それなら　案ずるに及びませぬ。
あぁ…。
先ほど見つけました。
トヨハナ様が残した農書にございます。
この地での稲作の記録と➡
その技が
事細かに書かれております。
母上の…。
あの田右衛門という者も
仕事は　まったくできませぬが➡
知識はある様子。　助けに…。
ならぬ。
おっ…　おひい様！
やらぬ！　絶対にやらぬぞ！
ワシは　カムヒツキ様に賜った
大役があるうえに➡
狩りまでせねばならぬのじゃぞ。
できるわけなかろう！
あぁ…。
ん？　サクナ　怒ってマシタ？　イマ。
いや　怒ってはおらぬ。
♪～
母上…。
（あくび）
ん？
サクナ様…。
これが豊穣神
トヨハナ様のご息女じゃ。
んっ！
これは…。
田が目を覚ましたのです。
この地で再び
米作りが始まるのです。
ハァ　ハァ…。