（サクナヒメ）おぉ～！
実っとるぞ。　実っとる。
うむ　びっしり詰まっておるの。
（田右衛門）ですが　まだ
油断は禁物にござりまするぞ。
秋は　大水や嵐も多い季節。
時には
一晩で倒れてしまうことも。
何じゃと？
そんなことになったらどうする？
また来年
一から作り直しにござりまする。
そんな…。
（タマ爺）それが稲作でございます。
それゆえ　収穫の喜びもひとしお。
（２人）あっ？
あっ？
これは！？
かなり
大きかったようでござりまする。
うむ。　最近　火山が騒がしいと
アシグモが申しておったが。
火山か。
（きんた）てぇへんだ！
（２人）ん？
てぇへんだ！
何じゃ？
川が…　川が
てぇへんなことになってるべ！
川？
これは…　んっ！
何じゃ　この臭いは。
硫黄の臭いにございますな。
（ミルテ）河童たち　鬼
たくさん火山に行くのを見たと。
ここだけにございませぬ。
ここもか…。
やはり　一度出向く必要が
あるようにございますな。
あの火山にか？
サクナ　気　進まないですか？
うむ。　以前
足を踏み入れたのじゃが…。
((今日は　この頂上まで参るぞ。
（謎の声）
何じゃ？
声のようでございますが。
（謎の声）
あっ…。
きょ　今日は帰るぞ)
と　それっきり
近づくこともなく。
何だべ　神様のくせに
お化けが怖いんかや。
（ゆい）めんこいねぇ。
（かいまる）あい！
やかましい！　別に怖いなどとは
ひと言も申しておらんじゃろう！
だったら行けばいいべ。
んだんだ。
あいあい～。
な…　なんじゃ
急に仲よくなりおって。
しかし　火山の毒は時として
稲に害を及ぼすゆえ➡
放っておくわけにも…。
わかっておるわい！
参ればよいのじゃろ　参れば！
爺！
何用でございましょう？
魔よけの札は
どこじゃったかのう。
相変わらず不気味じゃ。
以前参ったときよりも➡
かなり悪い気に
満ちておるようにございます。
声は…　聞こえぬようじゃが。
おひい様！
お…　鬼か！
すでに事切れているように
ございます。
何じゃと？　ハッ…。
これは…。
憎い…　憎い…。
えぇっ！
な…　な…　何じゃ　この音は。
さぁ。
爺。
何でございましょう？
やはり　今日は帰ろう。
帰る～！
あぁ　おひい様！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ　いたたた…　ん？
な…　な…　何じゃ　これは！？
わ～っ！
ま…　まさか
こやつらが鬼どもを？
そのようでございますな。
オォ～！
稲作殺法！
でやっ！　たぁっ！
くっ！
に…　憎い…　憎い…。
ひぃ～！
ガァー！
あっ…　アシグモ！？
（アシグモ）こっちだ。　ついて来い。
アシグモ族の骸じゃと？
あぁ。　それが死をまとい
死をもたらす神➡
ヨモツガミとなったものだ。
なるほど。
それで殺された怨念から➡
鬼を殺していたというわけか。
あぁ。
しかし　なにゆえじゃ？
なにゆえ　そんなことに？
骸の多くは
山の上から来ている。
おそらく頂上だ。
頂上に骸を操り➡
こんなことを
やらせているヤツがいる。
これは我ら　アシグモ族への冒とく。
命にかえても
許すわけにはゆかん。
アシグモ…。
おひい様。
わかっておる。
この島は　父上と母上が出会い➡
おぬしらアシグモ族と共に
守ってきた島でもある。
ワシも行くぞ。
フン。　足手まといになるなよ。
誰に言うておる。
フッ。
((遅れるなよ。
（タケリビ）フンッ　誰に言ってやがる。
だぁ～！)
フッ。
何じゃ？
いや。
そういえば　オオミズチ討伐のときに➡
剣が折れたから　お前は
その姿になったのだったな。
んんっ…。
お互い大変だったと思ってな。
タケリビのヤツ　その後も先代のカムヒツキと
やり合ったしな。
((都だかなんだか知らねえが！
ここが
頂の世で一番の島だってことを➡
わからせてやろうぜ！
お～っ！)
まったく　飽きない男だった。
笑うのじゃな　おぬしも。
気に入らぬのか？
いや　ワシには語るべき父上の話も
母上の話もない。　それだけじゃ。
寝るぞ。
気にすることはない。
少しずつ
感じ始めておられるのであろう。
トヨハナ様とタケリビ様が
実際にここにおられたことを。
グォ～！
ハッ！
ガァー！
いっけ～！
どわ～！
うっ…
もうずいぶん登ってきたぞ。
まだ着かぬのか？
そろそろのはずだ。
あぁ。
これは…。
何かあるな…　行くぞ。
なんという熱さ。
落ちたら　ひとたまりもないぞ。
（謎の声）
うぇっ！
何者だ？
（謎の声）
これは！？
おそらく　ヨモツホムスビにございます。
アシグモの骸を持っていたのは
こやつかと…。
（ほうこう）
うわ～！
おひい様！
お～！
ハッ　おりゃ！
アシグモ！
おそらく　周りを覆っている骨も
仲間たちの骸。
操っているのは…。
あれか。
おぉ～！
うぉ～！
死にたく…　ない。
憎い…　憎い。
アシグモ！
あっ…　ハッ！
くっ…　がっ！
アシグモ！
あ…　あいつを…。
おひい様　ここは引きましょう。
うっ…　うぅっ。
かなり深手を負っておりまする。
しばらくは動かさぬほうが…。
薬　作りました。
うっ…　許せ。　許してくれ。
アシグモを頼んだぞ。
お待ちくだされ。
あやつがおるかぎり
アシグモも安心して養生できぬ。
ですが…。
アシグモがかわいそうじゃ！
あやつは　これまで
一人で島を守ってきたのじゃろ！
んっ…。
はぁ～っ！
ハァ　ハァ　ハァ…　やはり無理か。
おひい様。　この技　もしや登鯉？
あの　あちこちに現れる
ヨモツガミを一掃するには➡
この技が一番なのじゃが…。
登鯉や天河を使いこなすには
まだ力が足りなくてのう。
お待ちくだされ。
ん？　何じゃ？
幸い　まもなく収穫でございます。
収穫？
お忘れですか？
おひい様は豊穣神➡
米の力を借りるのです。
よっと。
くぅ～！　これはまた
腰にくるのう。
刈り終わりましたら
こうして　稲を束ねまする。
そして　このはさに
このように　かけて干しまする。
よっと。
こうか？
よろしいかと。
これを下の田も合わせて
全部やると申すのか…。
秋は　稲作で最も忙しい季節と
いわれておりますからな。
麓の世では　村中の全員で
力を合わせて行うと申します。
ここにはおらんがのう。
うぉ～！
仕事を増やす者はおるがのう。
う～　もう動けんぞ。
誠にご苦労にござりました。
あとは　天気と稲の乾き具合を見て
納屋に移しましょう。
運び終わったぞ。
で　まだ米にはならぬのか？
あと少しにござりまする。
これは　こきばしにございまする。
稲をこう…。
こうして
脱穀できるものでござる。
あぁ…。
これぞ　ワシがよく目にしていた米。
いえいえ　まだもみすりと米つきが
残っているにござりまする。
まだあるのか？
はい。
しかし　このような大きな稲から
これしか取れぬとは。
これだけ多くの葉で集めた
土と陽の恵みを➡
米はすべて蓄えているという
ことでもあります。
はぁ…。
更に…　こんなことまで…
しなくては…　ならんのか。
フーッ。
この玄米を最後について
ようやく白米となるのです。
こうか。
はっ。
これをどのくらい行うかで➡
米の白さが
変わってくるのでござりまする。
つけばつくほど
よいというわけではないのか…。
（田右衛門）もちろん
玄米のほうが腹持ちもよく➡
滋養もつきまするが
白米のほうが美味ではあります。
ふむ…　では　これで
もう十分じゃろう。
これが　米。
おひい様が収穫した
初めての米にございます。
きれいじゃのう。
見事な米にござりまする。
よし　すぐに炊いて食すぞ！
（きんた）ま…　まだだべか？
（ミルテ）赤子泣いてもフタ取るヤーです。
（ゆい）けんども
音しなくなったら出来上がりと…。
ま…　誠か？
音は…　しとらんぞ。
（田右衛門）では　おそらく。
あ…　開けるぞ。
わぁ…。
な…　何だ　この匂い。
は…　早くよそってけらいん。
わぁ…。
では　それがしが…。
おぬしは手を出すでない！
白飯か…　久しいな。
では食すぞ。　よいな。
いただきます。
（田右衛門たち）いただきます。
これは…。
なんだ　これ…。
甘い。
すばらしい。
な…　なんという…。
（一同）わぁ…。
それが　米です。
爺。
春の田起こしから
秋のもみすりまで➡
一時も離れず　成長を見守り➡
愛情を注ぎ育て
結実したものです。
それだけに米は強い。
米は力なのです。
♪～
フフ…　フフフフ…。
（一同）フフ…　フフフフ…。
（一同）アハハハハ！
どこに行くつもりじゃ？
お前はカムヒツキの勅とやらが
あるのだろう。
アシグモ族のことは
お前には関わりのなきこと。
我が　けりを。
恩に着るぞ。
これまで父上と母上が
共に過ごした島を守ってくれて。
ワシに預けてはくれぬか？
骸とはいえ
おぬしが愛する者と戦う姿➡
見たくはないのじゃ。
((トヨハナ：私に預けてくれませんか？
２人のケンカ)
♪～
こい　こさえてみたっちゃ。
おぉ。
こいも持ってけ。
♪～
これでもう　心配いらぬな。
参るぞ。
くれぐれも用心召されるよう。
わかっておる。
おい　待たせたな！
ガァーッ！
なっ！　以前より更に数が…
おひい様！
数が多かろうが
一掃すればよいのじゃろう？
これが…　米の力じゃ！
どっこいしょ～！
♪～
はぁ～っ！
ガァーッ！
効かぬ！　ぜや～っ！
うわぁ～！
もらった！
んぐぐぐ…。
ウガ～！
憎い…　憎い…。
我らは殺されるぅ…。
鬼に…　人に…。
憎い～！
人と申したのか？
いったい　こやつは…。
礼を言う。