＜（氷柱）世の中には
3種類の詐欺師がいる＞
＜人をだまし 金銭を奪うシロサギ＞
＜色恋を餌とするアカサギ＞
＜そして この世で 一羽だけ＞
＜シロサギとアカサギだけを
餌とし 喰らう＞
＜最凶の詐欺師がいる＞
＜詐欺師をだます詐欺師＞
＜その名は…＞
＜クロサギ＞
（宝条）心春 パパ やっちゃうぞ
（心春）ちょっと待って
今 行く
（美枝子）ねえ 土曜日だけど
心春のバレエの発表会
パパ やっぱり無理だよね？
いや 行くよ
大丈夫なの？ お仕事
ねえ パパ 見に来て
おう 練習 頑張ってるもんな
うん
よかったねえ
はい
（牛山）恐ろしい人間よ
宝条って男は
（牛山）あいつの力が及んでるのは
銀行の中だけじゃない→
銀行の外にも→
思いどおりに動かせる会社を
いくつも抱えてる
（黒崎）会社？
そう 自分が役員を務めたり→
目をかけて育てた部下を
送り込んだりしてる会社
それは 裏金を作るため？
（牛山）もちろん
政治家とかマスコミとか
そういう外部の力を動かすには
裏のお金が必要でしょ？
宝条が動かせる会社って
名前とか分かる？
（牛山）いくつかはね
｢宝条帝国｣
私達は そう呼んでた
その帝国の中で
あんたが知ってる一番のワルは？
（牛山）医療法人 誠新会の
世田谷病院→
そこの院長で 誠新会の
理事長でもある宇佐美孝也→
2年前 赤字の病院にテコ入れで
入ったらしいんだけど→
経営改革っていう名目で
やりたい放題→
違法行為にも手を染めて
裏金を作りまくってるって
宇佐美と宝条の関係は？
宇佐美は
ひまわり銀行の元行員だから
宝条とは
とっても仲のいい先輩 後輩
なるほどねえ
（宇佐美）だからー
今日は 遅くなるっつってんだろ
☎（怜華）じゃ
一人で行けっていうの？
あの店は キャンセルなんか
めったに出ないのよ
☎せっかく大将が電話くれたのに
（ノック）
切るぞ
はあっ…
（通知音）
（怜華）何これ？
はあっ！?
（牛山）どうするつもり？
ぶっ潰すんだよ
どうやって？
喰ってやるよ
宝条に力を与えてる宝条帝国も
宝条そのものも
俺が 喰ってやる
（亜実）今日 ﾎﾟｹﾓﾝ 一緒にやろう
（清斗）ﾎﾟｹﾓﾝ？
うんっ
ごめん いや ちょっと…
ねえ ひどい なんで？ やろっ
もう一回やろう
（怜華）清斗
いつも いつも
連絡してから来いって言うのは
こういうことだったのね
いや 違うよ あの…
誰のおかげで 店で
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝはれてると思ってんの？
この服も時計も
全部 私が買ってあげたんじゃない
（亜実）はあっ！? あんたじゃなくて
あんたの旦那の金でしょ？→
清斗は 最初から あんたなんか
相手にしてないから
ババア！
イッテ…
てめえっ
（大きなエンジン音）
（クラクション）
通路で騒がないでもらえる？
他の車の迷惑でしょ？
ほら 彼女連れて もう行きな
はい
行こう
いいから 早く
まだ 話は終わってないでしょ
何 邪魔してんのよ？
あれ？
助けたつもりだったのに
余計なお世話
あいつに殴らせようとしたのに
先に手を出したのは あなたでしょ
訴えられでもして困るのは
あなただから
止めたんだよ
ねえ うちまで送ってよ
ああ… 無理
会社に戻らないと
会社！?
あんた ホストじゃないの？
夜なら 空いてるよ
よければ連絡して
社長なの？
（かの子）はーい 確かに
また お願いします
ご苦労さま
あの…
こないだ
黒崎さん 来てましたよね？
ああ…
うちの大家さんなんです
お店には よく来るんですか？
（桂木）あっはは…
常連さんだよ
そうね もう…
6年ぐらい 通ってくれてるかなあ
6年も…
甘いもの 好きだからね 彼は
あっ… そうみたいですね
うん
そうか
最近 そういえば 来てないな
何か 持ってってあげてよ
よかったら あなたも一緒に食べて
あっ いえ 私は…
大トロです
そのまま お召し上がりください
うんまっ
よかった
予約が無駄にならなくて
何？
予約を無駄にしたくないから
誘ってくれたの？
だったら不満？
全然
ラッキーだったなあと思って
あっそう
まあ でも 旦那さんには
申し訳ないかな…
いいのよ あんな男
私より 金儲けが好きなんだから
あっ そうなんだ
おかげで 好きに使えるけど→
いちいち 口出してきて
うるさくて→
完全に私の自由になる金があれば
いいのに
旦那さん お金持ちなんだね
病院の経営者だからね
じゃなきゃ 結婚してないよ
あんなバツ2のオヤジ
それより 黒瀬君の会社って…
うちも医療関係だよ
社長なんだよね？
旦那さんに比べたら
小さいとこだけどね
旦那の話は もういいって
人妻だから
予防線 張ってんの？
つまんない男
怜華さんはさ…
口説いてこない男が
嫌いなんでしょ
焦らなくても…
ゆっくり知り合えば よくない？
子供みたいな顔して…
ゆっくり 私から
金を取ってくつもり？
逆だよ
金が欲しいんでしょ？
だったら いい方法があるよ
どういうこと？
はい お兄さんも イクラ
うーんっ
（成沢）通常 口座開設などで
身元を詐称した場合
偽造した身分証の入手経路は
すぐに分かります→
ですが この男の場合
それが できませんでした
つまり…
（成沢）この男の身分は→
通常のルートで
偽造されたものではありません
通常のルートではない？
はい
分かりました
引き続き 調査を続けてください
承知いたしました
はあ…
お客様 お疲れですね
あっ… 苦手な仕事だったんで
あっ？
こんばんは
いや あなたしか いませんよね？
いらっしゃいませ
あっ いえ 私は…
この人は お金ないんで
あっ…
はい これ
黒崎さんに持ってってって
言われたの
あのお店の常連さんなんだってね
どうも ご親切に
ちょっと安心した
そういう場所があるって分かって
いい加減 俺と関わらない方が
いいんじゃないの？
検事を目指す学生さんが
あの大学の先生にも
ふられちゃうよ
べつに あの人は…
ああ ごめん
言いだしといて あれだけど
その話題 興味ゼロだわ
すいませーん
はい
えっと アルパジョン ください
あと コーヒーも店内で
かしこまりました
ちょっと…
私も 食べてく
嫌なんだけど
嫌がらせなんで
何で？
あのね 誰のせいだと思ってます？
そんなホストみたいな格好
しちゃって
色仕掛けで 女の人でも
だましてるんですか？
これは…
そういうやり方も なさるんですね
しょうがないでしょ
これが 一番 手っとり早…
お会計 お願いしまーす
ありがとうございまーす
お待たせいたしました
アルパジョンです
ありがとうございまーす
ホットコーヒーです
《（桃山）お前のことで
黒崎に会いに行った時な→》
《あいつに言ったんだよ》
《御木本は死んだんだから
もう終わりにしろって》
《だけど あいつ
まだ終われねえって答えやがった》
《（神志名）まだ他にも復讐の相手が
いるってことですか？》
《黒崎の親父さんが
御木本に だまされたあと》
《銀行からも
金を取られた可能性がある》
《詐欺まがいの手口でな》
《（神志名）それが ひまわり銀行…》
《（桃山）相手がデカすぎんだよ》
（ノック）
お前 何してる！
やだなあ
人の顔 見て 怪しいと思うのは
よくないよ
そんなふうに思わせんのは
お前だけなんだよ
あんた 今 お偉いさんの付き人に
なってんだってね
ピカピカの高級車が
よくお似合いで
今度は 銀行に復讐か？→
御木本が あんなことになったのに
まだ続けんのかよ？
俺が何をしようと
あんた もう 何もできないよね？
あんたは 逃げ出したんだもんね？
諦めて 尻尾巻いて
車の中で
飼い主のお帰りを
待ってなきゃいけないんでしょ？
頑張ってね
まるで あれだね…
リードに つながれてるワンコ
気になってしょうがねえ
って感じだな
はっ？
フンッ
まっ 無理もねえか
あの刑事と お前は
似たもん同士だからな
何が？
二人とも 詐欺師に
人生 狂わされて んっ？
一歩 間違えれば お前が刑事で
あいつが
クロサギだったかもしんねえ
くだらないこと言ってないでさ
それより こういうの…
やめてくんない？
何だよ～
お前 食ってねえのかよ？
え～？
もったいねえなあ
これ 賞味期限がな…
めんどくさいこと すんなよ
迷惑なんだよ
（かの子）面倒な関係を
外部の人間と作ったのは
あなたよ
迷惑を被るのは 桂木さん
うんっ 問題ない
うまいよ うん…
分かったよ
おい クロ
お前に仕事がある
何だよ これまで
好きにさしてやっただろ？
やるよ どんなシロサギ？
ついでに ゆっくりと
観光でもしてきな
観光！?
うん
どこにいるシロサギよ？
北海道
北海道？
何か 不都合でも？
べつに
あったかくしとけよ
北海道に行けってさ
気がついてんだよ
俺が 今
宝条 狙って 動いてること
急がないとねえ
（クロが鳴く）
これは… しょうがなく
やってんだからね
病院の内部に潜り込むのは
大変なんだから
（鳴く）
（怜華）こちら 黒瀬さん
ﾒﾃﾞｨｶﾙﾏｲｼｰの黒瀬です
こんなに若いけど 社長さんなのよ
病院経営のｺﾝｻﾙﾀﾝﾄをされてるとか
よりよい医療を支える
健全な病院経営のために
病院ごとの課題に対して
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽさせていただいてます
なるほど どうぞ
（ノック）
失礼します
でも
この病院には 必要ないですよね
2年前 宇佐美理事長が
来られる前までは
この病院は 赤字でした
でも 宇佐美理事長の
適切な経営改革によって
すでに 立て直されてる
すごいですよねえ
何 言ってんの？
せっかく紹介してあげてんのに
あっ 実は うちは
コンサルタントの他に
医療機器の業者との
仲立ちも してるんです
つまり… あなたが癒着してる
業者から 医療機器 買ってほしい
そういうことですか？
もちろん ｷｯｸﾊﾞｯｸは おつけします
宇佐美理事長に 個人的に
フハハハハ…
何 言いだすかと思えば…
お引き取り願えますか うちは
そういうの やってないんで
そうですか 分かりました
でっけえ病院
（宇佐美）忙しいのに
会ってやったら 何だ あれ？
今度は あの男に 貢ぐつもりか？
（怜華）関係ないでしょ
いい加減 目 覚ませ
若いホスト 何人も 金 つぎ込んで
お前 利用されてんだよ
フッ…
私が 男を利用してんの
金で あいつらの時間を
買ってやってんの
くだらねえ
あんたのせいでしょ？
何なの？ 結婚する前は
店に通いまくって
私を口説いたくせに
毎日 電話くれて
いつでも会いに来て
何 言ってんだよ いい年して
私は まだ25！
仕事 仕事で 放っておかれて
毎日 どんな気持ちで
暮らしてると思ってんの？
これなら…
ホステスと客のままでいた方が
よかった
分かった 分かった
じゃあ 好きにしろ
あいつに仕事くれてやって
小銭 稼がしてやりゃあいいんだろ
（泣く）
お疲れさま
言われたとおりにやったら
チョロかったわよ
☎ねえ これから会わない？
ああ… これから用事があって
何の用よ？
準備があるんだ
旦那さんとの今後の仕事の
白ﾄﾘｭﾌの塩ﾊﾟﾝ 焼きたてです
お一つ いかがでしょうか？
（ｽﾀｯﾌ一同）いかがでしょうか
（谷口）お品物です
ありがとうございます
お品物をお預かりします
谷口さん… ですよね？
世田谷病院で 医療事務の仕事を
されてましたよね？
ひと月前に辞めるまで 10年以上
何ですか？ あなた
フリーの記者です
世田谷病院を
取材してるんですけど
病院の皆さんは
あまり話をしてくれなくて
あっ…
病院の…
何を取材しているんですか？
宇佐美理事長です
素晴らしい方だって聞いてますよ
的確な経営改革で
赤字だった病院を
たったの2年で立て直された
医療業界の救世主ですよね
あっ… 医療の未来をテーマにした
特集記事で
宇佐美理事長の
見事な経営手腕を
ぜひ ご紹介したいんです
どうぞ お納めください
（蒲生）いつも ご支援
ありがとうございます
白でいいわよね？
はい
お連れ様が おみえになりました
（鷹宮）失礼します
来たわね 自慢の甥御さん
鷹宮と申します
よろしくお願いいたします
蒲生です
噂は聞いてますよ
今度 総理の経済諮問委員会の
メンバーに選ばれたそうね
まだまだ勉強中ですので
ご指導よろしくお願いいたします
こちらこそ
私も そろそろ…
正念場を迎えますしね
では… いよいよ？
まだ内密な話だけど
新党を
立ち上げようと思ってるの→
もちろん 政権を取りにいくわよ
そうなれば あなたの あの…
日本に巨大銀行をつくるという
例の計画も→
確実に後押しできる
その代わり…
頼んだわよ
もちろん
できるかぎりのご支援を
させていただきます
いよいよだね
新党は うまくいくと思う？
金と権力にしか
興味のない女だけど
政治力は あるからね
（鷹宮）叔父さんの方は どう？
今…
複数の銀行との統合計画を
内密に進めてる
そのためにも
政治家の協力が必要だ
関係は 作っておきなさい
分かった
（宝条）よし じゃあ 飲み直そうか
（鷹宮）これは？
防犯カメラの写真だよね？
謎の男だよ
名前も何も 分からない
へえ～
（ゆかり）氷柱
イエ～イ
（ゆかり）いいねえ
ハハハ もういいよ
はあ～ 疲れた～
何か 甘いもん 食べに行こうよ
あっ おいしいケーキ屋さん
あるらしいよ
う～ん… 今は
ケーキって気分じゃないかなあ～
じゃあ どういう気分？
こんにちは～
いらっしゃい
あら…
今日は どうしたの？
今日は 友達と遊びに…
すいません
何 謝ってんの
ここ 片づけるから どうぞ
ありがとうございます
あっ じゃあ 吉川さんは
検事を目指してるんだ
はい
ああ 頑張ってね
世の中 悪いやつ 多いから
ああ…
頑張ります
（ゆかり）頑張るのはいいけど
あんまり悩みすぎないでよ
うん？
あっ…
検事になれたとしても
自分に何ができるのか… とか→
最近 よく言ってるので
いや いいから
ここで そういう話は
いや その気持ち
大事にしてたら 大丈夫だよ
不安になるのは ちゃんと
向き合ってるからでしょ？
ごちそうさまでした
ありがとうございました
そういう検事さんを
今の世の中は必要としてるから
ありがとうございます
黒崎さんが このお店によく来るの
分かる気がします
あっ そう
あっ そういえば…
黒崎さん 今
北海道 行ってるでしょ？
えっ？ 北海道？
うん？ 違うかな？
いや 行くって言ってたから
そうなんですか？
うん
そう言われれば…
最近 会ってない気もしますけど
よかったら また来てね
はい ありがとうございます
ごちそうさまでした
ああ おなかいっぱいだ
（ゆかり）うん こっちだね
（ゆかり）これも まだあるんだよね
それさ 買いすぎじゃない？
（馬場）驚きですよ
あの黒瀬とかいう若造
患者用のベッド
100台 買ってくれって言うから
そんなものは間に合ってるって
断ったんですけどね
《この病院で使うんじゃなくて
転売するんですよ》
《僕の知り合いの業者から
安く買って》
《それを他の病院に 高く転売する》
《差額が この病院のもうけです》
《もうけって？》
《裏金が作れるってことですよ》
裏金？
転売先も
黒瀬が見つけてきたんです
とにかく ネットワークが
ハンパじゃないんですよ
見てください
これだけの もうけが出てます
（ノック）
どうぞー
失礼しまーす
ありがとうございます
お時間 取っていただいて
なかなか やり手だそうですね
事務長 驚いてましたよ
いやいや これからが本番ですよ
（ノック）
失礼します
失礼しました
CTスキャン 導入しませんか？
CTスキャンは
すでにリースしてますよ
キックバック
いくら もらってます？
黒瀬さんね…
僕の知ってる業者なら
今より高く払いますよ
ご存じのとおり 医療機器には
定価ってものがないんで
宇佐美理事長のお望みどおり
交渉しますけど
その分 黒瀬さんのマージンも
増えるんでしょ？
先日も 言いましたけど…
こんな感じ
どうですか？
CTスキャンとMRIを4台ずつ
それで
キックバックは これ
あっ 理事会への根回しが
必要でしょうから
その分をのせて…
どうですか？
うまくいったの？
業者とも話は ついてる
CTｽｷｬﾝとMRIの導入が決まったら
こっちにも ﾏｰｼﾞﾝを払ってくれる
ﾏｰｼﾞﾝって？
1億ぐらいかな
やったー！
ねえ どっか行かない？
何よ！
いやいやいや…
ちょちょっ ちょっちょっ…
何なの！?
私が旦那を紹介したおかげでしょ
もうけさせてやってんだから
それなりのｻｰﾋﾞｽをしなさいよ
もうけさせてもらってるからこそ
したくないんだけど
この状況で
怜華さんの言うｻｰﾋﾞｽなんかしたら
僕と 怜華さん
完全に
お金の関係になっちゃうでしょ？
僕が言うのも あれだけど
怜華さんは もう少し
自分を信じてあげた方がいいよ
何かを差し出さなくたって
誰かと つながることは
できるんだから
ホント
子供みたいな顔してるくせに
はい
とことん つきあってくれたら
許す
はい
（チャイム）
うっ ううっ う～っ…
うっ うっ…
イテテテ… うんっ
ちょっと待って…
あっ…
ぐっ… おいしょっ…
うっ…
あの人 どんだけ強いのよ
いるじゃん
はっ？
あっ
はい お家賃
ああ…
どうも
北海道に行ってるのかと思った
えっ？
かつらの店長さんが
そう言ってたから
あなたが北海道にいるはずだって
もう ホントに
俺には 関わるな
あのオヤジとも
俺の話は するな
何で？
いい加減 分かれよ！
俺とお前は
生きてる世界が違うんだよ
分かった
ああ… ハンコね
あっ 親爺？
何だ？ 仕事中に かけてくるな
悪い ちょっと報告だけ
今 どこだ？
旭川行き
何 言ってんのよ 北海道だよ
特別急行 まもなく発車します
たださ 困ってんだよね
親爺に喰えって言われた
シロサギだけど
北海道の警察が
動いてるらしくてさ
ほう…
こんな状況で ｼﾛｻｷﾞに近づいたら
俺まで 巻き添え食うじゃん？
だから こっちで様子見てんだけど
☎（かの子）警察が
シロサギをマークしてるから
手を出せないってこと？
何で 急に かわってんのよ？
それにしても 不思議よね
☎どうして警察は 急に
シロサギを
マークし始めたんだか…
ﾀｲﾐﾝｸﾞ 悪いよね
☎誰かが情報でも流したのかなあ
仲間割れでも したのかもね
もう少し探って ダメそうなら
☎そっちに戻るよ
分かった
はあ～
めんどくせえ…
そろそろ 終わりかな
はい どうぞ
ありがとうございます
浅草の かつらという店を
知ってますよね？
コーヒー豆を
配達してますけど
あの店の人間とは
親しくならない方がいい
それは
黒崎が何か関係していますか？
あの店には 近づかないでください
あなたが
巻き添えになる可能性がある
巻き添えになったら
困るような場所に
黒崎を置き去りにして？
あなたの安全のためです
あんた あいつのストーカー？
君は 詐欺師なの？
はっ？
僕の知り合いがいる会社が
詐欺に遭ってね→
映像に写ってる犯人が
君に よく似てるんだよ
そんなに似てるなら
警察に通報したら？
詐欺の立証は難しいから
逃げ切れると思ってるんだよね？
法律家の先生が
そんな悲しいこと
言っていいのかな？
吉川さんは 君のことを知ってて
黙ってるってことか
色々 腑に落ちたよ
どうして 彼女が 最近
罪を犯した学生をかばったり
危険思想を持つようになったのか
俺の持論なんだけどさ
人の意見を危険思想って
決めつける人間が
一番ヤバくて 危険だよね
ハッ…
君みたいな詐欺師は
周囲の人間を詭弁で惑わせ
法の本質を見失わせる
この社会に
存在しちゃいけない人間だよ
じゃ 消えますね
（階段を上がる黒崎）
CTスキャンが 届かないんです
MRIも… 業者に連絡しても
つながらなくて
黒瀬は？
連絡が取れません
☎｢おかけになった電話は…｣
会社の方にも連絡したんですが
どうやら 実体のない…
休眠会社だったようで
支払いは？
5年分のリース料として
10億 払ってあります
あの これ…
だまされたんでしょうか？
（ノック）
お待たせしました
CTｽｷｬﾝ お持ちしました
ああ もう 黒瀬さん…
重いけど 慎重にね
精密機器だからね
（馬場）連絡つかないから
心配しましたよ！
じゃあ どうも
あっ いや…
ちょっと ここに置かれちゃ
困りますよ
じゃあ どこに持っていきます？
何だ これ！?
CTスキャンで～す
フフッ 結構 上手でしょ？
ふざけんな！
何なんだ？ お前！
詐欺師です
（馬場）警察に…
待て
席 外しなさい
いや しかし…
いい！
いいから 行け
あれ？ 警察 呼ばないの？
10億 取られちゃったのに
呼べないのを分かってて
姿 現したのか？
こっちは 多額のキックバックを
受け取ってる
直接的な違法行為じゃないが
世の中に知られたら
外聞が よくない
残念 分かってらっしゃる
金は 手に入れたのに
どうして ここに来た？
どうしてだと思います？
もういい
10億は くれてやる
出ていけ
そんな簡単に諦めちゃって
あっ もしかして
警察を呼べない理由が
他にも あるとか？
調子に乗るなよ
そっちがね
宇佐美は
とんでもない悪党ですよ
効率化っていう口実で
病床を増やしたり
ベテランの先生をクビにして
若い先生 安く雇ったり
一番 ひどいのは
《生活に困ってる大勢の人に》
《生活保護を受けさせて
入院させてるんです》
《生活保護を？》
《生活保護を受けてる患者さんの
医療費は》
《全額
保険料で まかなわれるんです》
《一人の患者さんに
10個も20個も病名 つけさせて》
あんたは 生活困窮者に
生活保護を受けさせて
ありもしない病気を
でっち上げて 入院させてる
保険点数を水増しして
医療費をだまし取るために
これって…
詐欺… だよね？
私を 脅すのか？
こんなことをして集めた金
何に使ってんの？
自分のためだけじゃないよね？
裏金として 誰かに
渡したりしてるんじゃないの？
何のことだ？
もし
あんたが 誰かの指示で
こんなことをしてて
その誰かに
金を渡してるんだったら
その証拠を渡せば…
見逃してあげてもいいよ
でなきゃ…
この動画をSNSに流す
仮に…
もし その証拠があるとして
お前が それ 手に入れたら
私だって 無傷じゃ済まないだろ？
そこは うまくやってあげるよ
あんたには 害が及ばないように
全て 私が 自分でやった
流したいなら 流せ
よっぽど怖い相手なんだねえ
まあ そう言うと思ったよ
じゃあ しょうがないね…
動画 アップしま～す
ハッハハハハハ…
クッ！
グッ！ ウンッ…
やめろー！
アッハハハ
ウンッ
理事長！ 理事長！
ネットにニュースが…
ハハッ ハハ…
アッ… アッハッハ…
アッハッハッハ…
アッ アッハハ アッハハハ
痛い痛い… 痛い 痛い
おなか 痛いって…
アッ… アッハハハ…
ウッ… ハッ… アッハハ…
あっ… もう… アップしてたわ
ごめん ごめん
ハアッ…
10億円
ごちそうさまでした
おおっ… トレンドに
上がってるじゃん すげえ
ウッ… ハアッ… ハア…
だましたわね 旦那が逮捕されたら
元も子もないじゃないのよ！
ごめんなさい
はあっ もう どうしてくれんのよ
あんたが したこと
警察に全部 言ってやるから
4000万
1億は無理だけど 怜華さんには
手伝ってもらったしね
どうする？
俺を警察に突き出すか
それとも この4000万を
手に入れるか
あなた 何者？
まっ いいわ
見逃してあげる
でも 最後に一つだけ…
イッ… テエ！
このカバンに
1億 入れておかなかったこと
大正解よ
イッテ…
（戸が開かない）
どうしたの？
ああ…
こんな時間に
ここに来ちゃダメだよ
夜は物騒だからねえ
すいません…
（神志名）桃山さん
お連れしました
（日下）金融庁の日下です
桃山です
お忙しいとこ すいませんね
今日 来ていただいたのは
以前 東京地検の先輩から
日下さんのことを
うかがったことがあって
ひまわり銀行… ですよね？
長年 独自に捜査されているとか
はい ある幹部について
調べています
ある幹部？
宝条兼人
（宝条）私の友人は
逮捕されるでしょうし→
私にも 影響が及ぶかもしれません
災難だったなあ
☎ですが 幸い
その男の正体を特定できました
《（写真を撮る）》
どうするんだ？
私には 時々…
予感がする
という瞬間があるんですよ
☎立て続けに
私の友人を攻撃したのは
偶然かもしれませんが
私の その勘が 告げるんです
この男を 野放しにしてはいけない
そういう勘には…
従っておくべきだな
あのお店の店長さんのことだけど
入って
で？
詐欺の仲間なんだよね？
多分… あの店長さん
前に 何かで読んだことがあるの
詐欺師の中には
情報を売ることを
専門にしている人がいるって
それで 腑に落ちた
高校生だった あなたが
どうやって詐欺師になって
詐欺師の情報を手に入れてたのか
店長さんから 情報をもらって
詐欺師と戦ってる
一人で…
6年間も ずっと
お前には 関係ない
そうだね
あなたが 言ってたとおり…
あなたと私は
生きてる世界が違う
別の世界で生きてても
あなたが そこで幸せなら…
それで いいの
でも… もし そうじゃないなら
ごめん…
やっぱり 諦めたくないの
あの…
あなたを その違う世界に
連れてったのは
きっと…
あなたを救えなかった
こっち側の人間だから
もし…
お前が
ホントに そう思ってるなら…
（チャイム）
（強いノック）
黒崎さん→
いらっしゃいますよね？
（強いノック）
黒崎高志郎さんですね？
あなた 脱税してますよね？→
所得税法違反で
あなたを逮捕します