（ユキ）ハ～ッ
（まゆ）
なんだか いつもと空気が違う感じ
１月１日ってだけなのに 不思議
（ニコ）何かが新しく始まりそうで
見てるだけでニコニコしちゃうね
うん
（こむぎ）ハッハッ ハッハッ
見て みんな～！
（いろは）初砂浜走りだよ～
-（いろは）イエ～イ！
-（こむぎ）ワンワ～ン！
（悟(さとる)）
いろはちゃんと こむぎちゃんは
今年も元気いっぱいだね
（ユキ）ううっ 寒い… 寒い
ユキ あったかい紅茶 飲む？
猫舌さんでも大丈夫な熱さだよ
（ユキ）ありがと
フーッ
はあ…
あっ
（こむぎ）ワオン？
（いろは）初日の出だ
（こむぎ）すっごく きれいだワン
そうだね
みんな あけましておめでとう
（こむぎ）おめでとうワン
（まゆたち）あけましておめでとう
ユキ おめでとう
おめでとう まゆ
（悟）いろはちゃん
あけましておめでとう
（いろは）うん
今年も
たくさん よろしくね
（こむぎ）ワン！
みんな
よろしくワオオォ～ン！
（ザクロ）
なにさ… キラキラしちゃって
♪～
～♪
（こむぎ）「あけましてガオウ」
（小学生たち）うわあ！
よっしゃ！　初二枚返し
そんな～
あっ アニマルメンコやってるよ
アニマルメンコ？
（いろは）アニマルタウンにいる
みんなの写真でメンコを作って
一番を決めるんだよ
（まゆ）へえ～
（小学生たち）おおっ！
やった 返したぞ
（ニコ）みんな ニコニコだね
よ～し 次は僕だ！
（いろは）盛り上がってるね
（小学生たち）あ…
（小学生）ああ 楽しいぜ！
あれ？　それって…
（まゆ）ユキのメンコ？
（小学生）
アニマルカレンダーの写真
かっこよかったから作った
そうなんだ
アニマルカレンダー
見てくれたんだね
（小学生たち）うちにもある！
僕 ５月が好き！
えっとね…
僕は ぜ～んぶ 好き
俺も 俺も
（いろは）フフッ
そんな言葉聞いたら 鷲尾(わしお)町長…
“わし 感激！”
って言いそう
（一同の笑い声）
（いろは）あっ
河川敷の方で凧揚(たこあ)げもやってるよ
（こむぎ）うわあ～！
みんな！
私たちも ま～ぜ～て～
ええっ なんで私も？
運動したら 体あったかくなるよ
（男性）それじゃ 離すよ
はい！
（こむぎ）それ～っ
（いろは）わあ！　高い 高～い
（悟）上手だね
（ユキ）やあっ！
おお～
（まゆ）
アハハッ ユキ かっこいい
（ニコ）うんうん
（まゆ）わあ…
（いろは）
まゆちゃん どうしたの？
私 ユキと一緒に初詣に来るの
初めてなんだ
だから 今 すごくワクワクしてる
ね？　ユキ
そうね
そっか
アニマルタウンでのお正月は
初めてだもんね
（ニコ）ウフフフ
ん？
ニコニコ～
（着信音）
大熊(おおくま)さんだ
もしもし
（大熊）まゆちゃん あけおめ～
あ… あけましておめでとう
大熊ちゃん あけましておめでとう
おめでとう
（大熊）アハハッ
やっぱ 一緒にいた
まゆちゃんに電話したら
みんなに挨拶できるかもって
思ってさ
（まゆ）大熊さんは？
牧場だよ
牛のお世話に
正月休みはないからね
出産が近い牛もいるしね
赤ちゃん 産まれるの？
（大熊）うん もうすぐね
子牛 めちゃくちゃ かわいいから
見においでよ
じゃあ また学校でね
子牛ちゃんかあ 楽しみだね
うん
みんなで会いに行こう
（まゆ）安産祈願…
（いろは）ん？
（まゆ）大熊さんのところに
お守り買ってあげたらどうかな？
（悟）いい考えかも
アニマル神社には
動物たちのお守りもあるもんね
えっと お守りは…
寒くなっちゃった？
また紅茶飲む？
へ… 蛇…
え？
なんで あちこちに蛇がいるの？
（悟）ああ
今年の干支(えと)は蛇だからね
そっか
ユキ 蛇 苦手だもんね
じゃあ 私がガードしてあげる
ぬふふん
これで見えないでしょ？
わっ…
（いろはたち）おお！
（ユキ）ハア… 何してるのよ
“犬も歩けば棒で転ぶ”だ
（いろは）
当たらずに転んじゃったね
（ユキ）フウ…
（烏丸(からすま)）
あけましておめでとうございます
あけましておめでとう
おめでとう
烏丸さん
安産のお守りってある？
大熊さんの所の牛さんに
あげたいんだ
ああ それなら…
はい　そうぞ
わあ～ 牛さん用のがあるんだね
（烏丸）うちは ありとあらゆる
動物のお守りがあるんだよ
（まゆたち）え？
（いろは）さっすがアニマル神社
アハハッ
（蟹江(かにえ)）
違う！　もっと こうだってば
（猿渡(さるわたり)）
はあ？　こうじゃねえのかよ
（悟）この声は…
（いろは）蟹江ちゃんだ
（蟹江）だから こうよ
（悟）猿渡君もいるね
（猿渡）ええ？　何が違うんだよ
（いろは）蟹江ちゃん 猿渡君
あけましておめでとう
（蟹江）あっ みんな あけおめ
（猿渡）ことよろ～
（いろは）何してるの？
今年はカニのすばらしさを
伝えていこうと思っててね
その第一歩として
カニピースを猿渡に伝授してるとこ
でも 猿渡のピースが
下手すぎてさあ
（猿渡）うっ…
できてるだろ！　ほら
（蟹江）だから角度が違うんだって
右手はこう！　左手はこう！
（猿渡）こう！
（蟹江）ちが～う！
（ユキ）サルカニ合戦…
（いろはたち）アハハハ
ねえ あそこで
甘酒がもらえるんだよ
甘酒！
私も飲んだことあるよ
（まゆ）えっ そうなの？
（悟）アニマルタウンの甘酒は
酒粕(さけかす)じゃなくて
米麹(こめこうじ)から作ってるから
みんな 飲めるんだ
（まゆ）おいしそう！
（お鶴(つる)）鶴は千年
（お亀(かめ)）亀は万年
（お鹿(しか)）そして鹿は神様の使い
（３人）そんな縁起のいい
私たちの甘酒を飲めば
今年一年
とっても健康に過ごせますよ
お鶴さん お亀さん お鹿さん
あけましておめでとうございます
あけましておめでとう 皆さん
はい どうぞ
（こむぎ）フーッ フーッ
（一同）はぁ～ おいしい
（シャッター音）
（一同）え？
（すみれ）まゆ　みんな
（まゆ）ママ！
…とパパ！
（貴行(たかゆき)）
みんな いい笑顔だったから つい
（まゆ）初詣に来て…
（貴行）おっ そこの君！
いい顔してるねえ
（犬）ワフ？
（いろはたち）わっ…
転がっていっちゃった
ああなったパパは もう
誰にも止められないんだよね
そうね それに…
（男性）貴行さん！
うちの子も撮って！
（女性）次 うちの子ね お願い！
すっかり みんなと
顔なじみになって
“やっぱり この街は
最高の写真が撮れる”って
ご機嫌なのよ
ところで陽子(ようこ)さんは？
一緒じゃないの？
あとで ゆっくり
お参りに来るって言ってました
多分 今頃は おこたでぬくぬく…
（メエメエ）メェ～
（陽子）出来たわよ
メエ！
陽子さんは みそ味
剛(つよし)さんは しょうゆ味なんですね
（陽子）そうなの
お正月って感じ
（メエメエ）うんうんうん
うんメェ～
とっても おいしゅうございます
（剛）焼き餅もあるよ
メェ～
なんて香ばしい匂い
（いろは）何 お願したの？
（悟）えっ え～っと…
あ！
鏡石(かがみいし)も よろしくね
（まゆ）みんな楽しそうだね
（いろは）うん
見てるこっちも
ニッコニコになっちゃう
（こむぎ）すっごく楽しい！
わんだふるだね
そうね
（ニコ）ウフフフッ
（人々のにぎやかな声）
（ザクロ）ガオウ様…
（ガオウ）仲間たちの無念を晴らす
（リス）キッ…
（鳥たち）ピピッ
（犬たちの吠(ほ)え声）
（２人）あっ…
どうしたの？　こむぎ
（鳥たちの騒ぎ声）
何？
（雷鳴）
-（まゆ）ええ？
-（いろは）アニマルタウンが…
これって…
あのときの！
ニコガーデンと同じ！
（ガオウ）壊せ　全てを壊せ
人間たちに報いを！
（ガオガオーン）ガオガオオォ～ン
（ザクロ）ガオウ様
ガオウ様は 仲間の無念を
晴らすためと言うけれど
こんなことをしても…
いいえ 何をしても
仲間は戻ってきません！
（ガオウ）忘れろと言うのか
仲間を奪われた恨みを
この胸に燃え続ける怒りを！
うっ… それは…
でも この街を壊して
人間たちを苦しめても
ガオウ様は幸せになれない
あたしは ガオウ様に
幸せになってほしいんです
（ガオウ）幸せなどいらぬ
俺の望みは
仲間の無念を晴らすこと
それまで立ち止まることはない
（ガオガオーン）ガオガオ～ン！
あっ…
あたしが行きます
ガオウ様の望みのために
来る
-（こむぎ）みんな！
-（まゆたち）うん！
（２人）
シャイニーキャッツパクト！
（２人）ワンダフルパクト！
（４人）プリキュア！
マイエボリューション！
ほっぺに きらめき
リップはキュートに
（キュアワンダフル）
みんな 大好き 素敵(すてき)な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ
（キュアフレンディ）
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
（キュアニャミー）
気高く かわいく きらめく世界！
キュアニャミー！
仕方(しかた)ない 構ってあげる
（キュアリリアン）
結んで 紡いで つながる世界！
キュアリリアン！
こわくない こわくない
（ワンダフル）みんな一緒に！
（フレンディ）せ～の！
（４人）わんだふるぷりきゅあ！
（ざわめき）
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
（人々）きゃ～！
（人々の悲鳴）
（悟）早くここから離れて！
犬？
ううん　なんか違う
（ガオガオーン）グルルル…
（ザクロ）狼(おおかみ)だよ！
ザクロ！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
グルルル…
（ニャミー）なんだか あの子…
（ワンダフル）
うん すっごく怒ってる
止めなきゃ！
ガオウ様のために
ザクロ…
ガオガオオォ～ン
やっちゃダメ！
プニプニバリア！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
リボンバリア！
うっ… なんてパワー
-（ワンダフル）大丈夫？
-（フレンディ）うん
早くやっちまいな！
ガオガオオォ～ン
-（ワンダフル）プニプニバリア！
-（フレンディ）リボンバリア！
（ガオガオーン）ガルルルゥ…
（２人）うう…
（リリアン）ザクロ
（ザクロ）
なんだい やろうってのかい？
ザクロ
あなた さっきから
ずっと つらそうな顔してる
はあ？　な… 何を…
（リリアン）
いろんな生き物が関わり合って
いろんな思いや笑顔が集まってる
そんな この世界が
嫌いじゃないんでしょ？
本当は壊したくない
だから つらいんじゃないの？
くっ…
それでも やらなきゃいけないんだ
ガオウ様の望みのために
だから… だから 全部壊す！
全部！　全部！　全部！
全部！
ガオウ様を苦しめる
こんな世界は全部！
ガオウ様のために
仲間のために
それって 私たちと一緒だね
だって ザクロもガオウも
私たちも み～んな
仲間のことが大好き
ってことだもんね
だから 一緒
（フレンディ）ねえ ザクロ
私たち 友達になれないかな？
私はなりたいな
（ガオガオーン）ガルルルゥ…
（リリアン）ザクロ
私は あなたの
ガオウへの思いをつなげたい
（ザクロ）あたしの？
（ニャミー）あなたの その
かわいい気持ちがあれば
この世界を
きらめかせることができるわ
（ザクロ）
そんなこと できるわけ…
（リリアン）できるよ！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
ガウッ
（ワンダフルたち）きゃあ！
（ガオガオーン）グルル…
（ニャミーたち）
ワンダフル！　フレンディ！
リリアンネット！
（ガオガオーン）ガオガオオォ～ン
（リリアン）強い
フレンディ！
フレンディリボン！
（ガオガオーン）ガオ？
今だよ！
みんな！
ニコの力をみんなに
（４人）
開け！　ニコエボリューション！
ダイヤモンドリボンスタイル！
も～っと友達！
プリキュア！
エターナルキズナシャワー！
（ユキ）これは？
-（こむぎ）むむ？
-（悟）遠吠(とおぼえ)神社にあった石だ
ふ～む…
（ニコ）まだ終わっていません
怒りの炎は簡単には消えないよ
あんたたちは まだ分かってない
（雷鳴）
来るわ
（まゆ）えっ…
まさか…
（こむぎ）ガオウ…
♪～
～♪
（いろは）ガオウ…
（ユキ）ついに来たわね
（こむぎ）うわっ
狼のガオガオーンが
あんなにいっぱい！
（まゆ）みんな すごく怒ってる
全然 声が届かない
（ユキ）
まるで ガオウの怒りそのもの
（いろは）私たちで止めなくちゃ！
（まゆ）
「わんだふるぷりきゅあ！」
「ガオウの友達」