（ひびき）うんめえ
やっぱ放課後の食べ歩きは格別だわ
（彩也香(あやか)）あ…
なあ ひびき
お前 また太った？
うっ…
ちょっ マジで？
えっ どこらへんで そう思う？
（彩也香）い… いや
どこっていうか直感的なやつ？
それに １年前に比べて―
明らかに丸くなったし
（ひびき）うっ…
な… 何でまた
何もしてないのに
なぜ太るんだ？
いや 何もしないからだろ
あと お前は食べすぎ
まあ 気になるなら
ダイエットしてみていんじゃね？
このまま太り続けたら
彼氏もできなくなるぜ
そ… そういえば
最後に体重 量ったの
いつだっけ
（バイト）ぜひ いかがでしょうか
（ひびき）ヤバい これは
ちょっと しゃれにならねえ
決めた ダイエットしよう
あしたから
（ナレーター）
紗倉(さくら)ひびき 体重 55,4キロ
こうしてダイエットを決意した
ひびきの行く手に何が待つのか
彼女には まだ知るよしもない
♪～
～♪
（案内係）ジムの
見学をご希望の―
紗倉ひびきさんですね
こちらへどうぞ
ど… どうもっす
（ひびき）極力 金は
かけたくなかったんだけどなあ
まあ しょうがないか
（ナレーター）この１週間―
自宅でトレーニングに
挑戦した ひびきだったが―
ランニング ２日で挫折
家で筋トレ 三日坊主
（ひびき）自分一人じゃ
なかなか やる気にならないからな
（ナレーター）というわけで―
入会金無料キャンペーンに
釣られ―
駅前にできたスポーツジムに
やってきた ひびきであった
（ひびき）
どうせなら きれいな
ジムのほうがいいしな
汗臭いところとか
マジ無理だし
（案内係）奇遇だわ 紗倉さん
今日は もう一人
皇桜(こうよう)女学院の生徒さんが
見学に来てるのよ
へえ マジっすか
（案内係）ほら
（ひびき）私以外にも
物好きがいるんだなあ
知ってるヤツなら
やりやすいんだけど…
（ひびき）あっ
（ひびき）艶のある黒髪
切れ長で涼しげな目元
モデル顔負けのスタイル
そ… 奏流院朱美(そうりゅういんあけみ)！
文武両道 容姿端麗
１年から
生徒会長を務めるカリスマ
ミス皇桜女学院 ２年連続女王
おまけに 実家は
超が６つはつく大金持ち
完璧すぎる人間って
苦手なんだよなあ
比べると自分が惨めに感じるし
よりによって 奏流院かよ～
（朱美）あら
あなたはＢ組の紗倉さん
お… おう
（朱美）こんなところで
同級生に会うなんて うれしいわ
あなたも見学？
あっ いやあ まあ… ね
そ… 奏流院さんも
ジムに入るんだ？
そうなのよ 紗倉さん
健康を維持していくためには
運動が不可欠だと 私は思うの
それなのに
１日30分以上の運動を週２回―
１年以上 継続している
女性は―
30％もいないのよ
あ… そうなの？
私は 生涯
運動を続けようと思ってるの
健康で文化的な生活を送るために
（ひびき）超意識高(たけ)え～
やっぱ こいつとは
仲よくできねえわ
それじゃあ ２人とも
トレーニングルームに
行ってみましょうか
（朱美）あっ はい
ハァ…
（ひびき）まいっか 別に
一緒に運動するわけじゃないし
奏流院と時間をずらして
通えばいいや
うん そうしよう
（案内係）こちらが
トレーニングルームです
（朱美･ひびき）わあ
（案内係）ようこそ
シルバーマンジムへ！
うわあ…
（会員の力み声）
（ひびき）うっ 何これ
スポーツクラブって…
（笑い声）
（ひびき）みたいな
爽やかイメージだったんだけど
どこを見ても
爽やかさのかけらもないんですが
（会員）ラスト１発 いけますよ！
（案内係）
シルバーマンジムは―
世界一の設備を誇る
トレーニングジムです
このジムにも
現役ボディービルダーや
プロ格闘家の会員さんが
大勢 在籍しているんですよ
（ひびき）
爽やかとは無縁なはずだよ
完全に ジムのチョイスをミスった
こんなガチなジム 求めてねえって
おい 奏流院 適当な理由つけて
さっさと帰ろうぜ
あ？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
はち切れそうな大胸筋
山みたいな僧帽筋
よろいみたいな
大腿四頭筋！
ああ… いい…
あ… あ…
こいつ 筋肉フェチかよ！
（朱美）決めました
私 入会します
（ひびき）早(はえ)えよ おい
どんだけ筋肉 好きなんだよ
冗談じゃねえぞ
こんな筋肉モンスターの
集会場なんて―
絶対に入会なんか…
（街雄(まちお)）あっ 君が見学の子かい？
あっ
（街雄）はじめまして
シルバーマンジムの
トレーナーの街雄です
分からないことがあったら
何でも聞いてくださいね
（ひびき）あっ ああ ああっ…
あの…
入会します
（ナレーター）
ひびきは 爽やかイケメンが
どストライクだった
（チャイム）
ひびき 今日は どこで遊ぶ？
悪(わり)い 今日は用事があんだわ
（彩也香）用事？　まさか彼氏？
（ひびき）はずれ
じゃあ 家の手伝い？　バイト？
（ひびき）どっちも はずれ
あー 何つうかな…
（ひびき）修行って感じ？
（彩也香）はあ？
（ナレーター）シルバーマンジム
世界28か国に
300万人以上の会員数を誇り―
トレーナーもさまざまなスポーツの
一流アスリートをそろえている
（ひびき）ぶっちゃけ
ただの女子高生が通うのは―
場違いな気がするけど…
あら 紗倉さん
学校 お疲れさま
ひびきでいいよ
同級生なんだし
分かったわ ひびきさん
（ひびき）
“さん”も要らねえって
ウフッ
ふーん 奏流院は
別のジムに通ってたのか
姉と一緒にね
でも 新しくシルバーマンジムが
できたから 移籍してきたのよ
へえ 姉ちゃんか
きょうだいがやってたなら
とっつきやすいよな
姉に いつも言われてるの
男は顔より―
ヒッティングマッスルのでかさで
選べって
筋肉フェチは姉貴譲りかよ
てか 何 てれてんだ
（ひびき）ハァ ったく
つきあいきれんぜ
だけど まあ―
ジム通いも悪くないよな
おはようございます
紗倉さん 奏流院さん
今日は 僕が指導させてもらいます
よろしくね
（２人）よろしくお願いします
（ひびき）ん？
奏流院のあの顔
完全に恋する乙女じゃねえか
ははーん さては こいつも
街雄さん狙いね
奏流院も普通の女の子ってわけか
結局は顔で選んでるんじゃん
それじゃあ 早速
ベンチプレスをやってみましょう
（コーラス）
♪ 街雄の筋肉講座
肉のお兄さんだよ
今日は みんなで―
正しいベンチプレスの
やり方を勉強しよう
いきなり教育番組
みたいになった！
（街雄）ベンチプレスの
基本姿勢は こう
目線がバーの真下になるように
肩甲骨を寄せて
腰はアーチを描くように
必ずセーフティラックを使おう
息を吸い込みながら
ゆっくりバーベルを下ろし
息を吐きながら 一気に上げる
以上が ベンチプレスの
一連の動きだよ
ポイントは しっかりと
おなかに力を入れること
これを“腹圧をかける”というんだ
ベンチプレスで鍛えられる筋肉は
上腕三頭筋 つまり二の腕と―
三角筋 つまり 肩
そして 大胸筋 胸の筋肉だ
バストアップしたい人に
おすすめのトレーニングだよ
エロを前面に出した解説で
露骨にこびてきた！
それじゃあ まずは
紗倉さんから やってみましょうか
（ひびき）えっ 私？
（朱美）頑張って ひびき
紗倉さんは初心者だから―
バーだけで 10回３セットを
目指しましょう
あの バーの重さって…
（街雄）20キロ
（ひびき）20キロ!?
僕が補助に入るから安心してね
（ひびき）んっ…
（街雄）１回 ２回
いいね 紗倉さん
きれいなフォームだよ
（ひびき）そうですか…
５… ６…
（ひびき）こ… これ
めちゃくちゃハードなんですけど
うっ ハァ…
あっ もう無理…
ホントに無理です もう許して…
（街雄）はい オーケー
よく頑張った
20キロを
７回 ５回 ３回と できたね
初めてにしては上出来だよ
（ひびき）えっ 何これ
重りなしでも
めちゃくちゃ つらいんだけど
てか こんなの
人間の持つ重さじゃねえから！
奏流院さんは経験者だったね
何キロでセットを組む？
それじゃ 40キロでお願いします
マジで!?　私の２倍!?
んっ… んっ… んっ…
オーケー すごいよ 奏流院さん
10回３セット達成だ
（朱美）フゥ…
（ひびき）なぜ あえぎ声を出す？
ああ 感じるわ
私の大胸筋と上腕三頭筋
それに三角筋が悲鳴を上げてる
（ひびき）何か ヤバいこと
言いだしたぞ おい
ハァ…
（ひびき）すげえな 奏流院
こっちは半分の重さでも
クリアできなかったのに
ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（街雄）気にすることないよ
（ひびき）ん？
初めは誰だって初心者なんだ
これから一緒に頑張っていこう
水分補給しとこっか
（ひびき）どうも
街雄さんも
最初は そうだったんですか？
もちろん 僕も初めて
ベンチプレスをやった時は
100キロしか上がらなくてね
いやあ 悔しかったなあ
（ひびき）めちゃめちゃ
サラブレッドじゃねえか
自信なくすわ！
あ…
私みたいな弱いヤツを見て
笑わないんすか？
（街雄）笑わないよ
（ひびき）あっ…
一生懸命に頑張る人を
誰も笑ったりしないさ
街雄さん…
（ひびき）ああ この人
心までイケメンだ
マジ ほれるわ
私 もう１回 挑戦してみます
（街雄）無理しなくていいよ
今日は初日で疲れてるでしょ
何日か筋肉を休めて
疲労が取れてから
再度 挑戦すればいいからね
そう 再度 挑戦すれば…
さいど…
サイド…
んっ！　あっ！　はいっ！
サイドチェスト！
（ひびき）な… 何だよ この…
爽やかイケメンフェースからの―
合成写真みたいな
ゴリマッチョボディーは！
すてき！
一分の無駄もない
鍛え上げられた筋肉
その美しさは
まるで ダイヤモンド！
ハァ… 眼福すぎてイッちゃいそう
（ひびき）筋肉にほれたのかよ
（ひびき）うっ 体が重い
こりゃ あしたは筋肉痛だな
初めてなんだから しかたないわ
次回から トレーニング前に
ＢＣＡＡを摂取すると―
筋肉痛が軽減されるわよ
（ひびき）あっ
（おなかの鳴る音）
ハァ やれやれ
初回から これじゃ―
先が思いやられるぜ
まさか やめるなんて
言わないわよね？　ひびき
まあ 会費は払っちまったから
元を取るまでは続けっけどさ
ハァ そう よかった
私 うれしいの
今まで通ってたジムは遠かったし
同級生はもちろん―
同じ年頃の女の子も
あんまり いなくて
あ… ヘヘヘッ
だから トレーニング仲間が
できたのが とってもうれしい
これからは
お互い切磋琢磨(せっさたくま)して
競い合い
高め合っていきましょうね ひびき
待て 待て 待て
私は そんな
意識高い系じゃねえぞ
体重を落とせりゃ
それでいいんだから
（朱美）え～
そんなこと言わないで
あっ そうだ プロテイン飲む？
（ひびき）今 パン食ってんだよ
（里美(さとみ)）こうしてユリアヌスは―
キリスト教の優遇制度の
廃止に乗り出し―
後に背教者の異名で
呼ばれることになります
（里美）それでは
次を読んでもらいましょう
紗倉ひびきさん
あっ はい
イテッ…
（里美）紗倉さん どうしたの？
（ひびき）あっ その ちょっと…
ひびき 何 固まってんだよ
いや 昨日
ちょっと張り切りすぎちゃって
（ナレーター）筋トレあるある
始めたばかりの頃は
張り切りすぎて―
翌日 筋肉痛になる
ホントに
続くのかな 私…
フゥ 今年は暑(あち)いな
ああ うまっ うまっ
ん？　おい ひびき お前…
ファスナー限界じゃね!?
（ひびき）えっ
っていうか お前
ケツも太ももも爆発寸前じゃねえか
（ひびき）人の体を
危険物扱いすんじゃねえ！
（ひびき）クッ…
確かに去年より―
ぱっつり感が増したとは
思っていたけど
夏服だから わがままボディーが
更に強調されちまうぜ
決めた 夏休みまでに絶対痩せる
そして 海で
ナンパされてやる
そのためには ジムだ！
今日は スクワットを
やってみましょう
（ひびき）いきなり裸かよ！
（ひびき）スクワット
聞いたことあるな
プロレスラーがするやつだっけ？
（ひびき）あっ 街雄さん
今日は 朱美 来てないっすか？
ああ 奏流院さんなら
もうトレーニングを始めてるよ
ほら あそこに
ん… んんっ
あっ ああっ…
（ひびき）だから 何で
あいつは あえぎ声 出すの？
彼女がやっているのが
スクワットだよ
あれが？
イメージしてたのと全然違うな
（街雄）奏流院さんのフォームは
理想的だね
スクワットのお手本だよ
（ひびき）へえ そうなんすか
（街雄）ハーフスクワットの場合
息を吸い込みながら―
太ももと床が平行になるぐらいまで
腰を落としていくんだ
膝を曲げるのではなく お尻を
下に落としていくイメージだね
立ち上がる時は 息を吐きながら
この時 膝を
伸ばしきらないように注意して
スクワットでは
大腿四頭筋
つまり太ももや
ハムストリングス
ももの裏
そして大臀筋(だいでんきん)
お尻を鍛えることが
できるんだ
だから 何で
ちょいちょい解説に―
エロを挟むんだよ！
（街雄）じゃあ 次は紗倉さんだ
（ひびき）は… はい！
ハァ ひびき 頑張って！
（街雄）スクワットは
少し難しいから
まずはバーを持たずに―
フォームが乱れていないか
鏡でチェックしながらやってみよう
（ひびき）ん～ はあ？
いやいやいや
さすがに これは楽勝でしょ
重りなしで しゃがむなんて
余裕だって
頑張れ ひびき
（ひびき）ハァ まあいいや
さっさと終わらせて
次にいこうっと
（ひびき）じゃあ 始めまーす
１ ２…
（街雄）太ももは 床と平行にね
はーい ゆっくりお尻を下ろして
（ひびき）７…
は… ８…
ああっ ９…
じっ じ…
10！　ううっ…
ぐへっ…
オーケー よく頑張った
きっつ… これ ベンチプレスより
きつくないか？
ああ そうだ
言い忘れてたけど
実は スクワットって めちゃくちゃ
きついトレーニングなんだよ
いや そこを忘れちゃダメだろ！
スクワットを避けて
上半身ばかりトレーニングする人も
多いんですよね
下半身も しっかり鍛えないと
脚だけ細いアンバランスな
体型になっちゃうんだ
俗にいうチキンレッグだね
（ひびき）確かにニワトリっぽい
さあ スクワットの重要性が
分かったところで―
次は バーを担いで
やってみましょう
ええっ!?
（ひびき）冗談じゃねえよ
重りなしでも
あれほど きつかったのに―
これ以上 無理だっての！
スクワットは お尻や太ももの
引き締め効果が抜群なのよ
一緒に頑張りましょう
（ひびき）あっ！
（ひびき）下半身が引き締まる
痩せる
モテる！
（ひびき）やるぞー！
１… ２…
（朱美）さすがだわ ひびき
（街雄）いやあ 青春だなあ
（ひびき）やれやれ
今日も くたびれたぜ
ウフフ お疲れさま
ひびき すごく頑張ってたもんね
頑張るっていってもなあ
朱美の運動量の半分も
できないのは情けないよなあ
大丈夫よ 続けていれば
すぐに体が慣れてくるわ
大事なのは
トレーニングを続けることよ
これからも一緒に
頑張りましょうね ひびき
ああ 分かった 分かった
あっ そうだ この先に
うまいラーメン屋があんだけど
一緒に行くか？
ひびき… そういえば
気になってたんだけど
あなた １日に
何回 食事をしてるの？
えっ そうだな…
朝昼晩以外に
間食を３回くらいかな
多い日は ４回とか
つまり １日６回も食事を？
な… 何だよ しかたないだろ
成長期なんだから 腹が減るんだよ
うっ だから 食った分だけ
運動で減らそうと…
すごいわ あなた
（ひびき）へっ？
たくさん食べられるってことは
すごい才能なのよ
少年漫画で例えると
ものすごく優秀な血筋の
主人公みたいな！
い… いや その例えは
よく分からんけど…
（朱美）どんなに激しい
トレーニングをしても―
食事をおろそかにしては
意味がないの
筋肉を育てる上で
もっとも重要なのは食べることよ
ひびき！　あなたは金の卵よ
私と一緒に 筋肉道を極めましょう
いつか
最強のマッチョになるために！
イヤだよ！
（ナレーター）
やっぱ入るジム間違えた―
と思う ひびきだった
♪～
～♪
みんな 筋肉鍛えてるかい？
ここでは 今回 私たちがやった
トレーニングのおさらいをするよ
今日は スクワット
みんな さっき僕が
言ったこと覚えてるかな
膝が体の前に出すぎないように
注意しよう
準備はいいかな？
それじゃあ やってみよう
（ひびき）１ ２…
骨盤を下げていくイメージで
お尻が床と平行か
やや下になるまでしゃがんだら―
３ ４…
元の姿勢に戻る
テンポよく繰り返して
（ひびき）５…
目標 10回！
そろそろ
つらくなってきた
（朱美）まだまだ いけるわ
頑張って
（ひびき）６…
７…
ううっ ８…
き… ９…
10！
これを毎日 ３セットやれば
ダイエットにも効果的だよ
それじゃあ 今日も…
（一同）ナイスバルク！