（記者）すみませーん！
（部員たち）うん？
（記者）野球部の方たちですよね？
（内山(うちやま)）は… はい
（記者）茂野(しげの)君 いるかな？
取材させてもらいたいんだけど
（藤井(ふじい)）えっ？
（野口(のぐち)）取材だって
（山本(やまもと)）すげえ！
（高橋(たかはし)）有名人だ
（大河(たいが)）茂野先輩なら—
田代(たしろ)先輩と 次の対戦相手の
試合 見に行きましたけど
（田代）久里山(くりやま) 対 誠海(せいかい)大附属か…
（田代）ここまでの戦績を見ると
次の対戦相手は 久里山が本命だな
（吾郎(ごろう)）
どっちが勝とうが一緒だろう
あと１勝で 海堂(かいどう)とやれるってのに
こんなとこで負けられっかよ
なっ…　あいつら…
アア…
こんなに力をつけてたのか…
♪〜
〜♪
（田代）ああ？　何だ こりゃ！
おい 茂野！
何だ このメンバー表は！
こんなの提出していいのか？
（藤井）
茂野なら さっき トイレ行ったぞ
メンバー表が どうかしたのか？
どうもこうもねえよ　これ見ろ！
（藤井）ああ？
な… なにぃ!?
１番が茂野で
２番 田代!?
しかも 自分だけ
フルネームかよ！
♪（ハミング）
（ドアの開く音）
（香取(かとり)）あら！
なっ！　か… 香取！
（香取）誰かと思ったら—
ノーヒットノーランの
吾郎ちゃんじゃない
な… 何だ てめえ！
お前のトイレは
こっちじゃねえだろう！
やぁね　こう見えても男だし
女子トイレはマズイわよ
アア…　そうじゃねえよ
久里山のトイレは １塁側だろうが
（香取）ふ〜ん…
なっ！　あっち行けよ！
やぁね　ピリピリしちゃって
まあ ムリもないわね
男なら
負けると分かってる試合でも—
マウンドに
上がらなきゃいけないものね
なんだと？
あら
痛いとこ突いちゃったかしら？
誰が負けると分かってるって？
ハッ！　笑わせんなよ
てめえらこそ
３年前の海堂の実技試験で—
俺に負けてんの
忘れてんじゃねえのか？
ウフッ…
やぁね　自信過剰な坊やは
言っとくけど—
もし
２打席目があったら—
唐沢(からさわ)は
あんたの球を確実に打ってたわ
（吾郎）なに？
（香取）３年前 あたしたちは
あんたに負けたのではなく—
佐藤寿也(さとう としや)に負けたのよ
（吾郎）アア…
そう
あたしたちは佐藤寿也に負けて—
海堂に行けなかっただけ
なのに 彼のおかげで
海堂に入れたにもかかわらず—
わざわざ 出ていった
身の程知らずのおバカちゃんもいる
寿也のおかげ …だと？
そんな ふざけた坊やに—
あたしたちの人生を
２度もジャマさせない
あの佐藤を倒すために
今度こそ あたしたちは…
海堂に行く
（吾郎）面白(おもしれ)え
だったら はっきりさせてやるよ
海堂への挑戦資格は
２度目も俺にあるってことをな
（香取）チャック全開で
なに カッコつけてんのよ
（吾郎）えっ！？
あっ…
アア…
ワオ！
ンッ！
（宮崎(みやざき)）あれが香取のスライダーか
（藤井）確かに 俺たちじゃ
手も足も出そうにねえな
（内山）それで 特訓した茂野が
１番打者ってわけか
（藤井）ああ　俺たちは
１打席でも ヤツに多く回して—
守備で
足引っ張らねえようにしねえとな
（桂木(かつらぎ)）良かった　間に合った
（米田(よねだ)）よう　桂木
（桂木）あっ…
（桂木）
米田さん　いらしてたんですか
（米田）ウワサの茂野を
この目で確認したくてな
（アナウンス）
１回の表 聖秀(せいしゅう)高校の攻撃は—
１番 ピッチャー 茂野君
（主審）プレーボール！
さ〜て…
ほんじゃ まあ—
いきなり 特訓の成果を
見せてやるか
（主審）ストライーク！
さすがに
最初からスライダーは投げないか
（綾音(あやね)）は… 速いですね
（中村(なかむら)）た… 大したことないわよ
（吾郎）ンッ…
（主審）ストライーク！
（唐沢）積極的に
打ちに来ると思っていたが—
インローも高めも
見送った…
探りを入れてんのか
（吾郎）ンッ！
（主審）ファウル！
（唐沢）外角ストレートに思い切り
踏み込んで カットしやがった
なるほど
分かりやすいヤツだ
こいつの狙い球は香取の
ウイニングショット
外角低めの
高速スライダーか
（宮崎）よ〜し 来い！
得意のスライダーを
投げてこい！
練習の成果
見せつけてやれ！
（大河）どうスかね
（一同）うん？
（大河）練習したといっても—
実際の相手とは
スピードもタイミングも違う
たとえ茂野先輩といえど
１打席やそこらで—
簡単に打てるほど
甘くないっしょ
しかも スライダー狙いが
バレてなきゃって話ですがね
（香取）ンッ！
（吾郎）なっ！
140キロのタイミングで待ってりゃ
打てないだろう
（吾郎）グッ…
ンッ！
（打球音）
クッ…
あんな抜いた球もあったのかよ
チッ…　当てたか
あれだけタイミングを崩されて
当てるなんて 偉いじゃない
（２人）あっ…
（主審）アウト！
（宮崎）カ〜ッ！　惜しい！
（中村）あと少しだったのに…
ンンッ…　くそ！
（香取）
もしかして 待ってる球が違った？
（唐沢）いや　外のスライダーに
絞ってたのは間違いないし—
タイミングも外した
ンンッ…
やはり油断ならんヤツだ
この試合 ヤツの打席だけは—
全精力を傾けて
攻める必要がありそうだな
（内山）ドンマイ ドンマイ！
（藤井）惜しかったな！
（吾郎）やべえな
（一同）えっ？
スライダー狙いを
いとも簡単に見破られちまった
第１打席で
球筋くらい見極めたかったんだが
ヤツら
それすら させてくれなかった
タフな試合に
なりそうだぜ
ンッ！
（田代）オッ…
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
ンッ！
（藤井）ンンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
３(スリー)アウト　チェンジ！
（アナウンス）
１回の裏 久里山高校の攻撃は—
１番 ショート 多岐川(たきがわ)君
（多岐川）よう　久しぶりだな
なっ！　お前は…
誰だっけ？
こら！　忘れたのか！？
あの熱い戦いをよ！
あっ！　お前 あのときの！
フッ…　今ごろ 気がついたのか？
そうよ　海堂の実技試験で
てめえに落とされた—
平塚(ひらつか)のタッキーこと 多岐川さまよ
海堂には入れなかったが
そのおかげで
唐沢や香取と—
こうして打倒 海堂に
まっしぐらってわけだ
…というわけで
とっとと負けてくれや
君！　私語は慎みたまえ
あっ すみません
（主審）プレー！
（吾郎）フッ…
なら
もう１回 地獄へ送ってやるよ！
アア…
（主審）ストライーク！
（多岐川）なるほど
こりゃ そこいらの
まっすぐとは格が違うな
そんでも…
（打球音）
（中村）当てた！
ンッ…　なっ！
なに！？
（塁審）セーフ！　セーフ！
フッ…　この多岐川さまの
俊足を忘れてたようだな
なんつう足だよ…
普通のセカンドゴロで
ヒットなんて…
（山田(やまだ)）盗塁を狙ってきますかね
当然でしょうね
チッ…
（アナウンス）２番 レフト 森(もり)君
（吾郎）
走れるもんなら 走ってみやがれ！
（主審）ストライーク！
（田代）野郎！
（塁審）セーフ！
（多岐川）フッ…
（吾郎）クッ…
（米田）
ほう…　いきなり走ってきたか
（桂木）
当然 次は送りバントでしょうね
ンンッ…　好き勝手…
させるかよ！
（森）ンンッ！
ウッ！　しまった！
田代！
ンンッ！
ンッ！
（主審）アウト！
（藤井）よっしゃ！
（多岐川）ヘヘッ…
（吾郎）サードだ！　田代！
（田代）えっ？
遅(おせ)えよ　バ〜カ！
（内山）あっ…
（田代）あっ しまった
フッ…
ンンッ…　クッ…
初回 １(ワン)アウト３塁で
クリーンアップ …ですか
（桂木）
いきなりのピンチをどう抑える？
（アナウンス）
３番 ピッチャー 香取君
（中村）次は あいつか
投げるのは すごかったけどさ
打者としては楽勝よね
（綾音）
で… でも あの香取って人—
バッターとしても この大会
５割以上マークしてますよ
（中村）
５割！？　ウソ…　マジ？
このあと
４番の唐沢君が控えてますし—
なんとか
ここは抑えてほしいのですが…
ヤバイじゃん
このままじゃ１点 取られちゃうよ
１点で済めばいいけどね
フッ…
ノーヒットノーランだか
何だか知らんが—
まっすぐだけで
抑えられるほど—
ウチは甘くねえぜ
１点だって—
くれてやるわけには
いかねえ
スクイズもありえる
ここは外して…
（吾郎）何点も
取れる相手じゃねえ
１人も
ホームベースは踏ませねえぞ！
（香取）あっ…
（唐沢）ハッ…
オリャ！
（主審）ストライーク！
（桂木）よし！
（米田）ンンッ…
タ… タイム！
（田代）何だよ？　今の
（吾郎）えっ？
（田代）スクイズ警戒して
ウエストのサイン出したろう
（吾郎）あ〜 悪い　見てなかった
（田代）なに！？
（田代）おい
落ち着けよ 茂野　まだ１回だ
１点くらい やるつもりでいいって
心配すんな
（田代）ンッ…　うん？
俺は 至って冷静だぜ
ヤツらを今から
料理できると思ったら
背筋がゾクゾクするほど
楽しくてな
（唐沢）今のボール
多岐川が—
簡単に当てられた
ストレートとは違う
（主審）プレー！
ンッ！
（主審）ストライーク！
やはり
野球は生で見なきゃいかんな　桂木
はぁ？
お前が
力説していた意味が—
分かったよ
ランナーがスコアリング
ポジションに行く—
前と後じゃ
茂野のボールは全然違う
特に
ランナーを３塁に置いてからは—
犠牲フライひとつ打たせないという
気迫が はっきりと伝わってくる
プロは 才能や
技術だけじゃ務まらん
逆境になればなるほど
むき出しになる潜在能力
今 あの坊主から
出ているのは正に—
プロフェッショナルのオーラだ
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
しゃー！
（宮崎）やった！
（藤井）ざまあみろ！
イッツ〜…
どうした？
１球 遊んでくると思ったのか？
（香取）打つのをやめたのよ
（唐沢）うん？
手がしびれたら
投球に影響が出そうだから
（唐沢）なに？
（香取）冗談よ
私のバットスピードで当たる球が
１球も来なかっただけ
でも あなたなら打てる
頼んだわよ　相棒
（アナウンス）
４番 キャッチャー 唐沢君
（吾郎）ンンッ…
（唐沢）ンッ…
ンンッ！
フッ…
貴様のストレートは—
アジャスト済み
なんだよ！
とらえた！
ンンッ！
（打球音）
ヘッ…
（主審）ファウル！
チッ…　僅かに上っ面だったか
だが もう十分だ
これで
貴様の球筋も 完璧につかめたぜ
（久里山監督）さすが唐沢
タイミング ドンピシャだな
次でライトスタンドに
たたき込め
ンッ！
ンンッ！
（中村･綾音）ウワッ！
…たく　何やってんだよ
振り遅れた？　バカな！
タイミングも軌道も
アジャストしたはずだ
どういうことだ？
残念だったな　俺の投げる球は—
マシンみたいに
１球１球 正確じゃないんだよ！
クッ…
ハァ…
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（２人）あっ！
（２人）やった！
（男性）ナイスボール　茂野！
（名倉(なぐら)）
１球目 150キロ　２球目 153キロ
そして 今のが156キロです
（江頭(えがしら)）これがヤツの今の実力か
やはり
何ひとつ進歩していないようだな
（香取）ンッ！
（内山）ンッ！
ンッ！
（吾郎）ンッ！
（田代）あっ！
（捕球音）
（中村）０点のまま ７回か
（綾音）完全に投手戦ですね
（内山）それだけじゃないよ
（中村･綾音）うん？
こっちは まだノーヒットで
４(フォア)ボールすらないんだ
（中村）だから？
あっ！
このままじゃ
パーフェクトやられちまうってこと
（中村）あっ！
（藤井）といっても—
俺らじゃ 手も足も出ねえ
茂野に
なんとかしてもらうしかねえよ
（主審）ストライーク！
フッ…
いまだにスライダー待ちか？
いくら待ってもムダだぜ
ンッ！
（主審）ストライク！
（一同）あっ！
（藤井）また簡単に追い込まれた！
（田代）もう７回だぞ　茂野
いくら練習したからって
来ない球 待ってても 打てねえぞ
（唐沢）
さて…　ゆっくり料理してやるか
（主審）ボール！
よく見たな
だが そんなに
外側ばかり気にしてたら
内角シュートは
手が出んだろう
（吾郎）ンッ！
（主審）ファウル！
（唐沢）フッ…　よく逃げたな
（吾郎）…たり前(めえ)だろう
こんなＢ級変化球—
２打席で
十分 見極めたぜ
シュートも カーブも
チェンジアップも所詮…
あいつのウイニングショットじゃ
ねえんだからな
ふ〜ん…
言ってくれるじゃないのさ！
（吾郎）ンッ！
（主審）ファウル！
（吾郎）ンッ…
（主審）ボール！
（吾郎）ンンッ…
落ち着け　香取
粘って ２･３(ツー  スリー)まで持っていったか
なに てこずってやがる
しつこい男は嫌われるよ！
（吾郎）ンッ！
（香取）あっ！
なっ！
（塁審）ファウル！
（一同）ああっ！
（藤井）惜しい！
（香取）アア…
フッ…
（大河）ついに追い込みましたね
（一同）うん？
（藤井）なに？
逆に 先輩が—
あのバッテリーを
追い込みましたよ
ヤツらは
もうスライダーしか—
投げる球が
なくなりましたからね
アウトローギリギリの まっすぐだ
こうなりゃ
最悪 歩かせてもかまわん
ンンッ…
うん？
（香取）
投げさせて　唐沢
ンッ…
（香取）あたしの
高速スライダーは—
狙ったって
打てる球じゃない
唐沢　あたしを…
あたしのスライダーを信じて！
（吾郎）来る！
（香取）ンッ！
待ってたぜ！
アア…
フフッ…
フッ…
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
フフッ…
（吾郎）ンッ！　くそ！
あのスライダーの攻略を 勝負の
ポイントにしていたようだけど…
やはり 簡単には打てなかったか
（米田）キレなきゃいいがな
（桂木）えっ？
ただでさえ 心身ともに
疲れ始める この終盤で
味方に点が
入りそうもない現実ほど
ピッチャーを
疲弊させるものはない
３･４番を迎える
この回の裏が—
茂野の正念場だな
（主審）ストライク！
バッター アウト！
３アウト　チェンジ！
（中村）また…
（綾音）このままだと 本当に
パーフェクト達成されちゃう…
（吾郎）
なんてこったよ…　すげえ球だ
来るのが分かってて 打てなかった
こいつのスライダーは
短期間の特訓くらいで—
どうにかできるレベルじゃ
なかったってことか
あと… あと何回
こいつらを抑えりゃ—
俺たちは
点が取れるってんだ？
あっ…
（打球音）
あっ！
（歓声）
アア…
（アナウンス）
４番 キャッチャー 唐沢君
ンンッ…
（唐沢）今まで
打てなかった香取が—
ジャストミートか
こいつは もう俺の敵じゃねえ
ふんばれ　茂野
あと１つ勝てば
お前が夢に見た海堂戦だぞ
（一同）アア…
ンンッ！
海堂とやるのは…
俺たちなんだよ！
（打球音）
ハッ…
（３人）ハッ…
（拍手と歓声）
アア…
（吾郎）ウウッ…
（田代）茂野！
やっべえ〜…
痛み止めが
切れてきやがった
♪〜
〜♪
（吾郎）
２点リードされて 迎えた最終回
聖秀は 最後の望みを—
ピンチヒッター
大河のバットに懸ける！
待ってろよ　海堂！
必ず逆転して 挑戦してやるぜ！
次回「メジャー」
“ラストスパート！”
夢の舞台へ
駆け上がれ！