・～（オープニング・テーマ）
・～
（中村美保）ラスト
（笛）
（息切れ）
心の声　（田代）
ちぇっ。　たった　これぐらいの
アップで息が切れるなんて→
おれも　すっかり
なまっちまったな。
（内山）約束が　ちがいすぎるよ。
なんで　おれらが　こんな練習
しなきゃ　いけないんだよ。
（田代）あっ？　何か言ったか
（内山）い…　いや。
（茂野吾郎）
悪いな。　がまんしてくれよ。
部として認めてもらうまでの
少しの辛抱だからな。
（山田郎）あ～　みなさん
やってますねえ。　感心　感心。
じゃ　ちょっと中断して
集まってもらえますか？→
こんな　すばらしい
グラウンドも完成して→
今日から　本格的に野球部の練習を
始めていただくわけですが→
私は素人ですから
野球の指導には自信がありません。
それで　正式な部になるまで
しばらくの間→
特別に　ある方たちに
臨時コーチを　お願いしました。
どうぞ。
（茂野英毅）うっす。
あっ…。　おやじ～
（藤井）え～　おやじって…。
あっ　この人
テレビで見た事ある
おまえ　茂野って　オーシャンズの
茂野投手の息子だったのか
まあな。
あっ　だれ？
この人　見た事な～い。
彼は茂野さんの　お知り合いで→
横浜リトルの監督でいらっしゃる
樫本さんです。
（樫本）よろしく。
あっ　サングラスの　おっさん
（樫本）久しぶりだな　本田。
おう…　って　なんで
あんたが　ここに　いるんだよ
（せきばらい）
（英毅）というわけで　今日から
おれたちが君たちに→
野球の　いろはを
たたきこむ事になった。
キャッチフレーズは「打倒　海堂。
目ざせ　甲子園」だ。
当然　ビシビシやるつもりだから
覚ごしろ
何…？
（内山）だって　おれたち
練習免除だろ
（山本）ですよね。
（英毅）まずは　ノックから始める
全員　下がれ～
ちょ…　ちょっと待てよ　おやじ
何も聞いてねえぞ　おれは
そんなもん　ひと言ぐらい
先に　おれに相談するのが→
筋ってもんだろうが
何だ　おまえは。
だれに向かって　きいてんだ。
えっ
すっこんでろ
まずは　そこの眼鏡からだ
え～
いくぞ　手加減しないからな
うわ～
よけてんじゃねえ
しっかり見て捕れ～
ひい～
おいおい　いきなり
むちゃだろ…。
なんだよ
あのコーチたちは。
うぐっ…。
（内山）ああっ
だいじょうぶか　宮崎。
（樫本）立て
それぐらいで　あまったれるな
やめろよ
あんたまで何やってんだよ
人が苦労して集めた部員を…。
こんな事したら
みんな　やめちまうだろうが
（英毅）
うるせえな。　やめたいやつは
やめれば　いいんだよ
えっ
人数合わせだけの野球部なんか
おれが　ぶっつぶしてやる。
なっ…　何
（樫本）次　そこの　おまえだ
ひえ～
じょう談じゃないよ　なんで
おれたちが　こんなノックを…。
（田代）
茂野さん。　おれは選手としての
あなたを尊敬していましたけど→
いきなり　こんな練習は
納得いきません
あの連中は　ほとんど全員
素人なんですよ。
なのに　いきなり
あんなノックが捕れるわけないし→
危ないんじゃないですか
そうだぜ　おやじ
危ない？　当たり前だろ。
野球を適当に　やってりゃ
危ないに決まってんだよ→
まさか　おまえら生半可な気持ちで
ユニホーム　着てんじゃないだろうな。
素人かどうかなんて関係ない。
おれは要は　やる気があるか
どうか見たいんだよ。
やる気
（英毅）もし　ここに真けんに野球を
やる気がないやつが　いるんなら→
今すぐ　やめろ。
そんな連中に　つきあうほど→
おれたちは
お人よしじゃないんだ
なっ…　何　言ってんだよ
おやじ
人数が足りねえ事も　こいつら以外
聖秀には男子が　いねえ事も→
知ってんだろ
連中が　やめたら→
「打倒　海堂」どころか
試合にも出られねえんだよ
ガキの夢　ぶちこわす親が
どこの世界に　いるってんだ
（笑い）
夢だと？
えっ
人で海堂を　たおそうなんて夢
初めっから　こわれてんだよ。→
おれは　そんな
ありえもしない夢を見ている→
バカ息子の目を覚ましてやる
ために　ここへ来たのさ。
回想　（山田）どうでしょうか。
同好会から　正式な部になるまで→
臨時コーチとして　彼らを育てては
いただけませんでしょうか。
あくまでも　ボランティアなので
心苦しいのですが。
いやあ　それは全然　構いませんよ。
ただ　息子に指導するってのは
お互い　やりにくいでしょうし…。
（山田）だからこそ　あなたに
お願いしたいのです。
えっ
今のままでは　彼は
海堂には勝てない。
いや　それどころか　その前の
予選で敗退するでしょう。→
お願いします。　ぜひ
我我に　力を貸してください。
（英毅）わかりました。
しかし　引退したとはいえ→
元プロ野球選手の私が　直接
指導するわけには　いかないので→
心当たりを当たってみましょう。
もう度　言う。
本気で　やる気のないやつは
今すぐ　ここから立ち去れ→
試合のためだけの野球部員は
要らない
学校は　見せかけだけの人数合わせ
をしたような野球部を→
正式な部としては認めない
そうですよね　先生。
イエス　コーチの言うとおりです。
おっ…　おい
えっ
あっ　田代
３人で何ができるっていうんだよ。
試合もできねえのに　練習なんか
やったって意味ねえだろ。→
来年の春　６人以上　野球部に
入るやつがいたら考えるぜ。
はあ…。　これでは事実上
野球部発足は無期延期ですね。→
わざわざ　お二人に
来ていただいたのに残念です。
（樫本）いえ…。
（英毅）
やる気のある部員さえ　そろえば
また　いつでも来ますから。
・待てよ。
なんで　こんな
いやがらせを　しやがる
おれに高校で
野球するなってのか
今のままなら
連中にとっても→
おまえにとっても
やる意味はない。
何
（英毅）
吾郎。　自分以外に　何も守るべき
ものがない孤独な人間に→
本物の栄光は　つかめない
あ…。
（英毅）
思い出せ。　打者として　きせき的な
復活をした　あの本田茂治を。
（樫本）それに　肩を　こわしてまで
おれたち　横浜リトルに投げ勝った→
あの時の　おまえは決して
人じゃなかったはずだ。
あ…。
心の声
わっかんねえ。　おとさんや
あのころの　おれが何だってんだ。
人で海堂に勝ちたいから
おれは聖秀に来たんだ。
自分以外に守るものって
何なんだ
おやじは　いったい
何が言いてえんだ
（藤井）やっぱ　ここに　いたのか。
どうすんだよ。
連中を　やる気にさせない限り→
野球部存続は不可能だぜ。　こんな
とこで　じっとしてて　いいのか？
野球部存続？　ハハハ。　まだ　そんな
夢みてえな事　言ってんのか。
えっ
無理だよ　無理。
いやがる連中を本気で　やらせる
なんて　できっこねえだろ。
（藤井）えっ…　茂野→
人を　やる気にさせといて　自分は
とっとと　あきらめようってのか
こら～
（野）それじゃあ
ぼくが先に　やるよ。
あっ…。
（野）１００ｋｍぐらいで
いいかな。
（高橋）とりあえず
そんなもんだろ。
やってみろ
やってみろ。
心の声　　あいつら…。
くっそ　当たらねえ
ボールの下　ふってんぞ。
バットを短く持ったほうが
いいんじゃねえか。
（高橋・山本）お～
あ…　当たった
（山本）その調子
（山本）よし　次は　おれな。
おい。
（３人）あっ。
（３人）し…　茂野先輩
何やってんだ？　おまえら。
野球部　やめたくせに
ずいぶん楽しそうじゃねえかよ。
いや　これは　その…。
昔から野球やって遊んでましたし。
遊んでた？　じゃあ　おまえら→
もしかして　野球が　きらいで
やめたわけじゃないのか？
えっ…　ええ。
まあ…。
だって　本当に　いやだったら→
グラウンドづくりだって
手伝うわけないじゃないですか。
えっ？
（高橋）でも　むちゃですよ。→
ぼくらに　海堂とか甲子園とか
目標にって言われても…。
（山本）
だよな。　コーチは厳しいし　あんなノック
が　いきなりじゃ　やる気も何も。
じゃ…　じゃあ　いきなりじゃ
なかったら　いいのか
基本から　徐々に
教わっていく練習なら→
おまえら　まだ　やる気は
あるって事なんだな
あっ…　ええ。
それなら　まあ…。
（笑い）
よ～し　わかった　じゃ
おれが　から教えてやる
先輩…。
（３人）はい
（藤井）何
おれたちだけで基本練習
ああ　そうだ。　１年は　ノッてきた。
あとは　おまえらだけだ。
おもしれえ
もちろん　おれも　やるぜ
みんなで　あのノックを
捕れるようになって→
茂野の　おやじたちを
おどろかせてやろうぜ
うん。　内山と宮崎は
どうなんだよ。
（宮崎）もう　いい加減に
してくれないか。
はっ？
おまえら　柔道に興味ないのに
柔道部　入るか？
絵に興味ないのに　美術部に
入れって言われて入るか？→
藤井たちは野球に
興味持てたから　いいけど→
おれらは別に
キャッチボールしたいとも→
ノック　捕れるように
なりたいとも思わないんだ。
しかたねえ。　まあ　でも
あと３人ぐらいなら→
来年の春に　何とかなるだろ。
ああ…。
いくぞ～
あっ
もっと　腰　落とせ～　軟球だから
そんなに　こわがるな
しっかり　最後まで　ボールを見ろ
（山本）はい
よ～し　もういっちょ
オッケー　いいぞ～　その調子
心の声　　ボーイズ・ビー・アンビシャス。
ささやかだが　偉大なる歩を
今　ふみ出したようですね。
ラスト→
オッケー
どうよ？
この１か月の練習の成果は。
ちっとは　おやじの眼鏡にも
かなう　やる気を→
見せられたんじゃねえのか？
どうします？
よお　もう　いいだろ
いい加減　部として認めてくれよ
ダメだな。
何
（英毅）あのデコボココンビは　どうした？
えっ
あいつらは無理だよ　さそっても
はなから　野球に興味…。
（英毅）土下座のつも　したのか？
何
そこまでするわけねえよなあ。
おまえが　そんな事できるなら
初めから　おれは　ここに　いない。
えっ
あの２人を　やる気にさせなきゃ
野球部の認可はない。　わかったな。
何だと
わっかんねえ…。　何なんだよ
あの　おっさん連中は。
今度は　全員復帰が条件かよ。
内山たちは　やりたくねえ
っつってんのに→
これ以上　おれに
どうしろってんだ
だから土下座だよ。　この際　本気で
連中に　たのみこむしかねえだろ。
（田代）無理じゃねえかな。
（吾郎・藤井）えっ？
宮崎はともかく　内山は…。
えっ？
（インターホン）
（内山の弟）どなたですか？
えっと…　茂野吾郎です。
（弟）おまえは　だれだ？
（妹）だれだ
だれって　茂野吾郎だよ。
内山の友達の。
（弟）おまえなんか友達じゃないぞ。
（妹）ないぞ。
いや　だから　おまえらの　でっかい
兄ちゃんのほうの内山な。
（弟）友達なら　合い言葉を言え。
は？
（弟）カレー。
ライス。　あ～　こら　待て
うどんか　チャーハンか　パンだろ
なあ　お～い　わかった
せんべいか　そばだ
（内山）茂野。
あっ…。
何やってんだ？
田代から聞いたよ。　おまえ　親が
共かせぎだから　家で弟と妹の→
面倒見なきゃいけないんだってな。
（内山）ああ。
そんな理由で
部活ができないなんて→
カッコ悪くて言えないだろ。
んな事ねえよ。
えっ
カッコ悪い事なんて　全然ねえよ。
あ…。
悪かったな。
知らなかったとはいえ→
試合とか　グラウンドづくりとか
協力させて。
（内山）茂野　おまえ　そんな事を
わざわざ　言いに来たのか？
本当は　おれに…。
ああ。　もちろん
そのつもりで来たんだけどさ。
おれにも　弟と妹がいてさ。
ピーピー　うるせえって思う時も
あるけど　やっぱ　かわいいよな。
えっ…。
おまえの弟たち　見てたら→
２人から　兄貴　うばう事
できねえって思ってさ。
あ…。
（内山）本当は…　本当は
おれだって　部活やりたいんだよ
もちろん　妹の送りむかえや晩飯の
したくがあるから毎日は無理だ。→
でも　もし　おまえが
迷惑じゃなかったら→
朝とか夜とかでも
野球　教えてくれないかな？
内山
さあ　こい
（チャイム）
いけねえ。　もう　そんな時間か。
けさの練習は　ここまでだな。
おう
でも　思った以上に
筋がいいな　おまえ。
えっ　そうか
まあ　こう見えても　おれは
中学じゃ　バスケやってたからな。
（２人）あっ…。
よっ…　よう　宮崎。
裏切り者。
じゃあな。　夜　ひまがあったら
素ぶりでも　やっとけよ。
（内山）ああ。
宮崎→
よかったら　おまえも
いっしょに　朝練しないか？
やってみたら　結構
おもしろくなるぞ。
茂野に　たのまれたのか？
えっ…。
話かけるな。　もう　おまえとは
友達でも何でもねえ。
（内山）宮崎
あいつは案外　いいやつだよ
そんな　いやなやつなら→
田代や藤井も　野球部に入ったり
しなかったんじゃないのか
心の声　（宮崎）
じょう談じゃねえよ。
運動部のやつなんて　どいつも
自己顕示欲の　かたまりで→
生まれつき持ってるだけの
運動神経を→
他人に誇示して
優えつ感に　ひたる。→
初めは　ヘタクソなりに楽しかった
ドッジボールや　バスケや　サッカーも→
連中のせいで　ふゆかいな競技に
変わっちまった。→
むかつくやつらだ。　茂野も　どうせ
そうなんだ。　おれをバカにして…。
よう。
（宮崎）しっ…　茂野
何だよ　おまえ
部活は　どうした　野球部なら
入らねえって言ったろ
そう　つんけんすんなよ。
今から　どこ行くんだ？　おまえ。
どこって　ゲーセンでも寄って　コンビニで
立ち読みして帰るだけだよ。→
それが　どうした？
あっそ。
じゃ　おれも　つきあって　いいか？
なっ…　何
あ～
（笑い）
（宮崎）おい　もう　いいだろ
どこまで　ついてくる気だ
おまえが野球部に
入ってくれるまでかな。
何
でも　どうしても　いやなら
しかたねえ。
ダチから始めてみようと
思っただけで→
それでも迷惑なら　今すぐ帰るわ。
ダ…　ダチ？
ああ。　友達でもねえのに→
ただ　野球部　入ってくれなんて
ずうずうしいだろ。
それじゃ　気持ちも
通じねえもんな。
心の声　　ダチ…？
こいつが　おれとダチだって？
そうか。　悪かったな。
（宮崎）待てよ　ヘタだぞ…。
えっ？
約束しろ　ヘタクソでも
絶対　笑わないって
当たり前だろ。　真けんに　やってる
やつを　だれも笑わねえよ。
（宮崎）わかった。
なら　やってやるよ。
うお～　ザキちゃ～ん
・～（エンディング・テーマ）
・～