う…ちゅうじん？
わたしの仕事は凉宮ハルヒを観察して
入手した情報を統合思念体に報告すること
生み出されてから三年間
わたしはずっとそうやって過ごしてきた
この三年間は特別な不確定要素はなく、いたって平穏
でも、最近になって無視できない イレギュラー因子が凉宮ハルヒの周囲に現れた
それが、あなた
答えはいつも私の胸に...
なんでだろう あなたを選んだ私です
もうとまらない 運命様から決められたけど
I believe 真似だけじゃんつまらないの
You'll be right
感じるまま感じることだけをするよ
冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
夢があるから強くなるのよ 誰の為じゃない
一緒に来てくださいっ
どこまでも自由な私を見てよね
明日過去になった今日のいまが奇跡
つかもう未来を
I believe you
情報統合思念体にとって
銀河の辺境に位置するこの星系の第三惑星に
特別な価値などなかった
でも、現有生命体が地球と呼称する
この惑星で進化した二足歩行動物に
知性と呼ぶべき思索能力が芽生えたことにより
その重要度は増大した
もしかしたら、自分たちが陥っている自律進化の
閉塞状態を打開する可能性があるかもしれなかったから
宇宙に遍在する有機生命体に
意識が生じるのはありふれた現象だったが
高知の知性を持つまでに進化した例は
地球人類が唯一だった
統合思念体は注意深く、且つ綿密に観測を続けた
そして三年前
惑星表面で他では類を見ない異常な情報フレアを観測した
弓状列島の一地域から噴出した情報爆発は
瞬く間には惑星全土を覆い
惑星外空間に拡散した
その中心にいたのが
以後三年間
あらゆる角度から
凉宮ハルヒという個体に対し調査がなされた
しかし、いまだその正体は不明
それでも統合思念体の一部は
彼女こそ人類の
引いては情報生命体である自分たちに
自律進化のきっかけを与える存在として
凉宮ハルヒの解析を行っている
情報生命体である彼らは
有機生命体と直接的にコミュニケートできない
言語を持たないから
人間は言葉を抜きにして概念を伝達するすべを持たない
だからわたしのような人間用のインターフェイスを造った
情報統合思念体はわたしを通して人間とコンタクトできる
凉宮ハルヒは自律進化の可能性を秘めている
恐らく彼女には自分の都合のいいように
周囲の環境情報を操作する力がある
それがわたしがここにいる理由
あなたがここにいる理由
待ってくれ
正直言おう、さっぱり解らない
信じて
そもそもなんで俺なんだ？
いや
百歩譲って お前のその…
情報何とか体云々っていうのを信用したとして
なぜ俺に正体を明かすんだ？
あなたは凉宮ハルヒに選ばれた
凉宮ハルヒは意識的にしろ無意識的にしろ
自分の意思を絶対的な情報として環境に影響を及ぼす
あなたが選ばれたのには必ず理由がある
ねえよ
ある
あなたと凉宮ハルヒがすべての可能性を握っている
マジって言ってるのか
もちろん
度を越えた無口なやつが
やっと喋るようになったかと思ったら
延々電波なことを言いやがった
こんなトンデモ少女だったとは、さすがの想像外だぜ
あのな、そんな話なら
直でハルヒに言ったほうが喜ばれると思うぞ
はっきり言うが
俺はその手の話題にはついていけないんだ
悪いがな
情報統合思念体の意識の大部分は
凉宮ハルヒが自分の存在価値と能力を自覚してしまうと
予測できない危険を生む可能性があると認識している
今はまだ様子を見るべき
俺が今聞いたことを
ハルヒに伝えるかも知れないじゃないか
彼女はあなたがもたらした情報を重視したりしない
確かに
情報統合思念体が地球に置いている
インターフェイスはわたしひとつではない
情報統合思念体の意識の一部は積極的な動きを起こして
情報の変動を観測しようとしている
あなたは凉宮ハルヒにとっての鍵
危機が迫るとしたらまずあなた
付き合いきれん
ヒューマノイド…インター…なんだっけ？
宇宙人？
部屋で一人っきりでこんなものばっかり読んでるから
妙な妄想癖がつくんだ
きっと教室でも誰とも話さず
自分の殻に閉じ篭っているに違いない
ハルヒもあいつも、普通に学園生活を楽しめばいいのに
来たわよ、待望の転校生
すごいと思わない？謎の転校生よ
間違いない
会ってもいないのに、謎だと解るのか
前にも言ったでしょう
こんな中途半端な時期に転校してくる生徒は
もう高確率で謎の転校生なのよ
その統計はいつ誰かどうやって取ったんだ
そんな高確率で謎的存在がいるんだとしたら
今頃日本全国に
見に行ってくる
ええ、やっぱり聞いてねえ
放課後部室に行くと
健気にも朝比奈さんが一日で復活していた
よくまた部室に来る気になりましたね
うん、ちょっと悩んだけど
でもやっぱり気になるから
前にも似たようなことを聞いた気がするが
何が気になるんです
何でもない
換わろうか、長門
長門、オセロしたことある
へい、お待ち
一年九組に本日やってきた即戦力の転校生
その名も
古泉一樹です、よろしく
ここ、ＳＯＳ団
あたしが団長の凉宮ハルヒ
そこの三人は団員その一と二と三
ちなみにあなたは四番目
みんな、仲良くやりましょう
入るのは別にいいんですが
何をするクラブなんですか
教えるわ、ＳＯＳ団の活動内容
それは
宇宙人や未来人や超能力者を探し出して
一緒に遊ぶことよ
全世界が停止したかと思われた
っていうのはうそぴょんって
俺は入学式のハルヒの第一声を思い出していたんだがな
ああ、なるほど
さすがは凉宮さんですね
今何を納得したんだ？
いいでしょう、入ります
今後ともどうぞよろしく
おい、あんな説明でいいのか
本当に聞いてたか
古泉です、転校してきたばかりで
至らぬ点もありましょうが、よろしくご教示願います
あ、俺は
そいつはキョン
あっちが可愛いのがみくるちゃんで
そっちの眼鏡っ子が有希
大丈夫ですか
そういうわけで、五人揃ったことだし
これでクラブの体裁は整ったわね
あ、大丈夫です
やい、ＳＯＳ団、いよいよベールを脱ぐ時が来たわよ
みんな一丸となって、頑張って行きましょう
何がベールだ
というか長門、勝手にメンバーに
入れられちまってるけどいいのか、お前
早速だが、翌日の放課後
ついてこい
じゃ、早く脱いでってば、ははは
ごめん
やっぱり萌と言ったらメイドでしょう
学園ストーリーには一人はいるものよ
どんな学園ストーリーだよ
さて、記念に写真でも
へえ、いや、撮らないで
ちょい顎ひいて
エプロン握り締めて
ほら、もっと笑って
キョン、カメラマン代って？
みくるちゃん、ちょっと色っぽくしてみようか
いいからいいから
何するか
何がいいものか
って、撮ってる俺がいうものなんだが
有希、眼鏡貸して
どお～りゃあ
はい、眼鏡ＯＮ
しかし、この写真何に使うんだ？
うん、完璧
ロリで美乳でメイドでしかも眼鏡っ娘、素晴らしいわ
いや～～～
みくるちゃん、これから部室にいる時は
この服着るようにしなさい
そんな
うわ、何ですか、これ
ああ、いいとこに来たわね
みんなでみくるちゃんに悪戯しましょう
いい加減にしろ
遠慮しておきましょう、後が怖そうだ
お気になさらず、どうぞ続きを
っていうか止めろよ
もういいだろう
これ以上はいろんな法律にひっかかる
何の法律よ
まあ、いいわ
写真もいっぱい撮れたし
では、これよりＳＯＳ団第一回ミーティングを開始します
今まであたしたちは色々やってきました
ビラも配ったし、ホームページも作った
校内におけるＳＯＳ団の知名度は鰻の滝登り
第一段階は大成功だったと言えるでしょう
朝比奈さんの心に傷を負わせといて何が大成功だ
しかしながら、わが団のメールアドレスには
不思議な出来事を訴えるメールが一通も来ず
またこの部屋に奇怪な悩みを相談しにくる生徒もいません
何をする部活動なのかいまいち解らない所だからな
俺たちでさえ、昨日ようやく解ったし
果報は寝て待て、昔の人は言いました
でも、もうそんな時代じゃないのです
地面を掘り起こしてても、果報は探し出すものなのです
だから探しに行きましょう
何を？
この世の不思議をよ
というわけで
謎のような現象を求めて市内探察ツアーを敢行する
次の土曜日、北口駅前に九時集合
来なきゃ死刑
死刑って
休日の無駄使いはしたくないんだがな
遅い、罰金
ハルヒの提案はこうだった
二手に分かれて市内を探索
不思議な現象を発見したら携帯で連絡を取り合う、以上
この組み合わせね
今日は意外とラッキーかもしれないな
朝比奈さんとデートできるなら
この店が俺の奢りになったのも安い代償ってもんだ
キョン、解ってる？
デートじゃないのよ、真面目にやるのよ、いい？
解ってるよ
マジデートじゃないのよ
遊んでたら殺すわよ、フン
と言い残して
ハルヒチームは駅の東側の探索に出発した
俺と朝比奈さんは西側を探索しろというのだが
どうしましょう？
ね
あたし、こんなふうに出歩くの初めてなんです
こんなふうにとは？
男の人と二人で
甚だしく以外ですね
今まで誰かと付き合ったことはないんですか
ないんです
でも朝比奈さんなら、付き合ってくれとか
しょっちゅう言われるでしょう
うん
でもダメなんです
あたし、誰とも付き合うわけにはいかないの
すくなくともこの…
キョンくん、お話したいことがあります
なかなか話を切り出せずにいた朝比奈さんは
やがて、言葉を区切るようにしてこう言った
信じてもらえないかもしれないけど
あたしはこの時代の人間ではありません
もっと未来から来ました
いつ、どの時間平面からここに来たのかは言えません
過去の人に未来のことを伝えるのは厳重に制限されていて
時間というものは連続性のある流れのようなものでなく
航時機に乗る前に…
その時間ごとに区切られた…
ええと、そうね、アニメーションを想像してみて
あれってまるで動いているように見えるけど
本体は一枚一枚に描かれた静止画でしかないですよね
時間と時間の間には断絶があるの
それは限りなくゼロに近い断絶だけど
時間もそれと同じで
だから時間移動は
時間には本質的に連続性がない
積み重なった時間平面を三次元方向に移動すること
未来から来たあたしはこの時代の時間平面上では
パラパラマンガの途中に描かれた余計な絵みたいなもの
今度は何だ？
三年前、大きな時間震動が検出されたの
うん、今の時間から数えて三年前ね
調査するために過去に来た我々は驚いた
どうやってもそれ以上の過去に遡るがことできなかったから
大きな時間の断層が
時間平面同士の間にあるんだろうってのが結論
原因らしいもの解ったのがつい最近
うん、これはあたしのいた未来での最近のことだけど
その原因って
凉宮さん
またそれか
時間の歪みの真ん中に彼女がいたの
それ以上は禁則事項なので説明できないんだけど
でも、過去への道を閉ざしたのが凉宮さんなのは確か
ハルヒにそんなことができるとは思えないんですが
我々にも謎なの
凉宮さんも自分が時間震動の源だなんて自覚してない
あたしは凉宮さんの近くで
新しい時間の変異が起きないかどうかを
監視するために送られた
えっと、監視係みたいなもの
信じてもらえないでしょうね、こんなこと
いや、でも何で俺にこんなこと言うんです
あなたが凉宮さんに選ばれた人だから
詳しくは禁則にかかるから言えない
たぶん、だけど
あなたは凉宮さんにとって重要な人
彼女の一挙手一投足にはすべて理由がある
なら長門や古泉は？
あの人たちはあたしと極めて近い存在です
まさか凉宮さんがこれだけ的確に
あたしたち集めてしまうとは思わなかったけど
朝比奈さんはあいつらが何者か知っているんですか？
禁則事項です
これからハルヒはどうなるんです？
未来から来たなら、解りそうなもんですけど
禁則事項です
っていうか、ハルヒに直接言ったらどうなんです？
ごめんなさい
今のあたしには言う権限がないの
信じなくてもいい
ただ知っておいてほしかったんです、あなたには
似たようなセリフは、先日誰かから聞いたな
ごめんね、急にこんなこと言って
それは別にいいんですが
宇宙人の次は未来人の登場ですか
どうなってるんだ？
この時点で聞いたことを
「はいはい」と信じられるやつがいたら
ぜひご連絡をいただきない
換わってやるから
朝比奈さん
はい
全部保留でいいですか
信じるとか信じないとかは
全部脇に置いといて保留ってことで
はい
ただ、一個だけ聞いていいですか
なんでしょう？
あなたの本当の歳を教えてください
禁則事項です
その後
突然ハルヒが携帯に電話を掛けてきて
十二時にいったん集合となった
収穫は？
何も
本当に探してた？
フラフラしてたんじゃないでしょうね、みくるちゃん
そっちこそ何か見つけたのかよ
昼食を食ってる最中に
ハルヒがまた班分けしようと言い出した
また無印ですね
四時に駅前で落ち合いましょう
こんどこそ何かを見つけてきてよね
と言い残して
今度は北と南に分かれることになった
俺たちは南担当
この前の話だがな
何？
なんとなく、すこしは信じてもいいよな
気分になってきたよ
そう？
長門と暇潰しするなら、ここくらいしかないだろう
やれやれ
うわああ
今何時だと思ってるのよ、このバカ
すまん、今起きたとこなんだ
ああ？このアホだらけ
四時集合だったっけ？
とっとと戻りなさいよ、三十秒以内
そこからが一苦労
本を読んだまま
床に根を生やしたように動かない長門のために
貸し出しカードを作ってその本を借りてやり
その間掛かりまくるハルヒからの電話をすべて無視した
遅刻、罰金
結局、成果もへたっくれもなく
徒に時間と金を無駄にしただけで
この日の野外活動は終わった
ただ、別れ際に朝比奈さんが
今日は話を聞いてくれてありがとう
と耳元で囁いてくれたのは悪い気がしなかったがな
あんた今日、一体なのをしてたの？
そういうお前はどうなんだよ
何か面白いもんでも発見できたのか
まあ、一日やそこらで発見できるほど
相手も無防備じゃないだろう
あさって、学校で反省会だからね
と言い残し去っていた
夢だろう
週明け、そろそろ梅雨を感じさせる湿気に
朝から汗ばんでいると
珍しく始業の鐘ギリギリにハルヒが入ってきた
あたしも扇いでよ
自分でやれ
あのさ、凉宮
お前、『しあわせの青い鳥』って話知ってるか
それが何？
いや、まあ、なんでもないけどな
じゃ、訊いてくんな
この日、一日中ハルヒのダウナーな不機嫌オーラを
背後から浴び続けた俺は
山火事をいち早く察知した野鼠のように部室棟へ避難した
話をしておきたい相手もいたしな
古泉、お前も俺に凉宮のことで話があるんじゃないのか
お前もというからには
すでにお二方からアプローチを受けているようですね
ああ
どこまでご存知ですか
凉宮が只者ではないってとこくらいか
それなら話は簡単です
その通りなのでね
まず、お前の正体から聞こうか
お察しの通り、超能力者です
そう呼んだほうがいいでしょう
本当はこんな急に転校してくるつもりはなかったんですが
状況が変わりましてね
よもやあの二人がこうも簡単に
凉宮ハルヒと結託するとは予定外でした
詳しいことはまたいずれお話する機会もあるでしょう
百聞は一見に如かず
ぜひお見せしたいものもありますし
今はかいつまんでご説明しましょう
僕が所属する機関には他にも超能力者がいます
実はこの学校にも何人ものエージェントが潜入済みです
そして我々は三年前の発足から
凉宮さんを監視している
事の発端はその三年前
その時何かがあった
僕の身に超能力としか思えない力が
芽生えたのもその時です
三年前とハルヒがどう関係あるんだ？
実はこの世界はある存在が見ている
夢のようなものなのではないか
というのが機関のお偉方の考えです
そして、それはなにぶん夢ですから
その存在にとって
我々が現実と呼ぶこの世界を創造し
改変することは児戯に等しい
そんなことができる存在を我々は知っています
それがハルヒか？
人間はそのような存在のことを神と定義しています
とうとう神様にまでされちまったぞ、ハルヒ
考えてもみてください
我々のような超能力者や
朝比奈みくる、長門有希のような存在が
都合よく一度に会するかのように登場するでしょうか？
凉宮さんがそう願ったからですよ
恐らく三年前に
三年前にハルヒが世界を作り変えたというのか
作り変えたというよりも
三年前に世界は始まったとでもいうべきでしょうか
まあ、あくまで我々の仮説ですが
まあ、いい
で、お前らはハルヒをどうするつもりだ？
この世界が神の不興を買って
あっさり破壊され、作り直されるのを
防ごうというわけです
僕はこの世界にそれなりの愛着を抱いているんでね
ハルヒに直接頼んでみたらどうだ？
そう主張するものも確かに機関には存在します
それ以上の刺激を与えようとする強硬派もね
ですが、大勢は軽々しく手を出すべきではない
という意見で占められています
彼女はまだ自分の本来の能力に気付いていない
ならば、そのまま気付かぬよう
生涯を平穏に送ってもらうのが
ベターだと考えているわけです
触らぬ神に祟りなしか
その通りです
夢を見続けているのはお前らのほうじゃないのか
ええ、この可能性もなくはない
しかし、我々は今もっとも危惧すべき可能性を
前提に行動しているだけです
なら試しに、超能力者とか言ったな
何か力を使ってみせてくれよ
そうしたらお前の言うことを信じてやる
例えば、このコーヒーを元の熱さに戻すとか
そういう解り易い能力とはちょっと違うんです
それに、普段の僕にはなんの力もありません
いくつかの条件が重なって、初めて力が使えるんです
最初申し上げた通り
いずれ、お見せする機会もあるでしょう
長々と話たりしてすみません
今日はこれで失礼させていただきます
そうそう、一番の謎はあなたです
失礼ながら
あなたについて色々調べさせてもらいましたが
保障します、あなたは普通の人間です
失礼しました
そんな愚直にハルヒの命令を守らなくても
結局その日、ハルヒは部室に姿を現さなかった
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
みんなでどこまでも行けるね
時間の果てまで
Boooon!!ワープでループなこの想いは
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
アル晴レタ日ノ事
魔法以上のユカイが
限りなく降りそそぐ
不可能じゃないわ
明日また会うとき
笑いながらハミング
嬉しさを集めよう
カンタンなんだよ こ·ん·な·の
追いかけてね(追いかけてね)
つかまえてみて
おおきな夢＆夢 スキでしょう?
次回
涼宮ハルヒの憂鬱Ⅳ
観て