（みくる）
あたしは何をしたら？
（ハルヒ）
ああ みくるちゃんはいいのよ
えっ？
（ハルヒ）
帰っちゃっていいわよ
今日はもう用済みだから
ああ…
（キョン）
どうやら 本日のハルヒ的活動は
これで打ち止めらしい
敏腕ネゴシエーターでも
左側に寄りそうな手腕で
これだけの物を入手
しかも かかった費用は無料
つまりタダだ
昔の人はよく言ったものだ
“タダより怖いものはない”
問題はハルヒが それを
全然怖がっていないことだった
というか こいつの
怖がりそうなものがあったら
ぜひ俺までご連絡いただきたい
♪～
～♪
（谷口(たにぐち)）
なんだよ そりゃ？
よい子たちへのプレゼントか？
（キョン）
んなわきゃないだろ
こんなもん
（谷口）
おっ　へえ～ モデルガンか
お前 こんな趣味あったっけ？
俺じゃない　ハルヒの趣味だ
ふ～ん 涼宮(すずみや)ね
まっ 大変だよな お前も
はあ？
（谷口）
そういえばよ
うん？　なんだ？
いや もうすぐ文化祭じゃねえか
お前ら 今度は
何やってくれんだよ？
なぜ俺に聞く？
涼宮に聞いて まともな答えが
返ってくるとは思えん
長門(ながと)は聞いても何も言わねえし
朝比奈(あさひな)さんは近寄りがたいし
もう一人の男は
なんだか気持ち悪い
だから お前に聞いてんのさ
（キョン）
俺は渉外担当か
単なるお人よしなのか？
少なくとも後者ではあるだろ
えっ？
（谷口）
お前って そっちに歩いてけば
崖になると分かってんのに
一緒になって歩いているような
つきあいのよすぎるヤツに
見えるけどな
心外だ　知ってても
もうお前には教えん
おい！
（キョン）
ハルヒ的獣道の行き着く先に
ろくでもないものが
待ち受けているのだろうなとは
そりゃ俺だって分かっている
だが一緒に歩いているのは
ハルヒと俺だけじゃなく
分かっているだけで
他に最低３人はいるのだ
そのうち２人は
放っておいても大丈夫だろうが
朝比奈さんが危なっかしい
未来人とも思えないくらい
自分の身に起こる何かを
全然予測できていないのだ
“俺が守ってやらにゃ”
と思うのも当然というものだ
うん
（チャイム）
（みくる）うわ～！
（キョン）おっ？
（ハルヒ）
ほら 早く脱ぐの！
手伝ってあげるから！
（みくる）
そんな 引っ張ったら… ひゃあ！
（ハルヒ）ほら！
（みくる）うわ～！
（キョン）はあ～
（物音）
（ノック）
（ハルヒ）どうぞ！
うわっ！
（みくる）えっ うっ…
（ハルヒ）どう？
（キョン）
どうも何も 異様に似合ってま～す
カエアン製かと思いましたね
（古泉(こいずみ)）
やあ どうも　おや 失礼
おお これは
よくお似合いですよ
（キョン）
そんなもん 見りゃ分かる！
分からないのは
なんで喫茶店でもないのに
ウエートレスが
この部室にいるかってことだ
（ハルヒ）
それはね みくるちゃんには
このコスチュームで
映画に出てもらうからよ！
はあ？
いつものメイド服じゃ
不都合なのか？
もちよ　メイドってのは
どっかの屋敷にいて
個人的奉仕活動をするのが仕事よ
ウエートレスは違うわ
どっかの店で不特定多数に
サービスするのが目的なの！
どのみち朝比奈さんは
そんなことするために
それを着てるわけじゃないだろうが
細かいことは気にしないでいいの
こういうのは気分の問題なのね
あたしは気分いいわ！
（キョン）
お前はよくても
朝比奈さんはどうなんだよ！
（みくる）
あの…
こっ これ あたしには
ちょっと小さいような
だっ だからあの…
大丈夫！
これぐらいがちょうどいいのよ！
ジャストフィットって感じだわ！
（キョン）
ダメだ　一刀両断だ
つまり 今回の映画の
コンセプトがこれなのよ！
あたしはＳＯＳ団 代表監督として
娯楽に徹することに決めたの！
見てなさい！　観客を残らず
スタンディングオベーション
させてみせるからね！
（キョン）ああ…
（ドアが開く音）
うん？　うわっ！
えっ ええ？
有希(ゆき)！
あなたも分かってきたじゃない！
そう！　それよ！
（キョン）
何が“それ”なのか
分からないが
どうやらクラスがする
占い大会の衣装らしい
ハルヒの矢継ぎ早の質問に答えた
長門の単語をつなげていくと
そういう答えになった
それにしても そんな格好で
教室からここまで歩いてくるとは
どういうつもりだ？
あたしの考えていた配役に
ピッタリの衣装だわ
“ピッタリ”って
どういうこった？
おっ？
（ハルヒ）
これよ！
うん？
（キョン）
おっ… ああ… これは つまり
俺のせいか？
アハハ… これはなんといいますか
さすがと言うべきでしょうね
本当に涼宮さんらしい配役です
すばらしいですね
（キョン）
俺に ほほえみかけるな
石になる
（キョン）あっ
（みくる）うう…
（キョン）
ああ すいません
じゃあ キョン 例の銃
今日中に使えるようにしといて
あしたがクランクインなんだからね
それからカメラの取り扱い方も
覚えておかなきゃダメよ！
（古泉）
取り立てて問題はないでしょう
あいつの行動で
問題でないことがあったか？
俺は もうひとつ笑えないぜ
まあ 笑うこともないでしょうが
悲観することでもありません
どうして分かるんだ？
なぜなら
たかが映画の配役だからです
涼宮さんは
本気で僕が超能力少年だと
思っているわけではありません
あくまで
映画というフィクション内で
僕が演じる古泉一樹(いつき)なる少年が
超能力者だと
設定しているだけですからね
誰だって映画の中の登場人物と
演じている俳優を
混同したりはしないでしょ？
もし いるんだとしても
それは涼宮さんには
当てはまりません
なんだか あんまり安心できないな
お前の言うことが
正しいという保証はない
（古泉）
もし彼女が現実とフィクションを
ごっちゃにしている人だとしたら
この世はとっくに
ファンタジックな世界に
なっているでしょう
前にも言いましたが
涼宮さんはあれでも
現実的な思考の持ち主なのです
（キョン）
それは分かる
ハルヒの現実的思考なるものが
中途半端に神がかっているせいで
俺は けったいな事件の数々に
巻き込まれているのだからな
しかもハルヒが
全然 無自覚のうちにだ
（モデルガンを撃つ音）
涼宮さんに証拠を見せつける
わけにもいきませんからね
もしかすると
そんな事態にならざるをえない時が
来るのかもしれません
でも それは今ではない
幸いなことに 朝比奈さんや
長門さんの勢力も同意見なようです
僕は永遠に
このままでいいと思いますけどね
俺だって そうさ
世界が しっちゃかめっちゃかに
なるのは見たくない
おっ
世界を心配するより
あなたは自分のことを
もっと注意してみるべきですね
僕や長門さんの代わりは
他にもいるかもしれませんが
あなたのアンダースタディーは
いませんので
（吹奏楽の練習の音）
チェッ 何が文化祭だ
腹立たしい
（国木田(くにきだ)）
なんで？
俺が全然楽しくもないのに
楽しそうにしてるヤツらが
めちゃめちゃ目障りだ
特に男女２人組なんか
殺意の波動に目覚めるぜ
（キョン）
そりゃ逆恨みというやつだろ
（谷口）
大体 このクラスもなんだ？
アンケート？
フンッ つまらん！
だったら お前が名案を
提案すればよかったじゃねえか
（キョン）
そしたらハルヒも映画がどうとか
言いださなかったのかも
しれないのに
言うかよ
仕切りをやらされちゃ
かなわねえだろ
（国木田）
そうだね　こんな時に
朝倉(あさくら)さんがいてくれればな
（谷口）
惜しいことしたよな
よりによってＡＡランクプラスが
いなくなっちまうなんて
今からクラス替えしてくんねえかな
どこのクラスがいい？
長門さんのクラスとか？
あっ そういや 昨日
魔法使いみたいな格好で
歩いてたよね
あれ なんなの？
さあな 俺も知らん
（谷口）
そういや いつだっけ
お前と長門が
教室で絡み合ってたのはよ
いっ いや あれは…
分かってるよ　どうせ あれだろ？
涼宮のシナリオだろ？
えっ あっ ああ…
（キョン）
勝手に勘違いしてくれて
俺は肩の荷が下りた気分だ
ありがとうよ 谷口
お前のアホは世界を救える
（谷口）
それにしても つまんねえな
（ハルヒ）
さあ みんな ロケに行くわよ！
いきなりだな
学校で
いいところを探したんだけど
やっぱ
近場で済まそうとしてもダメね
（ハルヒ）みくるちゃん 準備して
（みくる）えっ？
あ… あたしも行くんですか？
（ハルヒ）
当然でしょ？
主役がいないと話にならないもの
でっ でも
この格好でですか？
（ハルヒ）
うん そう！
うっ うっ…
せめて上から羽織る物を…
（ハルヒ）
ダメよ！
恥ずかしいと思うから
変なてれが出るのよ！
そんなんじゃ
ゴールデングローブ賞は
狙えないわよ！
（キョン）
狙うのは文化祭ベストイベント投票
ナンバーワンではなかったのか？
（ハルヒ）
あっ それと有希！
はい これ持って！
有希の役どころは
悪い宇宙人の魔法使いに変更するわ
（キョン）
早速 脚本ねじ曲げやがった
…が 長門が魔法みたいな力を
持っているのは確かだ
（ハルヒ）
ほら キョン！　カメラ用意して
さあ 出かけましょう！
みんなでね！
（キョン）
どうやら この女 本気らしい
チャンチャ～ン チャカチャカ
チャンチャンチャカチャカ♪
チャンチャンチャカチャカ
チャチャチャチャ… チャン♪
（キョン）おい ハルヒ
（ハルヒ）うん？
お前 ひょっとして この２人を
この格好で
電車に乗せるつもりなのか？
（ハルヒ）
ん？
（ハルヒ）何か問題あるの？
（キョン）大ありだろうが！
どうして？　素っ裸なら
捕まるかもしれないけど
ちゃんと服着てるじゃん
（キョン）
なっ！
あっ 何？
バニーガールのほうがよかった？
なら 先に言いなさいよ
（キョン）
わざわざウエートレスの衣装を
持ってきたヤツの
言うセリフじゃないだろ！
つうか 今回のコンセプトは
これって言ってなかったか？
一番大事なのは
臨機応変に対応することなの
地球の生き物は
そうやって進化してきたんだからね
ぼんやりしていたら
淘汰(とうた)されるだけなのよ
（キョン）
環境に意思があるなら
真っ先にハルヒを
大気圏の外に放り出しそうだが…
（ハルヒ）
あっ 電車が来たわ！
ほら みくるちゃん
キリキリ歩いて！
（みくる）
うえ～ん
（ハルヒ）
約束どおり来ました！
（大森(おおもり)）
はい　ああ ご苦労さん
おお おとといの子
見違えたね
アハッ！
（大森）
じゃあ よろしく頼むよ
了解 了解！
はい みんな
これから
打ち合わせをするから集合！
これからＣＭ撮りをします！
（古泉･キョン･みくる）
はい？
（みくる）
こっ こっ ここのお店は
店長がとても親切で～す
それに ナイスガイで～す
え～っと
今の店主の栄二郎(えいじろう)さんの
おじいさんの代からやっていま～す
乾電池から冷蔵庫まで
なんでもそろいま～す
え～っと あとは
とにかく大森電器店を
よろしくお願いしま～す
は～い カット
どうも感じが出ないわね
いまいち伝わってこないのは
なぜかしら？
（子供）
ママ～ あれ何？
（母親）
シッ 見ちゃダメよ
分かったわ！
（キョン）
頼むから お前はもう
何も分かるな！
電器屋さんにウエートレスが
いるのが引っかかるのよ！
（キョン）
そこかよ！
古泉君 そっちの小さい袋 貸して！
（古泉）
はい
（キョン）
“映画の途中に
ＣＭ入れてあげるから”
“ビデオカメラちょうだい”
“いいですとも”
おとといのハルヒと店長の対話を
５秒にまとめると
こんなもんだろう
（ハルヒ）
みくるちゃん ちょっと！
やれやれ　この分では
僕の出番はなさそうですね
（キョン）
うん？
実はクラスの舞台劇でも
僕は役者をやることに
なってしまいまして
セリフ覚えに
四苦八苦しているのですよ
そうかい
こちらではできるだけ
セリフの少ない役がいいのですが
どうです？
あなたが主演をしてみては
キャスティング権を
握っているのはハルヒだ
そういう注文は
ヤツにつけてくれ
そんな恐れ多いことが
僕にできると思いますか？
何しろ涼宮さんの命令ですし
背いた後に
どんなことが待っているかなんて
想像したくもありません
俺だってしたくない
だから こうやって
カメラマンなんか
やってるんじゃないか
（ハルヒ）お待たせ！
（キョン）おわっ！
（キョン）
うお～！
懐かしの
朝比奈みくるコスプレ第１段
完全無欠のバニーガール
ああ… もうあれは
半年前の出来事だったんだな
思えば いろいろあったもんだ
今となっては よい思い出
（シャッター音）
（キョン）んなわけねえだろ！
（ハルヒ）
うん これでバッチリ！
やっぱり商品の紹介には
バニーよね
さあ 最初からやり直し！
キョンもカメラ用意して！
じゃあ テイク２(ツー)！
（キョン）
かくして電器店ＣＭが終了した
しかし ここで俺たちが訪れた
スポンサーとやらは
もう一件あったことを
思い出さねばならない
（ハルヒ）
は～い　じゃあ みくるちゃん
さっきの感じで頼むわよ
あれで問題ないから
（キョン）
問題だらけだろ！
よ～い アクション！
こっ この模型屋さんは
山土(やまつち)啓治(けいじ)さん 28歳が
去年 脱サラして
開店オープンしたんだそうで～す
えっ 趣味が高じたばっかりに
やっちゃったって感じで～す
あ… 案の定
売り上げは思うように伸びず
えっと 今年度前期は
昨年対比で
伸長率80％なので
皆さん どんどん
買いに来てあげてくださ～い！
ふう～
えっ 持つんですか？
うっ
ひ… 人に向けて撃っては
いけませ～ん！
空き缶でも撃って
我慢しましょ～う！
えっ 撃つの？
（モデルガンの連射音）
（みくる）ひえ～！
はい カット！
（ハルヒ）
今日の撮影は まあまあだったわね
あしたから
いよいよ本編に入るわよ
すでにＣＭだけで
15分以上 費やしてるじゃねえか
本編は どのくらいになるんだよ
とりあえず撮れるだけ撮って
後で編集すればいいのよ
今じゃ パソコンで
ちょちょいのちょいだから！
（キョン）
その“ちょちょいのちょい”を
誰がするんだ？
俺の役職のところに“編集”って
書いてあったような気もするが…
あしたは土曜日で休みだから
朝から全員集合ね
北口駅前に９時には来てること！
なあ ハルヒ
朝比奈さんの格好
もうちょっと
なんとかならないのか？
もっとこう 戦うんであれば
戦いそうな衣装があるだろうが
プラグスーツとか
ステルス迷彩とか
チッ チッ
そんなんで戦っても
意外性がないじゃない
ウエートレスが戦うから
“おおっ”と思わせることが
できるのよ
つかみが肝心なのよ
コンセプトよ コンセプト！
（キョン）
その“コンセプト”とやらの意味が
分かって言ってるんだろうか
まあ それはいいけどさ
なんで わざわざ
未来から来たことにするんだ？
（みくる）あっ…
（キョン）おっ　あっ いや その…
えっと 別に未来人じゃなくても
いいじゃねえか
（ハルヒ）
大丈夫　そんなもん
ツッコまれた時に考えればいいのよ
考えても思いつかなきゃ
無視しときゃいいの
面白ければ
なんだってオーケーよ
うう…
それは面白かった場合
だけだろうが！
監督だけ面白がったって
しかたないだろ
ゴールデンラズベリー賞
素人部門でも狙ってるのか？
何それ？　狙うのは１つよ
文化祭ベストイベント投票
ナンバーワンよ
それに できたら
ゴールデングローブ賞も
じゃあ とりあえず脚本見せろ
どうなってんだ？
うっ！
大丈夫　全部こん中にあるから
脚本も絵コンテも
バッチリどんどんよ！
あんたは
なんにも考えなくていいわ
随分な言い方だな
（キョン）
お前こそ 何も考えずに
窓の外を眺めてりゃいいんだ
マシな表情さえしてれば
その様子だけで
朝比奈さんとチェンジできるぜ
うん？　何？
何も
じゃあ みんな
気合い入れていくわよ！
栄光を勝ち取るには
まず精神論よ！
心のタガが外れた時
自分でも知らなかった
潜在能力が覚醒して
思わぬパワーを
生み出すわけよ！
（キョン）
バトル漫画の
逆ギレ合戦展開じゃあるまいし
（子供）
あっ 風船～！
（キョン）
明けて翌日
この日から俺たちは
またまた けったいな事態に
陥ることになるのだが…
いや まったく
なんと言うべきかな
ハルヒは なんて言ってたっけ？
“心のタガが外れた時”
“潜在能力が覚醒して
思わぬパワーを生み出す”
…とかだったか？
でもな ハルヒ
よりにもよって お前が
覚醒することはないじゃないか
しかも お前の自覚なしにさ
おっそい！
まだ９時前じゃねえか
最後は最後よ
罰金として
お昼ごはん おごりなさい
へいへい
おっ？
（キョン）
うん？
まあ バス代ぐらいは
出してあげるわ
必要経費ってやつね
（キョン）どうも
（ハルヒ）あっ そうだ
（ハルヒ）
これ つけておかなきゃ！
うん？
お前は なんで制服なんだ？
昨日 そのように言われましてね
役の上では僕は
一介の高校生に
身をやつした超能力者
…ということになっていますから
（キョン）
そのまんまじゃねえか
（ハルヒ）
これでよし！
さあ バス停はこっちよ！
ほら キョン 早く！
（キョン）はあ～
（古泉）アハッ
（キョン）
バスに揺られて30分
そこから徒歩30分
やって来たのは
“何をすき好んで
こんなところまで”
…と言いたくなるような
場所であった
ハァ 暑っ 暑い…
（みくる）
あの 飲みます？
あたしの飲みかけでよければ
飲み… あっ すいません
えっ ええ？
後にしなさい 後に
（ハルヒ）みくるちゃんも！
（みくる）えっ？
今は こんな雑用係に
水分補給させている暇はないの
ほら さっさと撮影始めるわよ
（ハルヒ）着替えて！
（みくる）えっ あの…
（ハルヒ）
大丈夫！　奥行けば誰も来ないわ
（みくる）
え～！
（キョン）
ああ 飲みかけ…
（キョン）うん？　のぞくなよ
（古泉）はいはい
ジャ～ン！
カラーコンタクトよ！
左右の目の色が違うっていうのも
結構重要なのよね
これ１個で神秘性が
ググッと増すでしょ？
まっ 記号よ 記号！
そして この青い目には
秘密があるわけ
そりゃまあ 意味なく色が
違ってても話にはならんからな
で… どんな秘密だ？
まだ秘密！
ほら みくるちゃん！
いつまでグンニャリしてるの
（ハルヒ）
こ～ら みくるちゃん！
もっと てれをなくしなさい！
役にハマって
なりきればいいのよ！
（みくる）
ひゃっ　ハァ ハァ…
はい もう一回走ってみて
えっ？　うう…
（キョン）
どうやら これが記念すべき
オープニングらしい
せめて脚本でも
書いてくるのかと思ったが
ハルヒは“そんなものない”と
断言しやがった
下手に文書にして
内容が漏れたらマズいじゃない
（キョン）
…というのが その理由である
いつから香港映画になったんだ
オーケー！
じゃあ ３回目の感じでね！
（みくる）
え～！
（ハルヒ）
じゃあ 次は みくるちゃんと有希の
戦闘シーンね
みくるちゃん！
有希を思うさま撃ちなさい！
（みくる）
えっ？　でも これ
人を撃っちゃダメなんじゃ？
大丈夫！　みくるちゃんの腕じゃ
どうせ当たらないわ
仮に当たりそうでも
有希ならよけるわ！
（みくる）え～？
（長門）いい
撃って
（ハルヒ）
ほら いいって！
ジャンジャカ撃ちなさい！
言っとくけど
同時に撃つんじゃなくて
交互に撃つのよ
それが二丁拳銃の基本だから！
うう… うっ…
（モデルガンを撃つ音）
（みくる）ひっ はっ はっ はっ！
（ハルヒ）
まあ こんなもんかしら
おい ハルヒ
これのどこが映画だ？
なんの話だか
さっぱり分からねえぞ
いいの　どうせ編集段階で
切ったりつなげたりするつもりだし
誰がするんだ？
その“切ったりつなげたり”をさ
せめてセリフだけでも入れろよ！
大丈夫　いざとなれば
音声は消してアフレコするわ
効果音とかＢＧＭも
入れないといけないしね
今は深く考えなくてもいいの
うう…
（キョン）
考えようにもストーリーが
お前の頭の中にしかないんだから
俺たちが考えることなど
何もない
♪～
～♪