（サイレン）
（海兵たち）ハァハァ…
（海兵）急げ！
（サイレン）
（センゴク）イカれとる
（モンキー･Ｄ･ガープ）
こんなマネができる男は―
わしゃ １人しか知らん
（海兵たちの どよめき）
海賊王 ゴール･Ｄ･ロジャー時代の
生き残り…
20年も どこに
姿をくらませとったのか…
ロジャーに敗れ
とっ捕まっておったくせに―
両足を切り落として
足かせを外し 脱獄した男…
金獅子のシキ！
（シキ）これは警告だ
（海兵たちの悲鳴）
（爆発音）
（海兵）ウワッ！
（うめき声）
（将校）撃て！　撃てーっ！
（砲声）
おとなしく 伝説に
なっとりゃいいものを…
今更 世界に復讐(ふくしゅう)でもしに来たか？
（シキ）ジ～ハッハッハッ…
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
ハァハァ ハァハァ…
ウッ…　ハァハァハァ…
（ルフィ）ハァ…
ンッ…　ハァハァ…
早く あいつら捜さねえと
ターッ！
ゴムゴムの…　あわわ…
風船！
（ルフィ）ハァハァ ハァハァ…
（ランドゲーターの うなり声）
（ルフィ）ウワッ！
ウワッ…　ウワ～ッ！
ウヒッ…　ハァハァハァ…
ウワーッ！
（殴る音）
（うめき声）
（森ダコの うなり声）
（連打音）
（悲鳴）
（ルフィ）ウワ～ッ！
ンッ！　ンンッ…
ゲッ！　あれ？
ハァハァ ハァハァ…
ウッ…　アアッ…
カマキリ！？
ウワッ！
（うめき声）
ンッ…
（うなり声）
（ドン･カマキリリの鳴き声）
（鳴き声）
（たたきつける音）
（うめき声）
（締めつける音）
（悲鳴）
（うめき声）
（テログマの咆哮(ほうこう)）
次から次へと…
ホント どうなってんだ？
この島は
うん？
にゃろう！　やる気か！
ンッ！
（ほえる声）
ゴムゴムの…
銃(ピストル)！
ウウッ…
ウワーッ！
ンッ…
ハァ…　そうだった
ここの動物は
ナメちゃいけねえんだよな
（うなり声）
ギア３(サード)
（指をかむ音）
ンッ！
（ルフィ）ンッ…
骨風船(ほねふうせん)！
ゴムゴムの…
巨人の銃(ギガントピストル)！
（空気の抜ける音）
（ルフィの うめき声）
（うめき声）
（ルフィ）ウッ！　ンッ…
ンッ…
ンンッ…　ハァ…
ハァ…　危なかった
この技 使うと ちっちゃくなんのが
やっかいだなぁ
うん？
このタコ うまそうだ
（ブルック）
何でしょうか？　今の音
（フランキー）知るかよ
それどころじゃねえだろう
（虫の鳴き声）
アア…　ギャーッ！
（フランキー）うん？　どうした？
（軍隊アリたちの鳴き声）
あっ…　今度はアリか！
（ブルック）ヒイ～ッ！　ヒエッ！
えっ…　あれ？
オッ？
チッ！　狙いは こっちかよ！
（ニコ･ロビン）フランキー
あなた 燃料切れじゃなかったの？
ウオッ！　そうだった！
ウウッ！　ええい…
（フランキー）ンッ…
（おびえる声）
（フランキー）ハァハァハァ…
また来るわ
（ロビン）ンッ…
（フランキー）あっ…
チッ！
ンッ！
うん？
（食べる音）
（フランキー）ヌオッ！
（ロビン）うわ…
（ブルック）
あ～ 一緒…
お２人とも
ご無事で？
おめえが全く狙われねえ理由が
分かったぜ
（ブルック）えっ？
（フランキー）おめえには
食える身が ねえもんな
ああ～…
ちょっと失礼じゃないですか！？
（斬りつける音）
（鳴き声）
（フランキー）ンッ…
ンンッ…　ハァ…
（ブルック）鼻唄三丁(はなうたさんちょう)…
矢筈斬(やはずぎ)り！
（うめき声）
（ブルック）確かに
骨張った私ですけど―
今 興味あることがあるんですよね
部分痩せ
♪～
（フランキー）しっかし
この島 どうなってんだ？
（ロビン）動物も虫も
見たことない進化を遂げてるわね
人の知恵も 力も及ばず
強さだけが ものをいう世界
フン！　弱肉強食の島ってわけか
～♪
♪（音楽）
（ナミ）ハッ…
フン！
（シキの笑い声）
（シキ）決心は ついたかい？
ベイビーちゃ～ん
（ナミ）早く ここから出して！
ジハハハッ…　気の強(つえ)え娘だ
そういう女は嫌いじゃねえ
（インディゴ）ハッ！
（おならのような足音）
ウッ ウッ ウッ ウッ…
てめえの足音は
どうにかなんねえのか！？
（シキ）Dr.(ドクター)インディゴ！
（インディゴ）うん？
（踏み鳴らす音）
ああ？
（手をたたく音）
何が言いてえんだ？
そういえば お見せしたいものが…
しゃべるんかい！？
（スカーレット）ハッハッハッ！
あっ…　お母さん？
（たたく音）
ゴリラだろう どう見ても！
（シキたち）はい！
（スカーレット）ウホッ！
（ナミ）こっち見ないで
氷のようだぜ　ベイビーちゃん
ジハハハッ…
どうして あのとき…
（ルフィ）東の海(イーストブルー)で 何だって？
“襲いかかる脅威
突如 消えゆく町の謎”
東の海(イーストブルー)で 一夜にして
次々と町が滅びてるみたい
今のところ あたしたちに
関係ある島は無事みたいだけど
それも いつまで続くか…
（トニートニー･チョッパー）
ルフィとゾロと ナミとウソップは
東の海(イーストブルー)出身なんだ
あっ そうでしたか
あれ？　サンジもだっけ？
（サンジ）まあ 生まれは
北の海(ノースブルー)だが 育ちは東(イースト)だ
（ウソップ）オッ…
何だ こりゃ…　隕石(いんせき)？
（物音）
オッ？　あっ…
（一同）うん？
（ウソップ）何じゃ ありゃ！？
島が！
なんで飛んでんだ！？　あの島
（ルフィ）ンッ！
（フランキー）よっ！　ンンッ…
帆があるわ
帆船か ありゃ…
（ウソップ）ンッ…
ドクロだ！　海賊船か？
空飛ぶ島船かよ…
（ナミ）ハッ…
この風…
この方向はマズイわ　ルフィ
もうじき サイクロンが来る！
なに？　そうか
じゃ あいつらにも教えてやろう
お～い！　そっちは
サイクロンが来るぞ！
（部下）何か叫んでるようですが
（シキ）海賊か？
（部下）そのようで
お～い！
あっ…
ンッ…
うん？
ど… どうした？　ルフィ
（ルフィ）ナミ！
（ナミ）えっ？
あっ あっ…　ンッ…
音貝(トーンダイアル)じゃねえか
…てことは 空島(そらじま)にも
行ったことあるってことか？
（ロロノア･ゾロ）いよいよ
ただもんじゃなさそうだな
誰だっていいさ　ナミ
ええ
おお　使い方を知ってたか
（ボタンを押す音）
（ナミ）すぐにサイクロンが来る
進行方向より９時に それて！
（シキ）航海士チーム
（航海士Ａ）いえいえ
そのような兆候は全くありません
（航海士）水銀計も正常値です
（部下）ヤツら
９時の方向に それました
（部下）すごい足です！
（シキ）うん？
（ざわめき）
あっ…　パーマ？
（たたく音）
雨雲だろう どう見ても！
（航海士Ａ）ウソだろう…
シキさま！
すぐ ９時の方角へ舵(かじ)を！
バカでかいサイクロンです！
ウッ…
クッ！
（雷鳴）
ンッ！
（部下）シキさま！
（扉をたたく音）
お開けください　シキさま！
（部下たち）ウワーッ！
（銃声）
（うめき声）
二度と予報は外すな
（航海士たち）は… はい！
…にしても―
えりすぐりの こいつらをしのぐ
気象センスを持つ女とは…
（一同）アア…
今 どうやって降りてきたんだ？
（ウソップ）さ… さあ？
俺は金獅子のシキ　海賊だ
…で 音貝(トーンダイアル)の声の主は？
（ウソップ）ゲッ…　あっ…
あたしだけど…
フッ…　ほう　ベイビーちゃんが…
礼を言う
（ナミ）あっ いえ
なあ おっさん
なんで あれ浮いてんだ？
うん？　ああ あれか
フワフワの実の能力だ
俺は 触れた物を重力に関係なく
自在にコントロールできる
よいしょっと…
（シキ）見てろ
（ウソップ）何だ？
（ルフィ･ウソップ）
オッ？　オオッ… オオッ…
（ルフィ）おお　うわ…　うわ！
（フランキー）おお…
（３人）おお～！
（ルフィ）すっげえ
おっさん　俺も
フワフワしてくれ
（チョッパー）俺も俺も！
ジハハハッ…　残念
俺以外の人間や動物
生きてるもんは浮かせられねえ
なんだ…
つまんねえ
（２人）ブーブー！
ところで お前たちを
俺のアジトで もてなしたい
ほんの礼のしるしだ
来てくれるな？
（ルフィ）いや いいよ
（シキ）へっ？
俺たち これから 東の海(イーストブルー)に
行かなくちゃいけねえんだ
（ウソップたち）えっ？
（ナミ）ルフィ？
（ホイッスル）
（ルフィ）うん？
おま… おま…
冒険は どうすんだよ？
そんなもん いくらでも
やり直しゃいい
故郷のヤツらのピンチに
お前は じっとしてられんのか？
えっと それは…
決まりだな
（ライターの着火音）
本気？
そ… そうか　そうだな
ハァ…　良かった
ウフフッ…
そういうわけだからよ
礼は いいよ
ますます気に入った！
そうか　東の海(イーストブルー)は
お前たちの故郷か
それは さぞかし心配だろう
よし 分かった
俺の能力で連れていってやる
（ウソップ）えっ？
（ルフィ）ホントか！？
ありがとう！
おっさん いいヤツだな！
当然だ
（サンジ）そんなことが
できんのか？
よ～し！　野郎ども　戦闘準備だ！
（３人）オーッ！
気が早いっての！
ウホホホッ…　高(たけ)え！
（チョッパー）気持ちいいなぁ
（ナミ）あんたたち
戦闘準備のイメージ ズレてない？
（ブルック）まったく…　もう少し
緊張感を持っていただきたいなぁ
あんたが ずばぬけて緩いわ！
（ルフィとウソップの笑い声）
（チョッパー）あっ…
何か見えてきたぞ
（２人）うん？
すっげえな こりゃ！
これも みんな おっさんの能力で
浮いてんのか？
ああ そうだ
いったん浮かせた物は
そのまま浮き続ける
（ウソップ）はぁ…
（ルフィ）うわ　あの島 でけえ！
着いたか
さて…
うん？
（シキ）ここはメルヴィユ
冒険好きのお前らには
うってつけの島だ
（３人）うん？
（シキ）存分に遊んでくるがいい！
えっ？　ウッ…　キャッ！
あっ おい！
（シキ）どっこいしょ！
（ルフィ）ウワワッ！
ハッ！？
（一同の悲鳴）
（シキ）航海士は もらった！
ナミー！
ンッ！
ジハハハッ…
ウワッ…
（チョッパー）ウワーッ！
（ぶつかる音）
（悲鳴）
（ルフィ）ウワーッ！
ハッ！？　ンッ…
ルフィー！　みんなーっ！
（シキ）ジハハハッ！
ジ～ハハハッ！
（おならのような足音）
（インディゴ）シキさま！
新しい進化の形が出現しました！
（雷鳥）クオッ…
（インディゴ）ご覧ください
（雷鳥）ク～ッ…
あっ…
えっ？　ギター？
（インディゴ）
鳥だろう どう見ても！
（３人）はい！
（雷鳥）クオ…　クオーッ！
（電撃音）
（３人の悲鳴）
（雷鳥）クオ？
（シキ）こんちくしょうが！
（雷鳥の うめき声）
（ナミ）ちょっと！
（シキ）進化って 今のか？
はい　電撃技が
特化したタイプでして…
（雷鳥）ク～ッ…
何よ？　“進化”って
うん？　そうか
仲間になってくれと
頼んでるんだからな
教えてやろう
この島には もともと
見たこともねえ進化を遂げた―
動物たちが ウヨウヨ
住み着いてたんだ
その原因は“ＩＱ”という植物
こいつは 動物たちの脳に作用し―
状況に応じた進化を促す
それを知った俺は
島中のＩＱを全て牛耳った
この島に住み着き 20年
ついに我々は ＩＱから
新たな薬を開発したのだ
その名も“ＳＩＱ”
ンッ…
（インディゴ）これを
動物たちに打ち込むと―
戦闘的な進化を遂げる
連続投与すれば 更に
凶暴性を増すこともできる
この島には
そうして凶暴化した動物が―
ウジャウジャいるのだ
（矢の刺さる音）
（動物の うめき声）
ひどいことを…
何のために そんな？
（シキ）俺の目的は
いずれ分かるさ
（インディゴ）アアッ！
（プールに落ちる音）
仲間になればな
だから そんなこと 絶対…
なる！
ンッ…
（シキ）おめえは どうしたって―
自分から俺の仲間になりてえと
懇願するようになるんだ
もう少し おめえの気持ちが
落ち着いたら 全てを話してやるさ
仲間なら 聞いてやれる
頼みってものがあるだろう？
ジハハハッ…
（スカーレットの ほえる声）
（ドラミング）
えっ？　“この女を
俺にくれ”って？
ウホ…
話 外れ過ぎだよ
このエロゴリラ！
ハッ…　驚いた！
おばあちゃんかと思った
どんだけゴリラ顔だよ
てめえの血統は！
（シキたち）はい！
（スカーレット）ウウッ…
あいつらが まだ来ないのは
その動物たちのせいってわけね
ナミすわ～ん！
（ウソップ）
大声出すなって！
ギャーッ！
虫ーっ！
ロビンちゅわ～ん！
（ウソップ）だから 大声出すな…
（シマトリの鳴き声）
ギャーッ！　鳥！
ナミすわん！
（ウソップ）もう絶対
ムダな体力 使ってるって これ
（サンジ）ロビン…
（ウソップ）黙れ もう てめえ！
（２人）ンッ！
（ウソップ）ウワッ！　ヒッ…
アッ！　ウワ～ッ！
落ちる！　死ぬ！
ンッ…　ウウ～…　危ねえ
（ウソップ）上…　上！
（サンジ）うん？
上！　上 上！
うん？
（トラマタの うなり声）
（サンジ）イ～ッ！？
（サンジ）ンンッ！
（ウソップ）ウウッ…　ウワッ…
（ウソップ）ウウッ…　ウワ～ッ！
ウウッ…
（うなり声）
（ウソップ）
サンジ君!?
あっ…　ん…　うん？
（力み声）
粗砕(コンカッセ)！
（蹴る音）
猫め
（ウソップ）よ～し　よくやった！
俺の指示どお～り！
（衝撃音）
アア…
ンンッ…
今度は何だ？
（カウボールの うなり声）
（ウソップ）ウワーッ！
ンッ…　はぁ！？
（衝撃音）
（サンジ）何だ そりゃ！
（ウソップ）あ～…
もう いいかげんにしてくれ！
（悲鳴）
（ウソップの泣き声）
（ウソップの うめき声）
（男の子）ねえ　お母さん　あれ！
（うめき声）
（シャオ）ウッ…　ウウッ…
（ダソクの うめき声）
ハッ！？
アアッ…
（エットウザウルスの ほえる声）
（チョッパー）
良かった　間に合った
（チョッパー）ンッ…
（ゾロ）チョッパー
お前の毛皮 貸してやれ
（チョッパー）そうだな　寒そうだ
…て 脱げるか！
ん…　うん？
（ゾロ）気づいたか
（シャオ）あっ…
（シャオ）あ… あれ？
（チョッパー）お前
こんなとこで何してたんだ？
（シャオ）ああ？
えっと…　それは…
ンンッ…
まあいい
とにかく 早く ここを抜けよう
もう何日も雪の中で
うんざりしてんだ
冬ゾーンは 半日もあれば
抜けられるはずだよ
（２人）ええっ？
あっちだよ
（２人）えっ？
ほら！
今まで ずっと―
ゾロの言うとおりに
進んできたよな
た… たまたまだ
あの川を
たどっていくと―
私の村だよ
助けてくれて ありがとう
私 シャオ
（ゾロ）ゾロだ
（チョッパー）
俺はトニートニー･チョッパーだ
（シャオ）あっ！
ゴ… ゴリラが しゃべった…
（チョッパー）
ハッ！？　気絶すんな！
ンンッ…　あっ…
（ウソップ）ウウッ…
テテテッ…　ウッ…
こんな島に人が住んでたのか…
あっ…　うん？
うん？
気づいたか　ウソップ
えっ…　ああ
（サンジ）この村…
若い娘がいねえ
いや そこかよ！？
（おばさん）目ぇ覚めたかい？
（２人）うん？
（おばさん）驚いたよ
空から突然 降ってくるから
よく助かったもんだ
（ウソップ）おう　サンキュー
（サンジ）ありがとう　マダム
イヤだよ マダムだなんて
その腕の羽は？
これかい？
ここの人間には なぜか
みんなにあるんだよ
へえ…
この村は 食いもんとか
足りてんのかい？
みんな痩せてるが
えっ？
ああ…　男手も若い娘たちも―
みんな 王宮に
召し上げられちまってるからね
働き手がなくて やっとこさ
その日暮らししてるのさ
（ウソップ）何だ そりゃ…
ひでえ話だな
（おばさん）シキに逆らったら
あたしら おしまいだからね
（２人）シキ！？
そうさ　あたしらは 徹底的に
あいつに支配されてるんだ
それに…　ハッ！？
あんたたち 隠れな！
（おばさん）エイッ！
（ウソップ）ウワッ！　グッ…
（ウソップ）何して…
（おばさん）しっ！
（ウソップ）ンッ…　うん？
でか～っ！　何じゃ？　ありゃ
自走式 映像転送電伝虫(でんでんむし)さ
あの電伝虫で捉えられた映像は
そのまま王宮に送られている
（２人）えっ？
あたしたちは いつだって
見張られてるんだ
少しでも シキに
盾つくような動きを見せたら―
すぐ 見せしめに殺せるように…
（マンモスデンスの ほえる声）
（ゾロ）ウワッ！
（シャオ）アアッ！
（うめき声）
アアッ…　いきなり何なんだ？
（チョッパー）においだよ
鼻の奥がビリビリするような
イヤ～な…
感じねえのか？
（シャオ）ダフトグリーンだよ
（ゾロ）うん？
（シャオ）私たちの町は―
ダフトグリーンっていう木に
囲まれてて―
動物たちから町を守ってるの
動物たちは みんな
このにおいが嫌いだからね
…だろうな
（ゾロ）じゃ 鼻栓でもしとけ
（チョッパー）ンッ…
（ゾロ）行くぞ
（チョッパー）あっ…　ウウッ…
ウウ～ッ…
（ゾロ）これか？
（シャオ）うん
鼻栓してても
ちょっと におってくるぞ
（においを嗅ぐ音）
ああ　確かに少し くせえな
遅(おせ)えよ！
あまり吸い込まないほうがいいよ
毒だから
早く言え！
（たたく音）
ウッ！
ウッ…　クッ…　ウッ…
（シャオの母親）あれほど
ダフトグリーンの外には―
出ちゃいけないって言ってるのに！
だって どうしても
おばあちゃんを助けたかったから
アア…
（泣き声）
（シャオの祖母）シャオ
（祖母）ウッ…
私のために 危険なマネは
しないでおくれ
あっ…
だって そのままじゃ
おばあちゃんが…
（シャオと母親の泣き声）
あんたたち 本当に ありがとう
何か お礼をしたいんだけど…
（ゾロ）たまたま
通りかかっただけだ
（チョッパー）そうだよ
こっちこそ助けてもらったし
それより その病気は？
（母親）“ダフト”といってね
緑色のアザん所が硬直していって
動かなくなる病気さ
ダフトグリーンの粒子を
大量に吸い込むと なっちまうんだ
唯一 治せる薬は―
ＩＱっていう植物から
作られるんだけど
１輪だけじゃねえ…
それで あんな所に１人で…
（シャオ）ごめんなさい
あっ…　お前が悪いんじゃないよ
悪いのは ＩＱを独占しちまった
シキのヤツさ
シキ？　シキだって！？
20年前までは 人と植物…
そして あの動物たちとも
うまく共存してたんだ
それを あいつが
全て壊してしまった
（シャオ）早く行っちゃえば
いいのに あいつら
“計略の海”へ
（２人）うん？
（ゾロ）お前　なんとか
あれ 治せねえのか？
（チョッパー）
見たこともない症例だ
下手に手は出せないよ
しかし まあ ここにいりゃ―
とりあえず あの動物たちに
襲われずに済むってわけか
（チョッパー）うん
ここでも まだ ダフトグリーンの
においは するけど―
それを思うと 少しは我慢できるよ
でも こんな所で みんな無事かな？
ああ…　そうだな
少しだけ休んだら
また捜しに行こう
うん
ハァ…　俺もヘトヘトだぁ
あ～ 何か変だ
アアッ…　体が重てえ
当たり前だ　お前
この１週間 まともに
寝てねえんだからよ
（サンジ）ハァ…
（ウソップ）あっ！
（ゾロ･サンジ）うん？
なんだ　てめえか
（チョッパー）えっ？
サンジ！　ウソップ！
（ウソップ）ウオッ…
（チョッパー）アハハッ！
ンッ…
クウ…
（部下）船長たちが
全員 港に到着したようです
（シキ）よし…
総会が終わりしだい 出立するぞ
（部下）いよいよ 今夜ですか？
（シキ）島の男を町へ戻しとけ
（部下）えっ？
解放していいので？
約束だからな
ただし １人だけだ
絶望の前には
希望を与えとくもんだ
より高い所から落ちるヤツの
引きつった顔は格別だろう？
ジハハハッ…
（足音）
うん？
ああ？
（インディゴ）シキの親分！
（一同）しゃべるんかい！？
一大事でして…
あの娘が逃げ出しました！
なに？
（インディゴ）王宮のプールが―
そのまま海へ つながっていると
気づかれたようで
（シキ）うかつな…
得難い能力をみすみす逃(のが)すとは
全ネットワークを駆使して
必ず捜し出せ！
（インディゴ）はい！
プハッ！　ハァハァハァ…
ウッ！
クオッ！　クオクオ…
（電撃音）
クオッ！　ハァ…
クオ～ッ！　クオ…
クオ？　クオ…　クオ？
グオーッ！
グオーッ！　グオッ…　グオーッ！
グオ グオ グオ グオ…
グッグッ…　グウグウ…
（ナミ）ンッ…
（雷鳥）グオッ！
（つっつく音）
（殴る音）
痛いわ！
クオッ…　クオッ！
（ナミ）もう…
（雷鳥）クオ～ッ！
（ナミ）やめて
（雷鳥）クオ…　グオッ…
クッ…
フッ…　だけど 助かったわ
ありがとう
クオ～ッ！　クオクオクオ…
（ナミ）それにしても
ここは どこかしら？
（ナミ）ンッ…
（雷鳥）クオ～ッ！　クオ～ッ！
あっ！
サニー号！　ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（爆発音）
あっ…　うん？
（ルフィ）
ハァハァハァ…
あっ サニー号！
ルフィ！
（ルフィ）あっ…
んっんっ？　うん？
あ～っ！　ナミー！
（ブラックブラザーズの
ほえる声）
（ファットライオンの ほえる声）
（ナミ）ゲッ！
（ルフィ）良かった 無事で
よく逃げ出せたな あいつから
（ナミ）こっちに来るな！
（ルフィ）ハァハァ…　ヘヘヘッ…
クオーッ！
（電撃音）
（ルフィ）うん？
（雷鳥）クオーッ！
ウホホホ～ッ！
（ナミの ため息）
みんなは？
（ルフィ）
あれから誰とも会ってねえよ
広いんだ ここ
まさか最初に ナミに会えるとは
思わなかったよ
とにかく食えよ
このサソリ うめえぞ
なっ？　ビリー
クオ～ッ！
ノーサンキュー
うん？　“ビリー”って？
（ルフィ）こいつだよ
ビリッて来るだろう？
グオッ…
（電撃音）
（ルフィ）なっ？
（ビリー）クオ～
そっか　ゴム人間だから
電気は効かないんだったわね
さてと サニー号の在りかも
分かったことだし―
みんなを待つ？
それとも 捜す？
（ルフィ）捜す！
（オートバイの音）
（ブルック）すごいですね
このザリガニさん
（フランキー）アウ！
俺さまデザインのカスタム仕様だ
“ザーリーダビッドソン”と呼べ
（ブルック）はい！
♪ ザーリーダビッドソン
♪ ラララ ラ～ラ～
（フランキー）うん？
（ブルック）あっ…
何か見えてきましたね
（フランキー）町か？
（ロビン）そうね
（ブレーキ音）
（フランキー）ウオッ！　グワッ…
（ブルックの悲鳴）
（フランキー）ンッ！
（ブルック）
アッ…　舌かんじゃった
あっ 舌ないんですけど
テイッ！
（殴る音）
後ろに跳ねるなって言ったろう！
（ロビン）震えてるわ
（フランキー）ダメだ
言うことを聞かねえ
チッ！　歩いていくか
（においを嗅ぐ音）
グオッ！
グオーッ！　ググッ…
（ルフィ）あれ？　どうした？
（ナミの悲鳴）
（ビリー）クオ…
クオ…　クオ…　クオ…
うん？　村だわ
あれは シキの王宮の
周りにもあった木
ひょっとして
あのにおいが苦手なのかも
（ビリー）クオ…
（ルフィ）そうなのか？
クオ…
クオクオ…　クオクオ…
（ナミ）恐らく あの木で
囲われてる所だけは―
動物たちの来ない
安全地帯なんだわ
（ルフィ）じゃ みんな
ここに いるかもしんねえな
無事で良かった　ナミさん！
この１週間 ロクに眠れず
心配してたんだよ～！
（サンジの いびき）
こいつ マジで寝てねえから
ああっ！　まだロビンちゃんが…
（ゾロ）騒々しいな てめえは！
（サンジ）ああ？
とにかく おめえらも
無事で良かった
（ドアの開く音）
（ビリー）ク… クオ？
あれ？　増えてる　ウウッ…
あら　いつの間にか
大所帯になったわね
良かったら 中で休まない？
（ルフィ）ナミ
お前 休ませてもらえよ
（ナミ）えっ？　うん…
（母）起きて　シャオ！
お隣で お茶っ葉もらってきとくれ
（シャオ）は～い
（部下）いました　シキさま
（シキ）ああ
我らが航海士を
迎えに行ってくるとするか
ジハハハッ…
（フランキー）
あいつら いねえなぁ
しっかし こんなに海賊集めて
戦争でも始める気か？
（ロビン）みんな 永久指針(エターナルポース)を
持ってるところを見ると―
誰かに導かれたと考えるのが妥当ね
（ブルックの げっぷ）
（フランキー）ハァ～ッ…
（ブルック）あっ すみません
パンツ 見せてもらっても
よろしいですか？
（エバー）見せるか！
うん？
（エバー）フゥ…
（ロビン）あなた　その腕…
えっ？　あっ これ
私たち 鳥に
なりたいんだと思います
鳥？　そんなもん
なろうとして なれるもんか？
（エバー）ウフッ…
（ブルック）あの　パンツ…
（踏む音）
（ブルック）ウグッ！
（海賊）おめえら
麦わらのもんだろう？
（海賊）おめえらも シキの親分と
きょうでえの盃(さかずき)を交わすんだな
（フランキー）ああ？
（ロビン）ええ　そのつもりよ
シキの親分さんは どうして
こんなに大勢の海賊たちを？
えっ どうしてって…
おめえ とぼけんなよ
新聞 見たろう？　これ
（フランキー）うん？
（ロビン）それは…
（ブルック）うん？
（シャオ）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
（いびき）
ハァハァハァ…　ンッ！
おばあちゃん　お母さん
大ニュース！
なんだって！？
ホントだよ
シュウちゃんとこの
お父さんが帰ってきたの
もうすぐ みんなも戻ってくるって
お父さんと お姉ちゃんに
また会えるんだよ
本当かい？　夢じゃないだろうね？
それは つまり…
そう　シキが
ここを出ていくんだって
動物たちも連れて 計略の海へ
東の海(イーストブルー)へ！
アア…
（シキ）そうか
東の海(イーストブルー)は お前らの故郷か
俺の目的は いずれ分かるさ
おめえは どうしたって―
自分から俺の仲間になりてえと
懇願するようになるんだ
俺の船の航海士になりな
ベイビーちゃん
仲間なら 聞いてやれる
頼みってものがあるだろう？
ジハハハッ…
（祖母）ここへ来て―
生きる望みが持てるなんて
夢のようだよ…
ホントに…
１分でも１秒でも早く
東の海(イーストブルー)に行ってほしい
ンッ…
あっ…　ルフィ
（海賊）そうさ
こりゃ おめえ
世界政府 海軍に対する警告
つまり シキの親分の狙いは…
（海賊）東の海(イーストブルー)の壊滅
そして 世界転覆
今夜の総会が済んだら―
東の海(イーストブルー)に あの動物たちを
送り込むんだそうだ
（フランキー）そんなことすりゃ―
とんでもない数の人間が
死ぬことになる
（海賊）気にすんな
世界政府を降伏させるためだ
（海賊）俺たちゃ すげえお人に
誘ってもらったな
（海賊）まったくだ
よし　もう一度 乾杯！
（海賊たち）カンパ～イ！
（海賊）おう おめえら
そんなナリで
総会に参加できると思うなよ
ビシッと決めろ
ドレスコードね　分かったわ
なんでも おめえ 今夜はよ
デモンストレーションを
見せてくれるって話だぜ
デモンストレーション？
ああ　この島に１つだけある村を
つぶすんだとよ
（海賊キタジマ）
ゾクゾクするよ 実際
（笑い声）
こんな島に 人の住む村が…
（ナミ）ルフィ？
（ルフィ）来るな　ナミ！
（ナミ）あっ…
アア…
ベイビーちゃ～ん　見っけ！
シキ！
（シキ）つれねえじゃねえか
ベイビーちゃん
黙って抜け出すとは
傷ついたぜ 俺は
黙れ くそ野郎
俺たちをダマして
ナミさんを連れ去りやがって
ジハハハッ…
そこまでの いい女
奪うなというほうがムリな話だ
奪われたくなきゃ しっかり守れ！
もっとも その女のほうが―
既に 俺から
離れられなくなってると思うがな
そうだろう？　ベイビーちゃん
てめえ…
（ルフィ）おい 舵輪(だりん)！
（サンジ）うん？
俺の仲間に手ぇ出して
無事でいられると思うなよ
おお　どうする気だ？
ぶん殴る！
（ルフィ）ンッ！
（ウソップ）ウオッ！
ルフィ！
ジハハハッ…
殴れるもんなら 殴ってみろ！
ハハハハッ…
ウオーッ！
ゴムゴムの…
鎌！
ンンッ…　必殺 火(ひ)の鳥星(とりぼし)！
ウッ！
七十二煩悩鳳(ななじゅうにポンドほう)！
ハアッ！　ハアッ！
（チョッパー）腕力強化(アームポイント)
刻蹄(こくてい)　桜吹雪(ロゼオ･ミチエーリ)！
ウッ！
（サンジ）ンッ！
胸肉(ポワトリーヌ)シュート！
ウッ！
ンンッ…
なかなか いいチームだ
俺に手を出させるとは
大したもんじゃねえか
だが 出した手は
引っ込めるわけにはいかねえぞ
（笑い声）
（チョッパー）サンジ！
（ナミ）あっ…
ンンッ…
うん？
まずは お前からだ　ハハハハッ…
（チョッパー）サンジ！
（ルフィ）ロケット！
（激突音）
（シキ）ウワッ！
（ナミ･チョッパー）あっ！
ウッ…
あっ…　何か
話してるとこだったか？
（サンジ）ンッ…　別に
（ウソップ･チョッパー）
ハァハァハァ…
（シキ）俺と対等に
やり合えると思ってるとは…
面倒だ　まとめて相手してやる
何かする気だぞ
（石の転がる音）
うん？
（ルフィたち）ウワッ！
（２人）ウッ！
あっ…　アアッ！
（３人）アア…　ンンッ…
獅子威(ししおど)し 地巻(ちま)き！
（ウソップ）ウワッ！
（獅子たちの咆哮）
（２人）ンッ…
（ウソップ）ウワッ！
（サンジ）クッ…
ンンッ…
ゴムゴムの…
攻城砲(キャノン)！
おお～！
（ゾロ）コック！
（サンジ）ああ？
（サンジ）空軍(アルメ･ド･レール)パワーシュート！
必殺 アトラス彗星(すいせい)！
ねらいは いいが ダメだ
（爆発音）
（ゾロ）三刀流 牛鬼(ぎゅうき) 勇爪(ゆうづめ)！
お前らごとき 殺す価値もないわ
（殴る音）
（ゾロ）ウワッ！
（ルフィ）ゾロ！
（２人）ウワッ！
（サンジ）くそ！
ンッ…
ギア…
（２人）ウワッ！
ウウッ…　ハッ…　ルフィ！
ハッ！？
あっ…
ハァハァ ハァハァ…
みんな！
（シキ）ジハハハッ…
しばらく 土ん中で眠ってもらうぜ
アア…
（シキ）まったく
勘違い野郎には困ったもんだ
お前が やっと全てを理解して―
俺のもとへ
来る気になったというのに
なあ　違うか？
ンンッ…
東の海(イーストブルー)も あんたの仕業だったのね
ああ そうだ
これ以上…
これ以上 仲間にも東の海(イーストブルー)にも
手を出さないで！
順序が逆だ　言ったはずだぞ
“仲間なら
聞いてやれる頼みもある”と
ウッ…
（シキ）俺にとって
唯一の脅威は あのサイクロン
より腕のいい航海士が必要なことは
お前も よく分かってるはずだ
ンッ…
（シキ）形見か？
（ナミ）バカ言わないで
これは 故郷で―
別れた姉妹(きょうだい)がくれたリング
あたしが あんたの仲間になれば―
東の海(イーストブルー)を助けてくれるの？
ジハハハッ…
そりゃ おめえ　俺は
仲間を何より大切にする男だ
仲間の故郷なら 俺は
手を出せなくなるってもんだ
（ウソップ）バカな考えは
やめろよ　ナミ
（ウソップ）ハァハァ…
（ナミ）ウソップ！
まだ意識があったか
（ウソップ）おめえ　故郷のために
そいつに 身を
売ろうってんじゃないだろうな
ウッ…
（ウソップ）そんな勝手なこと…
ルフィが許さねえ！
“許さねえ”ってのは
どういう意味だ？　小僧
おめえ　よく状況が
のみ込めてねえようだな！
ハッ！？　待って！
状況なら分かってる！
仲間に もう手を出さないで！
フフッ…　だったら答えを聞こうか
うん？　ベイビーちゃ～ん
（ナミ）ウソップ
これしか方法がないの
東の海(イーストブルー)は あたしが守る
ウッ…
（ナミ）だから
もう安心して旅を続けてね
（ウソップ）ダメだ　ナミ
（ナミ）あたしなら大丈夫
（ウソップ）やめろ！
（ナミ）どこでだって
生きていけるから
バカ言ってんじゃねえよ！
んなこと言って 誰が納得…
アアッ！　あっ…
ウソップ！
うるせえ小僧だよ まったく
（ナミ）アア…
さあ ベイビーちゃん
答えを聞こう
（ナミ）ウッ…
あなたの… 仲間になるわ
うん…
“なる”か　ほほう…
ンッ…
グッ…
（ナミ）仲間に… してください
そうか　ジハハハッ…
歓迎しよう 有能なる航海士よ
かなわねえ敵がいると知ることも
また成長だ
ジハハハッ…
（ナミ）うん？
俺は誘拐犯じゃねえんだ
海賊の世界にも仁義はある
今まで 苦楽を
共にしてきた仲間たちに―
きっちり挨拶を残しとけ
いい挨拶だ
これで後腐れは ねえな
仲間たちも納得するだろう
もっとも ここから
生きて這(は)い出てこれたらの話だがな
ジハハハッ…
んっ…
よ～し　全員 配置につけ
予定どおり 計画 実行せよ
（スカーレットの雄たけび）
（ドラミング）
（雄たけび）
（ほえる声）
（鳴き声）
（ドン･カマキリリの鳴き声）
（巨大生物たちの雄たけび）
（インディゴ）うん？
おかえんなさいませ
（シキ）ああ
（シキ）おい　何してる？
入ってこい
ジハハッ…
見れば見るほど いい女だぜ
見ろよ　お前は いい判断をした
故郷が こうならずに済むという
幸せをかみしめるがいい
（将軍獅子の うなり声）
ハッ！？
（うなり声）
アア…
（女性）誰か！　誰か！
（ほえる声）
（女性たちの悲鳴）
（グロッキーサウルスの
うなり声）
（子供の泣き声）
（女性）早く 地下壕(ちかごう)へ！
（シャオたち）
ハァハァ ハァハァ…
（海賊）うわぁ　すげえ！
怪物どもが 村を
のみ込んでいやがる
（海賊）さすがシキの親分
やることが えげつねえぜ
（海賊たちの笑い声）
ほんの余興だ
村のダフトグリーンを
撤去しただけのこと
（ナミ）興味ないわ
部屋に戻ってる
なんだ…
もっと逆上するかと思ったぜ
（オートバイの音）
（フランキー）くそ！
間に合わなかったか
あの新聞の写真そっくり
ひでえことしやがる
いずれ 東の海(イーストブルー)も
全て こうなるってわけか
（フランキー）麦わら！
いたら返事しろ！
（ブルック）ルフィさん！
いませんか！？
（フランキー）あっ…
（フランキー）麦わら！
（ブルック）ルフィさん！
（フランキー）一体 何が…
（ロビン）急いで掘り出しましょう
（ブルック）ええ
シキが 東の海(イーストブルー)の
事件を起こした張本人？
（ロビン）ええ
あの怪物どもを使って 故郷を
メチャクチャにしようってわけか
くそ野郎が…
人をコケにしやがって
（ウソップ）ナミは―
故郷を守るため ひとり
シキについていっちまった
俺たちは ナミに救われたんだ
うん？　シャオ！
無事だったのか？
（母親）アア…
地下壕に隠れてたから
それより 今の話
東の海(イーストブルー)ってのは
あんたたちの故郷なのかい？
あの子も そこが故郷なのかい？
ああ そうだ
あっ…　あたしは なんてことを…
あの子の前で―
シキが 早く東の海(イーストブルー)へ
行ってしまえばいいだなんて―
なんて ひどいことを
口にしてしまったんだ…
（シャオ）私も喜んじゃった
（シャオの泣き声）
あっ…　シャオ　それ どうした？
えっ？　あっ…
ああ これ 今 ここで拾って…
（ルフィ）ちょっと見せてくれ
（シャオ）うん
（ルフィ）ンッ…
（シャオ）ハァ…
おめえら すげえな　シャオ
（シャオ）うん？
自分たちの村が メチャメチャに
なってるってのに―
ナミのこと気遣ってくれてよ
こんなに心の優しいヤツら
見たことねえよ
ちっとも
ひどいヤツなんかじゃねえ
ひでえのはシキのヤツだ
俺が あいつを
ぶっ飛ばしてきてやるからよ
元気出せ！　なっ？
ヘヘッ…
（ウソップ）何だ？　音貝(トーンダイアル)？
（ルフィ）ああ
シキが持ってたやつだ
（ボタンを押す音）
（ナミ）みんなの前から―
黙って立ち去ることを
許してください
ナミの声だ
（ナミ）あたしは シキの一味で
航海士をすることにしました
シキは たとえ
ルフィたちが逆らっても―
絶対に かなわない伝説の海賊
みんなが あたしを
追ってきてくれても―
命を落とす結果になる
これだけ言っておきます
クッ…　ンンッ…
何だ こりゃーっ！
何だ？　あいつ
こんな言葉 残しやがって！
お… 落ち着けって
（ルフィ）俺たちが
絶対かなわねえだと！？
勝手なことしといて
何言ってやがんだ！？
現に おめえら 全員まとめて
シキに やられちまったんだろう？
なんだと！？
これは別に
お… 俺は やられた…
お… 落ち着けって！
もう やめろよ！
ヒイッ！　あっ…
（ルフィ）くそ！
（ウソップ）アア…
おい ウソップ　もう１回 聞かせろ
えっ？　あ… ああ
（ボタンを押す音）
（ナミ）みんなの前から―
黙って立ち去ることを
許してください
あたしは シキの一味で
航海士をすることにしました
シキは たとえ
ルフィたちが逆らっても―
絶対に かなわない伝説の海賊
みんなが あたしを
追ってきてくれても―
命を落とす結果になる
これだけ言っておきます
ウオーッ！
ハァハァ ハァハァ…
（シキ）続々と
精鋭たちが集まってきよる
いよいよだ　世界政府
20年ぶりか この脚が うずくのも
（足音）
うん？
ハァハァ ハァハァ…
ニッ…　ニョッ…
ホッ ハッ ホッ…
（インディゴの力み声）
（シキ）そうか　分かった
えっ？
（シキ）すぐ行く
通じたーっ！
（シキ）なるほど
木をなぎ払って 怪物どもに
ここを襲わせようってのか
フフフフッ…
はなから
こうするつもりだったのか？
ベイビーちゃ～ん　フフフッ…
せっかく 条件を
のんでやったというのに
あんたが
私の言うことを―
聞いてくれるわけが
ない
滅ぶ故郷も 凶報に肩を落とす―
仲間たちの姿も
あたしは見たくないのよ！
（うめき声）
（シキ）早まったマネを
ウッ！　ウウッ…
ウウッ…
（シキ）ハハハッ…
（ナミ）アアーッ！
（笑い声）
（シキ）この木が放つ
強力な毒素は誤算だったか
（シキの笑い声）
ハァハァ…
（シキ）海賊が 故郷だの家族だの
言っちゃいけねえよ
（ナミ）ウッ…　アアッ！
（シキ）そんなもんのために
足を引っ張られ―
てめえの命 危ぶめてちゃ
世話ねえや
（ナミ）ハッ…
（シキの笑い声）
（ナミの うめき声）
（シキ）おめえに
総会が終わっても―
生きてられる悪運があったら―
航海士として 一生 使ってやろう
（笑い声）
生意気な女は嫌いじゃねえ
ジ～ハハハッ…
ジハハハッ…
（シキ）よく集まったな 野郎ども
これより―
俺の配下に収まってもらうための
契りの盃を交わしてもらう
なお 裏切り者には
容赦しねえので そのつもりで
さあ 出発だ　計略の海へ
惨劇の東の海(イーストブルー)へ！
（海賊たち）オーッ！
（巨大生物の鳴き声）
（ルフィ）行くぞ　フランキー
（フランキー）よ～し…
（機械の作動音）
（フランキー）
しっかり つかまってろよ
風来(クー･ド)･バースト！
（酒を注ぐ音）
（部下）あっ！
（一同）うん？
（一同）あっ！
（騒ぎ声）
（部下）クッ！
（部下）ウ… ウソだろう！
船で王宮に乗りつけるなんて
どこのどいつだ！？
（一同）ウウッ…
知ってのとおり 東の海(イーストブルー)は
５つの海の中で最弱の海
死んで惜しまれる偉人もいねえ
思う存分 暴れるがいい
金獅子海賊団 結成だ！
（海賊たち）オーッ！
（ふすまの開く音）
（部下）シキさま！
ああ？
てめえ　何だ こんなときに！
（部下）ハァハァ…
申し訳ありません
至急 お耳に入れたいことが
８人？　さっさと討ち取らねえか
（部下）それが…
（斬りつける音）
（突き破る音）
（ウソップ）あれ？
（サンジ）決まらねえだろう
こうすんだ
（ウソップ）ウワッ…
ちょちょ… 待って
（蹴り飛ばす音）
ウワッ！
おめえらだったか　こりゃ驚いた
東の海(イーストブルー)を襲うって？
まあな
ナミは無事か？
ああ　ピンピンしてる
（部下たちの笑い声）
（ルフィたち）うん？
（シキ）ジハハハッ…
物騒なナリしてるが―
まさか８人で これを
相手にするつもりじゃあるめえな？
（シキ）我が身を犠牲にすりゃ
故郷を守れると信じるメルヘン女と
共に散りに来た無謀な特攻隊か
（ルフィ）バカだな お前
（シキ）うん？
（ルフィ）ナミは
犠牲になりに来たんじゃねえよ
先陣切って ここへ
戦いに来ただけだ！
覚悟しろよ　金獅子のシキ
俺たちが本隊だ！
（銃撃音）
（爆発音）
（海賊たちの悲鳴）
（悲鳴）
（銃撃音）
ンンッ…
ヨホホホッ！
（悲鳴）
（銃撃音）
（空撃ちの音）
チッ！　弾切れか　フン…
まだ結構 残ってやがんな
挨拶代わりだ　上等だろう
ウソップ　チョッパー
ナミを捜せ！
（２人）おう 分かった！
（海賊船長）ンンッ…
あの跳ねっ返りどもを討て！
（海賊船長）皆殺しだ！
（海賊たち）オーッ！
（海賊たちの騒ぎ声）
（部下）シキの親分　奥の部屋へ
（シキ）ああ
（海賊）ウワーッ！
（海賊キタジマ）頭(かしら)を討ち取れ！
（海賊たち）オーッ！
♪（バイオリンの演奏）
眠り歌･フラン
（海賊たちの いびき）
俺の仲間に…
うん？
何かしたのかーっ！？
（殴る音）
ウワッ！
親分！
ンッ…
なっ…
船長のジャマすんな
（蹴る音）
ウオッホ！
道を開けろって言ってんだよ！
（電撃音）
（ビリー）クオ～ッ…
ビリー…
（電撃音）
クオーッ！
あっ…
あなたが やったの？
クオ…　クオッ！
（ナミ）頼みがあるの　聞いて
（ナミ）ンッ… ウッ…
（ビリー）クオッ！
クオクオ クオクオ…　クオ？
このままで…　お願い 聞いて
クオクオ！
（深呼吸）
クオッ！
（ウソップ）トウ！
（海賊たちの うめき声）
（ウソップ）連発 火炎星(かえんぼし)！
（爆発音）
（うめき声）
（ウソップ）ウワッと…
チョッパー　においは どうだ？
（チョッパー）ダメだ
空気中に ダフトグリーンが
紛れ込んでて うまく鼻が利かねえ
ちくしょう
あっ…　うん？
（電撃音）
いたーっ！　ナミがいたぞ！
えっ？
（ビリーの力み声）
クオーッ！
クオッ！　クオ…
（ノジコ）ナミ
（ノジコ）一緒に
連れてってくれる？
あっ…
フフッ…
楽しくやれよ
大丈夫よ　心配しないで
大切な故郷を―
メチャクチャになんか
絶対させないから
（チョッパー）
ハァハァ ハァハァ…
もう少しだ　待ってろよ ナミ
えっ？
（爆発音）
（２人の うめき声）
（ウソップ）イテテテ…
（チョッパー）なんとか助かった
ナ… ナミは？
（チョッパー）ナミ！
ナミ　しっかりしろ！
（ウソップ）大丈夫か？
今 助けてやる
このアザ
シャオのばあちゃんと同じだ
早く治療しなくちゃ…
（地鳴り）
うん？
えっ？
（地鳴り）
（ウソップ）こ… これは…
（チョッパー）もしかして…
（地鳴り）
この忙しいときに…
早くナミを連れて逃げなきゃ！
（巨大生物たちの うなり声）
（雄たけび）
（２人）イヤーッ！
（２人）アアッ…
何だ？
（巨大生物たちの ほえる声）
（銃撃音）
（ほえる声）
（悲鳴）
（海賊たちの おびえる声）
（銃撃音）
おらおらおら！
ウオッ！
（ハンマーイソギンチャクの
うなり声）
ヘヘヘッ…　おら！
ヨホホホッ…
鼻唄三丁…
矢筈斬り！
（バッチ･フライの うめき声）
ウッ…
（羽の折れる音）
ハァ… ハァ…
ヌフッ！
（ウソップ）どうだ？　チョッパー
（チョッパー）危ねえよ
やっと呼吸をしているような状態だ
早く なんとかしないと
（ビリー）クオーッ！
（ウソップ）あっ ビリー
クオ…
ハァハァ…
この病気を治せるのは
ＩＱだけなんだ
それをシキが独占してるって
なんだって？
一体 どこに…
（チョッパー･ウソップ）
ウワーッ！
（ウソップ）アッ…　イテテ…
あっ ナミは？
（チョッパー）なんとか大丈夫だ
（ウソップ）ハッ…
（２人）シキ！
やってくれたな　小娘
よっぽど死にたいらしい
お前は もう要らん
お前らが どうあがこうと
東の海(イーストブルー)は必ず ぶっつぶす
（獅子の咆哮）
（チョッパー）ウワッ！
（ウソップ）ヒイッ！
（咆哮）
（ビリー）クオ～ッ…
か… 囲まれた！
獅子威し 御所地巻(ごしょちま)き！
（咆哮）
（チョッパー）ウワーッ！
（ウソップ）ドヘーッ！
（シキ）絶望のうちに死ね！
（ウソップ）くそーっ！
（チョッパー）ちくしょう！
うん？
グッ…
（２人）あっ…
（２人）ルフィ！
まだ あがくか
ンッ…　アアッ…
ナミ　あいつをぶっ飛ばして
みんなで帰るぞ
ルフィ…
（ルフィ）ここは任せろ
ナミを頼む
（ウソップ）わ… 分かった
（チョッパー）頑張れ　ルフィ！
どこへ逃げようと
皆殺しの運命に変わりはない
（ルフィの呼吸音）
俺たちの運命を
お前が決めるなーっ！
ＪＥＴ銃(ジェットピストル)！
ウワッ！　アアッ…
ビリー　力を貸せ！
クオーッ！
ンッ！
東の海(イーストブルー)には行かせねえ！
（シキ）腹立たしい
東の海(イーストブルー)の男に
俺は手加減できんぞ！
（ウソップ･チョッパー）
ハァハァ ハァハァ…
（ウソップ）ウワッとと…
何だ？　ここは
（チョッパー）
全部 ＩＱだ
月の光で育ててるんだ…
うん？　薬品のにおいだ
（ウソップ）えっ？
（チョッパー）ここで
ＩＱの研究をしてたのか
どれを飲ませりゃいいんだ？
（足音）
（２人）あっ…
（インディゴ）フッ…
（ウソップ）ウワッ！　敵だ！
（インディゴ）
ピロピロ ピロピロ…
あっ…　薬品のにおいが
プンプンするぞ
お前 科学者だな？
（インディゴ）ああ
とびっきり優秀なな
（チョッパー）ダフトの薬を出せ！
ピ～ロピロピロピロ…
渡すか バカ者！
これのことだろう？
応急用に いつも
持ち歩いているんだな
（ゾロ）な～んだ　簡単じゃねえか
（２人）あっ…
（ゾロ）そいつの持ってる薬を
奪い取りゃいいんだろう？
どいてろ
そいつは 俺が ぶった斬る
（２人）ゾロ！
（インディゴ）こんなとこまで
追ってきやがって…
（ウソップ）おう　やっちまえ！
あいつの持ってる薬が必要なんだ
ぶった斬るだと？
この東の海(イーストブルー)の馬の骨が！
大体 あんな くだらねえ海ひとつ
つぶれたからといって―
世界に何の支障も出ねえんだよ！
（ゾロ）ンンッ…
（インディゴ）ンッ！
ケミカルジャグリング
うん？
燃え尽きな！
ウッ…　受けきれねえ
（爆発音）
ウワッ！
（チョッパー）ゾロ！
（ウソップ）大丈夫か？
ピロピロピロ…　どうだ？
ケミカルジャグリングの威力は
うん？
曲芸に つきあってる暇は
ねえんだよ
（インディゴ）なにを？
マス･ジャグリン 食らえ！
（爆発音）
ゾロ！
（インディゴ）
まともに食らいやがったぜ
ピ～ロピロピロピロ…
（ゾロ）鬼気(きき) 九刀流…
阿修羅(アシュラ)！
ウワッ！
（ゾロ）東の海(イーストブルー)で生まれた俺が
馬の骨なら…
ケミカル…
俺に斬られるお前は…
ジャグリング！
（斬る音）
ウワッ！
穿威(うぐい)！
ウワーッ！
（爆発音）
一体 何の骨だ？
（チョッパー）ゾロ カッコイイ
（ウソップ）不死身か？　あいつは
（ゾロ）チョッパー
（チョッパー）うん？
あっ…　オッ…　ンッ…
解毒剤だ！
（ゾロ）俺は戻る　ナミを頼んだぞ
（２人）おう　ああ…
（ウソップ）…て そっち 逆～！
（ゾロ）ングッ…
（衝撃音）
（サンジ）ハァハァハァ…
（ブルック）ヨホホホッ…
さすがですね
（サンジ）…たく キリがねえ
（スカーレット）ウホ～ッ！
（サンジ）うん？　こっちか
（スカーレットの ほえる声）
うん？　あれは！
うん？
（スカーレットの笑い声）
ウウッ…
ロビンちゃん！
ウホウホウホ…
（サンジ）なに～！？
ロビンちゃんを嫁にするだと！？
このくそエロゴリラー！
言葉 分かるんですか！？
（サンジ）ハァハァ ハァハァ…
お前
やっちまったな
くそエロゴリラ
俺の前で―
レディーに
手をかけた！
（モンキートルーパーの鳴き声）
ジャマだ！
ロビンちゃーん！
ウオーッ！
大体 ナメたこと言ってるぜ
おめえらはよ
どの海を支配するって？
おめえ 知ってんのかよ？
東の海(イーストブルー)に どれほどの数の
レディーがいるのかを！
ヌオーッ！
オッ…　うん？　オッ…
悪魔風脚(ディアブルジャンブ)…
（激突音）
（スカーレット）ホワッ！？
（サンジ）野獣肉(ヴネゾン)シュート！
（うめき声）
オラーッ！
（ロビン）アアッ！
（サンジ）ンンッ…
（スカーレットの悲鳴）
（落ちる音）
それが東の海(イーストブルー)の恋の味
おっと ロビンちゃん！
（ブルック）ヨホホホッ…
（ブルック）はい
（サンジ）えっ！？
大丈夫ですか？　マドモワゼル
ええ　ありがとう
てめえ なに おいしいとこ
持ってってんだ！？
おろすぞ！　くそ…
（ブルック）私 おろされる身
ないんですけど
（走る足音）
（ウソップ）ハァハァ ハァハァ…
とにかく ナミの安全が第一だ
（ナミ）ウソップ？
（チョッパー）そうだな
チョッパーの声もする
（ナミ）ここは？
（チョッパー）ナミ
（ウソップ）あっ 良かった
目を覚ましたか
解毒剤が効いたみたいだな
助けに来てくれたの？
ヘヘッ…　当たり前だろう
俺たちだけじゃないぜ
ゾロも サンジも ロビンも
フランキーも ブルックも ルフィも
みんなで来たぜ！
（泣き声）
（ナミ）ありがとう…
（ウソップ）おいおい
泣いてる場合じゃないんだよ
（ナミ）ンッ…　分かってる
シキを倒さなきゃ東の海(イーストブルー)は…
あっ…
これは…
（ナミ）止まって
（２人）オオッ…
（ウソップ）ナミ　どうした？
（ナミ）嵐が来る
（チョッパー）えっ？
（ナミ）気圧が下がってる
きっと大きな雲が近くにあるのよ
王宮に戻るわよ
（２人）え～っ！？
（ビリー）クオーッ！
（シキ）ハアッ！　ハアッ！
（ビリー）クオッ！
（ルフィ）ウオッ！
（殴る音）
ウワッ！
ウオッ！
（シキ）ハアッ！
（ルフィ）ウワーッ！
（ビリー）クオーッ！
ビリー　大丈夫か？
クオーッ！
そろそろ決着の時
斬波(ざんぱ)！
クオーッ！
ジハハハッ…　勝負あったな　小僧
（子電伝虫）プルプルプルプル
プル…　ガチャ
（航海士）航海士チームより
シキさまへ
航海士チームより シキさまへ
何だ？
島を東へ そらせてください
嵐が来ます！
嵐だと？
（受話器を置く音）
（航海士）こ…
これでいいですか？
ヒイッ！
（うなり声）
（航海士）ヒイーッ！
（ウソップ）ナミ
い… いいんだよな？
（ナミ）ええ　これでいい
（チョッパー）
でも 大丈夫なのか？
嵐の中に突っ込んで
（ナミ）大丈夫じゃないわよ
（２人）えーっ！？
でも こうするしかないの
（雷鳴）
（シキ）こんなもんか
さて…
悪魔の実の能力者には
苦しかろうな
…が 若気の至りじゃ
もう済まねえぞ
東の海(イーストブルー)も あの小娘も―
絶望の中で滅びゆくのを
あの世から眺めてろ
獅子…
千切谷(せんじんだに)！
（ルフィ）ウワーッ！
（激突音）
（ビリー）クオ… クオ…
ジハハハッ…
うん？　あれは？
パーマ？
（巨大生物たちの鳴き声）
（海賊）何だ？
（海賊）怪物たちが逃げていく
（海賊）嵐だ！　この島は
嵐の中に向かってる！
（海賊船長）なんだと！？
（海賊船長）ンンッ…
お前ら！　海に逃げるぞ
（海賊たち）ウワッ…
（フランキー）なんだか
怪しい雲行きになってきやがった
あの怪物も被害者なんだ
この薬のせいで
あんなふうにされちまって…
許せねえ！
（ブルックの力み声）
アアッ…
いやぁ まったく
力仕事は骨が折れます
あっ…　本当に折れたら
一大事なんですけど 私の場合
ヨホホホッ！　ハァ…
（ルフィ）ハァ… ハァ…
ク… クオ～ッ…
（ルフィ）ハァハァ…
ビリー　まだ お前 飛べるか？
クオッ！　クオーッ！
ヘヘッ…
ウオーッ！
あいつをぶっ飛ばす！
俺を頼む
天まで！
（ビリー）クオーッ！
うん？
クオーッ！
しぶといな
（ナミ）シキ！
ああ？
（ナミ）ハァハァ…
ナミ！　ムチャすんな！
ハァハァハァ…
（ルフィ）ナミだ！
（ビリー）クオ？　クオッ！
もう終わりよ 何もかも！
（チョッパー）爆破の準備できたぞ
爆破 …だと？
（ナミ）そうよ
工場も王宮も島も
もう何も残らない！
あんたの計画は 全て終わりよ！
ふざけるなーっ！
ハッ…　ナミさん！
貴様らごとき若造に―
この俺の20年の計画を
つぶせると思うな！
食らえ！　必殺 天竜星(てんりゅうぼし)！
（竜の咆哮）
いっけー！
ウオッ…
（雷鳴）
こけおどし！　ンンッ！
ビリー　ナミを助けろ！
（ビリー）クオーッ！
（ルフィ）ヤッ！
（ウソップ）ウワッ！
（サンジ）ナミさん！
（ウソップ）俺は！？
ク… クオッ…
ビリー！
おのれ…
（ルフィ）お前の相手は
こっちだ　シキ！
（シキ）ああ？
（ルフィ）ギア３(サード)！
骨風船！
皆さん 早くライオンちゃんへ！
（ウソップの うめき声）
何じゃ？　ありゃ
死に損ないが！
雷に打たれて 落ちろ！
（ルフィ）落ちるのはお前だ　シキ
（シキ）ああ？
東の海(イーストブルー)には行かせねえーっ！
（雷鳴）
ンンーッ…
ジハハハッ！　バカが！
（２人）アア…
アア…
（ウソップ）イテッ！
（サンジ）ありゃ…
来た来た来た！
やっちまえ！　ルフィ！
（シキ）俺は―
空から この海を統べる男だ！
お前なんかに 仲間も…
海も！
好きにさせるかーっ！
アッ…
ギガント･トール…
アアッ…
アックス！
東の海(イーストブルー)の男に―
俺は また阻まれるのか…
ロジャー！
（巨大生物たちの鳴き声）
飛ぶぞーっ！　つかまれ！
風来(クー･ド)･バースト！
ンンッ…
（２人）ルフィ！
ルフィさん！
ルフィ…
（２人）ンッ…
（ビリー）クオッ！
（ナミ）ビリー？
（ビリー）クオーッ！
（ナミ）ビリー！
（チョッパー）アア…
ルフィ…
アア…
（ルフィ）ウオーッ…
ハッ…
（チョッパー）ルフィ？
（ウソップ）ど… どこだ？
（ルフィ）ウオーッ！
よっしゃ！
よく ご無事で…　良かった
うんうん…　本当に良かった
やったぞ　これで東の海(イーストブルー)は無事だ！
だが 締まらねえな あの姿
（サンジ）ああ
（ナミ）うん ホント…
ウフッ…
ハァハァハァ…
あっ…
うん？　ありゃ…
シキの能力が解除されてるんだわ
（巨大生物たちの鳴き声）
ハッ…　シャオたちは？
おい あれ見ろ！
（シャオの笑い声）
（笑い声）
良かった…
ナミ！
（サンジ）ナミさん！
（ロビン）ナミ！
（フランキー）おい　ナミ！
（ビリー）クオーッ！
（海兵）島が落ちてくるぞ！
（海兵）逃げろ！
この場から離れるんだ！
（海兵）急げ！
（巨大生物たちの鳴き声）
（ブルージャックの鳴き声）
（海兵）シキがいたぞ！
（海兵）金獅子のシキだ！
捕らえろ！
（海兵）まさか あいつらが
これ全部やったのか？
（オニグモ）目標 麦わらの一味！
（オニグモ）砲撃用意！
（海兵たち）はっ！
（海兵）そうです
あの麦わらの一味が…
（センゴク）麦わら…
現在 情報をまとめておりますので
詳細は後日 報告いたします
そうか　分かった
（ため息）
我々は何もしていない …か
（チョッパー）
まあ 何にしても良かった
思ったより早く回復できて
あっ でも まだ
ムリしないほうがいいぞ
大丈夫　少し外の空気も吸いたいし
そっか？　じゃ 行こう！
みんなも喜ぶよ
うん
みんな！　ナミが起きたぞ
（サンジ）なに！？
（フランキー･ウソップ）オオッ！
（サンジ）ナミすわ～ん！
（フランキー）
オッ…　もう いいのか？
（ナミ）ええ すっかり
本当に良かった
元気になったところで―
すみません　ナミさん
（ブルック）パン…
（サンジ）やめろ！
フッ…
（ブルック）ヨホホホッ！
これは また 手厳し～！
（サンジ）やかまし～！
（ルフィ）おい　ナミ！
（ナミ）うん？
お前 これ どういうこった！？
あっ！　ちょっと それ…
俺がシキに かなわねえとか
みんなが死ぬとか―
くだらねえ言葉 残しやがって
そりゃ あんときは地面に
のみ込まれちまったけどよ
ありゃ 腹も減ってたし！
ンッ…　だから
あたしも そう思って…
あきれたぞ 俺は
この長いつきあいで そんなに
信用がねえとは思わなかった
がっかりだ！
ルフィ？　お前 何言ってんだ？
うん？　“なに”って何だよ？
まさか 聞いてなかったのか？
ナミは ああ言うしかない
状況だったんでしょう
俺も そう思ってたぞ
最後のあれ聞いたら
“最後のあれ”って何だよ？
…たく どうしようもねえな
もっとも 俺には全てが
愛のメッセージに聞こえたが
ヨホホホッ…
むしろ いちばん鈍い あんたに
向けて言ったようなものなのに
もう一度 聞きゃいいだろう
うんうん
（ナミ）ちょっと！
（ルフィ）あっ そうか
（ボタンを押す音）
あっ 待って…　やめて！
もう いいでしょう
恥ずかしいじゃない！
（ルフィ）静かにしろよ！
（ナミ）もう終わったことだから
捨ててよ！
（ボタンを押す音）
あっ！
（ウソップ）ウワッ…
（ナミ）うん？
おいおい 捨てるなよ 貴重な貝(ダイアル)
また使うんだから
（ウソップ）あっ…
（ナミ）ちょっと！
こら ナミ　捨てるなよ！
（ボタンを押す音）
（ナミ）みんなの前から―
黙って立ち去ることを
許してください
あたしは シキの一味で
航海士をすることにしました
シキは たとえ
ルフィたちが逆らっても―
絶対に かなわない伝説の海賊
みんなが あたしを
追ってきてくれても―
命を落とす結果になる
これだけ言っておきます
必ず 助けに来て
♪～
～♪
（においを嗅ぐ音）
（ほえる声）
（ビリー）クオーッ！
クオッ！　クオーッ！
（ほえる声）
（ジュラ鳥の鳴き声）
クオッ！
（ビリー）クオーッ！
クオーッ！
あっ！
（シャオの笑い声）