本字幕由诸神字幕组(kamigamiorg)制作仅供交流学习禁止用于任何商业用途
耳にタコだろうがサブは強気で
日听：小伍King翻译：森罗小江校对：Syura时间轴：海底压制：Coolkid
向こうの１０番に多少決められるのは仕方ない
絞て拾おう
お前達は強いよ
おしゃあ
とにかく及川のサブに好き勝手させないことを
上でいいとにかく上げる
そうすりゃ誰かが繋ぐ
いつか倒さなければならない敵を宿敵と呼ぶのなら
烏野にとての青葉城西がまさにそれ
戦いの舞台は整えました
宿敵との大一番勝つのは君達です
ファイナルセト
俺達は青葉城西を越えていく
このチムで越えていく
烏野ファイ
おおす
いよいよだな
青城との決着をつけるセトだ
ナイサ
旭行け
しゃあ
及川さんナイサ
上げろなんとしても上に
最初で突き放されるわけにはいかない
頼む一本で切てくれ
なんつスピド
ネト越えるダイレクト来るぞ
真正面なのに反応が遅れる
京谷ダイレクト
よしゃ
よし狂犬ちゃんのエンジンは暖またまま
やぱ厄介だな及川のサブ
頼む切てくれ
烏野ファイト
及川もう一本ナイサ
おしゃあ
上がた
しゃぁああ
田中ナイスキ
なんとか切た
あざす
龍よくやた
よしゃ
月島次サブ
月島ナイサ
オライ
狂犬ちゃん
よしゃ
いいぞいいぞ賢太郎押せ押せ賢太郎もう一本
ナイスキ
やぱ京谷は前衛に上がてくると俄然元気だな
この調子で最後まで行てくれれりゃいいんだが
パワもテクニクもあるエス
攻撃はもちろん囮としても極めて厄介な１６番
そして決まり始めた及川のサブ
どこかを突き崩さなければこちらが崩される
互いに高い実力
それは拮抗していればこそ
少しでもバランスを崩された方が
致命傷を負う
喰らいついていけ
しゃぁあ
ファイナルセトも接戦だな
でもまだ一回もリドは奪えてない
ここは離されないよう粘らないとな
旭ここ一本
しゃあ
ナイスコス
今のは取れねぇわ
次次
旭もう一本ナイサ
ナイスレシブ
よしゃ
またおいでなすたか
及川ナイサ
よしここで決めて及川のサブ切てくれ
チャンスチャンス田中
よしゃ
速攻来るよ
ナイスレシブ
京谷ラスト
ライトライト
田中さん
ドシャトォオオ
おしゃ切た
ナイスブロク
今ツキと田中のブロク入れ替わたな
ストレト来るて読んでたのか
いいぞ月島
やぱり
田中あの１６番に絡んでましたよね
喧嘩売てたてことか
２セト目でも１６番狙てブロクアウト獲たり
クロスにブロクいないのに
１６番のいる狭いストレト側をあえて抜いたりしてた
マジか気付かなかた
１６番も対抗して
田中のいるストレト側に打てきてるみたいだたから
月島もそれに気付いたんじゃないかと
よく読んだな月島
どうしたおい
流れを引き寄せるチャンスだ
大事に行け
オライ
ナイスレシブ
１６番来るぞ
自分で取り返しな
アウト
よしゃあ
よしゃ来た
よしゃ逆転
このまま行け
行け
うまく煽れたんじゃないですか１６番
まさか龍は狙て煽たのか
いや挑発はしてたのかもだけど
狙てはないな
あれは
そういう習性だ
そしてその習性を月島がうまく利用したて感じですかね
盤石にみえた青城に綻びが見えた
ここが突き崩すチャンス
畳み掛けるぞ
おおす
あれ誰高校生
練習だけさせてほしいんだと
あいつ土曜に別のサクルでも見たな
高校生なら部活は
要約すると部に溶け込めない系
反抗期
よくチムスポツやてんな
何かしら魅力があるからやるんだべ
清さんチス
じゃなきゃこんなとこまで来て練習なんかしねぇ
日本日本日本
ままあ常に人は足んないしいいんでない
私達よりうまいし
はぁいや負けねぇし
ムキになてる
うるせぇ
月島もう一本ナイサ
オライ
狂犬ちゃん
よしゃ
タイムアウト挟んでもダメか
もうムリなんじゃねぇ
青城は替えいるんだからそろそろ引込めてもいいんじゃねぇ
切り替えもう一
岩ちゃん行け喝
冷静になりなさい
またコトに出たいなら
ささと復活しろよもう後がないんだぞ
うるせぇ知るかよ
よしゃ
矢巾あんま責めてやんな
すみません嫌です
相手の挑発にまんまとノてアツくなて自滅
くそダサいな
お前がのこのこ戻てきてあさり試合なんか出たりしてさあ
それに不満がある奴もいるわけよ
俺とかな
問題起こしたワケでもないし
試合で使えるなら別にいいんでない
ちゃんと練習ついてこられんのか
ブランクあんだろ
コミュニケションも含めてだけどな
あれは練習してない奴の動きじゃないね
冷たいと思たよ
オレたちにもお前にも
でもそんなことは問題じゃない
レフト
勝ちに必要な人間がレギュラに選ばれる
ワンタチ
オライ
そしてお前が選ばれた
だたら相応の仕事をしろ
矢巾噛み付かれんじゃねぇか大丈夫か
お前止めてこいよ
ていうのはまあ建前だ
先輩の晴れ舞台に泥塗たら
絶対に許さねぇからな
お前もとチャラい奴だと思てた
それで間違てねぇよ
チャラくたて先輩は尊敬すんだよ
コトにいる以上得点も失点もチムのものだろ
頼むから力貸してくれよ
オライ
センタ
国見ちゃん
国見の攻撃ある可能性
フェイント
龍
ナイスキ
影山よく読んだな
あざす
あれあいつもう戻てきた
戻すのか早かたな
青城にとては賭けだろうけどな
よしゃ
アウトアウト
ドドンマイ
あいつ今日調子悪いしどうする
あいつより攻撃力あるやついないしなあ
でもこれ以上調子崩したらめんどくさいぞ
とりあえずほかに回しつつ様子を見よう
田中ナイサ
ナイスレシブ
狂犬ちゃん
及川ドＳだな
問答無用で無慈悲な信頼だな
ここに来て結構経たな高校生一匹狼
お前青葉城西なんだてな強豪じゃねぇか
オレ昔落ちたんだよ
チムから逃げてあちこちで定住することなく練習
そりゃ楽な道を選んだもんだ
チムつうのは頼もしく時に煩わしく
力強い味方であり重圧だ
それと向き合うこともしないでバレやてるつもりかよ
自分がチムを向きチムも自分を向く
それができたならチムも自分もぶつかりあて強くなれる
おおしゃああ
そんでもしそれができたらラキだと覚えとけ
そういうチムはどこにでもあるものじゃない
よしゃあ
いいチムじゃねぇか
ちゃんと向き合えよ
すまん次は取る
京谷次サブ
よく打た
もしあの１６番が烏野にいたとして
今の場面自分だたらどうするかな
及川やぱりあいつすごくて怖いわ
さあ一本取るぞ
今のプレでこれまで異物だた１６番が
青葉城西というチムに完全に溶け込んだように見えた
厄介だぜ
チムとしての力ならうちも負けてはいません
ここからです
京谷ナイサ
龍
よしゃ
ナイスレシブ
渡ちナイス
カウンタ
よしゃ
同点
青城追いついた
京谷もう一本
チャンスボル
叩け旭
クソすいません
旭さんさすがすふ飛ばしましたよ
あざす
先輩はどちなのか
しかし日向のスパイク
コス絞られたり読まれたりすると拾われるな
もと日向をうまく使てかねぇと
よしゃ
またか
及川のサブが回てくるたび寿命が縮んでる気がする
及川一本ナイサ
及川さん頼みます
なんか吐きそうです
こち側は皆そうだろうな
そろそろ中盤も終わりここで大量失点は命取り
一本で切れよ
さこい
大地さん
あんなのよく拾うなあ
チャンスボル
速攻来るぞ
金田一
ドンマイ
要求があるときは言う
及川さんは言えば改善してくれるし
遠慮してたら伝わらない
あの及川さん
今のだとちょと合わせづらいというかなんというか
分かた
でもまだ変えずに行てみよう
お前の打点は
後ボル一個分先だ
キレのあるブロド
金田一の動きがインハイ予選のときと違う
ドンマイここ切るよ
一本集中
ブレイク
後半に来て青城逆転した
まさにチムとチムの総力戦になてきやがた
そして青葉城西というチム全体の底上げをするのが
及川くんというわけですね
及川さんもう一本ナイサア
分かてるよ先生
うちのチムの総力はこんなもんじゃねぇよ
さこい
上げろ
及川さんもう一本ナイサア
すまん月島頼む
押し込め金田一
サンキュ月島
月島次サブ
暴れて来い翔陽
一本で切るぞ
大王様てやぱすげぇな
わかんのか
なんかすげぇのは分かる
だがしかし
俺がいればお前は最強だ
かけぇなおい
またくだよ
拾われまくりが何言てやがる
なんだと
根拠のない自信いいね
あありますよ根拠
よしゃ
ナイスレシブ
狂犬ちゃん
ナイスワンチィィィ
オライ
俺に持て来ォォォォいやぁぁぁ
前に飛びすぎたネト近ぇ
トスがネトに近すぎないか
ほぼネトの真上だぞ
誰もいねぇ
打ち下ろせ
前だ
いよいよファイナルセト１７対１６
大詰めだな
ぜてぇ勝つぞ
全部オレに持て来い
次回ハイキュ極限スイチ
そこスルすんなよ