（鎌先靖志(かまさきやすし)）どうだ　勝ってるか？
（茂庭要(もにわかなめ)）押すな
（鎌先）うわっ
クーッ　いや
まだ たったの２点差だし
（笹谷武仁(ささたにたけひと)）今 ２セット目か
１セット目はどっちが取ったんだ
（澤村大地(さわむらだいち)）あの…
１セット目は
青城が取ったっぽいです
あっ 烏野(からすの)
ど… どうも　ちわす
あっ ちわっす
こんちわーっす
こんちわっす
ちわす
オース
烏野は３年 残ってるんだな
うん
さあ うちの新チームはどうだ？
（及川徹(おいかわとおる)）マッキー
クソ　ちゃんと見えてやがる
（松川一静(まつかわいっせい)）花巻(はなまき) ナイッサー
（小原豊(おばらゆたか)）すまん
（二口堅治(ふたくちけんじ)）コガネ！
（黄金川貫至(こがねがわかんじ)）オーライ
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）
伊達工のセッター 新しい奴だな
（影山飛雄(かげやまとびお)）ああ　どんなトスを…
おおつ
何だ あのトス
♪～
～♪
（二口）コガネ！
（黄金川）オーライ
よーし　いけ
コガネは動きが まだ素人くさいな
まっ 上がりゃ問題ねえよ
（二口）レフト
（黄金川）はい
おおっ
何だ あのトス
（黄金川）二口先輩
お願いします
（二口）高えよ
俺 高すぎんの苦手なんだよ
（青城一同）よっしゃ
あー ごめん
二口先輩　ドンマイっス
う… もう少し低くだ　黄金川
ウス！ 低くっスね
低すぎずだぞ
中くらいだ　中くらい
ああ？ ウス
（二口）ほんとに
分かってんだろうな
（黄金川）もちろんっス
（花巻貴大(はなまきたかひろ)）ごめん
（渡親治(わたりしんじ)）ドンマイです
（東峰旭(あずまねあさひ)）伊達工のセッターって
１年だよな？ あの７番
うん
（東峰）でかいよな
おお　でかいな
あれは うちの新兵器
（茂庭）大型セッター 黄金川です
（日向）大型
（影山）セッター
ん？
（滑津舞(なめつまい)）ナイスキャッチ
シュイマシェン
校庭100周してお詫びします
そこはトス練しろよ
（茂庭）まだ発展途上なんスよ
セッターになって間もないんで
これから大物になるんで
ああ あのくらいのミスは
よくありますよ
（鎌先）烏野の主将に
気ぃ使わせてんぞ 茂庭
（岩泉一(いわいずみはじめ)）ナイッサー
俺 生意気だったから―
先輩たちは さぞ
面倒くさかっただろうなと思うけど
真面目すぎんのも
どうかと思うわ
あの二口が後輩に手を焼いてる
ギャハハ　ざまあ
（岩泉）松川 ナイッサ－
これ以上 点差つけられたくない
１本で切れよ
（二口）レフト
（花巻）ツーのモーション
高い　ブロックの上　でも…
バレバレだ
あれ？
クソ
岩ちゃん
（女川太郎(おながわたろう)）作並(さくなみ) ナイス
（小原豊(おばらゆたか)）二口 ラスト
オーライ　マッキー
（花巻）オッケー
（影山）３番の
ウイングスパイカーの人がトスを？
及川
（金田一勇太郎(きんだいちゆうたろう)）及川さん
そりゃあ
（日向･影山）どおっ
いいっ
（及川）ひいー
（花巻）ドンマイ
（女川）コガネ　ナイスブロック
加減しろや　この野郎
ウス　すんません 二口先輩
大丈夫っすか？
大丈夫じゃねえから
加減しろっつったんだよ
（青根高伸(あおねたかのぶ)）
俺が支えきれなかったのが悪い
んあっ
今のでいい
（黄金川）ウス
あれがうちの―
新しい鉄壁 黄金川です
（日向）新しい
（影山）鉄壁
フフン
（笹谷）さっきのが イマイチ
決まんなかったから言い直したな
また めんどくさいチームと
当たったもんだ
正直 ちょっとスカッとしたな
確かに
聞こえてっから
（及川）さて どうしたもんかな
（小原）ナイスレシーブ
とりゃあ！
（渡）オーライ
金田一
カウンター
さすがだな
また おめえはよ
バレバレなんだよ
すんません
でもツーアタック かっけえから
やりたいんス
分かりやすい理由だ
つーか お前 ツーの時
フェイントじゃなくていいだろ
ん？ ふぁい？
（岩泉）ナイッサー
（金田一）及川さん ナイサー
（青城一同）よっしゃあ
（縁下力(えんのしたちから)）やっぱり青城のほうが
一枚上手って感じなんすかね？
（菅原孝支(すがわらこうし)）伊達工のほうは
まだバタバタするもんな
大型セッター　ハマったら
すごい武器なんだろうけどな
クソ
（岩泉）ネット越える
（渡）チャンスボール
（小原）また速攻 来るぞ
（金田一）センター
（岩泉）レフト
（女川）12番 12番
（追分拓朗(おいわけたくろう)）いいか
黄金川はセッターとして
まだ赤子同然だ
オギャア
まずは お前が文字どおり
導いてやれ　作並
（作並浩輔(さくなみこうすけ)）
黄金川君が得意な場所へ
（作並）レシーブ
よし
（追分）レシーブは―
黄金川がジャンプトスできる
十分な高さで上げてやれ
多少はネットに近くなってもいい
こいつは届く
（追分）お前は今はまだ
難しいことをやろうとしなくていい
高い場所から高い場所へ
（黄金川）置いてくるだけ
おおっ　速え　高え
まさに打点に置くだけって
感じですね
セッター自身の最高到達点が
高いからこそ
できるコンビネーションだな
（二口）コガネ　ナイストス
でかいことを生かしたトスか
面白いじゃん　大型セッター
♪～
～♪
（茂庭）追いつけるぞ
ここでブロック１本だ
（黄金川）仁悟(じんご) ナイッサー
オーライ
ナイスレシーブ
ここでツー
今日は鳴りを潜めてるなと
思ってたら…
さすがに冷静だな
腹立つ
ここで青城のマッチポイントか
（青城応援団）
あと１点　あと１点…
落ち着いて
まずは１本切ってこう！
（伊達工一同）ウス
（岩泉）花巻 ナイッサー
青城 全体のサーブのレベル
上がってんな
レフト
（作並）二口さん
（二口）よっしゃ！
（小原）二口 いけ！
ッシャア
よっしゃ
うちの後輩 見たか こら！
見とけ こら　こら！
（及川）ここで
あの１年セッター君 前衛か
女川先輩 ナイッサー
（茂庭）エースで
ブロックもうまい二口
言わずもがな 鉄壁の中枢 青根
そして３枚目 黄金川
間違いなく
今現在 県内最強の３枚壁だ
（二口）ナイッサー
ごめん　少し短い
（及川）岩ちゃん
（岩泉）おおっ
（青根）ワンタッチ
（二口）パンタロン
（女川）オーライ
（女川）コガネ
（黄金川）はい
（二口）つーか お前―
ツーの時
フェイントじゃなくていいだろ
ん？ ふぁい？
ぶっ叩け
（田中龍之介(たなかりゅうのすけ)）
うおっ 今度はツーで強打か
読んでても拾えないっスね
よっしゃ　ブレイク
もう１本 いけ！
（岩泉）おい
（及川）お？
いつもどおりでいい
俺に勝負させろ
ウィイ
ウイッス
（溝口貞幸(みぞぐちさだゆき)）さっき及川は
ブロックに捕まらないよう―
トスをネットから離したんですね
岩泉はお気に召さなかった
みたいだな
まあ 打ちづらくもなりますからね
（二口）もう１点
（二口）ナイッサー
オーライ
作くん ナイスレシーブ
あ… でもネット越えちゃう
上がった　ラスト１点
我慢 我慢　これ 決めろ！
止めろ
渡すな！
岩ちゃん
おおう！
（黄金川）俺はセッターとして
まだ赤子同然
今の俺が先輩たちと同等に
持ってるものがあるとするなら
高さのみ
（黄金川･青根･二口）
ここで終わって―
たまるか！
（岩泉）締めが甘いぜ
１年坊主！
あっ
（日向）腕のど真ん中 抜いた！
（ホイッスル）
シャア！
すげえぞ 岩泉
（松川）かっこいい奴め
（渡）岩泉さん すげーっス
俺もまだまだっスな
あの３枚ブロック相手に
真っ向勝負
悔しいけど かっこいいぜ
（ホイッスル）
（選手一同）
ありがとうございました！
次の相手―
決まったな
整列　ゲッ
“ゲッ”って何だ 二口
この野郎
（鎌先）
まだまだ下手くそだな コガネ
すんません
新キャプテンは
全然 余裕ねえしな
茂庭のありがたみが分かったか
そんなの前から分かってます
まったく… 伸びしろしかねえな！
んんっ
それも チョー長え伸びしろな
頑張れ　今よりももっとだ
お前たちなら
歴代最強の鉄壁になれる
じゃあ 行きましょうか
ん？
茂庭さんたち
こんな所 来てるってことは
時間あるんですよね
戻って練習相手してください
ええっ？
しょうがねえなあー
ここで脱ぐなよ
（二口）
鎌先さん 筋肉盛りすぎて―
ジャンプできなくなって
ないですか？
（鎌先）ああ？ なんで
（二口）筋肉って重いんですよ
（鎌先）えっ？
（二口）マジですか
（黄金川）俺―
どんなボールでも
上げられるようになります
それにブロックも
“鉄壁”の名に恥じないように
どんなパワーの奴でも―
でかい奴でも
止められるようになります！
（青根）
止めることの難しい相手が―
大きく力が強いとは限らない
（青根）日向翔陽
次は必ずお前を止める
（ホイッスル）
（谷地仁花(やちひとか)）何だか 皆さん
ピリピリしてます？
（清水潔子(しみずきよこ)）前回 青葉城西には
全力出し切って―
それでも負けたから
（山口忠(やまぐちただし)）や… 谷地さん
はい
胃薬ってあるかな
山口君 大丈夫？
（山口）ごめん
ちょっと緊張しちゃって
私 緊張にかけては
結構 自信あるんだ
えっ 自信？ 緊張に？
緊張はね
口に出したほうがいいんだよ
我慢するより
“緊張する　どうしよう”って―
素直に言っちゃったほうが
心がほぐれるんだよ
私 よく緊張による
命の危険を感じるから―
いろいろ調べたんだ
命の危険？
体育祭とかテストとか
テスト？
お… 俺
うんうん
インハイ予選の青城戦
チームがピンチの時―
初めてピンチサーバーで
試合出たんだ
追いつけない点差じゃなかった
俺が決めてたら
勝てたかもしれない
なのに 俺はミスって…
だから また
そうなったらと思うと…
（谷地）そ…
そんなチームのピンチを
任されたとは！
（谷地）ウッ
（山口）谷地さん？
緊張してきた　心臓出る
（谷地）口から出る
（山口）のみ込んで
（山口）胃薬いる？
救心？ ＡＥＤ？
（田中）どうした？
（山口）谷地さんの心臓が
（西谷）落ち着け 山口
（東峰）110番か？
（月島）119番ですよ
風邪みたいに 緊張も
他人に感染したら治るのかな？
みんな さっきより元気
プッ　何まじめに
分析してんだよ
影山君も
まさかのビビリタイムですか？
（影山）ん？
ああ　及川さんは強えからな
お前 ほんと大王様 苦手なあ
まあ おれもだけど
戦うの楽しみにしてたじゃねえか
（影山）ビビるもんは
ビビるんだよ
６人で強いほうが強い
昔 岩泉さんが
及川さんに言ったのを聞いた
（岩泉）６人で強いほうが
強いんだろが　ボケが
（影山）あの時は
何を当然のことを
言ってんだって思った
強いメンバーが６人そろってりゃ
強いに決まってんのにって
でも今になって分かる
岩泉さんが言ったのは―
メンバーの力を足し算じゃなく
いかに掛け算できるかって
ことだったんだ
どんなチームに入っても
及川さんは俺より
スパイカーの力を引き出す
はあ…
（日向）ふーん　そうなの
そうだとしても―
“烏野以外は”だな
ん…
（澤村）よーし みんないるな
そろそろ時間だ
よし いくぞ！
（烏野一同）ッシャア！
♪～
～♪
フン
（日向）おれたちの新速攻で
（影山）リベンジだ
（黄金川）おばちゃん
カツ丼お代わり
（二口）
食いすぎだろ　４杯目だぞ
（黄金川）俺 最強の
“鉄壁”になるために―
めいっぱい伸びて
２メートル目指します
（二口）いや お前が
伸ばさなきゃいけないのは―
技術のほうだろ
次回 ハイキュー!!
「払拭」