（百沢雄大(ひゃくざわゆうだい)）うっ
（山口忠(やまぐちただし)）ヒイ
（浅虫快人(あさむしかいと)）百沢 ナイスキー
（谷地仁花(やちひとか)）ヒイイ
（南田大志(みなみだたいし)）百沢 ナイスキー
（他校生）うーわ すげえ角度
（角川学園(かくがわがくえん)一同）ナイスキー！
（ホイッスル）
（一同）よろしくお願いします
近くで見たらすごかった
（角川の監督）百沢君は
今日も調子いいみたいだし
いける いける
あ… ウッス
（南田）見た感じ
高さでお前にかなう奴―
今日もいないもんな
あ… ウッス
（温川良明(ぬるかわよしあき)）また ルール
分かんなくなったら聞けよ
さすがに ルールは覚えました
（古牧譲(こまきゆずる)）３番と９番のサーブは
見てのとおりなので―
とにかく 上にあげて
カバーしましょう
向こうは あの青城を
苦しめたチーム
ですが 関係ありません
自分たちの強みを生かして
戦うだけです
（古牧）いくぞ！
（角川一同）オース！
（澤村大地(さわむらだいち)）この試合に勝てば
１次予選突破
（田中龍之介(たなかりゅうのすけ)）相手が
２メートルだろうが何だろうが…
（烏野(からすの)一同）絶対に勝つ！
♪～
～♪
（菅原孝支(すがわらこうし)）
月島(つきしま) ナイサー
ムッシ
（浅虫）ウッシャ
百沢！
（大野屋(おおのや)）あえての
ど直球 真っ向勝負！
（烏養一繋(うかいいっけい)）まずは
エースの一発で景気よくってか
（南田）ブロック３枚！
（南田）まっ あんま関係ねえか
（日向翔陽(ひなたしょうよう)たち）上から…！
（角川一同）よっしゃ！
（菅原）完全に
ブロックの上から打った…
（他校生）マジかよ
（他校生）あれじゃ
ブロックの意味 ねーじゃん
（澤村）レフト来るぞ
（古牧）百沢
（西谷夕(にしのやゆう)）すまん カバー！
（田中）日向 ラスト頼む！
（日向）打てば捕まる…
（古牧）フェイントか？
（ホイッスル）
（角川一同）よっしゃ！
ウア…
（武田一鉄(たけだいってつ)）なんという高さ
（烏養繋心(けいしん)）普通なら
今のは ブロックの上を―
越えてくはずなんだが…
やっぱエゲツねえな
いいですね 百沢
あの10番が どんな
おかしな動きをしようとも
ブロックの時は 君は
ボールだけを追えばいいです
（百沢）ウッス
（谷地）ギャラリーが増えたな
（他校生）ウヒャー マジだ
（星野美加子(ほしのみかこ)）うわあ 大きい
（大野屋）おー 美加子先生
あ… 大野屋さん　こんにちは
うちのご近所さんでな
中学でバレー部の顧問やってる
美加子先生だ
相手チームの選手
すごい背が高いですね
私のチーム 小さい子ばかりで
どうしても 小さいほうのチームに
同情しちゃいます
チッチッチッ　心配ご無用
あの烏野の10番は
でかい奴なんて ものともしねえぜ
なっ 烏養先生？
分が悪いのは確かだ
えっ？
高さとか パワーとか…
シンプルで純粋な力ってのは
一定のレベルを超えてしまうと
途端に 常人を寄せつけないもんに
なってしまうよな
少なくとも 真っ向勝負ではな
ん？ 何だよ
エロ親父みたいな手の動きして
（影山）ハアッ？
（日向）ブオー
（影山）ああ
（日向）オワ？
（影山）やっぱり… いつもより
ボールが指にしっくりくる
（南田）上だ！ ネット上
（澤村）押し込め 日向！
（古牧）無理だ
ネット上の押し合いになって
百沢が負けることはあり得ない
（大野屋）イヤッ
（美加子）あ…
（角川一同）よっしゃ
アウト！
（他校生）おっ 烏野やっと１点
（烏野一同）よっしゃ
（他校生）相手のミスだけどなあ
角川なんて聞いたことも
なかったけど―
一気に名が知れたな
完全に あの２メートルの
おかげだけどな
“ワンマン”ってやつか
（浅虫）ウー！
（他校生）ヤベッ 聞こえた？
んなこたあ 分かってんだっつーの
知ったこっちゃねーわ
アッ？
ほれ　９番のサーブ来るぞ
（南田）１本で切る！
（西谷）影山 ナイサー
（ホイッスル）
エイッ
乱した
オーライ
（浅虫）レシーブさえ上がれば
全部チャンスボールなんだよ！
（角川一同）よっしゃ
なるほど　こりゃ届かねえわ
（澤村）しかし…
先生
は… はい
（ホイッスル）
タイムアウトか
烏野 手も足も出ないって感じだな
（谷地）
そ… そんなことあるもんか
（稲垣功(いながきいさお)）絶好調じゃん
初公式戦で この活躍は
すげーぜ 百沢
あ ウッス
（南田）気にすんな
は？
よそにエースがいるのと同じに
うちには百沢がいる
百沢が活躍するってことは
それだけ俺たちが繋(つな)いだってことだ
影が薄かろうともな
だから“どうだ うちの百沢
すげーだろ！”って
ドヤ顔してりゃいいんだよ
（古牧）そうですね
俺たちは百沢を生かすための
仕事を 全力でするだけ
ワンマンと言われようと
それが俺たちの
“勝つスタイル”です
（稲垣）どうした？
あの10番… あの身長で
必死に跳んでんのに―
なんか かわいそうだなって
おい　嫌味か？
あ いや…
（浅虫）まあ 確かに
身長のせいで―
バレー始めて半年もたたない
百沢に勝てないもんな
残酷な話だ
バレーってパスとか難しいけど―
なんつーか… 単純っスね
どんなに跳んでも上から打たれるの
一体どうすれば？
まあ 落ち着け
翔陽　空中戦だけが
バレーボールじゃないぜ
は？
（澤村）気づいたことがある
（ホイッスル）
（南田）レフト レフト
ウリャ
百沢
（日向）来た
（澤村）前の試合 アップ
そんで今―
恐らく角川の９番は
コースの打ち分けができない
体の向きそのまま
クロス方向にだけ打ってきてる
練習見た感じ あの９番は
まだバレー始めて間もないな
音駒(ねこま)のリエーフみたいな
感じですか？
ただ リエーフほどの
スピードや器用さはない
逆に言えば 角川の９番は―
それだけで他を圧倒できる身長って
ことだけどな
（澤村）だから あの９番が
打ってくる時は―
ストレートを捨てよう
ダッシャー！
（小笠原優(おがさわらゆう)）斜めに跳ぶやつ！
いけ！
ウッ
（優･彩）やった！
なんとか かわしてだったけどね
（大野屋）すげーぜ 烏野
あの２メートルの攻撃に
きっちり対処しやがった
次は どう攻撃を決めるかだな
（澤村）田中！ サーブ
（田中）オーッス
（影山）今日は―
なんかいい
は？
澤村さん
今日は なんかいい感じなんで
新しい速攻やっていいスか？
ウオ！ ハア ハア ハア
（澤村）落ち着け 日向
（谷地）何？ すごいギラギラ
うちの犬 腹ペコの時
エサ見せると あんな顔する
（浅虫）南田
オーライ
百沢
（西谷）よっしゃ
あの10番が どんなおかしな
動きをしようとも―
ブロックの時は 君は
ボールだけを追えばいいです
（百沢）ボール… だけ
（観客の歓声）
（他校生）出た 超速攻！
（谷地）フフフ 今までのそれとは
ちょっと違うんですな
やっちー 顔変だよ
恐らくこの予選ダントツの
最高身長であろう201センチ
そいつを最も翻弄するのは
162センチかもな
♪～
～♪
（百沢）
バレーってパスとか難しいけど
なんつーか… 単純っスね
どこがだ！
俺は201センチ
こいつは162センチだぞ
なんでこいつは 俺の上にいる？
（烏野一同）よっしゃ！
（他校生）また10番の速攻
（他校生）何本目だ？
（日向）ウオー 絶好調かっ
（西谷･田中）ソイヤ　ソイヤ
（日向）絶好調なのか影山くーん！
お前ら　うるさい！
速攻が決まるようになれば
いつもの烏野だ
いやいや 先生
それは“少し前までの烏野”だぜ
（ホイッスル）
（澤村）日向 リラックスな
（日向）すごい端っこにいる
“サーブで狙わせないためだ”って
菅原さんが言ってたな…
まあ 俺に 狙う技術ないけども
（縁下力(えんのしたちから)）攻撃だけに専念する
スパイカーは珍しくないですけど…
角川の場合は９番が他のメンバーに
守られてるって感じですね
９番が後衛に下がると
ホッとしますね
油断は禁物だぜ　先生
(日向）ホギャア
（武田）ヒイッ！ ですよね
（稲垣功(いながきいさお)）返ってくるぞ！
ダイレクトで叩け
あの９番は 守備とか打ち分けより
高く上がったボールは―
全部 打つってことを
徹底して練習してきたんだろうな
とはいえ ９番が後ろに
下がってる間―
ネット際の空中戦は―
こっちが上だぜ！
（南田）10番 10番
（ホイッスル）
（烏野一同）シャーッ！
（武田）セットポイント！
ああ 来たな
あと１点
一気に取っちまえ！
（優）先生
翔ちゃんのあの速攻も
ファーストテンポなんですか？
“テンポ”のことは
ちゃんと覚えてるか？
はい
（百沢）ナイスレシーブ
高く上げたトスに合わせて―
余裕をもって
助走を始めるスパイクが―
“サードテンポ”
（東峰旭(あずまねあさひ)）クッ！
（ホイッスル）
（角川一同）よっしゃ
（浅虫）ナイス 百沢
トスが上がるのと同時に
助走を始めて打つのが―
“セカンドテンポ”
（浅虫）シャーッ
（南田）ナイス ムッシ
スパイカーが
先に助走に入ってきて
そこにトスを合わせるのが―
“ファーストテンポ”
（東峰）西谷ナイス！
“ブロックに勝つ”
ということは―
“ブロックよりも高い打点から
打つ”ということ
チビ太郎 対 ２メートル
より先にてっぺんに
到達した者が勝者
チビ太郎のあの速攻は―
厳密には
ファーストテンポではない
セッターがトスを上げる時点で
スパイカーの助走―
及び 踏み切りが
既に完了している状態
“マイナステンポ”だ
エイッ
（ホイッスル）
（烏野一同）よっしゃ！
（優･彩）マイナステンポ！
まねしようなんて思うんじゃねーぞ
あ？ なんでですか
あんなトンデモな芸当ができるのは
あのコンビの攻撃だけだからな
プハッ
なあ
試合前 お前が“本気で
ビビッてんのか”って言ったの―
今日 速攻がうまくいくって
分かってたからか？
いや
まあ いつもより調子がいいなとは
思ってたけど
（日向）じゃあ なんで
あんなこと言ったんだよ？
だって　お前 東京で
みっちり練習したんだろ？
速攻以外のこと
まっ 最初のフェイント
あっさり止められてたけどな
うっせえな
10番にむやみに飛びつくより
他を堅実に止めましょう
だな
（古牧）烏野の10番がブロックの
手に負えないのは確かですが―
それは百沢も同じです
点取り合戦っスね
（ホイッスル）
（影山）ナイスレシーブ！
（南田）10番 来るぞ
（日向）エイッ
（南田）カバー！
百沢
エイッ
シャーッ！
クソッ
ドンマイ
取られたら２倍取り返すぞ！
（西谷）オスッ
そのために“武器”を
増やしてきたんだからな
先生
もし 僕が
あんなに大きい相手と戦う時―
翔ちゃんたちみたいな攻撃が
できなきゃ 勝てないの？
ハハハハハッ　そんなわけあるか
ああ
（一繋）単体で勝てないなら
数を増やせばいい
あっ！ ４人同時に動きだした
（一繋）ファーストテンポの
シンクロ攻撃
エイッ
（古牧）クッ…
（田中）よっしゃ！
（古牧）
10番だけでも厄介なのに…
（百沢）取り返します
俺にできること それだけなんで！
角川の９番―
相当消耗してるはずなのに
迫力は増す一方だぜ
（古牧）前 前！
（浅虫）ナイスレシーブ
（百沢）
俺が素人に近いのは事実
でも―
点は取れる！
ウッ
（百沢）技巧なんか関係ない
もぎ取れ！
叩き落とせ！
シャーッ！
（ホイッスル）
（烏野一同）よっしゃ！
（菅原）田中 ナイスキー
（谷地）マッチポイントだ
烏野のローテ
ブロック低いから―
角川は追いつくチャンスだぜ
（澤村）“普通の身長でも
２メートル相手じゃ―”
“チビに見えるよなあ”
なんてこと 言われてそうだ
（日向･田中）えっ 何だと！
（他校生）聞こえた？
（他校生）んなわけ あるか
いいか お前ら
止められないなら 受けるぞ！
（日向･田中）うん
（浅虫）エイッ
（南田）上がったあ
百沢
（古牧）頼む！
まだだ　少しタメろ
（澤村）壁が無理なら―
皿だ！
あ…
ソフトブロック！
エイッ
（田中）旭さん ナイス
（東峰）ナイス 田中！
（百沢）速攻じゃないのなら―
俺の勝ちだ
（木兎光太郎(ぼくとこうたろう)）
床に叩きつけるだけが
スパイクじゃない
（水滴の音）
（南田･稲垣）グワア
（南田･稲垣）グハッ
（ホイッスル）
（烏野一同）よっしゃ！
（谷地）やったあ
（大野屋）よっしゃ
フジクジラいなくても勝てた！
（優）フジクジラ？
（一繋）ブロックアウト…
まぐれか？
狙ったのか？
（日向）
速攻以外で 点取った！
お？ おおっ
（東峰）日向 やったな
（澤村）よくやったぞ 日向
（西谷）１次予選突破だぞ
（田中）よっしゃ
（百沢）稲垣さん
ん？
（百沢）バレーが単純って
言ったこと―
取り消しますね
角川と あの２メートル
本当に恐いのは来年からだぞ
（烏(からす)の鳴き声）
（西谷･田中）潔子(きよこ)さん
荷物お持ちしまっす！
（清水(しみず)潔子）もう 大体
持ってもらったから
（西谷･田中）あ…
おーい　行くぞ お前ら
あっ 私　最後に
忘れ物ないか見てくる
仁花ちゃん 先行ってて
はいっス！
（影山）ったく
攻撃が達者になっても
レシーブは相変わらずクソだな
“ホギャッ”ってなんだよ？
“ホギャッ”って
い… 一応 上がっただろ！
（西谷）ホギャッ
（田中）ホギャッ
そういえば… お前ら
夏休みの課題は大丈夫なんだよな？
（西谷･田中）ホギャアーッ
（縁下）助けないって言ったの
覚えてるよな？ なあ
（田中･西谷）ホギャ…
（山口）縁下さん　強え
日向　どうかした？
これでやっと―
大王様とか
ウシワカジャパンと同じ土俵だ！
（日向）フワアッ！
（谷地）ヘエッ？
弁当箱 忘れたあ！
（あくび）
（照島遊児(てるしまゆうじ)）いーじゃん　番号だけ
（清水）すいません
（日向）うわあ ナンパだ
しかも恐そうな人だ
田中さんもノヤっさんも
行っちゃったのに
（清水）すみません
（照島）あ じゃ　読み取るからさ
（照島）ケータイ貸してよ
（日向）グワゴワアッ
（照島）ウワッ！
（日向）すみません
それ おれの弁当箱
行きましょう！ さあ…
（照島）待て 待て
（清水）あっ
（照島）まーだ 話の途中じゃん
日向！
スマホ？ まだガラケー？
（日向）あのーっ！
（照島）何だ　このバネ！
烏野？
し… 清水先輩は うちの
大事なマネージャーなので…
（照島）へえ お前らが倒したのか
２メートル
え？ あ はい　まあ…
あーあ　俺も２メートルと
遊んでみたかったのになあ
（日向）遊ぶ？
試合は チョー楽しい遊びだろ？
あの… １次を
突破した人たちですか？
１次？ 俺たちは１次予選
出てませーん
う… じゃあ インターハイ予選
ベスト８以内？
あー ４だったかなあ
ベ… ベスト４！
（照島）じゃあな
もし代表決定戦で
当たることがあったら―
楽しく遊ぼうぜ
楽しく 遊ぶ…？
あ 潔… 清水先輩の
電話番号はもういいのか
よかったあ
完全に 日向に興味が
移ったみたいに見えたよ
なんか ごめんね　ありがとね
はい　忘れ物
（日向）ヒイイ う う…
そのお弁当の包み―
（清水）かわいい
（日向）ワッ！ う…
（日向）これは夏(なつ)… 妹のであって
決して おれのでは…
潔子さん　遅くねえか？
見に行くか！
（田中）ぬあーに見てんだ この…
（澤村の咳払い）
（口笛）
（日向）お待たせしましたあ
（影山）遅え ボケ！
（田中･西谷）潔子さん
ご無事で何より！
（澤村）忘れ物 見つかったか？
（清水）あ かわいい包みの…
（日向）ワーッ
（日向）言わなくても
いいですよお！
♪～
～♪
（田中）潔子さんが
ナンパされるとは
（西谷）もっと
しっかりしなければ！
（田中）今後は 片時も目を離すな
（田中）トイレも交代制とする
（西谷）オウッ！
（縁下）頑張れば頑張るほど
清水先輩の心は―
離れてくんだろうな
（田中）え？
（縁下）
次回 ハイキュー!!
「育ち盛り」