（伏黒(ふしぐろ)）呪術規定に基づき
虎杖(いたどり)悠仁(ゆうじ)―
お前を呪いとして祓(はら)う
（虎杖）いや 何ともねえって
それより
俺も伏黒もボロボロじゃん
（虎杖）早く病院 行こうぜ
（伏黒）今 しゃべってんのが
呪物か虎杖かも―
こっちは分かんねえんだよ
クソッ どうしたらいい
（五条(ごじょう)）今 どういう状況？
なっ 五条先生
どうして ここに？
（五条）やっ
来る気なかったんだけどさ
いやあ ボロボロだねえ
２年のみんなに見せようっと
（カメラの連写音）
ハハッ ハッ はい こっち向いて
（伏黒の舌打ち）
（五条）さすがに
特級呪物が行方不明となると―
上がうるさくてねえ
観光がてら はせ参じたってわけ
で 見つかった？
（虎杖）あのう
（五条）ん？
ごめん それ 俺 食べちゃった
（五条）マジ？
（伏黒･虎杖）マジ
（五条）ん？
うっ
（五条）んー？
（虎杖）ああ…
ハハッ 本当だ 混じってるよ
ウケる
体に異常は？
（虎杖）あ 別に
（五条）宿儺(すくな)と替われるかい？
（虎杖）スクナ？
（五条）君が食った呪いだよ
ああ うん 多分できるけど
じゃあ 10秒だ
10秒たったら戻っておいで
でも…
大丈夫 僕 最強だから
恵(めぐみ) これ 持ってて
これは？
（五条）喜久水庵(きくすいあん) “喜久福(きくふく)”
仙台(せんだい)名物 超うまい
僕のお薦めは ずんだ生クリーム味
（伏黒）この人
土産買ってから来やがった
人が死にかけてる時に
土産じゃない
僕が帰りの新幹線で食べるんだ～
（宿儺）はぁ～
後ろ！
（五条）喜久福は
他のお土産とは違…
（伏黒）くう… はっ
そんでね 中の生クリームが
絶品なのよ
（宿儺）ウハハッ
生徒の前なんでねえ
かっこつけさせてもらうよ
（宿儺）うおっ
（宿儺）恐ろしく速い？
違うな
（宿儺）ぐふっ まったく
いつの時代でも
やっかいなものだな 呪術師は
だから どうという話でもないが…
７･８･９
（伏黒）はぁ…
そろそろかな？
（心臓の鼓動）
（宿儺）クソ まただ 乗っ取れない
この虎杖とかいう小僧―
一体 何者だ…
（虎杖）おっ 大丈夫だった？
驚いた ホントに制御できてるよ
でも ちょっと うるせえんだよな
あいつの声がする
それで済んでるのが奇跡だよ
あ…
（伏黒）何したんですか？
（五条）気絶させたの
これで目覚めた時 宿儺に
体を奪われていなかったら―
彼には器の可能性がある
さて ここでクエスチョン
彼をどうすべきかな？
（伏黒）仮に器だとしても―
呪術規定にのっとれば
虎杖は死刑対象です　でも…
死なせたくありません
私情？
私情です 何とかしてください
クッ フフフ…
かわいい生徒の頼みだ
任せなさい
（五条）てなわけで 改めて―
君 死刑ね
（虎杖）ええ…
回想と展開が合ってねえんだけど
いやいや 頑張ったんだよ
死刑は死刑でも 執行猶予がついた
執行猶予…
今すぐじゃねえってことか
そっ 一から説明するね
これは君が食べた呪物と同じものだ
全部で20本 うちでは
そのうちの６本を保有してる
（虎杖）20本？　ああ 手足で？
（五条）いや
宿儺は腕が４本あるんだ
（虎杖）うっ
（五条）
見てのとおり これは壊せない
それだけ強力な呪いなんだ
日に日に呪いは強まってるし―
現存の呪術師じゃ
封印が追いついてない
そこで君だ
（虎杖）え？
（五条）
君が死ねば 中の呪いも死ぬ
うちの老人どもは臆病でね―
今すぐ君を殺せと騒ぎ立ててる
でも そんなの
もったいないでしょ？
（虎杖）もったいない？
宿儺に耐えうる器なんて
今後 生まれてくる保証はない
だから こう提言した
どうせ殺すなら―
全ての宿儺を取り込ませてから
殺せばいい
上は了承したよ
君には今 ２つの選択肢がある
今すぐ死ぬか―
全ての宿儺を見つけ出し―
取り込んでから死ぬか
♪～
～♪
（ノック）
（佐々木(ささき)）ん…
虎杖…
（虎杖）
どんな具合っすか？　井口(いぐち)先輩
（佐々木）大丈夫って
お医者さんは言ってたけど―
まだ意識が戻ってないの
私のせいなんだ
私が夜の学校なんて誘ったから
（佐々木の泣き声）
（佐々木）
信じられないと思うけど―
変な 化け物が襲ってきて
私も捕まって…
信じるよ あいつらは
化け物じゃなくて呪いなんだ
（佐々木）えっ？
あの指は特級呪物っていって―
呪いを寄せたり
強くする効果があったんだよ
だから
悪いのは先輩じゃなくて―
あれを拾ってきた俺だよ
はっ
（虎杖）ごめんな でも 大丈夫
あしたには 井口先輩 治せる人が
来てくれるから
虎杖？
（虎杖）悪(わり)い 先輩
俺 行かなきゃならない所あるんだ
あ…
バイバイ
（五条）亡くなったのは？
（虎杖）じいちゃん
でも 親みたいなもんかな
（五条）そっか
すまないね そんな時に
で どうするか決まった？
（虎杖）こういうさ
呪いの被害って結構あんの？
（五条）今回は
かなり特殊なケースだけど―
被害の規模だけで言ったら
ザラにあるかな
呪いに遭遇して
普通に死ねたら御の字
グチャグチャにされても―
死体が見つかれば
まだ マシってもんだ
宿儺の捜索をするとなれば―
凄惨(せいさん)な現場を見ることも
あるだろうし―
君がそうならないとは
言ってあげられない
ま 好きな地獄を選んでよ
（祖父）
お前は強いから 人を助けろ
（虎杖）
宿儺が全部 消えればさ―
呪いで苦しむ人も―
少しは減るかな
もちろん
あの指 まだある？
改めて見ると 気色悪いなあ
（のみ込む音）
（五条）さて ２本目 10分の１か…
どうなる？
（心臓の鼓動）
（虎杖）うぐっ
（虎杖のうめき声）
（宿儺の声）
（虎杖）クッ ハハッ
フフフ…
ぐはっ おええっ まっず
笑えてくるわ
クッ
（五条）確定だね
肉体の耐性だけじゃない
宿儺相手に難なく自我を保てる
千年生まれてこなかった逸材
あ？　どったの？
いや 何でもない
覚悟は できたってことで
いいのかな？
全然　何で俺が
死刑なんだって思ってるよ
でも 呪いは ほっとけねえ
ホントに めんどくせえ遺言だよ
宿儺は全部食ってやる
あとは知らん
てめえの死に様は
もう決まってんだわ
いいね 君みたいのは嫌いじゃない
楽しい地獄になりそうだ
今日中に荷物まとめておいで
どっか行くの？
東京
伏黒！　元気そうじゃん
これ見て そう思うか？
お前は これから 俺と同じ
呪術師の学校に転入するんだ
えっ？
（五条）東京都立呪術高等専門学校
ちなみに １年生は君で３人目
少な！
（虎杖）
じゃあ 行ってくるよ じいちゃん
（虎杖）すげえ山ん中だな
ここ 本当に東京？
（五条）東京も郊外は こんなんよ
（虎杖）伏黒は？
（五条）術師の治療を受けて
今は ぐっすりさ
東京都立呪術高等専門学校
日本に２校しかない
呪術教育機関の１校
表向きには
私立の宗教系学校とされている
多くの呪術師が卒業後も
ここを起点に活動しており―
教育のみならず 任務のあっせん
サポートも行っている―
呪術界の要だ
とりあえず 悠仁は
これから学長と面談ね
（虎杖）学長？
（五条）下手打つと
入学 拒否られるから 気張ってね
ええっ!?
そしたら 俺 即死刑？
（宿儺）何だ
貴様が頭ではないのか
（宿儺）
力以外の序列は つまらんな
（虎杖）んん！
悪い 先生 たまに出てくんだ
愉快な体になったねえ
貴様には借りがあるからな
（虎杖）あっ また！
小僧の体をモノにしたら
真っ先に殺してやる
宿儺に狙われるなんて光栄だね
やっぱ こいつ 有名なの？
（五条）両面(りょうめん)宿儺は 腕が４本
顔が２つある仮想の鬼神
だが そいつは実在した人間だよ
千年以上前の話だけどね
呪術全盛の時代―
術士が総力を挙げて
彼に挑み 敗れた
宿儺の名を冠し 死後
呪物として時代を渡る屍蝋(しろう)さえ―
僕らは消し去ることができなかった
紛うことなき 呪いの王だ
（虎杖）先生と どっちが強い？
（五条）うーん そうだね
力の全てを取り戻した宿儺なら
ちょっとしんどいかな
負けちゃう？
勝つさ
（夜蛾(やが)）遅いぞ 悟(さとる)
（虎杖）ん？　ん？
（夜蛾）８分遅刻だ
ひいっ
（夜蛾）責めるほどでもない
遅刻をする癖―
直せと言ったはずだぞ
（虎杖）おっさんが
かわいいを作っている！
責めるほどじゃないなら
責めないでくださいよ
どうせ 人形 作ってんだから
いいでしょ ８分くらい
夜蛾正道(まさみち)学長だ
その子が？
虎杖悠仁です 好みのタイプは
ジェニファー･ローレンス
よろしくおなしゃす！
（夜蛾）何しに来た？
（虎杖）ん…
面談
（夜蛾）呪術高専にだ
（虎杖）呪術を習いに？
（夜蛾）その先の話だ
呪いを学び
呪いを祓うすべを身につけ―
その先に何を求める？
（虎杖）何っていうか…
宿儺の指 回収するんすよ
ほっとくと危ないんで
（夜蛾）なぜ？
（虎杖）うっ
（夜蛾）事件 事故 病気
君の知らない人間が
日々 死んでいくのは―
当たり前のことだ
始まった
（夜蛾）それが呪いの被害となると
看過できないというわけか
そういう遺言なんでね
細かいことは どうでもいいっす
俺は とにかく人を助けたい
（夜蛾）フン 遺言？
つまり 他人の指図で
君は呪いに立ち向かうと？
不合格だ
えっ
人形じゃ なかったのか！
“呪骸(じゅがい)” 人形だよ
私の呪いが籠もっているがね
はっ
ううっ
（虎杖）重っ
（虎杖）うあっ うっ
本当に人形かよ
（キャシィの笑い声）
窮地にこそ
人間の本音は出るものだ
納得のいく答えが聞けるまで
攻撃は続くぞ
（虎杖）つうか
そもそも 他人じゃなくて―
家族の遺言だっつうの！
はっ
クソ どこだ？
はっ うっ あっ
うっ ああ うあ あっちゃ…
家族も他人のうちだろう
（キャシィの声）
ぐうっ
（虎杖）そっか 人形だもんな
痛むとか ひるむとかねえか
（夜蛾）
呪術師は常に死と隣り合わせ
自分の死だけでない
呪いに殺された人を横目に―
呪いの肉を
切り裂かねばならんこともある
不快な仕事だ
ある程度のイカレ具合と
高いモチベーションは不可欠だ
それを他人に言われたから？
笑わせるな！
まだ死刑を先延ばすためだと
言われた方が納得がいく
ざけんな 俺は…
（夜蛾）君は―
自分が呪いに殺された時も
そうやって祖父のせいにするのか
（虎杖）あんた 嫌なこと言うなあ
気付きを与えるのが教育だ
俺は 別に…
うっ うわっ
（夜蛾）死に際の心の在りようを
想像するのは難しい
だが これだけは断言できる
今のままだと 大好きな祖父を
呪うことになるかもしれんぞ
呪術師に悔いのない死などない
いま一度 問う
君は なぜ 呪術高専に来た？
（虎杖）運動もケンカも
昔から人並み以上にできた
でも それを―
一度だって 俺にしかできないって
思ったことは ない
（虎杖）宿儺を食う
それは俺にしかできないんだって
死刑から逃げられたとして―
この使命から逃げたらさ―
飯食って 風呂入って
漫画読んで―
ふと 気持ちが途切れた時…
ああ 今 宿儺のせいで 人が
死んでるかもなって へこんで―
俺には関係ねえ
俺のせいじゃねえって―
自分に言い聞かせるのか
そんなのごめんだね
自分が死ぬ時のことは
分からんけど―
生きざまで後悔はしたくない
（夜蛾）悟 寮を案内してやれ
それから もろもろの
セキュリティーの説明もな
ん？
合格だ
ようこそ 呪術高専へ
フッ
あ？　うわっ
ぶはっ
（夜蛾）あっ すまん
術式解くのを忘れてた
（虎杖）お～ 広い 広い
（虎杖）おおお…
（五条）２～３年は
今 出払ってるけど
まっ すぐ会えると思うよ
人数 少ないし
（虎杖）誰かいますか？
まっ すぐ会えると思うよ
人数 少ないし
でも 別に
悠仁が戦う必要なくない？
宿儺の指は
僕や伏黒が取ってくるから―
君は ここで待ってればいいじゃん
いい やるったらやる
ぐーたらしてる俺に…
おっつー
（伏黒）ううっ
（虎杖）ボロボロの伏黒が
指 届ける絵面はウケるけどな
（五条）確かに
まっ 君が戦わないなんてことは
ありえないんだけどね
あっ 試したな！
あ…
そんな簡単に見つかるなら―
とっくに全部
見つけてるっちゅう話
気配が大きすぎるもの
息を潜めているもの―
既に呪霊に取り込まれているもの
探すということに関して―
これほど面倒なものもない
でも 今は君がいる
君の中の宿儺が―
力を取り戻すために
指の在りかを教えてくれる
君は器であると同時に探知機…
レーダーでもあるわけだ
だから―
現場にいないと始まらない
（虎杖）そんな親切か？　こいつ
（五条）そこは
ウィンウィンの関係が築けると思う
（伏黒）げっ 隣かよ
（虎杖）おっ 伏黒！
今度こそ 元気そうだな
空室なんて
いくらでもあったでしょ
（五条）だって
にぎやかな方がいいでしょ？
よかれと思って
（伏黒）授業と任務で十分です
ありがた迷惑
（虎杖）おお～ ちゃんとしてる
だから 迷惑だっつうの！
あいいっ
まっ いいっしょ
それより あしたは お出かけだよ
３人目の１年生を迎えに行きます
（列車の警笛）
（アナウンス）東京行きが参ります
危ないですから黄色い線まで
（釘崎(くぎさき)の伸びをする声）
（釘崎）盛岡までで 既に４時間
ようやく
あのクソ田舎とも おさらばね
（釘崎）午後には東京かあ
（釘崎）
スカウトされたら どうしよう
スタダとか
♪～
～♪