(カラスの鳴き声)
(風間くん)今日は何して遊ぶ？
(マサオくん)
ボク かくれんぼがいいや｡
うん！
(ボーちゃん)鬼ごっこは どう？
あっ それでもいいかも｡
(野原しんのすけ)ユラ～｡
うわあー！
死体ごっこ｡
しないよ！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](ネネちゃん)みんなー！
おっ？
お待たせー｡
ネネちゃんだ｡
みんなー！
ん？ キャー！
(一同)うわっ！
何すんのよ やめて！
大変だ！ ネネちゃんが！
カラスを襲ってる！
逆よ 逆！ 襲われてんのよ！
あー！
ネネちゃん 怪我してない？
うん｡
でも
エコバッグ持ってかれちゃった｡
ほうほう カラスも脱レジ袋｡
ボクも買い物は
マイバッグ持参さ｡
地球に優しく｡
そんな事より
あのカラス 追っかけてよ！
(風間)こっちのほうに
来たはずだけど…｡
いた！
お？
コラー カラスー！
そのバッグ返しなさい！
やれやれ
カラスにそんな事言って｡
人間の言葉が通じるわけ
ないでしょ｡
お子ちゃまなんだから｡
他にどうしろっていうのよ！
(カラスの鳴き声)
(マサオ)あっ！
(マサオ)返してくれたよ｡
言葉 通じたんじゃない？
違うだろ｡
えっ そう？
(風間)カラスの奴
あんなところに落としたぞ｡
どこかから渡れるかしら？
(ボー)無理 川の中州｡
よし！ マサオくん 超能力だ！
えっ？ よし！
ハア～…｡
とりゃあ～！
シャア～…｡
って 無理だから｡
おお マサオくん ノリツッコミ｡
やるなあ｡
やる時はやる男｡
アハハハ…｡
んな事どうでもいいから
バッグ取って来てよ！
そう言われても…｡
長い棒でもあればいいんだけどな｡
長い棒…｡
なっ 何見てんだよ！
これじゃ無理かな？
無理でしょ｡
ビックリさせるなよ！
何が？
え…｡
ねえ 何がビックリしたの？
ねえねえ
オラ 何を見てると思ったの？
あっ その…｡
ねえってばー｡
い… いや…｡
ねえねえ なんだと思ったの？
だー！ しつこい！
(ボー)みんなー｡
お？
これ使えそう｡
おー｡
(ネネ)すごい！
それなら届くよ｡
(一同)せーの｡
(４人)よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ｡
(４人)よいしょ｡ よいしょ｡
あ～｡
流されるー！ 持ち上げるんだー！
(４人)んしょ んしょ んしょ｡
ハア…｡
よし！
先っぽにバッグを引っかけるぞ！
うん！
(一同)よいしょ～！
頑張って！
く～ 結構 揺れるなあ｡
難しい…｡
(ボー)肩の力 抜いて｡
(風間)そうは言っても…｡
フッ クッ エイッ｡
フー｡
あ～｡
何すんだ！
肩の力 抜いてあげようかと｡
全身の力が抜けたよ！
あっ 見て！
(３人)お？
(マサオ)とおってる！
(ネネ)やったー！
オラの狙いどおりですな｡
フー｡
あ～｡
さっすが オラ！
たまたまだろ！
(風間)ギリギリ
引っ掛かってるだけだから→
気をつけよう｡
(４人)はーい｡
(一同)よいしょ よいしょ｡
(風間)ちょ… ちょっと待った｡
ストップ｡
このままじゃ落ちちゃう｡
揺れを止めなきゃ｡
リ… リラックス｡
そのつもりだけど…｡
少しの揺れが
大きく伝わっちゃうんだ！
あっ あっ 落っこっちゃう～！
(風間)あ～｡
はむ…｡
あ～｡
(マサオ･ボー)うわあ｡
(ネネ)あー！
やめろ！ しんのすけ！
風間くんが緊張してるから｡
何やってんのよ！ 流されちゃう！
早く！
ダメだ｡ 届かない｡
川の真ん中にいっちゃった｡
真ん中は 流れが速い！
追いかけよう！
どこかに流れつくかも｡
取れなかったら どうしよう！
そしたら うちで余ってる
エコバッグあげるよ｡
大事なのはバッグじゃないわ｡
中に入ってるものよ｡
何が入ってるの？
何って…→
リアルおままごとの台本よ｡
(４人)え～!?
徹夜して→
公園に来るギリギリまで書いて
完成させたの｡
おかげで 今年一番の出来よ｡
２時間ものの愛憎ドロドロ
一大巨編に仕上がったわ～｡
ん？
コラー！ どこへ行く！
あいたたた 足つっちゃった｡
ボク お腹の具合が…｡
この鼻水は 風邪｡
オラ 腰の頭痛が痛いゾ｡
闘魂注入したろか コラ～！
(４人)治りましたー｡
ネネちゃんに悪いけど…｡
(マサオ)あれは無理だよ｡
奇跡が起こらないと…｡
でめたし でめたし～｡
なんでよ！
ああ！ あっ あれは！
22年に一度現れる この川の主！
奇跡よ！
やったー！ これなら届く｡
バッグがカムバックしたゾ｡
んな あほな｡
ねえねえ 早く取って｡
そう言われても…｡
微妙に遠い｡
川に落ちたら危ないし
ここは潔く諦めて…｡
取って｡
(４人)はい｡
ネネがこの木につかまるから
みんなで手を繋いで拾いましょう｡
逆！ 川 あっち！
ダメだ 届かない｡
誰が肩組めって言ったのよ！
う… うー｡ 余裕で届いてしまう｡
あー！ 手が滑ってしまったー！
(ネネ)あー！
ごめんよ
みんなの苦労を無駄にして｡
いや よくやった｡
運が悪かっただけだゾ｡
ボクらの気持ち きっとﾈﾈちゃんは
わかってくれるよ｡
(大きな物音)
(一同)うわっ｡
アンタたち→
最初っから取る気なんか
なかったでしょ！
(４人)あっ！
あー！ うさぎのキラキラシール！
ネネの台本よ！
(４人)え～！
(マサオ)なんで？
そうか 袋の中身だけ取ったんだ！
何すんのよ やめて！
超大作が戻ってきたわ｡
早速 今から始めるわよ｡
ごめんよ
みんなの苦労を無駄にして｡
いや よくやった｡
運が悪かっただけだゾ｡
ボクらの気持ち きっとﾈﾈちゃん
わかってくれないね｡
おっ いやー 素晴らしいなあ｡
素敵なお部屋ですねえ｡
カーテンの色がいいなあ｡
じゅうたんもフッカフカだー｡
おっ クリスタルかな？
いやっはっはっは
くつろいじゃうなあ～｡
(野原みさえ)いいわねえ～｡
あんなお部屋に住みたいわー｡
(野原ひまわり)たゆ～｡
でも うちだって
カーテンを変えて…｡
カーペットも敷いて…｡
おっ｡
家具を新しくすれば…→
ほらっ｡
たや？
完璧～！
ん？
(野原しんのすけ)え？
はあ… 台無し｡
ほら しんのすけ｡
この中から新しい箱を選びなさい｡
どうしても おもちゃ箱
新しくしないとダメ？
だって～ もうボロボロだし→
少しでも
お部屋をきれいにしたいじゃない｡
やっと味が出てきたのに｡
味って何よ｡
それにしても すぐ飽きて
やめちゃった健康食品や→
サッパリメントの箱
ばっかりですな｡
サプリメントでしょ｡
そんな事いいから早く決めてよ｡
だったらオラは…｡
あのでっかいのがいいゾ｡
え～！ あんなの大きすぎるわよ！
おもちゃ
いっぱい入って いいじゃない｡
今と同じ大きさで結構です｡
《むしろ
小さくしてほしいぐらいだわ》
もう わがままだなあ｡
じゃあ これでいいや｡
はいはい 決まりね｡
よし！
おもちゃのお引っ越しするゾー！
(ガムテープを引っ張る音)
え？
何してんの？ 母ちゃん｡
何ってこのままじゃ
格好悪いでしょ？
見られると
格好悪いもの買ったの？
そうじゃないけど…｡
はーい 完成！
なんか かえって格好悪いゾ｡
ええ？
オラ こんなおもちゃ箱 やだ！
なんでよ いいじゃないのよ｡
おもちゃ箱といえば
おもちゃの家も同然だゾ！
しょうがない オラが格好よく
ザデインするゾ！
デザインでしょ｡
夕方までには
おもちゃのお引っ越しまで→
全部 済ませてね｡
ブー… ラジャー！
はあ…｡
・～
エイッと｡ はあ…｡
え～!?
まだ なんにもやってないの？
母ちゃんが
変なテープ貼っちゃうから｡
いいザデインが浮かばないんだゾ｡
人のせいにするんじゃないわよ｡
箱は あとにして
先におもちゃの整理したら？
ん～…｡
この際 いらないおもちゃは
キッパリと捨てましょうね｡
え～!? そ… そんなあ｡
い… いらないおもちゃなんて…｡
いらないおもちゃなんて
何１つないゾ｡
はっ！
《そ… そうよね》
《この子にとっては
どれも宝物なのよね》
《ワタシの言い方が悪かったわ》
わかるわ しんちゃん｡
でもね もう遊ばないおもちゃも
あるでしょ？
だから そういうおもちゃには→
ありがとうって言って
バイバイして…｡ ん？
ん～ いらな～い｡
これもいらな～い｡ これもー｡
アハー 結構あったゾ｡
母ちゃん 見て見て｡
ホラこれ 懐かしいゾ｡
え？
オラがお熱を出した日に→
父ちゃんが買ってきてくれたやつ｡
そうだっけ？
あの夜の父ちゃんの靴下は→
すっごく臭かったゾ｡
うわー！ これこれ｡
たや？
おケチの母ちゃんが なぜか
すんなり買ってくれたやつだゾ｡
なぜかと言うと 母ちゃん
自分の服を買ったからだゾ｡
高いやつ｡
(ひまわり)ほうほう｡
でも 父ちゃんにばれて
夫婦ゲンカになっちゃったんだゾ｡
たいやゆ｡
あの時の父ちゃんの靴下は
すっごく臭かったゾ｡
わあー！ これはー！
秋田のじいちゃんが買ってくれた
竹とんぼ！
ん～ シュッ！ おー！
おー！
あ…｡ はあ…｡
あんなに元気だったじいちゃん。
今も元気じゃ！
いい？ こんなものはね→
ちゃっちゃと決めちゃうのが
コツなの！
エイッ｡
おー｡
こうやって おもちゃを並べて…｡
いい？ おもちゃが
こっちの端っこに来るまでに→
捨てるか とっとくか決めてね｡
スタート！
おー｡
うわあー｡
回るお寿司みたい！
ほらほら 早く決めてー｡
いるの？ いらないの？
あ～ どうしよう｡
あやややや…｡
わあ おおー｡
ほ～ら ほら 最初のが落ちるわよ｡
あー い… いります！
ほら 次は？
い… いらない！
ほらほら 次 次｡
(ひまわり)たいやい｡
あっ そっか
それは ひまちゃんのか｡
たいやい｡
これは いる！
ほ～らほら どんどん決めてー｡
いる！
たいやい！
はい！ うお！
たい！
ほらほら～｡
(２人)はあ はあ…｡
か… 母ちゃん これ 疲れる｡
たゆ～｡
そう？ でも 早く片付くじゃない｡
どんどんいくわよー！
ほらほら どうしたの？
どんどん落ちるわよー！ ん？
母ちゃんも
いらないものバイバイしたら？
たい｡
はあ…｡
おー！
だいぶ片付いたじゃないの｡
あと一息ね｡
ん？ あー！
ん？
扇風機のリモコン！
ずっと捜してたのよ｡
ほうほう よかったね 母ちゃん｡
たい｡
今頃見つかっても意味ないわよ｡
泣くな母ちゃん
夏は また来るゾ！
ったく アンタが
ここに突っ込んだんじゃないの？
他にも なんか
しまい込んでないでしょうね？
ん？ 何よ このゴミ｡
ん？ あ～！ それダメだー！
はあ ビックリしたー｡
これ チョコっとボールの
応募シールだゾ！
50枚 集めて送ると→
おもちゃの瓶詰めが
もらえるんだから！
そんなに大事なら
ちゃんと しまっときなさいよ｡
ん？ ちょっと 何よこれ！
入ってるじゃん！
えっ？
千円｡
(２人)お～！
《もうちょっとあるかと
思ったのに》
《いや！ そんな事より…》
これ熊本のおじいちゃんから
もらったものでしょ？
なんでおもちゃ箱に入ってんの？
はてー？
ん？ まさか！
まだ入ってるんじゃ…｡
ない ないわ ないわね｡
あっ！
もしかして一緒に捨ててるかも｡
ない ないの？ ないのかしら｡
やっぱり ないか｡
ん？
あんなに元気だった
熊本のじいちゃん…｡
まだ元気だっちゅうの！
それより母ちゃん｡
ん？
これ１人で片付けてね｡
たゆ～｡