（野原しんのすけ）
『クレヨンしんちゃん』始まるゾ！
（アクション仮面）
アクションビーム！
（小犬少将）小犬は友達！
お～　かわいい　かわいいなあ！
ガハハハハ…！
クッ…　今　攻撃したら→
あの小犬たちも
巻き添いにしてしまう。
この世のすべての小犬は→
この小犬少将様のお友達なのだ。
ゆけ！　わが小犬たちよ！
アクション仮面を倒すのだ！
（小犬たちのほえる声）
うおーっ！
（小犬少将）ワーハハハハッ！
「いかに正義の味方でも
いや　正義の味方だからこそ→
その小犬たちに手が出せまい！」
頑張れ　アクション仮面！
（野原みさえ）あのね　シロの…。
お散歩させなきゃダメでしょ！
ほ～い。
アンタの役目でしょ！
え～！
オラ　今　アクション仮面の応援で
忙しいのに…。
それってＤＶＤでしょ？
いつでも見られるじゃない。
ああ…。
（シロ）ク～ン…。
ク～ン…。
シロ　オマエ
リードをつけられて歩いたって→
楽しくないだろう。
だから　オラは
オマエに自由をやる。
はい　これ。
ここから先は
別々の人生ということで。
じゃあ！
（シロ）ワンワン！
ク～ン…。
（ネネちゃん）あら　シロ。
（ネネ）何やってるの？
しんちゃんは？
ク～ン…。
…って聞いても
答えるわけないわね。
う～ん…　散歩の途中
しんちゃんが飽きちゃって→
置いていかれちゃった
ってところかな？
ワンワン。
まったく…　しんちゃんの無責任も
あきれたものだわ。
ウゥ…。
あとで　しんちゃんの家まで
連れてってあげるから→
ネネのお買い物に付き合ってね。
（マサオくん）しんちゃんがオニだ！
（ボーちゃん）わあ～！
フ～…。
（風間くん）うわぁ…。
タッチ！
普通にタッチしろ！
おお　失敬。
ん？
じゃあ　オラ
そろそろ　この辺で…。
帰るのか？
もう　こんな時間だし。
（マサオ）え～！
こんな時間って→
何時だか　わかるのかよ。
３時半。
あってる…。
（マサオ）
しんちゃんの腹時計って…。
（ボー）正確。
おかえり～！
ただいまでしょ！
さっきの続き～！
母ちゃん　おジュース！
はい　これ。
え～！　水？
これはシロの分。
あげてきなさい。
母ちゃん　あげてきて。
あのな～！
はい！　あげてきます　お母様！
ほ～い　シロ　お水～…。
あ…　いない。
じゃあ！
あっ！
しんちゃん　ジュースよ。
あれ？　しんちゃん？
どこに行ったのかしら？
シロもいないし…。
まったくシロは！
もう一人で帰れるお年頃でしょ！
もう　なんでいないの？　シロ。
（うなり声）
シロ知らない？
キミよりちょっと小さくて→
ムクムクの白い毛の犬なんだけど。
チンチンカイカイ～
なんて芸もいっぱいするんだゾ。
アウ　アウ　アウ…。
お～！　すごい！
ここにもチンチンカイカイを
する犬がいたか！
シロとお友達になれそうだね。
じゃあ！
シロ！　シロ～！
何してるの？
っていうか　何持ってんだよ。
シロにあげるお水。　飲む？
いらないよ！
シロがいなくなった。
大変じゃないか。
きっと迷子になってるよ。
まったくシロは
なっちゃないなあ。
なっちゃないのは　オマエだよ！
（マサオ）シロ～！
（風間）シロ～！
（ボー）ボー！
ボーじゃなくてシロ！
（ボー）おぉ…。
先にネネのおうちに寄らせてね。
ワン！
そのあと　ジュース飲んで
おやつ食べて　ひと休みしたら→
すぐに　しんちゃんちに
連れてってあげるから。
ワン…。
≪シロ～！
ワンワン　ワンワン…！
あ！　わかった　わかった。
なるべく早く
連れてってあげるから。
いないね。
手分けして捜すか。
じゃあ　風間くんは　あっち。
マサオくんは　こっち。
ボーちゃんは　そっち。
オラは　ここで待ってる。
オマエも捜せ！
（風間）シロ～！
シロ～！
あ…　あっ！
いたのか？
もう　これでいいかな？
ジャーン！　ニューシロ！
ミャ～ゴ。
シロじゃないだろ。　ネコだし。
いやあ　ネコなら
散歩させなくてもいいし。
シロが聞いたら泣くぞ。
ウォ～ン！
≫ウォ～ン！
ワンワン　ワンワン…！
シーッ！
ほえたら　周りの人が
びっくりするでしょ。
（シロ）ク～ン…。
いた？
（２人）ううん。
いないよね…　あっ！
（風間）いたか？
い　な　い　ゾ～！
まったく面倒くさいやつだな…。
こうなったら！
いやあ　それは
シロが見つかってからで…。
見つからないから言うんだろ！
早くおばさんに言って
警察に届けて→
シロを見つけてもらわないと！
事故にあってるかも。
えっ？　ほぉ…。
わかった。　警察に言うゾ！
（３人）おおっ！
じゃあ　シロを迷子にしたのは
マサオくんということにして→
母ちゃんに話す。
ええ～！？
ちょ…　ちょっと待ってよ！
（マサオ）あっ！
うわっ！　イヤ～ン！
（ネネ）何してんの？
（一同）ああ～！
あっ！　ああ！
シロ～！
どこにいたんだ？　シロ。
捜したんだゾ～。
心配したんだゾ～。
コイツ　ネコに浮気してたくせに！
なるほど　そうだったのか。
本当は　ピアノのおけいこして
おやつ食べて→
ちょっと　ご本　読んでから
来るはずだったんだけど→
シロが早く帰りたいって言うから。
（シロ）ワン！
それでよかったのかしら。
シロ　今度いなくなったら
シロないゾ！
なんちゃって～！
ク～ン…。
シロ　いいかげんに
しんのすけからバイバイすれば？
ほら　水。
アハ～！
くすぐったいゾ　シロ！
ワン！
（アクション仮面）
あ…　動けない…。
動いたら小犬たちを踏んでしまう。
アッハハハ！
アクション仮面→
今日がオマエの最後だ。
そうかな？
アクションビーム！
何！？　ぐああーっ！
う…　う…。
（アクション仮面）
キサマは間違いを犯した。
この子たちが何匹いようとも→
ワタシを倒すほどの攻撃力はない。
そして
小犬をそばを置かないオマエなど→
攻撃のし放題だ。
うぅ！　あ…。
（ナレーション）
小犬少将のたくらみは→
もろくも崩れ落ちた。
動物の命を粗末にするやつは
許さない！
「アクション仮面は
心の中で強く誓うのであった」
≫やったー！　アクション仮面！
≫おバカな敵になんか
負けるわけないゾ！
≫わーい　わーい！
オラ　誰にも迷惑かけない。
だから　お願い！
ダメです。
このとおり。
ふんぞり返ってんじゃねえやい！
（野原しんのすけ）あぁ…。
オラ　宇宙で一番不幸な
幼稚園児だゾ…。
（野原みさえ）オラ　オラ　オラ～！
トイレットペーパー
買ってこんかい！　われぇ～！
は…　はい！
承知しました　お母様！
やれやれ…。
あの子も少しは成長してくれたわ。
進んで　おつかいに
行ってくれるなんて。
しんちゃ～ん
ママ　うっかり→
トイレットペーパー買うの
忘れちゃって…。
ボクが買ってきましょう！
ウフフフフ。
あ～　あ～　あ～…。
え～っと　どれに…。
これでいっか。
ん？　うお～！
お～！　はるちゃん！
赤ちゃん生んで
ますます美しいゾ！
ありがとうございます。
ほい！
ただいま　アクション製紙の商品を
お買い上げのお客様に→
あちらのポスターを
プレゼントしています。
え？
（店員）どうぞ。
うわあ！
ルンルルン
ルンルルン　ルンルルン…！
オラ　宇宙で一番幸せな
幼稚園児だゾ！
はるちゃん
オラのおうちに貼ってあげるね！
アハ～　はるちゃんと一緒だと
ごはんもおいしいよ！
早く帰って貼らなくっちゃ！
うわっ！　うお～！
折れちゃう　折れちゃう！
うわあ～！
（クラクション）
あっととと…。
あぁ…。
あぁ…　危なかった。
もう　風のイジワル～！
（ネネちゃん）エイ！
（風間くん）ヤ～！
（ネネ）ハッ！　トオ！
（ボーちゃん）ボー！
（風間）エイ！　エイ！　エイ！
（マサオくん）ああっ　ああっ！
ソレ　ソレ　ソレ…！
メン！
あっ　ぶったわね！
おお　楽しそう！
オラも入れて～！
トオ！　トオ！　タア！　タア！
しんちゃん。
よっ！
オマエは　どっちの味方なんだよ！
え？
オラ　世界中の美女の味方！
あのなぁ…。
ネネたち　キャリア組と
ノンキャリア組に分かれて→
戦ってるのよ。
ほうほう。
じゃあ　オラ
キャリーパリパリ組。
なんだ　それ。
ハァ…。
しんちゃん　これ　何？
ポスター？
おわあ！　オラとしたことが！
大切なポスターちゃんを→
ちゃっかり　くだらない遊びに
使うなんて…。
くだらないとは何よ！
それに　「ちゃっかり」じゃなくて
「うっかり」だろ。
そうとも言う。
ウフ　ポスター見たい？
うん　見たい　見たい！
ちょっとだけよ～。
チラッ！　チラッ！
（マサオ）ちゃんと見せてよ。
お見せしたいのは
ヤマヤマ　カワカワですが→
広げちゃうと
こじれた夫婦みたいに→
元に戻せなくなりそうで…。
変な例え言うなよ。
ボク　ポスター丸めるの得意だよ。
え～　マサオくんのくせに？
なんだよ　その言い方！
マサオくんは手先が器用だもんね。
うん！
ねえねえ　ここから見てみて。
え～　わかんないよ。
ほい　ボーちゃん見てみて。
ベージュ…。
おおっ！　ボーちゃん
核心をついてきましたな！
ベージュ？
今　変なこと考えたでしょ？
変なことってなんだよ！
あんなこととか～
こんなこととか～！
イヤ～ン　風間くんったら！
妙な動きするな！
もう！　さっさと広げないと→
リアルおままごとに
シフトするわよ！
ほい　どうぞ。
（一同）あ…。
はるちゃん　はるちゃん→
かわいいゾ～！
わかったから　もう丸めて。
えっ　もう楽しんだ？
じゃあ　ボクが丸めてあげるね。
あっ　はるちゃん痛そう！
あっ　複雑骨折！
（マサオ）あ…。
ごめんね　はるちゃん。
もうちょっとの我慢だからね。
（マサオ）あ…　あ…。
マサオくん
得意なんじゃなかったの？
アハ…　な　なんか　これ
丸めづらいなあ…。
うわあ　やめて！
ポスターが折れちゃう！
ちょっと貸して。
折らないでよね。
わかってるよ。
ボーちゃん　そっち持ってくれる？
（ボー）ボ…。
ヘ…　ヘ…。
ヘーックション！
おわっ！
（風間）あっ！
ハァ…。
もう　どいつもこいつも！
オランダも…。
ネネに貸してみなさい。
え…。
（風間）あぁ…。
あと　よろしく。
ハァ…。
なんで　ボクたちが
しんのすけの家に→
ポスター届けてやらないと
いけないんだよ…。
ボク　忙しいんだ！
（一同）うわあ！
風間くん
ティームワークを乱さないでよ。
えっ？　みんなが遅いんだよ。
なんで　「ティームワーク」の発音が
いいんだ？
うわあ　雨だ！
（一同）うわあ！
オラのはるちゃんが
濡れちゃうとこだった。
雨さんのイジワル～！
（マサオ）やっと止んだね！
ん？
（鳴き声）
うわあ！　みんな走れ～！
（一同）うわあ！
なんで急に走り出すんだよ！
だって　鳥さんの落とし物が…。
あ…。
（一同）うわあ！
うわっ！
ボーちゃん　すごい！
ほほ～い！
それじゃあ
上に注意しながら行きますか。
（ネネ）ああっ！
トイレットペーパーが！
あら？
しんちゃん　袋が破けてるわよ。
（風間）あ～あ。
これは　まずいですなあ…。
集めなくちゃ！
うわあ　ボーちゃん　ありがとう！
これ　何かに使えそう。
ん？
ほほう。
そうだ！
うお～　これは
すっきりして持ちやすい！
苦労の甲斐があったゾ！
わーい　わーい！　完璧！
（ネネ）しんちゃん　あとで
ちゃんとジュースおごってよ。
（風間）しんのすけが
これを持ってけよ！
おかえり！
≫ただいまでしょ！
うほほ～い！
ん？
（一同）失礼しま～す…。
う…　うう…　うう…！
あっ　ハァ…。
≫しんのすけ～！
うわっ！
オラ　一生
ここから出ないことにしよう。
あっ　ない！
もう！　どうすればいいの！
はるちゃ～ん！
（野原しんのすけ）
ねがいごとＰＫの時間です。
ワタクシ　アナウンサーの
野原しんのすけと…。
解説の松木安太郎です。
まずは　野原ひろし　３５歳のＰＫ。
足臭シュート　決めてほしいな。
（野原ひろし）
足臭シュートなんてねえよ！
対するキーパーの野原みさえ！
野原みさえ　２９歳　頑張れ！
（野原みさえ）歳　言うな！
は…　迫力だけは
なでしこジャパン並みですね。
ひろし選手
見事にゴールを奪って→
ボールに書いたねがいごとを
かなえられるか？
（ホイッスル）
運命のキック！
シュート！
シュート！　どうだ！？
テヤ～！
止めた！
で　ねがいごとは　なんと…。
こづかい２０００円アップも
かなわない野原家の台所事情。
厳しい！
（ひろし）あぁ…。
続きまして
野原みさえのキック。
キーパーは　野原ひろし。
さあ　ねがいごとは
かないますかね？
（ホイッスル）
（松木・しんのすけ）シュート！
もらった～！
取るな～！
えっ？
（松木）シュート！　決まった～！
さあ　ねがいごとは
なんでしょう？
みさえ選手　ガッツポーズです！
やった～！
おめでとう！　野原みさえ　２９歳！
歳　言うな！
サッカーワールドカップ
アジア最終予選は→
６月３日から
ご覧のチャンネルで！
（２人）見れば？
♪♪～