（ドラえもん）
〈今夜の『ドラえもん』は→
鈴が盗まれた～！
〈そこで　ボクらが向かったのは→
未来にある　ひみつ道具博物館〉
（一同）うわー…！
（マスタード警部）ＤＸが鈴を？
〈事件の陰に　一体　何が？〉
怪盗ドラックス参上！
〈お楽しみに！〉
（野原しんのすけ）
そして　今夜のオラは→
もりもりっと豪華３本立て～！
来月公開の最新映画→
『ガチンコ！
逆襲のロボとーちゃん』まで→
待ちきれない！
父ちゃんとオラの
絆たっぷりの→
さすらいのロードムービーを
お届け～！
そして　ちょっと　奥様～
いよいよ→
消費税がアップしちゃいますわよ
スペシャル～。
さらに
春は出会いと別れの季節。
ネネちゃんの
ほのかな思いとは？
アーンド　この人が歌う
最新映画主題歌も→
初披露しちゃうゾ！
さらに　今夜は
電話で当たるダブルプレゼント！
３時間の放送の中で　なんと→
２回も　素敵なプレゼントが
もらえる大チャンス！
ぜひチャレンジしてね。
それではスタート！
♪♪～
（風間くん）う～ん…
これは大変な問題だよ。
（ネネちゃん）うん…　そうね。
（マサオくん）これからの生き方を
考えなくちゃいけない問題だよね。
（野原しんのすけ）どんな問題？
『アタック２５』に出る？
そういうことじゃない！
消費税が上がるんだ！
お～っ！　そりゃあ
よかったじゃないですか。
よくない！
うわっ！
１０５円のものが
１０８円になっちゃうのよ。
え～っ！？　な…　なんで？
なんで？　なんで？
しんのすけは
知らないと思うけど→
買い物したものには
今までも　消費税として→
値段の５パーセントを上乗せして
支払っていたんだ。
風間くんが何言ってるか
わかんな～い。
（４人）あ～…。
だから消費税！　税金だよ！
おおーっ！
その「ぜいきん」とやらは
「ぜいにく」とは違うの？
ややこしくなるから
しんのすけに話すのは　やめよう。
これから　買うもの全部が
高くなるなんて　困るよね。
（ボーちゃん）
塵も積もれば山となる。
なんだか　世知辛い世の中ね…。
何？　何？　おせちが辛いの？
それとも
ネネちゃんのママのカレー？
お味がしつこいうえに辛いの？
違います！
（野原みさえ）ただいまー。
え～　らっしゃい　らっしゃい！
奥さん　お安くしとくよ。
おっ…？
えっと…
こちらは何屋さんですか？
自分が何屋さんに来たかも
わからないんですか？
えっと　これは…？
どう見たってキュウリでしょう。
えっ…？
そっか。　八百屋さんなのね。
（野原ひまわり）あい　あい　あい
やい　やい　やい…。
あっ！　お客さん
指で押しちゃ困ります！
うちのは新鮮なんですから
確かめたりしないでください。
ああ　じゃあ　それ　ください。
買うならいいです。
ちなみに　それ　何？
カスカベ特産　深谷ネギ！
カスカベで作った
深谷ネギってか？
おいくらですか？
おじさん　まけてね～！
えっ…？　１０億万円です！
えーっ！？　高すぎ！
９億万円は消費税。
そんな高い消費税
あるわけないでしょう。
でも　５パーセントが
８パーセントになるんだゾ。
あら　よく知ってるじゃない。
オラ　日本の経済を考える
幼稚園児だゾ。　エッヘン！
経済って何？
うわっ…。
♪♪～「プリン　プリーン　プリーン」
プリン　プリ～ン。
そうよねえ。
消費税　上がるのよねえ。
父ちゃんのお給料は
上がらないのに？
そこよ！　そこ！
な…　何？
そのプリンだって
１０５円が１０８円になったら→
今まで
４２００円で４０個買えてたのが…→
３８個しか買えなくなるんだわ。
２個も減っちゃうのよ！
えーっ！？　なんてこと！？
そうだ！
やっぱり　もうすぐ車検。
燃費がいいほうがいいわよねえ。
母ちゃん　車買うの？
買いたくはないわよ。
だけどさ
消費税が上がる前に買わないと→
すっごく損しちゃうじゃない。
ほうほう。
１００円のプリンなら
３円高くなるだけで済むけど→
税込み１０５万の車は
１０８万になるのよ。
３万円の差は大きいわよ！
３万円って？
プリン　約３００個分。
えーっ！？　さ　さ　さ…　３００個！？
…って　どんくらい？
１０か月間　毎日
プリン食べられるくらいの数よ。
えーっ！？
母ちゃん　車買おう！
そうよね。
でも　風間くんが…。
車とかの高いものは　必ずしも
慌てて買う必要はないと思うよ。
…って言ってたゾ。
なるほど。
消費税が上がる前に
急いで買う人が増えるから→
むしろ　上がってからのほうが→
割引きが大きくなることもある
ってわけね。
よしなが先生が　風間くんは
まるで経済アナリストだって。
アナリストって何？
えっ？　アナ…　アナリスト…。
う～ん…。
アハハハ…
ママも知ーらなーい。
そっか～。
アハハハ　ハハハ…。
母ちゃん　母ちゃん！
消費税　上がる前に
チョコビもいっぱい買っとこう！
えっ？
たたやい　たややい！　たい！
ん？　なんだ？
ひまはデリシャスミルクプレミアムを
買いだめしてほしい？
たやい。
食べ物は賞味期限があるから
ダメよ。
えーっ！
いつもは　賞味期限なんか
大して気にしないくせに…。
そ　そんなことないわよ！
チョコビ　チョコビ　チョコビ…。
ガー　ゴー　ガー　ゴー…。
ガー　ゴー　ガー…。
あーっ　うるさい！
食べ物はダメだったら！
風間くんも言ってなかった？
お？　えーっと…。
食べ物は買いすぎて　かえって
無駄にすることもあるから→
買いだめしないほうがいいのよね。
そうそう。
…って　ネネちゃんが言ってたゾ。
でしょ？
だから　食べ物以外で→
必ず使うものを
買っておいたほうがいいのよ。
アクション仮面変身セット
ブランニューバージョンとか？
違います。
カンタムロボ　ウルトラウェポン！
違う！
たやや　たやや！
それも違います！！
そうね　やっぱり
トイレットペーパーとか→
紙おむつとか
シロのエサとかよね。
シロのエサは食べ物だゾ。
あ　そっか。
じゃあ　トイレットペーパーと
紙おむつね。
お椀も買い換えたいし…
あっ　乾電池！
お！　ネネちゃんのママも
そういうの買ったって。
でしょ？
でも…。
買いだめは
あんまり　おすすめしないね。
第一　しまうところがないと
まずいでしょ。
あ…。
〈野原家の寝室の押し入れを
開けてみると→
まあ　なんということでしょう！〉
〈布団や荷物でいっぱいです〉
〈狭い階段を上がって→
２階の奥にあるお部屋を
開けてみると→
まあ　なんということでしょう！〉
〈こちらも　荷物で
いっぱいではありませんか！〉
しまうとこ　ない…。
やれやれ。
（野原ひろし）そりゃそうさ。
消費税に動じることなく→
今までの無駄遣いを
見直していくのが一番いいのさ。
結局そういうことよね。
うん　うん。
はあ～。
ゲプ。
あっ　なんか　つまみ…。
前に
アーモンド買わなかったっけ？
あ…　えっと　どこだったかしら？
あっ　いい　いい　いい。
オレが探すから。
あっ　オラ知ってる！
うーんと…。
父ちゃん　ここらへん。
おっ？
（ひろし）どこだ？
ハッ！
これか？
お？　なんだ？　この袋。
あーっ！！
ああっ！
（ひろし）高そうなバッグだねえ。
ずるいゾ！　母ちゃんだけ！
そうだ　そうだ！
だ　だって…
消費税　上がっちゃうんだも～ん！
かわいこぶっても…。
（３人）ダメー！
てへぺろ。
春のアニメ祭り！
電話で当たるダブルプレゼント！
１つ目は
オラの映画の前売り券を→
親子ペアで５０組１００名様に
プレゼント！
応募方法は　あ　と　で！
準備して　当てれば～？
（ネネちゃん）
違うわ…　全然違うわ！
前から気になってたわ。
リアルおままごとなのに
ちっともリアルじゃないのよ！
（風間くん）えいっ！
（ボーちゃん）ボー！
（野原しんのすけ）ほっほーい！
（マサオくん）えいっ！
大丈夫？
痛～い！
全然ダメだわ！
誰一人として
ネネの夫役にふさわしい人なんて→
いないじゃない！
ネネにふさわしい相手役は→
そう　イケメンで頭がよくて
大人の雰囲気があって…。
もちろん　優しくてお金持ちで…。
うん？
そうそう！
こういう人　こういう人！
うん？
（松本ショウ）ハーイ。
あっ…。
はい。
あ…　あ…　ありがとう。
まつざか先生　どこ？
えっ？
ん？　あれ　誰だろう？
（マサオ）
…ってか　ネネちゃん変だよ。
（ボー）フワフワしてる。
（まつざか先生）えっ？
アナタ　ショウくん？
大きくなったわね。
ロング　タイム　ノー　シー。
すっかり英語にも慣れちゃって。
（咳払い）
あっ　ネネちゃん　ありがとう。
ショウくんはね
先生が　ここの幼稚園で→
初めて受け持ったクラスの子
だったの。
ボク　松本ショウ。　キミは？
さ…　桜田ネネ。
ネネちゃんか。
キミにぴったりの　かわいい名前。
そ　そんな～。
女の子の扱いまで
アメリカナイズされてる。
ショウくんは
お父さんのお仕事の都合で→
アメリカで暮らしてるの。
日本　久しぶりに来たんだ。
へえ～…。
（ネネ）素敵！
フフフ…　フフフ…　ウフフ…。
では　お絵かきをしましょう。
今日は　この幼稚園を卒園した→
ショウくんも一緒です。
ハーイ。
ハーイ！
ネネちゃん
お教室　間違えちゃった？
ここは　ばら組よ。
先生…。
ん？
そもそも　ネネは　どうして
ひまわり組なんでしょう？
前から疑問に思ってたんです。
上品でゴージャスなバラのほうが→
ネネのイメージに合うのになって。
ショウくんも　そう思わない？
ネネちゃんが　そう思うなら
きっとそうだね。
そうでしょ？
≪（戸の開く音）
お？
（よしなが先生）
ネネちゃんがいないと→
先生　寂しいわ。
ねえ？　みんなも　そうよね？
ネネちゃん　いなかったの？
全然気づかなかった。
どうりで　静かだと思った。
ああ…。
（ネネ）先生！
先生　ネネはとっても大事なことに
気がついたんです。
ネネの本当の居場所は
ここじゃないんです！　だから…。
（よしなが）
はいはい～　粘土の時間ですよ。
（ネネ）こっちよ！
こっち　こっち！
早く　早く！
（一同）おお？
これ　食べてください。
ワーオ！　お弁当　懐かしい！
ワーオ！　おいしそうね。
オー　しつこいお味！
ノット　ヘルシー！
しんちゃん
余計なこと言わないでね。
ネネちゃん　ちょっと待って。
ショウくんのお弁当は
園長先生が→
用意してくださったから
大丈夫なの。
そうよ。
ショウくんには→
早めにネネの家の味に
慣れてほしいんです。
（まつざか・よしなが）えっ？
どういう意味？
オー…。
しつこいお味　慣れるの大変。
ねえ　ネネちゃん。　ネネちゃんが
お弁当食べなかったら→
ママ　悲しむんじゃない？
そうです。
これは　ネネちゃんのマミーが→
ネネちゃんのために作った
お弁当ね。
《ママを大事にしない子って
思われちゃうかも…》
わかりました。
ネネ　お弁当　ちゃんと食べます。
（まつざか・よしなが）はあー…。
（ボー）素直…。
（３人）
いつものネネちゃんじゃない！
確かに　ショウくん
かっこいいよな。
ボクが女の子なら
やっぱり憧れちゃうかも。
ボクも！　あっ　ネネちゃん。
え？
（マサオ）誰か捜してるよ。
リアルおままごとをするために
ボクたちを捜してるんじゃ…。
あっ！
（４人）ヒィッ！
ねえ　みんな～！
（ネネ）フフッ…。
（風間）ネネちゃん…　あの…。
ボクたち　今…。
リアルおままごとみたいな
くだらないことで→
時間を潰したくないって
風間くんが！
げえーっ！？
ボ…　ボクは
そんなこと　言ってないぞ！
え？　じゃあ　マサオくんだっけ？
ヒィ～ッ！
し…　ししし　しんちゃん
なんてことを！
（４人）ああ…！
アハハハッ！
（４人）ヒィ～…！
やらないわよ
リアルおままごとなんて。
（４人）うわあーっ！
それより
ショウくん　見なかった？
（４人）ううううう…。
そう。　もう～…　あの人ったら
どこに行ったのかしら？
まるで糸の切れたタコみた～い。
あの人…？
やっぱり
いつものネネちゃんじゃない。
ショウくん　タコだったのか。
そこじゃないだろう！
ネネちゃん
やっぱり恋しちゃったんだな。
ええーっ！？　ショウくんがタコで
ネネちゃんがコイ！？
そのタコとコイじゃない！
ショウくん？　さあ　いつまで
日本にいるかは　先生　知らないわ。
でも　もう明日は
幼稚園には来ないと思うわよ。
（４人）えー！
だって　ショウくんは
とっくに卒園したんですもの。
今日は特別だったの。
なんだ…
ずっといてくれればいいのに。
えっ？
リアルおままごとに
付き合わされなくて済みますから。
ああ。
それに　風間くんは
ショウくんに恋してるんです。
してない！
エイッ　フッ！
（歓声と拍手）
さすが！　風間くんでなくても
惚れちゃいますな。
オマエ　しつこい！
すごいな。　ボクなんか　逆上がり
１回だって　できないのに。
幼稚園に入った時は
ボクもできなかったよ。
えー！
でも　まつざか先生が
教えてくれて…。
エイッ　ウッ…　エイッ！
ショウくん　頑張れ！
もう少し！
しっかり地面を蹴って
腕を強く引きつけて！
あっ！
できた…。　先生　できた！
ショウくん　おめでとう！
やった－！
ヘヘッ…。
ショウくん…　そっか。
お？
先生。
ショウくん。
どうだった？
久しぶりの幼稚園は。
あの…　先生…。
ん？
あの…　ボク…
えっと…　あの…。
いつでも遊びにいらっしゃい。
ご両親によろしく。
はい！
（マサオ）そっか…。
ショウくん　まつざか先生が
好きだったんだね。
ほうほう。
何も言えずに帰っちゃうのか。
初恋…。
（４人）あー…。
フフッ…。
フッ…　フフッ…　フフッ…
フッ　フッ　フッ　フッ…。
フフフッ…。
ネ　ネネちゃん…。
お…　落ち着いてね。
何よ　あの人ぉー！
（４人）ヒィッ！
女の趣味悪すぎ！　がっかりだわ！
ほら　リアルおままごとするわよ！
早く！
（４人）え…　え～っ！？
今度の映画は
『ロボとーちゃん』！　公開まで…。
♪♪～
（野原ひろし）うは～！
やっぱ　日曜日は最高だよな。
（野原しんのすけ）
父ちゃん　父ちゃん→
チョコビアイス　買いに行こう！
アイス？
そんなの　あとあと。
新しくなった
チョコビアイスだゾ～！
早く行かないと
売り切れちゃうってば！
あー！
父ちゃん　仕事しなくっちゃ…。
父ちゃんがお仕事？
そうさ。
お仕事　お仕事。
（ひろし）ん？
これって…。
あー！
父ちゃん　これだゾ！
（ひろし）「大人気」って
書いてあるな。
おお～…！
ふーん…。
サクサクのフワフワで→
チョコの味が
メロメロなんだってさ。
全然わかんねえよ。
とにかく　リニューラルされて
ますますおいしくなったらしいゾ。
リニューアルだろ。
そうとも言う～。
あーあ　今日は
ゆっくりできると思ってたのに。
ホッ！
慌てんなよ。
（店員）いらっしゃいませ。
チョコビアイス　チョコビアイス→
チョコビアイス～！
チョコビアイス！　うう～。
ないゾ！　やっぱり売り切れだゾ！
父ちゃんが
ぐずぐずしてるからだゾ！
オレのせいかよ。
他の店に行ってみよう。
ホッ！
慌てるなって！
（店員）いらっしゃいませ。
チョコビアイス　どこ　どこ　どこ～？
こっちだ。
んー…。
おっ　これか！
うっ！　えっ…。
お～　やっとあった。
このアイスを食べるのも
人生最後かもしれん。
よかった　よかった。
ばあさんも喜ぶぞ。
ああ…。
父さん　あれ…。
（ひろし）次　行くぞ。
もうないよ　きっと。
何言ってんだ！　まだ２軒しか
行ってないじゃないか！
オラ　もういいかも…。
早えよ！
（マサオくん）しんちゃ～ん！
あっ　こんにちは。
（マサオくんのママ）こんにちは。
しんちゃん　もう買った？
リニューラルされた
チョコビアイス。
リニューアルね。
《やっぱり言えてねえ》
ほら　これ！
うわあ～　それ　どこに売ってた？
ルーソンだよ。
まだ　いくつか残ってたわよ。
（２人）えっ！？
父ちゃん　ルーソンだって！
よし！　行くぞ　しんのすけ！
急いで。
（ひろし）
ありがとうございました－！
あるといいね　しんちゃん。
そうね。
あっ…。
あっ！
ここにあって　よかった～。
うちも　これで終わりです。
ええーっ！？
終わり～？
（車のエンジン音）
行くぞ　しんのすけ。
用意はいいか？
ブ・ラジャー！
（ノック）
（野原みさえ）どこ行くの？
わかってるだろ…。
チョコビアイス
買いに行くんだゾ！
えっ！？　まだ見つかってないの？
（野原ひまわり）たいあ？
カスカベには
もう１つも残ってないゾ。
ちょっと
北のほうへ行ってみるわ。
北？
たた？
なんか
わかんねえけど→
あっちには
チョコビアイスがありそうだ。
♪♪～
父ちゃん　あったよ
チョコビアイス！
こんなにたくさん…！
オラ　嬉しいゾ！
やっぱり　あったか…。
オレの思ったとおりだ。
父ちゃん…　寒い…。
しんのすけ　子供は風の子だ。
寒がっていちゃ
チョコビアイスは食えねえ！
うん！　そうだね　父ちゃん！
わかってくれたか…。
いい子だ　しんのすけ。
ブームが終われば
すぐに買えるのに…。
（２人）何～っ！？
うっ…。
そういうもんじゃねえ。
男のマロンだ！
は？
ロマンだけどな。
はいはい。
なるべく早く帰ってきてよ。
夕飯の買い物もあるんだから。
チョコビアイス次第だゾ！
父ちゃん　出発おしんこー！
おう！　キュウリのぬか漬け～！
パパまで熱くなっちゃって…。
たいやい。
♪♪～
ないゾ！
（ひろし）次だ　次！
♪♪～
トウッ！
（携帯電話）
あ～あ…。
なかったか。
母ちゃんからメールで→
マサオくんが
オマエに電話してきたってさ。
え？　なんだろう。
ひょっとしたら→
チョコビアイスの情報かも
しれないぜ！
ああ…！　そうかも！
あっ　しんちゃん？
ママから聞いたよ。
まだ見つからないんだって？
え？　幸手まで行ったの！？
それは大変だね。
（マサオ）「そんなしんちゃんに
いいお知らせがあります！」
えっ！　何　何？
うっ　うっ…　はあ…。
なんだって？
チョコビアイス
すっごくおいしかったって。
ええ！？　そ…　それだけか？
それだけだゾ。
そそ…　そうか。
♪♪～
《みさえ　怒ってるんだろうな…》
《しかし　しんのすけに→
チョコビアイス
食べさせてやりてえし…》
ついに宇都宮まで来ちゃったな。
宇都宮って　オラんちから遠いの？
ああ　遠いぞ～。
うわ～！
オラたち　今日中に帰れる？
あったりめえだ。
餃子を買ったから　母ちゃんも
文句言わねえだろうけど→
さすがに　もう帰ろう。
え～！？　チョコビアイスは？
仕方ねえだろ。
うっ　うっ…。
父ちゃん　おしっこ～。
ええ～！？　ちょっと待ってろ。
♪♪～
おっ。
あんなとこにコンビニがあるぜ。
もれちゃう～！
ちょっと　トイレ貸してください！
どうぞ。
あっ　アイス！
ううう…！　おトイレ…！
ああ　アイス…！　おトイレ！
いいから　先にトイレ行ってこい！
ブ・ラジャ～！
う～ん…。　やっぱり　ないか…。
ああ～！　さっぱり　すっきり～！
肉まんでも買うか？
チョコビアイスは？
トイレ借りたんだし
何か買わねえと悪いだろ。
ん！？
うわあ！　父ちゃん　あった！
ん…？　おっ　どこどこ！？
あそこ！
うお～っ！
（２人）おお～っ！
（２人）やったあ！！
父ちゃん…！
しんのすけ…！
アハハハ！
ここに寄って　よかった～！
オラの　おしっこのおかげだね～！
ありがとう！
しんのすけのおしっこ！
よかった！　本当によかった～！
チョコビアイス　入荷でーす。
（２人）ん？
ええ…？
ほうほう。
わーい！　チョコビアイス
いっぱい買えるゾ！
うわーい！
ここで重大なお知らせ～！
いよいよ４月に公開される
オラの映画の予告編→
今から見せちゃうゾ！
随分　凝ってますね。
（野原ひろし）ふぁい…。
（野原しんのすけ）
ロボとーちゃん！
はいっ！
は？　なんだ　これ？
いや～　超便利～！
ホイ。
やめろ～！
いかす～！
〈しかし　その姿には…〉
（野原ひまわり）ぱいぱい。
はう～！
〈巨大な陰謀が隠されていた！〉
虐げられたる父親たちよ→
今こそ立ち上がれ！
女房がなんだ！　子供がなんだ！
父親こそが　一番えらいのだ！
（マサオくん）しんちゃん
ホントにやるの？
親父だらけなんて
いやだも～ん！
おわっ！
（２人）オマエ　誰だ！？
父ちゃん？
（野原みさえ）
一体　何が起こってるのよ！
しんのすけは　どこ？
押さないで～！
この体が…！
（子供たちの悲鳴）
どうなろうと！
アナタ～ッ！
家族はオレが…　守る！！
父ちゃ～ん！！
エネルギー注入！
はあ…　やれやれ…。
〈映画館で前売り券を買うと
これがもらえる！〉
今日のあっちむいてホイ！　は→
きゃりーちゃんが
やってくれちゃうゾ！
データ放送での締め切りは
もうすぐだゾ！
（きゃりーぱみゅぱみゅ）
みんな　準備はいい？
ホイ！
どう？　当たった？
じゃあ　そういうことで～！