熱帯うどんを食べて
オーストラリアへ行こう
応募券を10枚送ってね
締め切り間近
てやーっ
ああ
毎日 食い続けて３日間
ようやく10枚たまったわ
これでオーストラリアは
わたしのも･の･よ
フフフ フフフフン～
トゥトゥトゥ～
これでよしと
えーん
はいはい 今 ミルクあげるからね
おむつも取り替えようね
しんちゃーん
これ
ポストに入れてきてくれない？
今日の消印までだから急いでね
うっ イテテテ
オラ ちょっと腰が…
行ってきてくれたら もれなく
巨乳ヌードポスター プレゼント
えっ？ うわー こ… これは！
ブ･ラジャー
ひっ ひっ…
ポスト 巨乳 ポスト 巨乳
ポスト 巨乳
フフフ うそはついてないもんね
ポスト 巨乳 ポスト 巨乳
いえいえ そんな
はい はい
はい それは どうも
ありがとうございます
どういたまして
はい
すぐ 伺いますので
いえいえ 当然のことです
あっ それでは
よろしくお願いします
フン
うっ おおー
妖怪 早変わり男
ええ
フン チョロいぜ あのヘボ社長
人が下手に出てりゃ
いい気になりやがって
でも 今日の契約を決めれば
俺の昇進 間違いなしだな
フフフ フッフフフ
あっ 早くポストに入れなきゃ
ああ 変なガキに会ったせいで
道に迷っちまったぜ
あっ いっけねえ こんな時間だ
ええっと…
うん とりあえず こっちだ
どわっ
うわあっ
誰だ？ 気を付けろ
このくそガキ！
うう ごめんくさーい
オラの父ちゃん 足くさい
えーい ったく
ああっ
お財布だ 交番に届けなきゃ
交番 交番 交番 交番…
ウン？
クーン？
しんちゃん
これ ポストに入れてきて
お前が行けよ
しょうがない 行ってやるか
クゥーン…
うん？
ふーん
ハア ハア 財布がない
財布がないと お金がない
お金がないと電車に乗れない
電車に乗れないと
取引先に行けない
取引先に行けないと
契約ができない
契約ができないと… ああ ノー！
ハア ハア
多分 恐らく もしかして
さっき
あのガキと ぶつかった時に
あっ
あれ あんたのだったのかい？
犬がくわえて持ってったわよ
ええっ？
白くて小さい犬だったわ
あっ
まったく 礼くらい言ったって
罰は当たらないよ
交番 交番 交番 交番
交番 交番 交番 交番 交…
あれ？ 番交？
やあ しんちゃん どうしたの？
番交って何？
番交？
ああ ばんそうこうなら
知ってるけど
番交 うーん
番交…
アッハハ 相変わらず変な子
アッハハ かわいいな
君
あっ
パトロールに行ってくれ
はい
あっ ハアハア…
犬をくわえた財布…
じゃなくて 財布くわえた犬
見ませんでしたか？
み… 見とらんよ
財布の届け物は？
ああ 今日は
まだ１件もないようだが
そ… そんな
黒っぽい牛革の財布です
中身は現金の他にも
カードとか免許証とか
おまわりさーん ウウウ
とっても大スキよ～
ダーリン アイ ライク ユー
ダーリン～
アハー 今は
やっぱり広末涼子だよな
あっ？
あっ そういえば
オラ ポストに用があったんだ
よーっと
ああっ？
あれ？ でも これ 財布だぞ
財布はポストに入れないぞ
あれ？
あっ
やあ しんちゃん また会ったね
あっ そういえば
これ 落ちてたから
おまわりさんの交番に届け物
グッ ググッ…
いや ですから その
財布を落としまして その…
ただいま戻りました
お疲れさん
ええっ？ 契約は取り消し？
いやあ ちょっと待ってください
お願いします
ただ今井美樹
おかえり
ああ 何だか疲れちゃったぞ
ご苦労さま はい ジュース
クゥーン…
ええ よっこいせっと
ううう 何かしら？ 今の
どうしました？ 店長
何だか嫌な予感がして
まさか 思い過ごし…
いーらっしゃい
じゃなかった
当店立ち読みブラックリスト
第１級 要注意園児
野原しんのすけ ５歳
やあ
やっ
さーて 今日は
何の本を読もうかなあ？
あぁ…
わあ！ ここが
この町で一番パッとしない
本屋さんなんだよ ミッチー
ここが この町で
一番パッとしない
本屋さんなのね？ ヨシリン
何なんでしょ？ あの２人
おお！ ミッチーとヨシリン
えっ？
あっ しんちゃん
オラんちの隣に引っ越してきた
お熱い２人
ミッチーでーす
ヨシリンでーす
２人合わせて新婚でーす
ったく 最近の若いもんは
人目をはばからず いちゃいちゃと
いいなあ
じゃ ごあいさつも済んだから
この本屋さんに来た記念に
僕たちのシールを貼ろう
どこがいいかな？
なるべく目立つ所がいいわ
ちょっと お客さん
あら？
店長 しんちゃんがいません
何ですって？
中村さん 何かしでかさないうちに
早く見つけて
ラジャー
アーハー
あのね しんちゃん いつもいつも
いーっつも言ってるけど
立ち読みは やめようね
何だか ずいぶん薄い写真集だね？
って 全然 聞いてないのね？
ＣＤが入ってる
それはCD-ROM写真集
パソコンがないと見られないのよ
ああ かわいそうな しんちゃん
せっかくの水着のお姉さんを
見ることができないなんて
でも なんで本屋さんで
本じゃない物 売ってるの？
えっ？ 言われてみれば
ここは本屋さんだよね？
ＣＤ屋さんじゃないよね？
それを言ったら
レコード屋さんだって
レコード売ってないでしょ？
それと同じよ
時代の流れってやつなのよ
どう？ 分かった？
全然
あっそ
うわあ かわいい
えっ？ 何？ ミッチー
ウフフフフ
これ
ほら かわいいでしょ？
これ 買わなきゃ
ああ そう
あっ これも欲しい
あっ こっちもいいな
ミッチー そんなに買うの？
やあだ 欲しいのは本じゃなくて
表紙のフィギュアのこと
うううー
なーんだ
見るだけ見たし
さっ 次 行きましょう
アハハ
ほら これも面白そうだよ
読んだら
ちゃんと直していかんかい
見て ミッチー
｢幸せなカップルを
もっと幸せにする本｣だってさ
ええ？ ほんと？
どれどれ？ うわあ 楽しそう
ヨシリン わたしが読んであげるわ
ミッチー 僕が読んであげるよ
わたしよ わたし
うううー もう我慢の限界だわ
いやあ どうしよう
これ以上 幸せになったら
困っちゃう
困っちゃうよね？
いいなあ
ゴホン ゴホン
うん？
中村さん
あのカップルに作戦コード
｢風と共に去りぬ｣を発動せよ
はいーっ
作戦コード｢風と共に去りぬ｣
店長 本気ですか？
あの作戦は こちら側にも
ダメージが及ぶ可能性が
多少の被害は覚悟のうえよ
店長…
これ以上 本が痛め付けられるのを
見ていられないの
分かってくれるわね？
お気持ち お察しいたします
中村さん お願いよ
作戦を発動してちょうだい
はい
もう ヨシリンたら
ミッチーこそ
コードネーム｢風と共に去りぬ｣
作戦開始
うう 寒い
コードネーム｢風と共に去りぬ｣
立ち読み客の頭上から
冷たい風を吹き付け
立ち読みをやめさせようとする
冷酷非情な作戦
あっ
ヨシリン 何だか寒い
僕が暖めてあげるよ
うっ 効かない
店長
これ以上の急激な温度変化は
本の紙質に著しいダメージを
店長を鬼にした
あなたたちがいけないのよ
あたしを恨まないで
ごめんね
ミッチー
ヨシリン
たとえ氷河期が来ようと
わたしたちの
愛の炎は消せはしないわ
あー！
うう いい… 店長
あたしたちの負けです
中村さん あたくし 今
有名な童話を思い出しました
えっ？
｢北風と太陽｣
旅人のコートを脱がしたのは
冷たい北風ではなく
暖かい太陽だった
なるほど
ほうほう
目には目を アツアツの２人には
アツアツの熱い風を
食らえ！
何だか 暖かくなってきたわね？
ヨシリン
きっと僕たちの愛が
寒さに勝ったんだよ ミッチー
なん？ これでどうだ？
うう…
ああ
暑ーい
どう？ これなら えっ？
暑いけど僕は君を離さないよ
暑いけど わたしを離さないでね
ヨシリン
おのれ
店長 わたし もう限界です
頑張るのよ 中村さん
ガッツよ パワフル魂よ
うう この後の１杯が
たまらないんだよな
あんたはサウナのおやじか！
おお！ 最高温度
アチーッ
アチー
うわあっ！
うわあ
涼しい
あの２人は？
うわあ！
ミッチー 愛してるよ
ヨシリン 愛してるわ
あたしの かわいい本たちが…
いいなあ
ハハハハ
暖かい
冬は ひなたぼっこが
一番ね
そうだねえ
ああ 痛いよ しんちゃん
あっ？
おいおい 何やってんだ？
しんのすけ
組長がピストル磨いてないか
見てるの
そんなはずないだろ？
いっ ああ！
ほほう なかなか
おいしそうですね
フンフン 組長一人で
ドーナツ食べる気だな？
こらこら
ん？ だーっ
こんな所で何してるの？
今は お外で遊ぶ時間でしょ？
だって 寒いんだもん
こんな寒い日に外で遊ぶなんて
間違ってません？
間違ってません
ほら その証拠に
ね？
若いもんは元気がいいですなあ
あんたも一緒の年やろ？
いい？ 一生懸命 遊んで
体を丈夫にしないと
カゼを引きやすくなるの
体を動かしたら
寒さなんて吹っ飛んじゃうわ
それに おやつだって
おいしく食べられるし
えっ？
なかなか おいしそうですね
おお あれが今日のおつや
オラ 遊ぶ遊ぶ ほっほーい
ほら みんなも
しんちゃんを見習って
しんちゃん 何してるの？
ペンギンさん お卵温めごっこ
そんな 裸で座ってるだけの
遊びがありますか？
卵が かえるまでの１ヵ月間
じっと このままでいる
ハードなお遊びなのに
カゼ引いちゃうわよ
もう ペンギンのロマンが
分からないんだから
そんなもの分からなくてもいいの
あら？
うん？
エヘ やっぱりオラのペンギン
もう一度 見たい？
違う それより
ああ？
どうかしましたか？
ちょっと しんちゃんが
熱っぽいみたいで
あっ あった
はい しんちゃん
服を めくってちょうだい
どこをめくってんのよ
もし熱があるようでしたら
すぐに おうちにお帰しして
はい
ええ？
お熱があったら
帰らなきゃいけないの？
そうよ
カゼひどくなっちゃうでしょ？
帰らなきゃいけない？
今日のおやつはドーナツでーす
はーい
わーい でい
さあ しんちゃんは
おうちに帰るのよ
やだ オラ帰らなーい
しんちゃん バイバーイ
あむあむ…
おいしーい
ああーん ぐっぐ…
わあ
さっ これを脇に挟んで
んんー
ちょっと しんちゃん
どうしたの？
ほら 脇を開いて
フン
しんちゃん
力入れるの やめてくれる？
オラ 別に何もしてないもん
うーん？
おーい しんちゃーん
こちょこちょ こちょこちょ
力抜きなさーい
ああ… ワハハハ
ギャア
さっきの工作の時間に
作ったの よー
くだらん物 作って
って いない
みんな しんちゃんを捕まえて
えっ？
待てー
何なの？ 騒がしい
しんちゃん 熱があるのに
走り回って逃げてるの
ええ？
捕まえるの手伝って
えっ えっ えっ…
ハア ハア ハア
待てー
おーっととっとっと
うわあ！
おーっととと…
うわあ
なんて うっそー
しんちゃん
しんのすけくん
こら 待て
待てー
ハア ハア
追い詰めたわよ しんちゃん
ああ ひい
しんのすけ ムダな抵抗はやめろ
お熱あったら
早く おうちに帰らないと
嫌だ！
しんちゃん 早く出てらっしゃい
オラ お熱ないもーん
だったら 測ってもいいでしょ？
そんなに測りたかったら
先生のを測れば？
あたしのを測っても意味ないわよ
うう 寒ーい
こうなったら実力行使ね
わたしたち２人で中に入りましょ
もし しんちゃんが
外に出てきたら
僕たちで捕まえるんですね
うう うっ
ほーら しんちゃん 観念しなさい
うわあ
捕まえた！
あーっと
待ちなさい
うわあ 怪人ヘビ女
誰が ヘビ女よ シャー
ううっと
よしなが先生 そっち
しんちゃん
おっと ハア ハア ハア
捕まえた！
うわあー
みんな お疲れさま
まつざか先生も ありがとう
もういいから ジャングルジムから
出てきなさいよ
お尻が挟まって抜けないのよ
フーッ
もう お熱なんて ないのに
体温計で測れば
すぐ分かっちゃうんだから
ほーら あら？ 熱がない
さっきは確かにあったのに
走り回ってるうちに
汗かいて治っちゃったのかなあ？
ハクション
ハックション
どうしたの？ みんな
ハ… ハックション
嫌だ その代わり
こっちがカゼ引いたみたい
ほっほーい オラは熱がないから
おつやのドーナツ食べられるぞ
えっ？ おやつ？
ドーナツですか？
もう 組長 水くさーい
オラは何でも お見通しだぞ
しんのすけくん
今日は お昼までの日ですから
おやつは ないんですよ
えっ？
ええ？ だって組長先生
さっきドーナツを見て
よしなが先生も
｢おつや おいしくなるから｣って
あれは幼稚園のおやつって
ことじゃなくて
ドーナツって
もしかして これですか？
ああ！ それそれ
でも これ ドーナツじゃなくて
粘土なんですけど
今度 幼稚園で使おうと思っている
小麦粉粘土
ね？ よく出来てるでしょ？
オラ 一体何を？
それはお前を追い掛けて
カゼを引いた
僕たちが言いたいよ
ハックション
そうよ クシュン
ハックシュン
もう みんなで くしゃみして
カゼうつされたらオラ困るぞ
あんたが言うな
ハックション
おお…