(野原みさえ)しんのすけ！
早くご飯食べなさい｡
今日は 何がなんでも
バスに乗ってもらいますからね｡
(野原しんのすけ)
何 そんなに焦ってるの？
ひまの定期健診なの｡
アンタを 幼稚園に
送って行く時間はないのよ｡
ほら さっさと牛乳 飲んで！
ほ～い｡
遅い！
なんで 今日はバス来ないのよ！
ん？ ん… んー…｡
あああーっ！
なんて声出すの 母ちゃん｡
いっけない！ 勘違いしてた｡
今日 参観日だったんだ｡
サル缶ビール？
参観日！
親が授業を見に行く日よ｡
ほおほお｡
あ～ バス来ないわけだわ｡
一緒に登園しなくちゃ
いけなかったんだ｡
やれやれ 困った親ですな～｡
どうしよう… ひまの方もあるし｡
じゃ 仮病でズル休みって事で｡
そうは いかないわよ！
困ったな～｡
(野原銀の介)
じゃオラが行ってやるべ｡
だから そうは… ん？
銀ちゃんに お任せ！
お義父さん！
え？ なんで？
こんな早くに どうしたんですか？
高速バスで来たんで
早くに着いたんだよ｡
参観日ならオラが行ってやっから｡
お～ じいちゃん いいところへ｡
ダメです｡
なんで？
なんででも！
可愛い孫が→
幼稚園で頑張ってる姿
一度でいいから見てみたいな…｡
オラも
じいちゃんに見てほしいゾ！
一緒に行こう！
おう 行こう行こう｡
でっ でも…｡
いいから いいから｡
んじゃ 行ってきまーす｡
出発シンコー ナスのおしんこ～｡
秋田名物 いぶりがっこ～｡
気をつけてー！
はあ～…｡
大丈夫かな？ お義父さん｡
まあ
今日のところは しょうがない→
って あ！ 急がなくっちゃ｡
しんのすけ 幼稚園は どっちだ？
そこを曲がって すぐ｡
ほい～｡ お！
(女子大生たち)
ファイト ファイト…｡
よっ 頑張ってるね！
お姉ちゃんたち｡
朝早くから 大変ですな～
ファイト！
ファイト ファイト…｡
(しんのすけ･銀の介)ヘヘヘ…｡
(しんのすけ･銀の介)
ファイト ファイト…｡
(よしなが先生)マサオくん
もっと紙いっぱいに→
大きく描いていいのよ｡
はーい｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](銀の介)おお ここかここか｡
(しんのすけ･銀の介)おまた～！
遅れてごめ～んのポーズ｡
お… おはようございます｡
(ネネちゃん)しんちゃん 遅～い｡
いやあ 遅れてめんごめんご｡
いやあ お待たせしました｡
今日は 嫁の代わりに
しんのすけの保護者として→
来ちゃいました｡
毎度おなじみ 秋田の星
銀ちゃんで～す｡
は… はあ…｡
これ 新しい名刺ね｡
スマホのメールアドレス→
ツイイッターとフェイクブックも
やっとります｡
ど… どうも｡
ほおほお｡
今日は お絵描きですかな｡
お～ お母さんの似顔絵｡
いや 結構ですなあ｡
ほお キミのお母さんは
キミによく似てるねえ｡
どの人だ？
ん…｡
ああ 待った｡
オラが当ててみせる｡
ユー！
あらやだ わかります？
わかるわかる そっくり｡
ＤＮＡばっちりですな｡
いつも言われるんですよ
どう見ても親子だって｡ オホホ…｡
フフフ…｡ お～？
おおー モデルさんみたい！
(ネネちゃんのママ)フフ｡
でしょ？ ネネも
ママに似てるってよく言われるの｡
ほお どの人かな？
(銀の介)ん～… あー…｡
んー はて？ んー ん？ んー ん？
《ワタシよ ワタシ｡
モデルさんみたいな美人》
この人が ネネちゃんのママだよ！
お料理の味は ちょっとしつこい｡
おや そりゃ～…｡
ネネちゃん 結構 ママに
気つかってるね｡ ハハハ…｡
(ネネちゃんのママ)
まあ ホホ… オホホ…｡
あの しんちゃんのおじいちゃま→
後ろでお静かにご覧頂けますか？
いや こりゃまた失礼｡
あ～ どうも…｡
はーい みんな！ 早く描いてね｡
あら？ しんちゃんは？
ほっ ほ～い！
出来た！
それだけ？
もう少し丁寧に描いてみない？
うちの母ちゃん
リアルに描くと怒るんだもん｡
時間かけるだけ損｡
ハハハ！
女の人は現実の自分より
５割はマシだと思ってるもんだ｡
アハ… アハハ…｡
あの 次の時間は→
子供たちと一緒に
ダンスを踊りますので→
そろそろ ホールの方へ
移動して頂けますでしょうか？
はあ～｡
おお！ じいちゃんうまいね｡
まあ ざっとこんなもんだ｡
(咳払い)
あの…
保護者の方は ホールの方へ…｡
銀ちゃんから 愛を込めて｡
え？
(銀の介)ユー！
これ
もしかして ワタシですか…？
ピカソ風に せまってみました｡
おお じいちゃん ゲージツ家～！
イエーイ！
あ… ありがとうございます｡
《本当 調子狂う…》
えー それでは 今度は
保護者の方にも参加して頂いて→
皆さんご存じのフォークダンス
『オクラホマミキサー』を→
踊りたいと思います｡
はあ… はあ…｡
間に合った…｡
ん？
・～『オクラホマミキサー』
どうも～｡ いつも しんのすけが
お世話になってます｡
いいえ こちらこそ｡
しんちゃんって→
おじいちゃん似てたんですね｡
そっくり｡
いや よく言われます｡
どうも～｡
うっ… どうも…｡
おや？ おなかでも痛いかね？
イケメンと踊るからって
緊張しないで｡
リラックス リラックス｡
よ！
(風間くん)なんで オマエが→
親の列にいるんだよ!?
かたい事 言わない｡
風間くんと
踊りたかったんだも～ん｡
フウ～｡
アハ～… よせよ！
すみません｡
保護者の列の方に…｡
おお 先生も踊るかね？
いや あの そうじゃなくて…｡
先生 スマイル スマ～イル｡
ア… アハハ…｡
すみません 遅くなりまして…｡
おお！ 母ちゃんも踊れば～？
(２人)あ！
終わっちった｡
(園長先生)やあ 皆さん｡
和気あいあいとやってますね｡
おっ 組長！
お控えなすって｡
え？
早速 お控えくだすって
ありがとうござんす｡
組長さんには
お久しゅうござんす｡
手前 生国と発しますは
秋田にござんす｡ 秋田秋田と…｡
えっ 何？
そちらの方の方？
違います！
お義父さん
何やってるんですか！
組長じゃなくて 園長先生です！
いやあ 顔見たら つい…｡
びっくりしました｡
こういうの→
昔 映画でよく見たもんで
一度やってみたかった｡
お義父さん！
すみません すみせん…｡
すみません すみません…｡
フフフ…｡
(しんのすけ･銀の介)ブイ！
《あ～ 疲れる》
(野原しんのすけ)お？
おっ おっ おおー！
あーっ なな子おねいさん！
(なな子)あら しんちゃん｡
今日は
一段と輝いて見えますなあ｡
まあ しんちゃんったら｡
ほうほう｡ お父様のところへ？
小説家って 面倒よ｡
ケーキ食べれば原稿が進むから
すぐに持って来いって→
電話かけてくるんだもの｡
(インターホン)
(四十郎)なな子か？
ん！ なぜ キミまでいる？
途中で ばったり会ったから
誘ったのよ｡
オッ オラ 今日こそお父様に→
オラたちの事を
認めてもらおうと…｡
まあ ゆっくりしていきたまえ｡
ハッハッハー！
(鈴木)あっ！
いいところに来てくれました｡
鈴木さん｡
おお
お父様の担当のヘンタイさん｡
ヘンタイじゃなくて 編集！
ほおほお～｡
(なな子)まあ そんな事で？
あのネコちゃんマークの
万年筆がないと→
どうしても書けないと
おっしゃって｡
万年筆なんか
何本も持ってるくせに｡
(鈴木)
ワタシも そう言いましたが…｡
オマエは 作家というものが
わかっておらん！
お天気お姉さんによって
見るニュース番組を決めるように→
万年筆は作家の魂なんだ！って…｡
しょうがないわねえ｡
でも 確かに
お天気おねいさんは 大事｡
わかりました｡
でも なぜ腹筋を？
原稿が上がるか 不安で不安で…｡
で この不安をエネルギーにして
腹筋を鍛えているのです｡
やっぱり ヘンタイさん…？
｢今日は 全国的に晴れるでしょう｣
｢でも ところによっては曇り…｣
お父さん！ 万年筆 捜してるの？
捜してる 捜してる｡
｢明日は
猛烈な土砂降りになるでしょう｣
｢明日は晴れ！
カンカン照りの晴れ｣
ああ！
こっちのおねいさんもいいゾ～｡
勝手な事するな！
ワシは あっちがいいの｡
こっち！
あっち！
こっちのおねいさんの…｡
あっちだって あっち…｡
(２人)あっ…｡
テレビ見てる場合じゃないでしょ｡
鈴木さん 困ってるわよ｡
フン｡ 編集は 困るのが仕事だ｡
お父様！
ん？
オラが その 万年ヒラとやらを
お捜ししましょう｡
そう簡単に捜せるもんじゃないぞ｡
ワシも 散々捜したんだから｡
本当かしら？
オラは 捜し物の天才だゾ！
ふ～む｡ そこまで言うなら
お手並み拝見だ｡
もっ もし見つけられたら その…｡
なんだ？ なんでも言ってみろ｡
なな子おねいさんと
け… け け け け…｡
変な笑い方だな｡
結婚させてください！
ああ いいよ｡
わわわ…！
どこだ どこだー！
絶対に見つけてやるゾー！
しんちゃん！
そんなに焦らないで｡
《本当に 困ってるのかしら…》
何してるの？ しんちゃん｡
捜し物は 高いところから捜すのが
いいんだゾ｡
なるほど｡
どう？
うっ うん… ないみたい｡
《っていうか オラ
今すっごく うれしい》
オラ この部屋捜すから→
なな子おねいさんは
あっちをお願い｡
わかったわ｡
お～｡
わあ～ ここって…｡
お！
昔 なな子が使っていた部屋だ｡
だから いいにおいがしたんだ～｡
じゃあ これは
小さい時のなな子おねいさん？
可愛いだろ？
この頃のアイツはな→
おとうたま～ なな子
おとうたまのお嫁さんになる～｡
とか 言っちゃってな｡
万年筆… 万年筆…｡
人の話を聞けー！
お？
お～ これは…｡
うまいだろ～？
これ 幼稚園の時 描いたやつだぞ｡
天才だよな｡
なな子は ワシに似て
才能豊かなんだ｡ ワハハ…｡
(なな子)お父さん！
(２人)ん？
しんちゃん捜してくれてるのよ｡
邪魔しないで！
そうそう｡
オラたちの恋のお邪魔しないで｡
なんだとぉ!? うっ！
いっ １階で もう１回捜そう｡
ワハハ…｡
おやじギャグ｡
もう！ 困ったお父さん｡
まいっちゃうわよね～｡
なんだよ アイツら｡
フン｡ 万年筆は どんなに捜しても
見つからないもんね～｡
なぜなら ワシが隠したから｡
どんな約束しようが平気なのだ｡
まさか あんな所に隠したとは
思いもよるまい｡
あんな所にとはのぉ～｡
あ… あんな所なんだよなあ｡
あんな所って…｡
どこ!?
(鈴木)ムキッ！
よ！
(シャッターの音)
(鈴木)んー！
いい感じで ついてるぞ～｡
(四十郎)
どこだー！ どこどこどこ…｡
ああ… ああ… ないないない！
ないぞー！
どう？
どこにもないゾ｡
こっちも全然｡
(四十郎)どこ!? どこだー！
なーい！ ないぞー！
なんだ？ あの人…｡
なーんか やっぱり怪しいのよ｡
うう… う…｡
さっきまで
全然捜す気なかったのに→
おかしいでしょ！
お顔が おかしいでしょ！
おかしくなーい！
ワシの作家魂が ちょうど今さっき
目覚めたのだ なう！
正直に言いなさい｡
そーじきに言いなさい！
もっとゴミを吸いなさい！
うっ… ううう…｡
(なな子)全く呆れるわ～｡
締め切り延ばすために
自分で隠して→
揚げ句に 隠し場所 忘れるなんて｡
だっ だってさ…｡
《待てよ｡ ここは
なな子が来て見つけるかも》
靴のにおいが移るかも》
《待てよ｡ ここは 鈴木のやつが
知らずにシャワーを浴びるかも》
それで隠したとこ 忘れるなんて｡
オラの母ちゃん そっくり～｡
大体
そんな子供じみた事するなんて→
恥ずかしいと思わない？
そうだ そうだ｡
まっ みんな
ケーキでも食べて落ち着こう｡
そのうち
思い出すかもしれないしなあ｡
わーい ケーキ ケーキ！
そんな のんきな…｡
食べないの？
食べる！
食べて鍛える！ これが醍醐味!!
やっぱり焦ってないみたい｡
うわ～ こんなオシャレなケーキ
初めて見たゾ｡
ウフフ｡ 好きなの召し上がれ｡
オラ ショートケーキ！
ワシ ショートケーキ！
それは しんちゃんのよ｡
ううっ…｡
エヘ｡
フン！ じゃ ﾁｮｺﾚｰﾄｹｰｷで
我慢しとくか｡ 大人だしな｡
どこが…｡
あ！ そっちも おいしそうだゾ｡
フン あげないもんねー｡
ん？
あっ それは…｡
じゃあ せめてお写真を… あ！
(なな子･四十郎)ん？
うわあ これって
ヘンタイさんの腹筋の写真？
すごいね｡
いやあ それほどでも…。
って ヘンタイじゃなくて 編集！
ほうほう～｡
お？
しんちゃんのおかげだわ｡
いやあ それほどでも～｡
ううっ うん… う…｡
あーっ もうっ 最悪だ！
しかし 妙な約束の事は
忘れたみたいだな｡
やった やった｡ 所詮 子供さ｡
ワハハハ！
で 結婚式は どこにする～？
そうねえ｡