（キョン）例年にも増し
うっとうしい暑さが続くこの夏休み
ただ 本当に―
去年よりも この日本列島が
熱帯化しているのかといえば―
まあ そんなことはなく
この まとわりつくような
不快さの正体はきっと―
俺自身の心象に起因するところが
大なのであろう
（長門(ながと)有希(ゆき)）好き
（キョン）え…
（長門有希）
私は あなたのことが―
好き
（キョン）その長門と俺は―
夏の前の短いひと時を
共に過ごした
彼女は
自分の言いたいことだけ言って…
（キョン）そして―
俺にそれを答える時間的な
猶予を与えないまま―
消えてしまった
（通話が切れる音）
（キョン）あの時の告白を
意識してますとは―
今の長門に言えるはずもなく
あれ以来 何となく
ぎくしゃくしてしまっている
（キョン）あ…
ああっ　いや これは…
その…
（キョン）ああ…
そうじゃなくて…
（長門）あ…　ううん
私こそ
すぐ気づかなくて ごめんね
ヘヘ…
長門に ひどい顔をさせちまったな
♪～
～♪
（司会）さて 今日
ご紹介するのは―
布団たたき進化形です
（キョン）夏休みも―
中盤に
さしかかかっていた
富士山(ふじさん)に例えるならば
五合目くらいだろうか
もっとも そこまでならば
車で行けるらしいから―
そこからが
登山の本番ということになる
しかしながら 気分的には
夏真っ盛りとは 程遠い状態だ
（司会）
布団たたきが短時間で…
（着信音）
（キョンの妹）キョン君 電話
言われんでも分かってる
（キョン）何だってんだ？
もしもし…
（ハルヒ）
今日 あんた暇でしょ？
だったら ど…
（ハルヒ）
２時ジャストに
喫茶店に集合だから！
（ハルヒ）
２時ジャストに
喫茶店に集合だから！
オーバー？
（ハルヒの鼻歌）
（ハルヒ）これも終わった！
（古泉(こいずみ)）ええ
（ハルヒ）これもやった！
（古泉）ええ
（朝倉(あさくら)）それ こないだ
部室で言っていた計画？
この夏で確実に
こなさなくてはならないわ
あっ これは来週やらなきゃ
古泉君
そうですね
（朝倉）この夏は 随分 忙しそうね
（ハルヒ）う～ん…
富士山でいえば
まだ五合目ってところかしら
（キョン）しまった！
こいつと発想が かぶるとは…
つまり これからが
夏本番ってことね
高２の夏休みは
たった一度きりなんだから
一気に駆け上がるわよ！
（キョン）まだ遊び足りないのか？
当ったり前よ
（キョン）ハァ…
（キョン）たった一度の夏休みか…
（雨の音）
（キョン）ああ…
降ってきたな
（古泉）ですね
涼宮(すずみや)さん　傘はお持ちですか？
（ハルヒ）もちろんよ
（古泉）さすが 万全の備えですね
（ハルヒ）じゃあ 明日
遅れずに駅前集合よ
（キョン）朝倉は？
（長門）
“雨の日特売”があるって先に
（キョン）そっか
傘 持ってきてないのか？
あっ…　うん
そうか
（キョン）一緒に帰るか
（キョン）
どうしても意識してしまう
普通に話ができん
一体 何を話せばいいんだ？
あっ？
どうした？
雨 やんだね
ああ
（長門）きれい
（キョン）ほんとだな
（長門）この前の蛍と
同じぐらい きれい
（キョン）このままじゃ 駄目だ
だが夏休みは まだ中盤
残された時間は あるはずなんだ
なんとかしろ 俺
（キョン）
だが翌日からも俺は―
ハルヒが作った予定表を―
まるで わんこそばを
すするように―
せっせとこなさなければ
ならない毎日を送ることになり…
あっという間に
時間を使い果たしていったのだ
（ハルヒ）ふっ ふっ！
やったあ！
（キョン）態度と同じぐらい
でかい当たりだな
（キョン）つくづく元気なヤツめ
（打球音）
（キョン）おっ
（朝倉）さあ　次 来い！
（キョン）
あいつ ほんと熱血だよな
（みくる）いやあーっ
（鶴屋(つるや)）フフッ…
（キョン）
朝比奈(あさひな)さん　ファイトです
（チップ音）
おっ
（長門）うっ
（キョン）長門
振り遅れているから
もっとバットを短く持てよ
…とか言えよ 俺
（ため息）
あっ
（キョン）あ…　いや 何でもない
（キョン）くそっ
なくないだろ！
こんにゃろ！
（ピンが倒れる音）
ストラーイク！
イエーイ！
お見事です
パーフェクト狙ってるんだからね
当然よ！
（キョン）その後も―
長門とはあまり
会話のないまま―
夏休みは過ぎていった
（朝倉）ドンマイ 長門さん
気持ちを切り替えていきましょ
（キョン）そうだぞ 長門
まだ序盤だ
巻き返すチャンスは
いくらでもある
…とか言えよ 俺
（朝倉）ねえ―
次 キョン君の番でしょ？
ハァ…
何やってんの　あんた！
そんなんじゃ
全く勝負にならないじゃない
まあまあ 涼宮さん
あのスプリットは
なかなか難しいですから
（ハルヒ）
フンッ　気合いの問題でしょ
力を入れず
自然体で投げるほうが―
案外うまくいくかもしれませんね
お前が言うかねえ
ボーリングに限らず
意識しすぎると―
かえって空回りすることって―
案外 多いですよね
行けー！　古泉君
北高(きたこう)チームに圧勝よ！
（古泉）では
（ピンが倒れる音）
（ハルヒ）うわ！
イエーイ！　ナイスストライク
（ハルヒ）よくやったわ
（古泉）ハハハ…
恐縮です
（キョン）そうこうしているうちに
夏休みも過ぎていき―
イベントも残すところ
あとわずかになってきていた
（古泉）
地元の小さなお祭りなのに―
結構にぎわっていますね
（キョン）
日本人は お祭り好きだからな
（ハルヒ）あー！
（キョン）あっ
（ハルヒ）もう買い食いしてる
（キョン）
来た来た　お祭り好きの代表が
（ハルヒ）お待たせ！
（キョン）やっと来たな　遅いぞ
そりゃそうでしょ
これ着るの 大変だったんだから
エヘッ　ほら どう？
（朝倉）
ああ もう　しわになっちゃう
（ハルヒ）大丈夫よ
（古泉）お三方とも
大変よくお似合いですね
（ハルヒ）あんがと！
（キョン）あっ
あ…
（ハルヒ）
まあ これも夏じみたものよね
ええ
（キョン）ああ そういや浴衣は
鶴屋さんに借りるって言ってたな
（ハルヒ）
そうそう びっくりしたわよ
下手なお店より
品ぞろえ いいんだもん
ほんとは くれるって
言われたんだけどね
涼子(りょうこ)ったら断っちゃうから
当然でしょ
この生地 そこらのデパートで
買える値段じゃないわよ
私は汚さずに返せるか
気になって気になって…
細かいわね
（キョン）当の鶴屋さんと
朝比奈さんは どうした？
ああ あの２人なら…
（みくる）うわあ…
（キョン）実演販売？
（ハルヒ）そうそう
（キョン）
ああ 途中に そんな屋台あったな
（ハルヒ）携帯も粉々になる
シュレッダーミキサーってやつね
うわあ！
ほえーっ！
（ハルヒ）あの子は通販とかに
はまる畑の住人ね
鶴屋さんの苦笑いなんて
そうそう見られないわよ
（鶴屋）うわっ　うう…
てなわけで
先に行っててだって
（キョン）俺らは俺らで
夜店 回ってていいってことか
（ハルヒ）うん そういうことね
よし！　まずは―
金魚すくいよ
おっちゃーん
（朝倉）ああ もう涼宮さん
言ったそばから しわになっちゃう
（ハルヒ）１回いくら？
（店主）300円だよ
（ハルヒ）はいっと
すくうやつは丈夫なの ちょうだい
（店主）あいよ
（ハルヒ）
んー　やっぱり髪 邪魔ね
涼子 髪まとめて　やってやって
（朝倉）着付けの時
やらないって言ったじゃない
あの時は面倒だったのよ
もう　ちょっと じっとしてて
ああ リンゴあめ買ったのか
（長門）うん
そうか…
（ハルヒ）ほらほら 有希
（ハルヒ）ぼーっとしてないで
（長門）え？
（ハルヒ）フッ
（長門）あ わわわー
（ハルヒ）誰が一番
金魚をすくえるか 勝負よ！
（キョン）ふう…
（キョン）なんとかしなきゃな…
さあ 今から助けてあげるわ
いい子だから じっとしてなさい
はっ！
（古泉）お見事です
（ハルヒ）何の これしき！
すごい
あっ…
惜しかったですね
目よ　金魚の目を見るの
狙いすまして
（ハルヒ）そりゃ！
（長門）わあ…
（ハルヒ）あと20匹は捕まえるわ
（キョン）朝倉
（朝倉）なあに？
お前の目には 俺はさぞかし
優柔不断に映ってるだろうな
（朝倉）まあね
どうすりゃいいんだろうな
分からないわよ
どうしたらいいかなんて 私にも
前の長門さんと
今の長門さんが―
別人だって理解していてもね
人の気持ちは―
そう簡単に
整理がつくものじゃないし
ただ 今の長門さんは―
はっきりとした理由も
分からないまま―
あなたに距離を置かれてるって
感じているはず
（長門）私こそ
すぐ気づかなくて ごめんね
（キョン）
とうに 分かっていたはずだ
気まずいのは俺だけじゃない
長門にだって
つらい思いをさせちまってる
だから
いいかげんに 言わなくちゃな
あの時 伝えられなかったことを
今度こそ
（花火の音）
（人々の歓声と拍手）
（古泉）始まりましたね
（朝倉）よっ 玉屋！
きれい
あっ！
（キョン）ちょっと いいか
（長門）えっ　えっ？
（ハルヒ）フッ…
（ハルヒ）ねえ 涼子
（朝倉）ん…　何？
（ハルヒ）私 次 射的やる
ええ いいわ　勝負よ
（長門）あっ　ああ…
長門　俺な…
（長門）えっ？
（花火が打ち上がる音）
（人々の歓声）
（キョン）
俺 正直 お前に告られても―
全然 ぴんとこなかった
そういう対象として
見られようと―
努力した覚えがないからな
えっ 何？　聞こえないよ
なあ　俺の どこがよかったんだ？
えっ？　何？　分かんないよ
（キョン）だよな　分かんねえよな
（長門）
ね… ねえ　いきなり どうしたの？
（キョン）なあ
（キョン）長門　よく聞け
いいか
まずは 大前提の話をするぞ
ん？
俺が長門を嫌いになることはねえよ
だったらさ
（花火が打ち上がる音）
（キョン）だったら―
告白の答えは これしかないだろう
長門　きっと 俺はさ―
お前を好きになってたよ
今 言ったこと 聞こえたか？
でんでん
よし それでいい
（長門）へ？
あーっ　緊張した！
（長門）え… えっ？
あ…
（キョン）
フッ　ああ そうだな　悪い
そういう顔も当然だ
まあ 何だ…
しばらく
よそよそしい態度で悪かった
だいぶ強引だが―
思ったことが言えて
胸のつかえが取れたからな
ここからは いつもどおりの俺だ
（長門）ウフフ　うん
（花火が打ち上がる音）
おおー！
わあ！
（キョン）
ああ 腹減ったな　何か食おうぜ
（長門）うん 私も おなかすいた
（キョン）何か
食べたいものあるか？　おごるぞ
（長門）えっ 悪いよ
（キョン）気にするな
どうせ ハルヒに難癖つけられて
おごることになる
フフッ　じゃあ たこ焼き
任せろ
あと その浴衣 似合ってるぞ
ふえっ!?
あ あ あ あ…
ありがと
（花火が打ち上がる音）
（キョン）やっと言えたな
お見事です
まあね　涼子
（朝倉）ああ…
まだ何か欲しいものある？
いえ 間に合ってます
あーっ　ちょっと あんたたち―
私の許可なく どこ行ってたのよ！
悪い悪い
キョン　あんた 罰として―
みんなに たこ焼きを
おごりなさい！
（キョン）な？
（長門）フフフ…
何よ？
いや 何でも
待たせたにょろ
遅くなって ごめんね
（キョン）んん？
えっと 朝比奈さん それ―
買われたんですか…
ハハハ…
（キョン）夏休みも終盤
久しぶりの部活帰り
俺は はたと気づいてしまった
夏合宿と称して
海水浴に行ったり―
山で肝試しをしたり
市民プールで遊んだり―
天体観測をしたり
ボーリングをしたり―
バッティングセンターや
夏祭りを楽しんだ
だが 思えば 文芸部らしいこと
何ひとつとしていない
そこでだ！
文化祭に向けて
小冊子 作ったり―
リレー小説でも書いたりするのは
どうだろうか？
それって
まるで文芸部みたいじゃない
（長門）うん
（キョン）
お前たち それすら忘れたか
（朝倉）あっ 冗談よ 冗談
（長門）うん 冗談
（朝倉）でも 涼宮さんに言ったら
すぐに食いついてきそうね
（キョン）ああ あいつのことだ
宇宙人 未来人 異世界人―
超能力者が一堂に会する―
なんて話を書きかねない
それ 面白そう
おっ 長門　小説書いてみるか
（長門）うん！
今夜 長門さんちで
一緒に ごはんを食べない？
おっ いいな　お言葉に甘えよう
ちなみに メニューは？
おでんよ
（キョン）えー
サマーおでん…
真夏におでんとは我慢大会か
あら　暑い夏に おでんって
なかなかおいしいものよ
（長門）ああ…
（キョン）おっ ヤバい
信号変わるぞ　急げ
（長門）うん
（長門）これは少し内気な少女
長門有希の物語
♪～
～♪
（実況）ここに来て
急に制球が乱れ始めた―
ピッチャー 鈴木(すずき)
大庭(おおば)さん
（キョン）何かが おかしい
何となく そんな気がした
（実況）これは ライト 日野(ひの)
定位置から動かず
取りました ツーアウト
（着信音）
キョン君 電話
言われんでも分かってる
何だってんだ？
もしも…　いっ…
（ハルヒ）キョン！
（ハルヒ）
今日 あんた 暇でしょ？
２時ジャストに喫茶店に
集合だから！　オーバー？
（通話が切れる音）
（キョン）俺は ひと言も
しゃべっとらんのだが…
（朝倉）ところで キョン君
夏休みも終わりだけど
ちゃんと宿題 済ませた？
（キョン）あ…