（長門(ながと)）自分が誰か分からなかった
記憶がなくなったわけじゃない
（運転手）
近くに病院がありますから
今から そこへ一緒に…
大丈夫
よけた時
少し大げさに転んだだけ
（長門）自分が長門有希(ゆき)だとは
分かっている　でも―
この記憶が自分のものと
認識できなかった
♪～
～♪
（玄関のチャイム）
（朝倉(あさくら)）雨 やまないね
今日はカレーですよ
（長門）知っている
彼女は朝倉涼子(りょうこ)
私の… 長門有希の友達
（朝倉）あれ？
福神漬 まだあったかしら？
ねえ 長門さん　福神漬… うん？
どうかしたの？
（朝倉）
はあ？　車にひかれかけた？
（長門）いろいろと
身の回りのことも助けてくれる人
はっ…　ケガ！
大丈夫
大丈夫じゃないですよ
ちょっと服 脱ぎなさい
（長門）少し強引
（長門）大げさ
はっ…
大げさ？
大げさなわけないでしょう？
車に
ひかれかけただけだったのも―
かすり傷で済んだのも…
（長門）
私のことを本当に心配している
ごめんなさい
（長門）
本当に長門有希のことを…
でも 私は…
（玄関のチャイム）
（キョン）おいーっす
（朝倉）おはよう
（長門）知っている
彼のことを知っている
（キョン）何 読んでんだ？
レ ミ… ミス？
ミミミ…　えっ ミ？
うん…　読めん
フッ
（長門）この人と接するのは
少し戸惑いがある
長門有希の彼への気持ちを
知ってしまっているから
大変だったみたいだな　昨日
（長門）朝倉さんに聞いたの？
（キョン）ん？　ああ
（長門）
彼女が彼に抱いていた感情は
今の私には実感できない
（長門）そう
（キョン）ケガは大丈夫か？
（長門）でも この人も私を
大事に思ってくれているのは分かる
（キョン）ん？　どうした？
（長門）あなたは…
（長門）心配してくれるの？
何だよ それ　当たり前だろ
（長門）この人は優しい人
深い意味はない
でも きっと…
あっ
（長門）こういうところに
長門有希は引かれたのだろう
（長門）以前と変わらない風景
味は どうですか？
チーズ もっと入れる？
これでいい
そう
（長門）以前と変わらない食卓
でも…
（長門）
ありがとう　心配してくれて
（朝倉）当たり前です
（長門）
私は以前の長門有希ではない
（朝倉）やっぱり―
あと もうひとつ
あなた 誰ですか？
（長門）この人は 鋭い人
あなたは長門さんです
でも やっぱり 別人な気もします
どういうことか
説明していただけますか？
ごめんなさい
私が誰なのか
私にも よく分からない
（水滴の落ちる音）
記憶喪失とは
少し違うみたいですね
他人の日記を読んでいる感じ
記憶はあるが
自分の体験とは思えない
でも どんなものであれ
記憶はあるから―
長門有希を演じることはできる
そりゃ
そうかもしれませんけど―
なんで すぐ
言ってくれなかったんですか？
今からでも遅くありません
病院 行きましょう
（長門）それは嫌
（朝倉）どうして？
今の私は あなたにとって
異常な長門有希かもしれない
あっ…
その判断に間違いはない
でも 私には自分で自分を
異常なものと認めることはできない
それを認めてしまったら
私は１人になってしまうから
怖かった　だから隠そうとした
ごめんなさい　あなたの気持ちを
考えていませんでした
でも まあ
早めに聞いといてよかったわ
後から 身の振り方を変えるのも
面倒だしね
今までどおりに
接していいってことでしょ？
ね？　長門さん
それでいいの？
確かに 元の長門さんに
戻ってほしいですけど―
まあ だからって あなたを
否定するのは違う気がします
そもそも 一番大変で
困惑してるのは あなた
今の長門さんですもんね
力にならなきゃ
ありがとう
あ… いや　でも えーと…
やっぱり 明日
学校休んで 病院に行きません？
今はよくても 体のためには―
行っておいたほうが
いいと思いますし
否定しないと言ったばかりで
何ですが…
分かった 行く
あ…
もう 大丈夫
（女医）
頭部に軽い擦過傷が見られますが
脳に異常はありません
命に関わる状態ではないでしょう
よかった
（女医）
長門さんの言っている症状も―
強い衝撃による
一時的な記憶障害だと思うけど―
経過を見ないことには
何とも言えませんね
１週間くらい入院してもらって…
あ… あの 入院は
しないようにできないでしょうか？
ちゃんと日常生活は送れてましたし
何があってもいいように―
できるだけ一緒に
いるようにしますので…
（女医）ん…
今の彼女を
特別扱いしたくないんです
うん…　じゃあ
自宅で経過観察ってことで
ありがとうございます
（女医）入院して
必ずよくなる保証もないし―
あなたの近くにいたほうが
彼女も安心でしょうしね
脳はね 眠っている間に
記憶を整理しているの
だから ちゃんと寝て
ちゃんと食べて―
焦らず ゆっくり過ごしなさい
（朝倉）ハァ…　緊張した
長門さんは大丈夫でした？
あなたが いてくれたから
ハハ…　そうですか
さて あとは…
（キョン）
はあ？　人格が変わってた？
簡単に受け入れられないのは
分かります　けど…
…って 何してんの!?
長門　ゲーム貸してくれないか？
（長門）持ってきていない
ほんとだ！　人格変わってる
簡単に受け入れた
いや まあ 昨日からなんとなく
違和感は感じてたけど まさかなあ
（朝倉）しばらく
迷惑かけるかもしれないけど
それは構わんが
でも ほんとに大丈夫なのか？
そんな状態で
学校にまで来るなんて
（朝倉）えっ？
（キョン）いや 今の長門は
それで大丈夫なのかってこと
学校に来るってことは 元の
長門のフリを続けるってことだろ？
他人を演じ続けるなんて
さすがに つらいだろ
頑張れそうか？
私は確かに
以前の長門有希ではないけど―
この私も長門有希だと思うから
このままがいい
そっか
（朝倉）フ…
じゃ あとは
涼宮(すずみや)さんたちだけど―
はて 今日は来ないのかしら？
（キョン）ああ ハルヒと古泉(こいずみ)なら
しばらく来れないって
期末テスト前の
追加授業があるそうだ
（朝倉）ふーん　進学校は大変ね
（キョン）
終わったら覚悟しとけだと
夏は目いっぱい遊ぶってよ
テストがあるのは
こっちも同じだし―
その間 静かに過ごせるのは
助かるけど…
はっ！　長門さん
授業のほうは どうでした？
勉強のほうは
ついていけそうですか？
大丈夫　記憶が自分のものと
実感できないだけで―
知識に分類されるものは
ちゃんと残っている
これ以上 迷惑はかけない
あ…
以前の長門有希の社会的地位を―
おとしめるようなことはしないから
安心してほしい
（朝倉）いや 私は…
（朝倉）
そう思ってないつもりだったけど…
いやあね　そういう意味で
言ったんじゃないわよ
（キョン）あれは仕方ないだろ
気にすんなって
ありがと
（朝倉）長門さんのこともありがと
（キョン）ん？
彼女を受け入れてくれて
自分を異常だと認めたら―
独りぼっちになりそうで怖いって
言ってたから
独りぼっち…
私たちが離れていっちゃうって
思ったのかもね
よくは分からんが
そりゃ 不安にもなるだろうな
ハァ…
朝倉も そう気負うなよ
まあ 気楽にやれってわけにも
いかんだろうが
長門のことを
心配しすぎなんだろうな
その気持ちが伝わって―
余計に あいつを
緊張させてるんじゃないのか？
キョン君に言われたくない
言われたくないわあ
私と一緒のくせに
（キョン）自分のことは
棚に上げるだろ　普通
（朝倉）どうすればいいと思う？
私は いつもの長門さんに
戻ってほしい
でも あの長門さんも
放っておけない
まあ 味方でいてやろうぜ
あっ…　フフ 何よ それ
当たり前じゃない
（ドアが開く音）
（キョン）おーい 長門
甘いやつか お茶かどっちが…
ああ…
（長門）あ…
あ… いや これ どっちがいい？
（長門）もらっていいの？
（キョン）ああ
（長門）じゃあ お茶
（キョン）本 好きなのか？
（長門）うん　興味深い
（キョン）へえ そうか
じゃ 今度 図書館でも行くか
うん？　どうした？
（長門）行く
おう 任せろ　約束だ
（アラーム音）
（長門）夢を見た
どんな夢だったか
まるで覚えていない
（玄関のチャイム）
おはよう　まだ眠たそうね
遅くまで起きていた
（朝倉）
ゲームが本になっただけですか
夜更かしは直らないのね
じゃあ 朝食 用意しとくから
顔 洗ってきて
（長門）分かった
（朝倉）パンは何枚にします？
（長門）１枚で
（電子音）
（朝倉）洗いものやっておくから
着替えてきて
うん
（おなかの鳴る音）
（朝倉）ん…
ほら 着替えてくる
もう１枚 パン焼いとくから
（長門）うん
（朝倉）フフ…
食欲は変わらないのね
（キョン）よーっす
（朝倉）うん？
あら キョン君 今日もギリギリね
（キョン）
テスト期間で大変なんだよ
（朝倉）ふーん
いいよな 優等生は　余裕で
でも 私は隠れ努力型だから―
余裕の陰に
ストレスが蓄積されているの
一定値を超えると
大変なことになるわよ
マジか どうなるんだ？
（朝倉）あれかな？
最近の若者よろしく―
背後から いきなりキョン君を…
ううっ！　はけ口 俺かよ
ところで 長門 大丈夫かな？
授業？　本人が大丈夫って
言っているわけだし―
信じるしかないわね
（キョン）今日は体育もあるだろ？
（朝倉）
うーん　でも どっちにしても―
温かい目で見守るしかないでしょ
ハハ…
（教師）じゃあ この問題を―
長門　やってみろ
はい
（朝倉･キョン）しまった！
（朝倉）
授業についていけるかどうかの
心配はしてたけど…
（キョン）
この展開は予想してなかった！
（長門）ボンッとなってキュッ！
キョン君
おう いざとなったら俺たちが…
（長門）できました
（教師）うん 正解
（朝倉･キョン）あれ～!?
（教師）何してんだ　お前たち
（操作音）
（森(もり)）長門さん いいタイムですよ
（谷口(たにぐち)）へえ 長門って―
おっとりしてるヤツだと
思ってたけど―
結構すごいんだな
うん？　ああ そうだな
駄目だった？
（朝倉）えっ？　何のこと？
（長門）心配そうに見てるから
うっ！　顔に出てる？
…わよね
（長門）分かりやすい
そうね　まあ 正直言うと
心配で しょうがないんだけど―
いい走りっぷりでしたね
（長門）ありがとう
結局 何も心配すること
なかったな
そうね　誰も気づいてる様子ないし
それでも
もう少し言動には注意する
（キョン･朝倉）うん？
ふええ～
な… 長門さん？
（キョン）一体 何を？
（長門）私の記憶にある
長門有希 固有の口癖
ふええ～
（朝倉）ああ…
す… 数学の答えは
しっかりしてたよな
分かりやすかった
問題は解ける
でも 当てられて説明することが
できそうになかったから―
教科書を読んで復習しておいた
なるほどな
（朝倉）まさか
それで寝るのが遅くなって…
表には あまり出さないけど―
長門有希であろうと
本当に頑張ってるのね
ごちそうさま
（おなかの鳴る音）
（朝倉･キョン）うん？
私のも食べていいわよ
朝もそうですけど
言ってくれれば多めに用意するから
そんなとこまで
気を使わないでいいのに
えっと そうじゃない
うん？
恥ずかしかったから
そりゃ そうだ
朝倉は気が利かないからな
（朝倉）んなっ！　わ…　えっ？
ご… ごめんなさい
（キョン）
うーん…　うん？　うーん？
うーん…
駄目だ　さーっぱり分からん
（長門）勉強？
（キョン）テスト近いからな
（長門）見せて
（キョン）ああ
（長門）ここの数字を
こっちに持ってくる
えっ？
おお すごいな！
じゃあ こっちは？
先に こっちで解いて それから…
（キョン）おお！
じゃあじゃあ こっちは どうだ？
（長門）ここを…
（キョン）おお…
フッフッフ　これはいいぞ
このまま長門に
教えてもらえれば―
朝倉に嫌な顔されながら
頭を下げる必要もなくなる
（長門）悪い顔…　でも―
頼ってもらえるのは悪くない
あら まだ残っていたんですか？
テストが近いから
今日から部活は休みですよ
（キョン）えっ？
（森）ホームルームで
話があったはずよ
ほら 帰った帰った
知ってたか？
知らない
ホームルームは本を読んでいた
（キョン）
俺はボーッとしてたからなあ
どうりで朝倉が来ないはずだ
てゆーか
言っといてくれればいいのに
（長門）帰り道は
買い物のことで頭がいっぱい
（キョン）それもそっか
しっかし まいった
まだ聞きたいことあったんだけど
部室 使えないのはイタいな
（長門）約束…
（キョン）約束？
図書館に行く約束
行く？　今から
ああ　そういえば そうだな
ちょうどいいし よし 行こう
♪～
～♪
（長門）次回…