（ＭＣ）ほっほ～
明日は待ちに待ったクリスマスイブ
え～ 街もすっかり
クリスマス一色ということで—
クリスマス特集２日目の今日は—
みきママ先生に
お越しいただきました
お願いします
（料理研究家）
よろしく お願いしま～す
これ 土鍋を使えば
家族みんなで楽しめる—
丸鶏のローストチキン風が
できちゃうんです
（ＭＣ）土鍋で丸…
（テレビを消す音）
（雀(すずめ)）リストの期限はあした
40歳の誕生日
（ドアの閉まる音）
-（社員）おはようございます
-（雀）おはよう
-（吉沢(よしざわ)）おはようございます
（慶司(けいし)）ケーキより
フライドチキンだと思ってます
-（茜(あかね)）えっ？
-（社員）なんでですか？
-（慶司）えっ そんなことない？
-（茜）そんなことない
えっ あれを食べてる時間が—
どっちかっていうと
メインみたいな…
（茜）ケーキかフライドチキンか？
-（慶司）うん
-（社員）ターキーじゃなくて？
（慶司）あっ ターキーですか？
そっか…
（茜）えっ？
-（雀）おはよう
-（茜たち）おはようございます
（雀）リストは やめる
そう決めたはずだけど…
いつまでも消せないでいる
（足音）
-（慶司）お疲れッス
-（雀）おう
あっ…
このあと ここで打ち合わせで
-（雀）ああ… じゃ 俺 空けるよ
-（慶司）あっ いや 大丈夫です
いや 俺が向こうでやるよ
避けないでくださいよ
俺 あっちでやるんで
いや そういうわけじゃ…
24日 どうするんですか？
えっ？
（慶司）24日 水曜 雀さんの誕生日
いや…
（春日部(かすかべ)）田中(たなか) お待たせ
（慶司）
ああ 春日部さん お疲れさまです
（春日部）お疲れ
-（春日部）あっ…
-（慶司）前の部署の先輩で
-（春日部）春日部です
-（雀）十条(とうじょう)です
今の部署の上司です
田中から いつも
お世話になってるって聞いてます
（雀）いや 俺のほうこそ
いつもフォローしてもらって
いや こいつ 昔からしっかりしてて
俺のほうが よく叱られてたもんね
ハハッ…
ええっ？　そうでしたっけ？
そうだよ
お前さ 口調は優しいのに
マジで 指摘が容赦ない
ハハッ…
-（春日部）あっ そうだ
-（慶司）えっ？
（春日部）
24日 駅前の洋民(ようたみ)で飲まない？
独身割やってるらしくて
彼女いないヤツ 集めてんの
ハハッ… あっ いや 俺 その日は…
（雀）慶司…
24日 空いてますよ
ハハッ…
ウチの部署 最近 忙しくて
飲みとか全然できてなくて
だから 誘ってあげてください
ありがとうございます
じゃ 予約しとくな
24日 田中追加ね
（雀）これでいいんだ
これで
（黒木(くろき)）ほい
（雀）
なんで どっちも冷たいんだよ
（黒木）俺が好きなの　どっち？
-（雀）じゃ こっち
-（黒木）はい
どっちもすごいなぁ
娘にはメタボになるって
叱られてるよ
-（雀）さくらちゃん？
-（黒木）いや あおい
腹筋 割れてるぐらいが
理想なんだと
アア… あおいちゃん 言いそう
フフフッ…
雀…
この間 ありがとうな
いや 俺のほうこそ楽しかったよ
うん
なら いいんだけどさ
何だよ？
いや…
なんか…
最近 いろいろ… あった？
なに？　そのモヤッとした言い方
いや さくらがさ
“雀さん 帰り 元気なかった”って
…んなことはないよ
さくら あいつさ 勘 鋭いんだよ
俺なんかよりも全然
ハハッ…
俺はさ
雀には
幸せになってほしいなとか…
勝手に そんなことを思っててさ
俺は十分 幸せだよ
うん
-（黒木）うん
-（雀）これ お金は？
いや これ誕プレだから
-（雀）１日早いっつ～の
-（黒木）あえてだっつ～の
-（雀）黒木
-（黒木）うん？
ありがとな
-（社員）失礼します
-（雀）お疲れさま
（雀）
田中のせいでも 誰のせいでもない
全部 俺が決めたことなんだ
（クリック音）
消してしまえば…
（雀）40歳の誕生日
（社員）今日ね 彼氏と
クリスマスディナー 行くんだ
（社員たち）ええっ！
結局
クリスマスプレゼントだろう？
-（田中）茜ちゃん
-（吉沢）これは…
-（田中）今日 メシどうッスか？
-（茜）あっ…　ああ…
でも 今日 イブだからといって
私 仕事なんですよ
それでも
私と行きたいって思ってますか？
-（田中）おバカさん
-（茜）何ですか？
（田中）当たり前じゃないですか
（慶司）十条さん
インフルエンサーリスト
送っておきました
（雀）分かった　あした 確認する
はい
-（慶司）あの…
-（雀）みんな
今日はイブだからさ
フフッ… 早く帰んな
（歓声）
（田中）よっしゃ～！
はい 帰ろう
（茜）あっ ダメダメ
まだ 仕事終わってないから
これだけは終わらせてください
できないです
もう 田中さん
帰ったらやらないじゃないですか
（田中）いやいやいや
追い込まれたらできる…
（茜）今 追い込んでおきます
だって 早く帰りたいですよね
（田中）そりゃ そうだけどさ
（茜）いったん
仕事を終わらせて…
（店員）
ちょっとで売り切れちゃうよ
チキン半額ですよ～
-（総菜屋の店員）あっ おかえり！
-（雀）ああ こんばんは
（店員）チキンあるよ
買っていきな イブだし　ねっ？
（雀）あ～ ハハッ…
あっ クリスマスケーキ？
ああ… まあ
いいのあるよ　おまけしちゃう
ジャン！　ロウソク　ハハハッ…
あれ？　これ誕生日か　アハハッ！
-（店員）まあいっか　フフフッ…
-（雀）ハハハッ…
（雀）フフッ…
いつもと変わらず
これは これで うまいんだよね
40歳の誕生日は こうして…
ハハッ…
はい はい チーズ
だから 俺を撮んなって
（慶司）
日常のひとコマを大事にしましょう
（慶司）忘れないですよ
俺が取ったんだから
ハハッ…
休日のパパじゃないッスか
（雀）俺のこと すげえ見てんのな
ハッ… えっ イヤですか？
今日は—
ここまでにしとく
それ目的と思われたくないから
なんで
全部 １人でやっちゃうんですか
慣れないでくださいよ
こういうときは
誰かに頼るもんですよ
これは
１人じゃできないでしょう？
十条さん　十条さん
ねえ 十条さん
おやすみなさい
雀さん
（泣き声）
（慶司）覚悟なんて…
覚悟なんて必要ないでしょう
俺は 雀さんと
一緒にいられれば—
それでいいのに
す… 雀さん！
（すず子）
そうよ　雀ちゃん 諦めないで！
本当の気持ちを伝えなきゃ
アアッ…
ハァ アッ…
慶司！
雀さん
（雀･慶司）ハァハァ ハァハァ…
雀さん どうして？
（雀）ちゃんと伝えなきゃって
お前が—
ちゃんと
向き合おうとしてくれたのに—
俺がずっと逃げてたから
ちゃんと伝えなきゃって
はい
ちゃんと聞きます
（雀）俺…
リスト 消したんだ
全部消せば—
リストのことも お前のことも—
全部忘れられるって
元のひとりの自分に戻れるって
でも…
ダメなんだ
消えないんだよ
お前との思い出が
全部
こっから消えないんだよ
雀さん
俺は お前の上司だ
年だって 随分 上だし—
こんなこと 続けるべきじゃない
でも…
もう お前なしじゃダメなんだよ
だから…
俺は お前を連れて帰りたい
俺も
雀さん家(ち) 行こうとしてた
（雀）慶司
-（雀）人が…
-（慶司）見られたっていい！
何を言われたっていい
何かあったら
そのとき—
一緒に考えましょう
一緒に
はい
（笑い声）
（泣き声）
雀さん
-（慶司）雀さん
-（雀）フフッ…
（慶司）40だから４本
（笑い声）
よし
誕生日おめでとう 雀さん
間に合って良かった
ありがとう
（息を吹く音）
ハハッ…
願い事はしました？
願い事は…
これからする
えっ？
慶司
俺の恋人になってください
はい
（笑い声）
（すず子）
ハッピーバースデー 雀ちゃん
（慶司）フフッ…
（鳥の鳴き声）
おはよう
雀さん　ウンッ…
♪～
寝れた？
（慶司）メチャクチャ寝た
（２人）フフフッ…
（雀）
アア どっちもおいしそうだなぁ
-（慶司）どれとどれですか？
-（雀）イチゴかメロン
あ～ 迷いますね これ
（雀）アアッ 迷うなぁ
でも そろそろ決めないと
昼休 終わっちゃいますよ
（雀）ホントだ
でも どっちも食べたいんだよ
（慶司）俺だったら イチゴかな
じゃ—
メロン 気になるけど
イチゴ
（慶司）
うん じゃ 頼みますか
すいません
いいですか？
（店員）はい
お伺いします
（慶司）
えっと イチゴのパフェ
（店員）はい
イチゴのパフェがお１つ
（慶司）…と—
マスクメロンパフェも
お願いします
（店員）マスクメロン
パフェがお１つ
（慶司）はい 以上です
（店員）
かしこまりました
少々お待ちくださいませ
お願いしま～す
俺が迷ったから？
楽しみですね
-（雀）うわぁ
-（慶司）いや～
（雀）千疋屋(せんびきや)
絶対うまい
（笑い声）
（店員）こちらイチゴの
パフェでございます
こちら マスクメロンの
（慶司）はい
（店員）失礼いたします
ごゆっくり どうぞ
（慶司）
ありがとうございます
うわぁ きれい
すっご
ハハッ…
すっごいおいしそう！
（慶司）よし それじゃ
（２人）
いただきま～す！
-（雀）ウン おいしい！
-（慶司）おいしい！
ウン！
-（雀）すっご
-（慶司）うん
なに見てんだよ
だって かわいいから
何言ってんだよ
40のおっさんに
かわいいはないだろう
（慶司）ええっ なんで？
１歳でも40歳でも
好きな人はかわいいでしょう
（笑い声）
（慶司）おいしいねぇ
おいしい　アアッ…
（シャッター音）
-（雀）おい 撮るなよ
-（慶司）ハハッ…
いい表情
（雀）フフフッ…
さあ パフェも無事
達成できたことですし
次は—
41までにしたいこと
リストですかね？
いや…
リストがなくても—
お前とだったら
何でも楽しいから
はい
（雀）これが俺の
ドラマにはならない—
幸せな日常
～♪
（シャッター音）