(めぐる) 意味が分からなかった｡
１回戦負けで
そこまで泣けるものなのかって｡
あの子に何か１つでも勝てたら➡
あの時の先輩たちみたいに➡
泣いちゃうかもしれません｡
(春馬) よし｡
梅園 ３勝です！
(太一) まさか
梅園が北央を倒すなんてな｡
(駒野) 瑞沢 梅園 アドレ➡
まだ どこも可能性あるよね｡
(千早)
あっ みんな ちょっと待って｡
襷 緩んでる｡
勝とうよ 勝って全国に行こう｡
私たちの中に積もったもの全部
瑞沢にぶつけよう｡
(審判員)
それでは札を並べてください｡
(一同) よろしくお願いします｡
(審判員) 読手は大江 奏
Ａ級公認読手です｡
♬～
(審判員) 最終予選１回戦
アドレ女学院 対 梅園高校｡
北央学園 対 瑞沢高校の
試合を始めます｡
(ノック)
(奏) 失礼いたします｡
(中西) フッフフフ…｡
これから読手を務めるからて➡
隠れていいひんくても
ええんどすえ｡
いえ これでいいのです｡
彼女たちは集中できています｡
今は余計なノイズに
なりたくありませんので｡
お隣 失礼いたします｡
｟最終予選で私が読手を!?｠
｟そうどす
うちが読む予定やったけど➡
あんたに
お任せしようかと思てます｠
｟ですが それでは
私が教え子たちの試合で➡
読むことにな…｠
｟あえて
ということでしょうか？｠
｟大江はん うちは遠からず
読手の引退を考えてます｠
｟えっ！ そんな…｠
｟せやさかい うちの後継者となる
専任読手を育てたいと➡
心から思っとるんどす｠
｟あんたが その筆頭候補で
あることには変わりまへん｠
｟せやけど
あの読手選考会での｢小倉山｣｠
｟あの私情を挟んだ
読みを聞いて➡
正直なところ うちの中の確信が
少しだけ揺らいどるんどす｠
｟あのようなことは➡
かるたの頂点を決める
名人･クイーン戦などでは➡
決して許されぬこと｠
｟大変 失礼いたしました｠
｟読手は いついかなる状況でも➡
全ての選手にとって
公正であり続ける➡
その最高峰が専任読手どす｠
｟あんたが うちらのバトンを
受け継ぐにふさわしいか➡
いま一度 試させてもらいますえ｠
｟はい かしこまりました｠
♬～
(一同) よろしくお願いします｡
｢難波津に 咲くや木の花 冬隠り｣｡
梅園ファイト～！
(４人) おう！
｢今を春べと｣…｡
(西田)
ま～た一段と腕上げちゃって｡
さすがは かなちゃん｡
(篠原) み｡
(吉野) ず｡
(庭野) さ｡
(懸心) わ｡
(凪) ファイト～！
(５人) おう！
《瑞沢も掛け声…》
｢今を春べと 咲くや木の花｣｡
《くる！》
｢高砂の｣…｡
抜いた！
≪ナイス！≫
(塔子) あぁ…｡
(駆) はっや… これ大丈夫？
めぐる…｡
｢恨みわび｣…｡
｢これやこの｣…｡
３連取！
(庭野) こっちも！
(篠原) 抜いた！
瑞沢 次も全員で取るよ！
(瑞沢生たち) おう！
(島) あ～！
さすがに強い｡
ですね｡
｢人はいさ 心も知らず｣…｡
｢名にし負はば➡
逢坂山の さねかづら｣｡
(吉野) 私たち
仲良くなれる気がしてたのに｡
でも ウソつきは…｡
許さない｡
｢嘆けとて｣…｡
｢月見れば｣…｡
(懸心)
あれ？ こんなもんだったっけ？
(西田) う～ん 瑞沢のペース｡
どうにかして
流れをこちらに戻しませんと｡
｢瀬をはやみ｣｡
♬～
《凪ちゃん 私➡
あなたの前に座るのが
ずっと怖かった》
《自分が負け組だって
思い出すから》
｢有明の
つれなく見えし 別れより｣｡
《でも… 何でかな》
《今は全然怖くないんだ》
《札の中に みんながいる》
《札の外にも》
♬～
《それに…》
｢暁ばかり 憂きものはなし｣｡
《心地いい響き》
《ここは まるで…》
｟忘れないでくださいね｠
｟いつまでも どこにいても
私は応援しています｠
｢みかの原｣…｡
抜いた！
(島) よし！
みんな
いつも通り１枚ずついこう！
≪おう！≫
≪うん≫
(千江莉) いつも通り…｡
そうだよな｡
(草太) 村田さん｡
(千江莉) ん？
見て｡
♬～
《そうだ いつも通り》
(千江莉)
《いつも そばにいてくれた》
(千江莉)《あの春馬が
あんなに必死になって》
《めっちゃカッコ良かった》
｢いつ見きとてか➡
恋しかるらむ｣｡
(千江莉)《私だって 春馬に➡
見直されたいんだ！》
｢奥山に｣…｡
アハっ！
♬～
｢ながからむ➡
心も知らず 黒髪の｣｡
(八雲) その節は
申し訳ございませんでした｡
えっ 何？ また私をだまそうと…｡
ただ…｡
この試合は譲れません｡
(八雲) だって…｡
｟みんな ヤックモックの帰りを
待ってる！｠
｟私たちの覚悟を
見届けてほしい｠
｟ハイタッチする音｠
僕は梅園の主将だから｡
(草太)
《庭野君 研究させてもらったよ》
《君は相手に釣られやすい》
《だから…》
《先に手を出す！》
｢春の夜の➡
夢ばかりなる 手枕に｣｡
連取！
ナイス！
(風希) ナイス！
与野君…｡
(駒野の声)
君はホントに よく頑張ってたよ｡
｢滝の音は｣…｡
｢吹くからに 秋の草木の｣…｡
(西田)
さすがに強えぇな 折江懸心｡
白野には まだ荷が重いか｡
(太一) 普通なら勝てない｡
でも 彼は普通じゃない｡
(太一) 左手で練習した成果が
出始めている｡
(風希)《何だこれ》
《前と違って
折江の手が隙だらけに見える》
左手は右手の隙間に
入りやすいんですよ｡
こう入れるから｡
は～｡
それを一度 経験してるから
手の出し方が変わってきてる｡
(春馬) おまけに白野氏は➡
動体視力が すごくいいんです｡
(真人)
相手のガードを擦り抜けるのが➡
ボクシングの真骨頂よ｡
｢あらしといふらむ｣｡
｢八重むぐら 茂れる宿の｣…｡
(風希) 抜いた！
おぉ！
すごいです 白野氏｡
かるたセンスの塊なんだよな｡
｢わびぬれば｣…｡
連取！
(めぐる:草太:千江莉) ナイス！
梅園に流れが来た！
いいね ワクワクしてきたよ｡
俺は最初から
ワクワクしてるけど？
｢逢はむとぞ思ふ｣｡
｢瀬をはやみ｣…｡
あんな楽しそうな風希 見んの
初めてだ｡
｢わが袖は｣…｡
キープ！
(風希) キープ！
(菫)
ウソ うちが押されるなんて…｡
次もみんなで取ろう！
(草太たち) おう！
《流れが悪い》
《あや先生が言ってたっけ》
《こんな時は…》
失礼します｡
(息を吐く音)
(懸心) 失礼します｡
(新)｟思い出すんや｠
(新)｟かるたが
一番楽しかった時のことを｠
♬～
失礼しました｡
(懸心) 失礼しました｡
《あれから 私の時計は
止まったままだったみたい》
♬～
《この日を
ずっと待ってた気がするんだ》
《めぐるちゃんと
また向き合う時を》
《私にとって
かるたが一番楽しかった時》
《それは 今》
いこう 瑞沢｡
近江神宮に！
(懸心たち) おう！
｢激しかれとは 祈らぬものを｣｡
｢村雨の｣…｡
よっしゃ 抜いたよ！
こっちキープ！
(かるたを取る音)
抜いた！
♬～
よしよしよし…！
(菫) 先輩
どうして笑ってるんですか？
えっ だって すごくない？
菫ちゃん｡
え？ 何が？
今ここには かるたを
好きな人しか いないんだよ｡
フフフ…｡
(菫) かるたバカ｡
フゥ…｡
(千江莉)《残り１枚》
《次 取られたら終わる》
｢世を思ふゆゑに➡
もの思ふ身は｣｡
(千江莉)
《でも 行くんだ 全国に》
《みんなと約束したんだ！》
｢見せばやな 雄島の海人の➡
袖だにも｣｡
(篠原) 瑞沢 １勝！
(凪たち) ナイス！
(吉野) 瑞沢 ２勝！
(駒野) 八雲君まで…｡
追い込まれた…
瑞沢相手に これは さすがに…｡
まだです｡
たくさんいるのです うちには｡
ナイスファイト ヤックモック｡
千江莉もナイスファイト｡
見てて 私たちで３勝するから｡
諦めの悪い方々が｡
梅園！ こっからだよ！
(風希:草太) おう！
(新)
｟かるたが強いだけじゃない｠
｟仲間ごと強くしていくんや｠
いくぞ 瑞沢！
あれ？ タイミング違った？
(庭野) いえ｡
あ… おう！
(吉野) おう！
懸心が掛け声してる｡
懸心…｡
♬～
(原)＜ドタバタしちゃう朝も＞
＜ぐたぁっとしちゃう夜も＞
＜ダラッとしちゃうお休みも＞
＜私の毎日には➡
｢ブルガリアヨーグルト｣がある＞
♬～ 明治ブルガリアヨーグルト
＜ニトリのソファ｡
フレキシブルに ソファが動く＞
＜思いのままに リラックス＞
＜電動リクライニングソファ＞
＜コンパクトなのに 大きなくつろぎ＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜今なら お得！＞
(読み手)時を経る～ (広瀬)はいっ！！
♬～ (友人２人)はやっ！
時を経るごとに魅力が増していく
三井不動産が目指す経年優化の➡
街づくりを詠った一句ですね
(友人)経年？
経年優化 建物を建てるだけじゃなくて➡
人と人とのつながりや➡
豊かな緑が育まれることで➡
街の魅力が増していくってこと
なるほどね
(友人)季語は？
…ん？んふふふ
｢おほけなく 憂き世の民に｣…｡
(翔) 北央 ３勝！
≪ナイス！≫
≪よくやった≫
北央 対 アドレの試合が終わった｡
３勝２敗で北央です｡
ということは？
これから
梅園が瑞沢に逆転できれば➡
全国に行くのは梅園です｡
翔が希望をつないでくれました｡
♬～
ここから３勝って…｡
風希…｡
(風希)《あ～ もう➡
正直
右手の感覚があれなんだが…》
｟研究室？｠
(太一)｟うん｠
｟ゆくゆくは再生医療の研究も
しようと思って｠
｟世話になった人の目を
治したいから｠
(太一)｟治療法はないって
いわれてるんだけど｠
｟絶対無理なんてないでしょ？｠
｟諦めないヤツが
１人でもいる限り｠
(太一)
｟その時は分かってなかった｠
｟青春の本当の意味を｠
｟そもそも時間を表す
言葉じゃなかったんだ｠
青春は
時間を表した言葉じゃない｡
♬～
(風希)《どう生きるか
ってことなんでしょ》
《真島先生》
｢立ち別れ｣…｡
抜いた！
｢峰に生ふる｣｡
｢天の原｣…｡
(風希) キープした！
こっちもキープ！
｢君がため 春の野に出でて｣…｡
キープ！
出札が
こっちにばっかり出てくれる｡
枚数差が広がるほど 持ち札が
多い方が読まれやすくなります｡
だから
かるたは おもしれぇんよな｡
大逆転が普通に起こるから｡
｢あはれとも｣…｡
≪キープ！≫
４枚差！
｢朝ぼらけ｣…｡
キープ！
３枚差！
｢今はただ 思ひ絶えなむ｣…｡
連取！
ウソ ２枚差？
｢人づてならで いふよしもがな｣｡
｢契りおきし｣…｡
１枚差！
｢嘆きつつ｣…｡
キープ！
こっちもキープ！
ナイス！
(春馬) 追い付きました！
｢音に聞く｣…｡
抜いた！
｢高師の浜の あだ波は｣｡
あ～…｡
札位置 変えます｡
(春馬) 梅園は残り２枚｡
瑞沢は残り１枚｡
次 取れなかったら➡
私たちの負けです｡
｢かけじや袖の ぬれもこそすれ｣｡
｢寂しさに 宿を立ち出でて｣…｡
(草太) キープ！
(めぐる:風希) ナイス！
３組の運命戦だ｡
♬～
＜１話から最新話まで
一気に振り返りましょう＞
(春馬) あぁ 何てことでしょう｡
この状況でも
瑞沢は ちゃんと見えてたか｡
え？ 何？ 何 何？
やられました｡
瑞沢の札合わせです｡
(真人) 札合わせ…｡
(進) 札合わせ？
瑞沢は もう２勝してるから
あと１勝すれば勝つ｡
運命戦は自陣を守る方が
圧倒的に有利｡
だから どっちの札が読まれても
勝てるように➡
瑞沢は持ち札を分けたんです｡
ってことは 絶体絶命？
はい｡
もうダメだ…｡
♬～
｢いづくも同じ 秋の夕暮｣｡
｢由良の門を 渡る舟人➡
かぢを絶え｣｡
空札｡
(素振りをする音)
(進) 助かった～｡
息が詰まる｡
何か打つ手は ないんですか？
こうなったら もう…｡
ありません…｡
｢ゆくへも知らぬ 恋のみちかな｣｡
｢世の中よ 道こそなけれ｣…｡
また空札｡
あ…｡
ハァ…｡
≪ありがとうございました≫
(草太) 梅園… １勝！
(風希:めぐる) ナイス！
え？
マジか！
やりました 与野氏！
相手のお手つきを誘った？
すごい… すごい奇跡が起こった｡
圧倒的に不利な状況から➡
完全に
五分と五分の勝負に押し返した！
ここからが本当の運命戦です｡
(素振りをする音)
(風希)《素振りが５回》
これは…｡
合図｡
合図？
みんなで決めたんです｡
あれは敵陣を攻めに行く合図｡
(西田) 攻めるつもりか？
あと何枚 残ってる？
(太一) 読み札は あと３枚
空札に｢よも｣が残っている｡
藍沢さんは それを分かっている｡
マジ？
(太一)｟今は どうして
これに手を出した？｠
｟今まで読まれた札と
残ってる札から考えたら➡
こっちの方が読まれる可能性が
少しだけ高いのかなって➡
私の中では｠
試合しながら
残りの札が分かるなんて➡
Ａ級選手でも難しいのに｡
彼女の特技が ここで生きてきた｡
《自陣を守った方が無難》
《でも
｢めぐり逢ひて｣を攻めるなら➡
今しかない》
《無謀かな… 無謀かもな…》
失礼します｡
(深呼吸する音)
《運命… 運命か》
失礼しました｡
♬～
《｢夜をこめて｣なら梅園の勝ち》
《｢めぐり逢ひて｣なら
瑞沢の勝ち》
《札１枚が
こんなにも重いなんて》
《これが運命の重さ》
《紫式部と➡
清少納言》
《１０００年前
２人は同じ時代を生きながら➡
擦れ違ったけど➡
藍沢さん 私は思うのです》
《時を超えて巡り合えたら➡
２人は今度こそ
最高の友達になれる》
｢山の奥にも 鹿ぞ鳴くなる｣｡
(審判員) 少々お待ちください｡
≪停電？≫
(審判員)そのままお待ちください｡
≪停電かな？≫
(ざわめき)
♬～ (堀田)≪やさしい想いは そのままに≫
貯まれ 貯まれ
≪新処方 うるおい貯めて≫
≪やわらか貯水肌≫
(イチロー) 《一歩一歩 一本一本》
《続けることが 大事なこと》
《未来へ》
＜生薬で強いカラダを手に入れよう＞
♬～
《震えているの？ 先生》
(審判員) 失礼しました｡
それでは 再開します｡
《先生 祝福しているの？》
《絶望しているの？》
《大丈夫だよ 先生》
《どんな結果になっても
私は大丈夫》
《今は信じられるから》
｢山の奥にも 鹿ぞ鳴くなる｣｡
♬～
《失敗も 成功も➡
希望も 後悔も➡
その全部が積もって
今の私なんだって！》
｢めぐり逢ひて 見しやそれとも➡
分かぬ間に｣｡
どっちだ｡
どっちが勝った？
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
瑞沢だ｡
勝ったのは 瑞沢だ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(４人) ありがとうございました｡
瑞沢…｡
３勝｡
瑞沢… ４勝！
｢雲隠れにし 夜半の月かな｣｡
(拍手)
うぅ 懸心 ありがとう｡
(泣き声)
(拍手)
行きたかった…｡
ハァ ハァ…｡
みんなと…｡
みんなと行きたかったです｡
(泣き声)
♬～
ごめんなさい｡
(泣き声)
♬～
(MEGUMI)いいですか～？ (YOU)なんですか～？
あああ 泡ちゃん むっちむち～ でしょ～？
で 気になる白髪に直接
直接もふっと よ
ぴたっと は
じゅわぁんと!
そんな感じ!
＜｢シエロ ムースカラー｣
独自の濃密泡で ジュワ～っと密着＞
＜だから白髪が ムラなく染まる＞
え マジ？ 自分でやったと思えない!
きれーでしょ～
いいじゃん シエロ! って感じ
え いいじゃーん 触りたい～ どうぞ どうぞ～
ウトュクティ～ ♬～ホーユー
(翔) ふがいない主将で
すいませんでした｡
(黒田) 全員の力が及ばなかった｡
それだけだよ｡
(久本) でも…｡
(久本) 最っ高に楽しかった！
(柊) いや～ 悔しいな｡
(有馬) 個人戦で！
(有馬) 雪辱を果たすで！
(北央生たち) おう！
(顧問) 本当にいい試合でした｡
あなたたちが最後の１枚まで
諦めなかったこと➡
誇りに思います｡
(懸心)
ねぇねぇ 連絡先 教えてよ｡
いや 連絡取らないでしょ｡
じゃあ 代わりに
めぐるちゃんに聞いてこようっと｡
別にしないとは言ってないけど｡
(カメラのシャッター音)
(翔) 何 そんな笑ってんだよ｡
いや～ まさか翔が私と➡
写真を撮りたいと言ってくれる
日が来るなんてと思って｡
兄貴と写真くらい撮るだろ
普通に｡
(カメラのシャッター音)
おっわ～｡
凪 よく頑張った！ 偉い！
よ～し！
今日は お前ら
お好み焼き 食べ放題だ～！
わ～い！
たらふく食べるぞ～！
本当にありがとうございました｡
ありがとうございました｡
えっ… ありがとう｡
皆さん
ホントに素晴らしかったですよ｡
ありがとうございます｡
先生の読みも
本当に素晴らしかったです｡
ありがとう｡
皆さんが
応援してくださったおかげです｡
(八雲) あっ あっ！
今回の打ち上げは 何ですか？
よし！ カラオケ行こう｡
決まり字 前回より
速く払える気がする｡
おぉ～｡
趣旨 変わってねえ？
今度こそ
白野氏の美声 聴きたいです｡
(八雲) えっ 聴きたい！
前回 全然歌わなかったし｡
いやいや 俺はいいよ｡
私も聴きたいかも｡
(千江莉)
よ～し 行こう 行こう 行こう！
いや いやいや…｡
(千江莉) 行くよ～！
(八雲) てかてか この前
鼻歌 歌ってるの聞きましたよ｡
(千江莉) え？ 何 歌ったの？
(千早) かなちゃん！
全然 行っちゃってください｡
ありがとうございます｡
(千早) かなちゃん
もう めちゃくちゃ良かったよ！
ありがとう！
(千早) 私も頑張る！
え？
かなちゃんが読んでくれるまで➡
詩暢ちゃんとクイーン戦 やる！
フフっ はい 待っててください｡
何か もう あっ すっごく…｡
あ～ ダメだ 綾瀬｡
夕霧会 ダメだ～｡
(千早) まだ何も言ってません｡
今から みんなで かるた取りたい
って言おうとしたでしょ？
(千早) さっすが 分かってる～｡
綾瀬先輩 さっき日本に➡
着いたばっかでしょうに｡
(筑波) やっぱ体力お化けっすね｡
(西田) お前が夕霧会に来たら
障子が穴だらけになるんだよ！
あっ… そっか｡
《先生は
今でも団体戦をしてるんだ》
《デスゲームみたいな人生を➡
みんなで円陣組んだり
声 掛け合ったりして》
《先生の宝物って もしかして…》
(千江莉) めぐる｡
どうした？
♬～
そういうこと？
ずっと ここにあったじゃん｡
(千江莉) 何が？
私が探してたもの｡
アハハ！
(八雲) ちょっと待って
ちょっと待って…｡
(春馬) 何ですか？
前髪 崩れた｡
(笑い声)
今？
♬～
(足音)
凪ちゃん…｡
すっごく楽しかったよ｡
うちも｡
♬～
(風希)
あっ どう？ そっちの大学は｡
学食がレベチでおいしい｡
そこかよ｡
いや 授業も面白いんだけど
でも学食が一番なの｡
いいよ もう飯の話は｡
(八雲)
わっわっわっ！ えっ 先輩！
何か
すっかり大学生じゃないですか｡
大人になったね｡
(ｱﾅｳﾝｻｰの声) さて 間もなく
第１０回 小倉百人一首➡
競技かるた スプリングカップ
～咲くやこの花～➡
大会が始まろうとしています｡
そして本日は 永世クイーン兼
ユーチューバーの➡
若宮詩暢さんと
お届けしていきます｡
(詩暢) おはようさんユーチューブ
若宮でございます｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
若宮さんは 本大会をどのように
ご覧になっていますか？
皆さん ほんまに
かるたが お上手やなぁと➡
いつも感心しております｡
この中から将来 若宮さんへの
挑戦者となる選手が➡
出てくるかもしれませんね｡
お～ 怖い怖い｡
震えが止まりませんわ｡
さて 若宮さんによる
競技かるたの解説の他➡
推し活の様子などが
ご覧いただける➡
｢しのぶチャンネル｣のリンクは
概要欄に貼ってありますので➡
皆さま よろしければ
チェックしてみてください｡
よろしゅう頼みます｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ) さて本日は 高校生
かるた界から飛び出してきた➡
フレッシュな選手たちが
多いですね｡
(一同) よろしくお願いします｡
(草太)
よ～し！ いくよ フーケンソー｡
えっ？
てか ｢ﾌｰｹﾝｿｰ｣って名前どうなの？
３人の名前
合わせたのは分かるけど｡
何で いいじゃん フーケンソー！
久しぶりにチームを組みましたね｡
今日は俺たちの力 見せつけるぞ｡
うん｡
兄弟愛は かるたを強くする
フフフ…｡
(吉野) ２人とも頑張るよ！
おっ おっ…｡
おう｡
ＯＢとして北央の名を
背負ってる以上 負けられねえな｡
あれ？ タオル 色 変えた？
気付いたか？
ああ 似合ってるわ｡
３勝するよ！
楽しもう！
(ハイタッチする音)
｢難波津に 咲くや木の花 冬隠り｣｡
｢今を春べと 咲くや木の花｣｡
｢めぐり逢ひて 見しやそれとも➡
分かぬ間に｣｡
≫こんばんは。