シャーッ！
ほうこう
（咆哮）
な
ごえ
（ニワトリの鳴き声）
（コウセイ）ソラト！
な
ごえ
いぬ
（ニワトリの鳴き声と　犬のほえ声）
と
レキネス　あいつを止めろ！
🎵～
よし　いいぞ！
レキネス！？
🎵～
シャッ…。
だいじょうぶ
（ソラト）ハァ…　大丈夫か？
むり
う～ん　無理…　しんど～い！
ああ…　しんどいって
かん
こういう感じなのか…。
ああ～　しんど～。
はら
へ
腹　減ったな～。
く
なに　食いたい？
や
焼きそばかな～？
ソラト？
ソラト！？　おい　ソラト！
おい！
はら
へ
腹が…　減らない。
え～っ！？
ハァー　ハァ…。
あっつ！
えっ？
ゆ
わ
お湯　沸かせそうなんだけど。
ヘヘッ　すごい？
ほ
褒めてないっつうの。
おぉ～。
かぜ
はぁ～　やっぱり　風邪かな？
おおっ　これが　風邪か～！
かんどう
おおっ　いちいち　感動すんな！
ヘヘッ。
ずっと
かいじゅう
たたか
怪獣と　戦いっぱなしだったし➡️
つか
疲れも　たまってんだろ。
んっ　うい！
おおっ…。
ね
おとなしく寝てろ　ほら！
はい…。
かいじゅう
《また　怪獣？》
めいわく
《ホント　迷惑》
《どうせなら
へいじつ
まちなか
平日の街中にでろよ》
かいじゅう
はぁ～　みんな　怪獣に
な
き
慣れちゃってる気がするな～。
んっ？　なんだ？　これ。
🎵～
おれ
俺　こんなことしてたっけ？
くん
きょじん
（オオカミ君）これこそ　あの巨人が➡️
ちきゅうしんりゃく
地球侵略を
しょうこ
たくらんでいる証拠です！
あ～っ　こいつ！
しょうたいふめい
うちゅうじん
正体不明の　宇宙人が
じんるい
たす
人類を助けてくれる？
つごう
はなし
そんな都合のいい話が
あるわけがないでしょう！
どうが
フェイク動画だ。
エーアイ
つく
ＡＩとかで　作ったんだろう。
なんで？
くん
こいつ　オオカミ君　っていって➡️
とにかく
めだ
目立つためなら　なんでもする➡️
ちょうめいわく
超迷惑な　ストリーマーだよ！
めだ
目立ちたい…
ほ
みと
褒められたい…　認められたい？
くん
かなら
オオカミ君は　必ず
きょじん
しょうたい
あば
この巨人の正体を　暴きます！
もうちょっと
ほ
インパクトが　欲しいとこだな～。
どうが
よわ
フェイク動画だけじゃ　弱いか…。
あの！
すわ
ここに座ると
じゃま
みんなの邪魔になるでしょ？
みんなって？
ほら！
はぁ～。
だれ
い
誰も　なんも言ってないけど？
で　で　で　でも…。
てか
じゃま
あんたが　邪魔になってんじゃん。
た
お
い
食べ終わったから　行くから。
おれ
いそが
俺は　忙しいの！　シッ！
ああ　もう！
シッシッ　シッシッシッ…！
じゃくしゃ
弱者だなぁ…。
と
なんか　飛んでる！
ユーフォー
ＵＦＯ？
つうほう
通報だ！　つーほー！！
つか
使えるな…。
ねえ
あっ…　おっす　アユ姉。
（アユム）ちょっと　どうしたの？
かぜ
風邪ひいた！　ハハッ。
なんで　うれしそうなの？
き
気にしないで。
きょう
それより　今日は？
ああ
けさ
かいじゅう
で
今朝　また　怪獣が出たんだけど➡️
みおぼ
見覚えがないか
き
ソラトさんに聞きたくて。
ああ？
みおぼ
どう？　見覚えある？
ああ…　ここまで
で
出かかってんだけどなぁ…。
そっか…。
こんど
かいじゅう
今度の怪獣はね　もしかしたら➡️
うちゅう
き
宇宙から来たんじゃないかって
はなし
で
話も出てるの。
うちゅう
宇宙から？
じつ
かいじゅうしゅつげんまえ
実は　怪獣出現前に➡️
かきゅう
もくげき
火球が　目撃されてて…。
たし
おぉ～　確かに➡️
うちゅう
宇宙から
ふ
み
降ってきたみたいに見えるね。
でしょ？
らっかちてん
おまけに　落下地点には➡️
いんせき
なに
隕石も　何もなかった。
お
なに
つまり　落ちてきた何かが
いどう
移動したってこと？
そう。　そうすると➡️
うちゅう
き
かいじゅう
宇宙から来た怪獣
かんが
って考えるのが　しぜんかなって。
うちゅうじん
い
オメガも　宇宙人だって言われてるし。
おっ！
んっ？
（くしゃみ）
びょういん
い
病院　行ったほうが
いいんじゃない？
い
おっ　行ってみたい！
ちょちょちょ！
びょういん
病院は　マズいんじゃないか？
んっ？
いや
けんさ
いろいろ　検査されるとマズいだろ。
ああ　そっか。
うん。
びょういん
げんき
い
病院は　元気になったら行く。
げんき
はぁ～　元気になったら
いみ
き
意味がない気が…。
ああ…。
なに
た
せめて　何か食べたほうがいいよ。
えいよう
栄養つけないと。
ああ➡️
はら
へ
腹　減らないんだよな～。
だめ！
わたし
つく
私　おかゆ　作るよ。
せわ
いろいろ　お世話になってるし。
おかゆ？
はぁ…　なになに？
な
ごえ
（鳴き声）
んっ？
な
ごえ
（鳴き声）
なんで？
な
ごえ
（鳴き声）
あっ！
な
ごえ
（鳴き声）
な
ごえ
（鳴き声）
くん
しちょうしゃ
모（オオカミ君）視聴者の　みんな
ちゃんと　ついてきてるか？
くん
모オオカミ君
いま
ぜっさん
なまはいしんちゅう
ただ今　絶賛　生配信中だぜ！
くん
なまはいしん
オオカミ君の　生配信？
いま
おおひとし
え～　まさに　今　大仁市で➡️
なぞ
ぶったい
謎の物体が
もくげき
目撃されているということで➡️
しょうたい
その正体を
あば
い
おも
暴きに行きたいと思います！
なぞ
ぶったい
謎の物体？
かんけい
レキネスに　関係あるってことか？
わかんない。
ちょうしわる
調子悪いか…。
な
ごえ
（鳴き声）
あっ…　わかった　わかったから！
（アユム）ねぇ　コウセイくん。
しおこんぶ
塩昆布って…　なに　してるの？
ヨガ！
ヨガ？
うん！
おれ
俺　ちょっと
よう
い
用があって　行かなきゃだから➡️
ソラトのこと　いい？
あっ
じかん
すこ
うん　まだ　時間あるし　少しなら。
うん　ありがと…。
うん…。
しおこんぶ
で　塩昆布は？
ハッ！
ありま～せん！
ああ　そう。
はぁ～。
けん
おれ
まか
この件は　俺に任せて
やす
ソラトは　休んでろ。
ああ。
かいじゅう
で
怪獣が出ても
ぜったい
ひとり
い
絶対　１人で行くなよ！
だいじょうぶ
大丈夫。
じゃ！
みかづきがた
ぶったい
あの　三日月型の物体は
こがた
ユーフォー
おも
小型のＵＦＯだと思うんです。
かなら
つか
必ず　捕まえて
しょうたい
あば
正体を　暴いてやります！
けさ
お
いんせき
今朝　落ちた隕石と
かんけい
関係あるのかな？
かいじゅう
で
怪獣も　出たって。
いんせき
お
かいじゅう
で
隕石が落ちて　怪獣が出た…。
なに
これは　何か　においますね…。
しやくしょふきん
はっけん
市役所付近で　発見！
しやくしょ
いそ
む
市役所か　急いで向かいます！
しやくしょ
市役所ねぇ…　市役所。
あっ　あっちか！
な
ごえ
（鳴き声）
えっ？　おい　ちょちょちょ
えっ　そっち？
あじ
味が　ない。
もんく
い
た
文句を言わずに　食べなさい！
はい…。
いんせき
すこ
まえ
あの隕石　少し前から➡️
ちきゅう
えいせいきどうじょう
地球の衛星軌道上を
まわ
回ってたみたい。
てんもんか
あいだ
天文家の間でも　ちょっとした
うわさになってたんですって。
なんで？
ときどき
はっこう
時々　発光してたらしいの。
かたち
しかも　その形が
みかづき
きれいな三日月だから➡️
じんこうぶつ
人工物なんじゃないか　って。
みかづき
三日月！
とくちょうてき
つの
あの特徴的な角　あいつ　ゴモラだ！
ゴモラ？　これが？
ちが
かいじゅう
違う違う　あの怪獣のこと。
ゴモラザウルスっていう
むかし
い
昔から　生きてるやつだよ。
うちゅうかいじゅう
宇宙怪獣じゃない。
っていうことは
つち
なか
ねむ
土の中で眠ってたゴモラが➡️
いんせき
しょうげき
めざ
隕石の衝撃で　目覚めたってこと？
ねえ
アユ姉さ➡️
あさお
朝起きたら　まず　なにする？
かおあら
まず　顔洗って　うがいして➡️
あさ
それから　朝ごはん…　ハッ　まさか！
ちょちょちょ　おい！
うわ～！
すご～い！
ごえ
（はしゃぎ声）
なに？　これ。
ひか
光った光った！　ほら！
キャーッ　光った！
な
ごえ
（鳴き声）
かんけいおお
関係大ありってことね　よし！
あ～っ　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい！
よし　よっと！
ああ　いや～
こわ
と
ドローンが壊れて　飛んじゃって。
さわ
あっ　ホント　お騒がせしました
すみません！
ウソをつけ！
くん
オオカミ君。
あれ　オオカミ君じゃん。
けさ
らっか
いんせき
それは　今朝　落下した隕石だろ！
そして
しょうたい
こがた
ユーフォー
その正体は　小型のＵＦＯだ！
きけん
危険だから　こっちへ　よこせ！
つか
ああっ　捕まえて！
はい！
はや
つか
ほら　早く捕まえて！　早く　早く！
さいしょ
で
（アユム）最初に　ゴモラが出たのが　ここ。
かみかわし
いどう
上河市のほうへ　移動してる…。
かみかわし
上河市には
まかうましょくひん
こうじょう
摩訶旨食品の　ハム工場がある。
たいへん
大変！
ま
待って！
（アユム）イチドウです。
かみかわし
かいじゅう
上河市に　怪獣が
しゅつげん
かのうせい
出現する可能性があります。
だいしきゅう
大至急
ひなん
ようせい
ねが
避難の要請を　お願いします。
わたし
い
私　行くね。
ああ。
ねえ
あっ　アユ姉。
がんば
頑張って！
ね
おとなしく　寝ててね。
あと
た
おかゆは　ちゃんと食べること！
ハァ　ハァ…。
に
逃げるなんて➡️
まさか
ユーフォー
なかま
そのＵＦＯの　お仲間ですか？
ユーフォー
ＵＦＯ！？
ひか
光った！
きんきゅうそくほう
緊急速報です。
かみかわし
かいじゅう
しゅつげん
上河市に　怪獣が出現しました。
かいじゅう
怪獣！？
🎵～
そくほう
かみかわし
모速報です　上河市に➡️
かいじゅう
しゅつげん
じょうほう
怪獣が　出現したとの情報が
はい
入ってきました。
かみかわしいったい
모上河市一帯には
きんきゅうひなんしじ
で
緊急避難指示が　出ています。
かみかわし
上河市…。
う～ん。
かみかわし
上河市　上河市…。
うえ
ひだり
上河市は　上で　左だから➡️
ほくせい
北西！
よし！
ほくせい
はぁ…　北西は➡️
あっち！
（くしゃみ）
ハァ　ハァ　ハァ…。
🎵～
シャーッ！
で
出てきた！
ソラトのやつ！
シャー。
🎵～
だいじょうぶ
あぁ…　ソラト　大丈夫か…。
くん
（オオカミ君）やっぱりだ！
きょじん
ちきゅう
しんりゃく
あの巨人は　地球を侵略している！
わたし
私たちは　だまされてる！
きょじん
でも　あの巨人は
かいじゅう
たお
怪獣を　倒してくれてますよね？
そうだよ…。
ぎゃく
き
じゃあ　逆に聞きますが➡️
なぜ　さっさと
こうせん
う
光線を撃たないんです？
はや
そのほうが早いし
らく
かいじゅう
たお
楽に　怪獣を倒せるはずでしょう？
たし
確かに…。
🎵～
たたか
ほら　戦うフリをして➡️
じつ
実は
まち
はかい
もくてき
街を破壊するのが　目的なんだ。
けさ
やま
なか
今朝は　山の中だったから
に
わざと　逃がしたんだ。
ちが
違う！
ユーフォー
かいじゅう
よ
あのＵＦＯが　怪獣を呼び寄せ➡️
かいじゅう
たお
その怪獣を　倒すことで
みかた
味方のフリをする。
ねら
それが　やつの狙いだ！
みな
皆さん　だまされちゃいけない。
（ざわめき）
きょじん
しょうたい
しんりゃくしゃ
あの巨人の正体は　侵略者です！
ふざけんな！
きょじん
おれ
あの巨人は　俺たちのために
たたか
戦ってくれてんだよ！
い
それが　ウソだって言ってるんだ！
ぎゃく
き
逆に聞くが
きみ
しん
こんきょ
君が信じる根拠は　なんだ？
み
そんなのは　あいつを見てれば
わかるだろ！
🎵～
おと
（カラータイマーの音）
しょうたい
正体なんて　どうでもいい！
なにもの
何者か　わかんねえけど
おれ
しん
俺は　あいつを信じる！
きみ
君は…。
うっ！
トライガロン…。
🎵～
あっ…　はぁ…。
うぉ～　なに　これ！
ハァ　ハァ…。
かぜ
すげえ　風みたいだ！
いっき
これで　一気にいける！
シャッ…。
シャッ？
おと
（カラータイマーの音）
おぉ～。
ハハッ　サンキュー！
な
ごえ
（鳴き声）
よし！
いけ　トライガロン！
🎵～
おお　そこだ　いけ！
えんぎ
だまされるな！　あれも　演技だ！
だまされるな！
🎵～
シャーッ！
よっしゃ～！
しんりゃくしゃ
あいつは　侵略者なんだって！
き
聞けよ！
くぅっ…。
い
むちゃくちゃ
《言ってることが　無茶苦茶》
ぜんぶ
おくそく
《全部　憶測で
こんきょ
根拠ないんだよな》
しゅう
りょう
《オオカミくん　終～了～》
はや
き
《早く消えろ》
くん
（オオカミ君）あっ　あっ　あっ…。
あ～っ！　もう　なんだよ！
かんせい
（歓声）
ありがとな　トライガロン。
はぁ～　よいしょ…。
あぁ　おい…。
なあなあ
わかっちゃいるんだけど…。
えっ？
みおぼ
見覚えある？
ん～　ああ…。
ないよな～。
みかた
でも　味方だってことは　わかるよ。
ああ　だな。
うえ～。
（くしゃみ）
からだ
だいじょうぶ
おい　体　大丈夫か？
えっ？　しんどい。
へいき
でも　平気。
ひとり
い
１人で行くなって　言ったろ？
えっ？
だいじょうぶ
なにが　大丈夫だよ！
いや～
おも
いけると思ったんだけどな～。
やっぱ　コウセイがいないと　きついな。
んっ？
ありがとう　ヘヘッ。
れい
フッ…　礼なんて　いいよ。
ともだち
友達だろ？
友達…。
そっか！
ともだち
ハハハ　友達か～！
うわ～っ！
おも
ちょっと　重い！　やめろ…。
お
おい　下りろよ！　おい！