♪～
～♪
（マサト）これをまっすぐ行けば
シダケタウンだ
（タケシ）シダケタウンで
ポケモンコンテストかあ
（ハルカ）
２つ目のリボン 必ずゲットかも！
（サトシ）張り切ってるな
（ピカチュウ）ピカピカ
（ムサシ）すみません
ただいま 工事中でーす
気をつけてお通りくださーい
あい オーラーイ　オラーイ
（サトシたち）わあっ！
（落ちた音）
エヘヘッ
（サトシ）うう… イッテえ
（マサト）イタタ…
（マサト）うう… イタタタ
（ハルカ）もう 何なのよ～
見事に引っかかったわね
（ニャース）
単純な仕掛けなのにニャ
（コジロウ）愚かなやつらだぜ
ロケット団だん！
早速ピカチュウをゲットするニャ！
任せい！
と～りゃ！
ピカ！
いっただきー！
（サトシたち）うわあー！
（コジロウ）あれっ
（マサト）ロケット団！
（コジロウ）うわっ
助けてくれてサンキュー
ぬうう～っ
いくのよ！ ハブネーク
（ハブネーク）ブッブブ～！
コータス　キミに決めた！
（コータス）コー！
サボネア　出てこい！
（コジロウ）イタタタッ イタッ
あっち　あっちだって！
ハブネーク　かみつく攻撃！
（ハブネーク）ハー！
コータス　てっぺきだ！
コー！
ブル！
ブア～ッ
コータス　かえんほうしゃ！
カー！
（ハブネーク）ア～ッ　ブッブブブ
サボネア　ミサイルばり！
（サボネア）サ～ボネー！
（コータス）コーッ
いくのよ！ エネコ
（エネコ）ネー！
おうふくビンタ！
ン～　ネネネネネ！
ハブネー！
ネーッ
（エネコ）ニャッ
（コータス）コー？
ケホケホッ
ケホケホッ　ケホケホッ
ピャッ
（ハルカ）エネコ！ 大丈夫？
コ～…
今よ　ハブネーク
まきつく攻撃！
ハブー！
ミズゴロウ　みずでっぽうだ！
（ミズゴロウ）ゴロ！
ゴーロ！
ハブルル～ッ
（ロケット団）うわあ！
（ロケット団）ウッソだ～！
（サトシ）エネコ　大丈夫か？
（かすれた鳴き声）
（マサト）声が出ないみたいだね
のどを痛めたのかな
コ～…
いいのよ コータス
あなたが悪いわけじゃないわ
コ～！
早くポケモンセンターに
連れていったほうがいいな
こっから一番近い町は？
シダケタウンの手前に
フタバタウンがあるよ
そこに行きましょう
（ナレーション）
シダケタウンを目指して
旅を続けるサトシたち
（ナレーション）
だが エネコの声が出なくなり
急遽(きゅうきょ)フタバタウンに向かった
ここがフタバタウンだ
ポケモンセンターは？
あの ポケモンセンターは
どこですか？
この町には
ポケモンセンターはないのよ
（サトシたち）えっ？
（ピカチュウ）ピカ？
（ハルカ）どうしよう　困ったな
シダケタウンに行かなきゃダメか
でも ポケモン診療所なら
ポケモン診療所？
ええ　とっても評判のいい先生が
やってるのよ
そこだ！
（サトシ）ここが その診療所か
（ピカチュウ）ピーカ
（男の子）
先生 ありがとうございました
（アヤネ）お大事に
（タケシ）んんん～っ
感じる！
美しい人がいる予感がする
んもう
ごめんくださーい
（アヤネ）はーい
（大きな足音）
（サトシたち）ええ～っ！
ありがとうございました
（アヤネ）どういたしまして
（アヤネ）お待たせしました
（アヤネ）私が当診療所のアヤネです
何か ご用ですか？
はい　実は…
ああ～ アヤネさん
あなたは想像以上に美しい！
（アヤネ）はあ？
実は 自分のハートが
ブレークしてしまったので—
じっくりと診療…
（マサト）しなくていいからね！
（タケシ）うおお～　うわあっ
（ハルカ）私のエネコが
のどをやられちゃって—
声が出ないんです
え？
まあ かわいそうに
（アヤネ）いつからなの？
（ハルカ）コータスの煙を
吸ったときからだと思います
コータスの煙ねえ
私に任せておいて
このツボをマッサージすれば
すぐによくなるわ
（アヤネ）うちは こうやって
ツボを刺激する治療法をとってるのよ
ツボを刺激する？
何 それ？
体のある部分をマッサージすることで
凝りや疲れを癒やすんだ
（タケシ）人間だけじゃなく
ポケモンにもいいって—
聞いたことがある
あら　詳しいわね
世界一のポケモンブリーダーを
目指していますので！
（アヤネ）そうなんだ
ポケモンのツボかあ
勉強になるかも
（アヤネ）
こうして ポケモンの自然治癒力を
高めるのが狙いなの
（タケシ）なるほど
（アヤネ）
さあ エネコ　声を出してみて
（かすれた鳴き声）
（アヤネ）慌てないで ゆっくりね
ネ… ネ～
ああっ　声が出た！
もうしばらくすれば
普通に声が出るようになるわ
ありがとうございます！
すごいです！ ツボをマッサージ
するだけで治すなんて
今度は自分のハートをグリングリンと
マッサージしてください
（アヤネ）はあ？
（マサト）はい はい
（タケシ）あっ
自分でマッサージしようね
エネコか
やっぱり かわいいなあ
ネ～
ちょっと
元気が よすぎるんですけどね
あれっ　これはアヤネさん
エネコも写ってる
（ハルカ）えっ エネコも？
これ ポケモンコンテストの写真だね
（タケシ）
しかも これはグランドフェスティバル
優勝者に贈られるリボンカップ！
すると アヤネさんは—
グランドフェスティバルで
優勝したの？
えーっ？
“伝説のコーディネーター”って
アヤネさんのこと？
伝説のコーディネーター？
ほら
「月間コーディネーター」に—
伝説のコーディネーターが
特集されてて—
アヤネさんが
（サトシ）ほんとだ
（ピカチュウ）ピーカ
グランドフェスティバルに
彗星すいせいのように現れ—
優勝候補をあっさりと破って優勝した
伝説のコーディネーター
シダケタウンの近くに
住んでいるらしいって聞いたけど—
それがアヤネさんだったんですね
もう　大袈裟おおげさよ
（アヤネ）これが私がゲットした
コンテストリボンよ
（ハルカ）うわあ
（マサト）こんなに いっぱい？
（サトシ）すごいや！
（ピカチュウ）ピーカ
（ハルカ）あっ　これですね？
（アヤネ）そう
これが あのときのリボンカップよ
うわあ　すご～い！
（ハルカ）アヤネさんは エネコで—
グランドフェスティバルに
出たんですよね
（アヤネ）ええ
（ジョニー）ネッ ネッ ネッ ネッ
ネッ ネッ ネッ ネッ
ネネネネネネ！
ネッ
ネ～！
（アナウンス）
さあ 見事な演技を見せてくれた
アヤネさんとエネコの得点は？
（アナウンス）満点です！
（アナウンス）
今大会での最高点が出ました！
（ハルカ）そして
２次審査のコンテストバトルでは—
減点なしで勝ち進み
ぶっちぎりの優勝！
（ハルカ）
それはもう すごかったんですよね
（アヤネ）そうでもないわよ
（ハルカ）ところが それを最後に
アヤネさんは姿を消してしまい—
そのあと 一切
ポケモンコンテストには出ていない
そんなアヤネさんに
ぜひ会いたかったんです！
もう　ほんとに大袈裟ね
でも どうして
引退しちゃったんですか？
確かに私 グランドフェスティバルで
優勝はしたけど—
もっとポケモンのことを
いろいろ知りたくて旅をしてたの
（アヤネ）
そんな ある日 バトルを挑まれて—
あたしはエネコで受けたわ
楽勝だと思ってた
（アヤネ）ところが…
ジョニー　アイアンテール！
ネッ！
（ほえ声）
ニャッ　ニャーッ
ニャッ　ニャッ　ニャッ
ジョニー！
（アヤネ）ジョニーが崖から落ちて
大ケガしちゃったの
（アヤネ）そのとき
必死に探して駆け込んだのが—
ドクター・マスダの
ポケモン診療所だった
（アヤネ）彼の独自のマッサージで
治療してもらい—
しばらくしたら ジョニーは
走り回れるくらい元気になったわ
（ジョニーの はしゃぐ声）
そのとき 初めて気付いたの
こうやってポケモンと
関わり合う方法もあるんだって
（サトシたち）ふうん
それで 私
ドクター・マスダに頼み込んで—
弟子にしてもらったの
（アヤネ）
しばらく ドクターの助手として
治療法をいろいろ学んで—
そのうち
自分でも やるようになったわ
（アヤネ）
もちろん 簡単じゃないから
いろいろ大変だったけど—
おかげでポケモンのことが
もっと分かるようになったの
（アヤネ）そして ある日—
ドクター・マスダが
私のところに やって来て—
“よく頑張ったな”って
つきのいしを くれたの
（アヤネ）“エネコは エネコロロに
なりたがっているから”って
（アヤネ）それで 私は決めたの
（アヤネ）ジョニーが
エネコロロに変わったように—
私も変わろうって
（アヤネ）ポケモンたちのために
診療所を開こうって
ミャーオ　ミャーオ
うわあ　ステキ！
ポケモンの進化と共に
本人も変わっていくか
いい話だな
（マサト）うん
やめてよ　テレちゃうから
アヤネさんのエネコロロを
見せてもらえますか？
ええ　いいわよ
（アヤネ）ジョニー！
（ジョニー）ミャーオ
（ハルカ）これがエネコロロかあ
（ポケモン図鑑ずかん）
エネコロロ　おすましポケモン
（図鑑）マイペースで
自由気ままな暮らしを好む
（図鑑）ほかのポケモンが
寝床に近寄ってきても—
決して争わず 寝る場所を変える
へえ　カッコいいかも！
ニャーオ
（ムサシ）ポケモン診療所ねえ
エネコにエネコロロがいるぞ
そうニャ！ あの２体をセットにして
ボスにプレゼントするのニャ
喜んでくれるかな？
ニャんたって進化形セットだニャ
（ニャース）
この２体を見たボスは—
“おお
これがエネコとエネコロロか—
並べると
その違いがよく分かるニャあ”
（ニャース）
…と 感動して こう言うニャ
“この進化形セットをくれた
ニャースたちは—
ロケット団の かがみだニャ”と
（ムサシ・コジロウ）おお～！
（ロケット団）
幹部昇進　支部長就任
いい感じ～！
でも どうせなら—
豪華イーブイの分岐進化６体セット
ぐらいのほうが いいんじゃないか？
そんニャ 夢のようなことを
言うニャー！
いいったら いいのニャ！
（ムサシ）まあ とにかく
エネコにエネコロロを頂戴しましょ
（エネコ）ネネ ネネ ネネネッ
（ハルカ）んもう　また始まった
（アヤネ）
そんなときは これを使えばいいわ
（ハルカ）え？
ほーら　エネコ
おうふくビンタよ
ネッ？
ネーネーネ！ ネッ
エネコ　手じゃなくて尻尾で
おうふくビンタをやってみて
ネ？ ネッ
（エネコ）ネッ　ネーネーネ！
じゃあ いくわよ　それっ
（エネコ）ネッ ネッ ネッ
（アヤネ）もう 一丁！
（タケシ）おお～！
（ハルカ）うわあ
（マサト）すごいや
さすが伝説のコーディネーター
（アヤネ）
エネコ　おうふくビンタで返して
ネーッ　ネーッ
うまい うまい
（アヤネ）さっ やってみて ハルカ
はい
いくわよ　エネコ
ネッ　ネー
エネコ　おうふくビンタ！
ネー！ ネッ？
（ハルカ）惜っしい
もう一度よ　エネコ
（エネコ）ネー！
（ムサシ）ごめんくださーい
あっ　はーい
（ムサシ）旅の途中 私たちの
かわいいニャースちゃんが—
傷ついてしまって
見ていただけないかと
はい　では中へどうぞ
（ムサシの声）
エネコとエネコロロは頂きね
（アヤネ）ケガしちゃったのね
（ニャース）ニャゴ ニャゴ
（ムサシ）
“お願い 早く治してくだちゃい”って
言ってるみたいです
（ニャース）ニャゴ ニャゴ
（コジロウ）
“先生は おきれいで安心だ”と
言ってるみたいです
あらあら　お上手ね
（ピカチュウ）ピーカ？
（サトシ）ん？
ニャ…
ん？ どうしたの？
あらっ　あららら！
その子 テレ屋なんですよ
へえ　そうなんだ
ニャニャ～…
（ムサシ）ふうん
これがエネコね　かわいいわ
エネコロロは りりしいなあ
（アヤネ）
どこも悪いところはないようね
あら　そんなはずないです～
もう いろんなところが痛いって
大騒ぎだったんですから
それより このニャース
すごい肩凝り
よっぽどストレスを抱えてるみたいね
（ニャースの声）そうだニャ
ムサシとチームを組んでるんだニャ
（ニャースの声）
とんでもないストレスニャ
あら　そうですか？
それは かわいそうに
（アヤネ）
そういうときは ここを こう
ニャニャ～
凝りが抜けていくでしょう？
ニャニャニャ～
いい気持ちだニャ～
でしょう
（ムサシ・コジロウ）えっ…
（サトシたち）ええっ？
ええっ？
（ニャース）
ニャニャニャッ　しまったニャ
ニャース　マズいぞ！
お前もな！
…って あなたたちは何なの？
“あなたたちは何なの？”と
聞かれたら
答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役かたきやく
ムサシ
コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～んてニャ
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（サトシ）ロケット団！
（ピカチュウ）ピーカチュウ！
ほんとは もっとマッサージを
続けてもらいたかったニャ～
（ムサシ）邪魔よ！
いきなさい！ ハブネーク
くろいきり！
ブッブブ～！
ブハー！
（サトシたち）うわっ！
（タケシ）アヤネさん！
（ハルカ）私のエネコ！
（アヤネ）ジョニー！
（サトシたち）ゴホッ ゴホッ ゴホッ
（サトシ）
ああっ　ロケット団がいない
（ハルカ）私のエネコも
（アヤネ）ジョニーも
（サトシ）ロケット団のやつらめ！
（マサト）あそこだ
（タケシ）逃がすもんか！
（サトシ）ロケット団　待てー！
残念でした
私のエネコを返して！
おとなしく捕まってる
ジョニーじゃないわよ！
ミャオ！ ミャオ！
コラコラッ　静かにするニャ
頼む　おとなしくしてくれ
ミャオ！
ニャ～オ…
（ロケット団）何だ？
（ジョニー）ニャ～オー！
（ロケット団）ええ～っ　うわあ！
ああっ　落ちた！
私のエネコが！
ジョニー！
（ロケット団）うわあー！
（ロケット団）うわっ
うわあー！
ネッ　ネ～ッ
ミウッ　ミャオッ
（ジョニー）ニャオッ
（エネコ）ニィ
（ロケット団）うわっ！
（ハルカ）エネコ！
ジョニー！
エネコ　大丈夫だった？
コラッ　ニャーたちの
進化形セットを返すニャ！
あなたたち もう許さないわよ！
（ムサシ）ハブネーク　いけ！
サボネア　お前もだ！
（サボネア）サ～ボネ！
（ハブネーク）ブッブブ～！
キモリ キミに…
ここは あたしに任せて
いくのよ！ ジョニー
ニャオ！
ハブネーク　かみつく攻撃！
（ハブネーク）ハー！
ジョニー　よけて！
（ジョニー）ニャッ
ハブネーク　まきつく！
ハー！
（ジョニー）ニッ
（ハブネーク）ハーブ！
（ジョニー）ミャオッ
ポイズンテール！
しんぴのまもり！
ハーブネー！
（ジョニー）ミャウ！
（ハブネーク）ハブッ？
さ… さすが伝説のコーディネーター
ジョニー　10まんボルト！
ニャオー！
ハブブブブブッ
サボネア　ニードルアーム！
ジョニー　ソーラービーム！
（サボネア）サ～ボ～！
（ジョニー）ニャ～オ…
（ジョニー）ニャオー！
（サボネア）サボッ
（サボネア）サボネ～ッ
サ～ボネ…
強い
それに 10まんボルトや
ソーラービームも使えるなんて
ジョニーは いろんなタイプの技を
マスターしてるんだね
（タケシ）うん
だから どんな相手にも対応できるんだ
すごい　ジョニーはすごいかも！
ハブネーク　ポイズンテール！
サボネア　ニードルアーム！
（ハブネーク）ハー！
（サボネア）サ～ボ！
同時に攻撃なんて ずるい
エネコ　たいあたり！
ネー！
（サボネア）サボネッ
ハーブネー！
（エネコ）ネ～ッ
（エネコ）ニャッ
（ハルカ）あっ　エネコ！
ハルカ　ふぶきを使うのよ
え？ でも 私のエネコは…
そのエネコなら すぐに覚えるわ
ほら 見てて
ジョニー　ふぶき！
ニャ～オー！
サボ～ッ
おおっ　こおりタイプの技も！
すごい！
でも 私のエネコは
アヤネさんのエネコロロとは違うし
ほら　やってみる！
えっ？ はい！
エネコ　ふぶき！
（エネコ）ネッ？
（ハルカ）やっぱし
エネコ　ジョニーの
ふぶきを—
まねするのよ
ネッ？
ジョニー　ふぶき！
ミャ～オー！
ナ～オー！
そう　その感じよ
ハブネーク　かみつく攻撃！
（ハブネーク）ハー！
ジョニー　10まんボルト！
ニャ～オー！
ハブブブブブッ
今よ　ハルカ！
エネコ　ふぶき！
ナ～オー！
ハブッ
やった やった
できたー！
ネ～！
二人とも
その調子よ
ええい！
ハブネーク　ポイズンテール！
サボネア　ニードルアームだ！
（ハブネーク）ハー！
（サボネア）サ～ボネ！
（アヤネ）ジョニー！
（ハルカ）エネコ！
（２人）ダブルふぶき！
（２匹の ほえ声）
（ハブネーク）ハブッ
（サボネア）サボッ
（ロケット団）うわあー！
今だ　ピカチュウ
10まんボルト！
ピ～カチュウー！
（ロケット団の悲鳴）
せっかくポケモン進化形セットを
奪ったのにニャ
そうだ！ ニャースとペルシアンでも
進化形セットになるんじゃないか？
ペルシアンのことは言うニャ！
まあ 肩凝りが取れただけでも
よかったんじゃないの？
ソ～ナンス！
（ニャース）でも イヤニャ感じ～！
（ムサシ・コジロウ）そ～なんす
（ソーナンス）ソッ…
それにしても ジョニーはすごいな
アヤネさんの的確な指示も
すばらしい
さすが伝説のコーディネーターだね
大袈裟だってば
決めた
私 今度のコンテストはエネコで出る
うん
いろいろ試してみるといいわ
（サトシ）今日は本当に
ありがとうございました
（ハルカ）
エネコの治療をしてもらったうえ
ふぶきまで教えてもらえるなんて
（アヤネ）ううん
そのエネコが頑張ったからよ
よかったね お姉ちゃん
（ハルカ）うん！
（エネコ）ネ～ッ
自分もアヤネさんのように
ポケモンと接してみたいと思います
タケシ君なら
きっと いいブリーダーになれるわ
はい
アヤネさんのポケモンマッサージに
負けないよう 頑張ります
オレも
ボクも
私も
ピカチュウ
（サトシ）
それじゃ アヤネさん お元気で
（ハルカたち）さようなら！
（アヤネ）みんなも元気でね
（ジョニー）ニャーオ
よーし　やるわよ エネコ
次のコンテストリボンも必ず—
ゲットかも！
エネ～！
（ナレーション）
こうして 新しい技 ふぶきを覚えた
ハルカのエネコ
（ナレーション）
さあ 次は いよいよシダケタウンで
ポケモンコンテストだ
♪～
～♪
（サトシ）
シダケタウンで仮面のコーディネーター
ファントムに出会ったオレたち
（サトシ）
ところが ファントムは—
親からコンテストへの出場を禁止され
悩んでたんだ
（サトシ）
だったら オレに任しとけ
（サトシ）お前を必ず
コンテストに出してやるぜ
（サトシ）次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
（サトシ）
「仮面のコーディネーター
ファントム登場!!」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！
（オーキド博士はかせ）
さあて 今回のポケモンは？
（オーキド）ピッ ピカチュウ
これは 何のシルエットかといえば？
そう ヤドキングじゃな
（オーキド）
おうじゃポケモンのヤドキングは
ヤドンの進化形じゃ
（オーキド）頭にかみついた
シェルダーによって—
知性とひらめきを持ち得た
といわれておる
（オーキド）いつも海を眺め
流れゆく雲 打ち寄せる波に—
生きるということの意味を
追い求めておるという
今もきっと なぜ自分はここにいるのか
考えとることじゃろう
ん？
ほんとに考えとるのか？
（オーキド）では 今回は神奈川県の—
しらやなぎ こう君の一句じゃ
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ