♪～
～♪
（マサト）あっ 見えてきたよ
あれがウェルズ島とうだ
（サトシ）へえ
（ハルカ）あれが…
（タケシ）昔ながらの
大自然が残ってる—
珍しい島だそうだ
（ハルカ）トレーニングするには
もってこいかも
（サトシ）よーし 鍛えに鍛えて
最後のバッジも必ずゲットだぜ
（ピカチュウ）ピッピカチュウ
（ナレーター）サトシは
ホウエンリーグ出場を目指し
最後のバッジをゲットするため
そして ハルカは
イザベ島で開かれる
ポケモンコンテストに備えるため
古代の自然が残るウェルズ島で
トレーニングに励むこととなった
（ハルカ）いいわよ フシギダネ
その調子よ
（フシギダネ）ダネ
（サトシ）ピカチュウ
次はあの流木に 10まんボルトだ
（ピカチュウ）ピカッ
ピーカヂュウ！
今だ！ アイアンテールで
コンビネーション！
（ピカチュウ）チュウ～ ピカ！
いいぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカー
（ハルカ）サトシ！ 聞いて 聞いて
私のフシギダネ はなびらのまいが
使えるようになったのよ
（フシギダネ）ダネダネ
ええっ ほんとかよ
（ピカチュウ）ピカ～
（タケシ）やったな ハルカ
ええ じゃあ 見せてあげるわ
フシギダネ はなびらのまい
（フシギダネ）ダネダネ～
へえ すごいじゃないか
パワーも なかなかのものだな
ピ～カ
でしょ？
よくやったわ フシギダネ
（フシギダネ）ダネダネ～
（草が揺れる音）
（マサト）ん？
なんだろう 何かいるのかな
（ユレイドル）ユレイド～ル
ああっ
（ユレイドル）ユレ？ ユレユレ～
えっ
ええっ
え～っ！
（サトシ）どうした マサト
（ピカチュウ）ピカ？
何かあったのか
（ハルカ）マサト
見たんだ
（サトシたち）えっ
僕 見たんだ
見たって 何を？
ユレイドルだよ
ユレイドル？
（ハルカ）えっ ユレイドルって？
（ずかん）ユレイドル
いわつぼポケモン
木の枝のような首を伸ばし
触手を使って獲物を捕らえたと
いわれている
だが ユレイドルは
すでに絶滅したポケモンのはずだ
（サトシ･ハルカ）絶滅？
進化前のリリーラの化石なら
ごくたまに
発見されることはあるが…
でも 僕 見たんだ
確かに あそこにいたんだよ
（サトシ）何もいないみたいだけど
（ピカチュウ）ピカ～
ほかのポケモンと
見間違えたんじゃない？
そんなはずは…
（草が揺れる音）
（マサト）あっ
（サトシたち）ん？
（キノガッサ）キノガッサ
キノガッサ…
（サトシ）なんだ キノガッサか
（タケシ）そういえば
キノガッサとユレイドルは
似てるといえば 似てるかもな
（ハルカ）ほら やっぱり
そうなんじゃないの？
（マサト）違うってば
僕が見たのは ユレイドルだよ
絶対に ユレイドルだったんだ
（走る足音）
（サトシ）おい マサト
どこ行くの
ピカピカ～
（走る足音）
（マサト）この森のどこかに
ユレイドルがいるはずなんだ
絶対 捜し出して
お姉ちゃんに見せてやるぞ
（マサト）あっ
なんだろう
すっごく大きなお屋敷だな
すごい いろんな機械がある
何かの研究所なのかな
あっ
（リリーラたち）リ～リラ リ～
（マサト）あれは…
（足音）
（モロボシ博士はかせ）おい！
（モロボシ博士）そんなとこで
何をしてる！
（マサト）あ… ああ…
（サトシ）マサトは ユレイドルを
捜しにいったのかな
（ハルカ）きっとそうよ
あの子 結構 意地っ張りだからね
（タケシ）やっぱり 何かの
見間違いだと思うんだが…
（草が揺れる音）
（タケシたち）えっ
（ユレイドル）ユレユレ～
（ハルカ）ああっ
（サトシ）あれは…
（ハルカ）ユレイドル？
本当にいたのか
（アンヌ）ユレイドル
ここにいたのね
（タケシ）おおっ！
（アンヌ）よかったわ 無事で
（サトシ）すごいぜ
本物のユレイドルだ
（ピカチュウ）ピカピカ～
確かにすごい
こんなところに こんなに
美しい人がいるなんて
自分はタケシといいます
あなたのお名前は？
私の名前はアンヌよ
あなたたち ここで何をしているの？
弟がユレイドルを捜して
森に入ったんです
見かけませんでしたか？
（アンヌ）私は会ってないけど
もしかしたら 研究所へ
行ったのかもしれないわね
えっ 研究所？
（アンヌ）ただいま
ユレイドルは見つけたわ
やっぱり 森で迷子に
なってたみたいね
ああ ありがとう アンヌ
ユレイドル
外が珍しいのは分かるが
あまり勝手に出歩かないでくれよ
（ユレイドル）ユレユレ～
（マサト）ああっ お姉ちゃん
マサト 無事だったのね
（マサト）うん
（ハルカ）よかった
（モロボシ博士）なんだ
君たちは 知り合いだったのか
（アンヌ）紹介するわ
夫のモロボシ博士よ
（タケシ）夫… ということは
アンヌさんは奥さんということで
（マサト）ね？ 僕の言ったこと
本当だったでしょ
（ハルカ）ええ
疑ったりして ごめんね
（マサト）分かってもらえればいいさ
ほらほら こっちには
リリーラだっているんだよ
（ハルカ）えっ？
本当だ リリーラだ
（サトシ）リリーラ？
（ずかん）リリーラ
ウミユリポケモン
海底などの岩にくっつき
花びらのような触手で
獲物を捕らえたといわれている
このリリーラが進化すると
ユレイドルになるんだよ
だけど リリーラも
絶滅したはずのポケモンでしょ
どうして ここに？
（アンヌ）復活させたのよ
化石からね
化石から？
（モロボシ博士）そう
私の長年の夢を実現する第一歩が
ようやく始まったんだ
（マサト）モロボシ博士の
古代ポケモンの話って
とっても おもしろいんだよ
（サトシ）俺にも聞かせてください
（ハルカ）私も聞きたいです
（ピカチュウ）ピカピカー
（モロボシ博士）じゃあ まずは
今までの研究成果をまとめて作った
映像を見てくれ
（ムサシ）リリーラに ユレイドルね
（ニャース）絶滅したはずのポケモンが
こんなところにいたニャんて
（コジロウ）その話とやらを
もう少し聞いてみるか
（モロボシ博士）太古の昔
このウェルズ島は
巨大な大陸の外れに位置していた
そこでは ユレイドルやリリーラ
そして アノプスたちが
平和に暮らしていたんだ
アノプスは何を食べてるの？
（モロボシ博士）
ああ 大昔にあった果物さ
アーマルドも同じものを
食べていたようだ
彼らの化石があった すぐ近くで
その果物の化石が発見されたの
だから そう推測してるのよ
（モロボシ博士）
やがて 大陸は形を変え
ウェルズ島が誕生した
そして 時は流れ
孤立した環境の中で
古代ポケモンたちは絶滅していった
だが 私は ようやく完成させた技術で
根っこの化石と爪の化石から
リリーラとアノプスを
よみがえらせることに成功した
彼らが安心して 我々人間と
共存できる環境を作ること
すなわち この島を
古代ポケモンたちの楽園にすること
それが 私の夢なのだ
それって すごいことですね
化石からポケモンが
よみがえるっていうのも すごいかも
ピカピカ～
でも ユレイドルやリリーラのことは
まだ ないしょにしといてね
彼らには まだまだ未知の部分が多い
だから もうしばらくはここで
静かに研究したいんだ
（マサト）古代ポケモンだって
大自然の中で 誰にも邪魔されず
のんびりしたいはずだもんね
そのとおりだな
ピカピカ～
（ムサシ）なるほど
古代ポケモンを捕まえて
売りさばけば
大もうけができそうね
ユレイドルなんかは
癒やし系のポケモンとして
高く売れそうだぞ
それより この島ごと古代ポケモンを
ボスにプレゼントするニャ
すると どうなるんだ？
（ニャース）日頃の激務で
疲れ果てたボスは
気分転換に この島にやってくるニャ
すると そこには
ユレイドルやリリーラたちが…
おお 古代ポケモンたちのおかげで
眠っていた野性の本能が
よみがえってきたニャ
あ～ああ～
そして ボスは言うニャ
こんなに ワイルドな気分に
させてくれたニャースたちを
ワイルドに出世させてやるニャ
（ムサシ･コジロウ）おおっ
幹部昇進
支部長就任
いい感じ
（ソーナンス）ソーナンス
（警告音）
（アンヌ）あっ
あなた アノプスが進化しそうよ
（モロボシ博士）何？
（アノプス）アノアノー
（モロボシ博士）ああ
ついに始まるのか
本物のアノプスだ
へえ これが…
（ずかん）アノプス
むかしエビポケモン
温かい海に生息し
発達した２本の爪で
獲物を捕らえたといわれている
アノプスが進化すると
アーマルドになるんだ
（アノプス）アノ～ アノアノ…
（サトシ）進化が始まったんだな
（タケシ）ああ
（アーマルド）ア～マ～ッ
あれがアーマルドか
（サトシ）へえ
（ずかん）アーマルド
かっちゅうポケモン
硬い甲羅は どんな攻撃にも耐え
強力な爪は 硬い岩でも
壊すことができたといわれている
アノプスがアーマルドに進化した
（アンヌ）やったわね あなた
（モロボシ博士）ああ
（アーマルド）アマー
（アンヌ･モロボシ博士）ああっ
（サトシ）アーマルド
（ロケット団だんの笑い声）
（サトシたち）ロケット団
（ピカチュウ）ピピッカチュウ
（アンヌ）ロケット団？
（サトシ）あちこちで
ポケモンを奪おうとする—
悪者なんです
誰が悪者よ
あたしたちは ただ
他人のものをいただこうと
してるだけでしょ
（ムサシ）うわっ
（ソーナンス）ソーナンス
だから 悪者なんじゃない
んじゃ そういうことで
まずは アーマルドをゲットだニャ
（ムサシ･コジロウ）それっ
（アーマルド）アマ～
（モロボシ博士）やめろ
アーマルドを放せ
（ムサシ）そうはいかないわね
（アーマルド）ア～マ～
（ムサシ）うわあっ！ ああっ
（アーマルド）アーマー
（ロケット団）うわあ！ ウソだ！
（ソーナンス）ソーナンス
（サトシ）すっげえ
やるじゃないか アーマルド
（アーマルド）ア～マ～
アーマー
（サトシ）うわっ
（ハルカ）ええっ
（サトシ）なんだ
（アーマルド）ア～マ～
ア～マ～
アマッ！
（タケシ）うわっ
やめるんだ アーマルド
おとなしくしなさい
（アーマルド）アーマー！
（アンヌ･モロボシ博士）ああっ
（サトシたち）ああっ
待て アーマルド
アーマルド…
一体どうしたっていうの
（ハルカ）アーマルドは どうして
急に暴れだしたのかしら
（マサト）ロケット団が
あんなことしたからだよ
（アンヌ）確かに アノプスのときから
気性は荒かったんだけど
（モロボシ博士）だが
あれほどでは なかったはずだ
（サトシ）とにかく 早く
アーマルドを連れ戻さなきゃ
（タケシ）そうだな
（ピカチュウ）ピカピカー
（アーマルド）アーマー
（サトシ）いたぞ
（アーマルド）アマッ
（サトシ）アーマルド
研究所に戻ってくれ
（モロボシ博士）我々は お前に
危害を加えるつもりはないんだ
（アーマルド）アーマー
（サトシたち）ああっ
まずいな まだかなり興奮してるぞ
（ピカチュウ）ピカピカー
（サトシたち）あっ
（ピカチュウ）ピカピカ～
ピ～カチュウ ピカピカ～
ピカチュウは アーマルドを
説得しようとしているのか
（サトシ）よし 頼むぞ ピカチュウ
だったら 同じタイプでやれば
もっと効果があるはずだよ
アーマルドは いわとむしタイプよ
それなら ここは私の出番ね
アゲハント アーマルドを
説得するのよ！
（アゲハント）ハーン
フォレトス お前もいくんだ！
（フォレトス）フォー
（アゲハント）ハン ハハアーン
（フォレトス）フォー フォフォー
（ピカチュウ）ピカピカー ピカチュウ～
（アゲハント）ハンハア～ン
（フォレトス）フォーフォフォー
（ピカチュウ）ピカ～ ピカピカ～
（アーマルド）アーマー！
（一同）ああっ
（アンヌ）ダメだわ
（アーマルド）アーマー
アーマー アーマー
どうやら 力ずくで
やるしかないようだな
いけ ヘイガニ！
（ヘイガニ）ヘイヘイ～ッ
アーマルドにクラブハンマーだ！
（ヘイガニ）ヘイヘイー
（ヘイガニ）ヘイー
（アーマルド）アマ～
（ヘイガニ）ヘイッ
ヘイヘイ～
バブルこうせん！
（ヘイガニ）ヘ～イ ガーッ
（アーマルド）アマー
（ヘイガニ）ヘイ～
ああっ ヘイガニ
（ヘイガニ）ヘヘイ～
大丈夫か ヘイガニ
（ピカチュウ）ピカピカ～
（ヘイガニ）ヘ ヘイ～
くっ なんてパワーなんだ
（アーマルド）アマッ アーマー
（アンヌ）また 逃げられちゃったわ
（ハルカ）一体
どこへ行くつもりなのかしら
（モロボシ博士）なるほど
そうだったんだ
（ハルカたち）えっ
（モロボシ博士）分かったんだ
アーマルドの行き先が
アーマルドは 食べ物を求めて
移動してるんだ
（サトシ）食べ物を？
（ピカチュウ）ピ～カ？
（モロボシ博士）昔 食べてた木の実だよ
（アンヌ）あなた あの木の実なら…
（モロボシ博士）ああ
まだ この島の岬に残ってるはずだ
（地響き）
（アーマルド）アーマー
（ハルカ）いたわ
博士の言ったとおりだ
あの木の実を食べるつもりだよ
よーし 満腹になれば
少しは落ち着くはずだ
それまで 待つことにしよう
（サトシたち）ああっ
（サトシ）あっ あれは
（ピカチュウ）ピカ～
（アーマルド）アマッ？
アーマー
（サトシたち）アーマルド
なんだ あのメカ
（ムサシ）なんだ あのメカ
と聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵かたき役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャーんてニャ
ソーナンス
（チリーン）チリーン
ロケット団 アーマルドを返せ！
ピカピカ～
ふん
返せと言われて 素直に従う
あたしたちじゃないわよ
じゃあ 返さないで！
はい
そう言われたら 素直に従っちゃう
俺たちです
もう！ 結局返さないんじゃないの
この へそ曲がり
それって 最高の褒め言葉だぜ
いただいたものは 絶対に返さない
それが あたしたちのポリシーよ
さあ 続いて 研究所の
ユレイドルたちも頂きだニャ
（コジロウ･ムサシ）おう
（ソーナンス）ソーナンス
（ロケット団）どけ！ どけどけ！
（ハルカたち）うわーっ
（モロボシ博士）待て！
アーマルド 今いくぞ！
（アンヌ）ああっ あなた
作戦大成功ね
借金重ねて作った
このメカのおかげだな
（アーマルド）アーマー
アーマ アーマー
むだむだ
このメカは スーパー合金Ｒで
作られてるのだ
そのぐらいじゃ 傷ひとつ
つかないのニャ
（モロボシ博士）アーマルド
聞こえるか アーマルド
（アーマルド）アマッ？
お前は 独りぼっちではない
この私がついている
必ず助け出すからな
それまで待っててくれ
おいおい なんか後ろで
ぎゃあぎゃあ言ってるヤツがいるぞ
目障りね 振り落とすのよ
了解ニャ
（モロボシ博士）ああっ
うわあっ
しつこいニャ
（モロボシ博士）わあっ
ぐっ
（アンヌ）あなた
私より アーマルドを…
いけ ピカチュウ！ 10まんボルトだ！
（ピカチュウ）ピ～カヂュウ～！
（サトシ）何？
（ピカチュウ）ピカ？
スーパー合金Ｒは
あらゆる攻撃を はね返すのニャ
（コジロウ）今回は 俺たちの勝ちだな
まっ 諦めるのね
諦めるもんですか
フシギダネ 出てきて！
（フシギダネ）ダネダネー
はなびらのまい
（ロケット団）全然 効かないもん
（ムサシ）うわあっ
（ニャース）まずいニャ
（ロケット団）うわあ～
（ハルカ）いいわよ フシギダネ
ダネダネ～
（マサト）あっ 見て
メカの裏側は普通の鉄板だよ
しめた それなら壊せそうだぜ
（モロボシ博士）よーし
アーマルド ここを破って
脱出するんだ
（鉄板をたたく音）
（モロボシ博士）アーマルド！
（アーマルド）アマッ
ア～マ～ッ
（モロボシ博士）おおっ
（アンヌ）やったわ
（ムサシ）もう どうしてこうなるのよ
（ニャース）予算の都合で
スーパー合金Ｒを けちったのが
まずかったかな
ソーナンス
アーマルド 大丈夫だったか
（アーマルド）ア～マ～
（ムサシ）まだまだ
このぐらいで引き下がる
俺たちじゃないぜ
ここは ニャーがいくニャ
みだれひっかきニャ
（アーマルド）アマ～
ア～マッ
（ニャース）はニャ？
（アンヌ）アーマルドの
ロックブラストよ
（マサト）すごーい
フシギダネ はなびらのまい
（フシギダネ）ダネダネ～
（ニャース）ニャー
（コジロウ･ムサシ）うわあっ
今だ ピカチュウ
とどめのかみなりだ！
（ピカチュウ）ピカ～ ヂュウ～
（ロケット団）うわあ～
ああ もうちょっとだったのに
やっぱり俺たちは
ワイルドに出世するより
ワイルドに飛ばされるほうが
お似合いなのニャ
ソーナンス
（ロケット団）やな感じ～
（ソーナンス）ソーナンス
（アーマルド）ア～ ア～
アーマルド きょうから
お前はうちの家族だぞ
仲よくしましょうね
（アーマルド）ア～マ～
家族が増えた以上
我々も もっともっと
頑張らないとな
（アンヌ）ええ
この島でアーマルドたちが
平和に暮らせるよう
私も一生懸命やるわ
アーマルドが おとなしくなってくれて
よかったぜ
モロボシ博士たちの心が
通じたんだな
（ピカチュウ）ピ～カ～
（マサト）そういえば フシギダネは
はなびらのまいが
使えるようになったんだね
かっこよかったよ
すごいでしょ
フシギダネ 今度のコンテストは
あなたで決まりよ
（フシギダネ）ダネダネ
（アーマルド）アーマー？
（２人）ん？
（サトシたち）うわあ
きれいな夕日ね
（サトシ）きっと この夕日は
昔も今も変わらないんだろうな
ピカチュウ
（ナレーター）古代ポケモン
アーマルドの復活を
目の当たりにした サトシたちは
人とポケモンとが
共存することの大切さを
改めて心に刻み
再び旅立つのであった
つづく
♪～
～♪
（ハルカ）イザベ島での
コンテストが始まった
いちばんのライバルは
ノクタスを操るハーリーさん
ところが このハーリーさん
いろんなずるい手で
私たちを惑わせるの
負けるもんですか
いくのよ フシギダネ
はなびらのまい
次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
「イザベ島ポケモンコンテスト
ライバルに気をつけろ」
みんなもポケモン ゲットかな