♪～
～♪
（息を吸う音）
（ハルカ）ハア～ いい匂い
（マサト）匂い？
何か食べ物(もん)の匂いでも すんの？
違うわよ！
都会の匂いがするって言ってるの
（サトシ）そうだな
ここんとこ ずーっと
森ばっかり旅してきたからな
（ピカチュウ）ピーカチュウ
（ナレーション）
カナズミシティを目指して
旅を続けるサトシたちは—
リンシンタウンに立ち寄った
（ナレーション）
そこは 久しぶりの大きな町であった
やっぱり 都会育ちの私としては—
たまに こういう空気を吸わないと
ダメなのよね
さ～てと 何から始めようかな
ウインドーショッピングして
レストラン行って それから…
オレ 久しぶりに
ハンバーガー 食べたいな
ピカピカー
（タケシ）薬とか食料とかも
仕入れておかなきゃな
よし！ こんなときは
このタウンマップで…
いいもの持ってるのね！ 早く行こ
ボクは ポケモン探したい
町には町のポケモンがいるからね
マサト その前に
ちょっと腹ごしらえしない？
しょうがないな
まっ つきあってやるよ
じゃあ タケシ
こっから自由行動にしようぜ
ああ　待ち合わせは
ポケモンセンターでいいな？
（サトシたち）オーケー！
（鳥の鳴き声）
（ゴーリキたち）
ゴーリ ゴーリ ゴーリ
（作業員Ａ）
しっかし 薄気味悪い屋敷だよな
（作業員Ｂ）おい 聞いたか？
また１人 やめちゃったらしいぞ
ああ　この屋敷
やっぱり何かあるんだぜ
（チェーンソーの音）
（ニャース）ニャンだって？
（コジロウ）だ～からさ～
ニャに言ってんだか—
さっぱり聞こえないニャ
なんで そんな大きな耳して—
聞こえないんだよ！
ニャニャ？ 今 何か—
ニャーの悪口 言ったニャ？
だ～か～ら！
（ムサシ）ちょっと あんたたち！
もっと真面目に働きなさいよ
バイト代もらえなかったら
どうすんのよ！
あら？ いつになく
前向きな発言
ムサシは
おなかがすくと—
前向きになるのニャ
そうなの？
知らなかったな
今 ニャーが
そう決めたのニャ
人の性格
勝手に決めないでちょうだい！
あたしは別に おなかなんて…
（おなかが鳴る音）
（ムサシ）うっ…
減ってたりとかするけど…
ピカチュウを
ゲットするまでは—
どんな苦労にも—
耐えなければ
ならないのニャ
そのとおり！
バイトも 任務の
１つだと思えば—
乗り切れるさ
分かってるわよ　分かってるけど…
あ～ん！ このまま腕に筋肉付いて—
ムキムキになっちゃったら
どうすんのよ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
うわ～ この洋服 見て！ かわいい～
ああ そうだね
（ハルカ）
ねえねえ あのブローチなんか
ステキじゃない？
あの～
まずは 食料品とか薬とかを—
買いにいったりしたいと
思うんですけど…
次は どの お店
見にいこうかな
（ハルカの鼻歌）
（タケシ）え…
ハア…
（レジを打つ音）
ああ おなかいっぱい
ピーカッ
じゃあ 早速
ポケモンを探しにいこう
うん いいよ
町のポケモンって 普通—
こういう 人目に つかない場所に
いるんだよね
（マサト）エヘヘ
でも そんな簡単には
見つからないと思うぜ
やっぱり そうかな？
あっ いた！
（サトシ）ほんとか？
（ピカチュウ）ピーカ？
あのポケモンは…
キノココだよ
ピーカチュウ
さあ これだけあれば
当分は なんとかなるな
そんなに いっぱい 何を買ったの？
非常食料に ポケモンフーズ用の材料
それに 傷薬とかだよ
旅の途中
何があっても大丈夫なようにね
へえ～ さすがタケシね
頼りにしてるわよ
旅のことなら ドーンと任しとけ
（男性）呪われてる？
（ハルカ・タケシ）ん？
（女性）あなた知らないの？
最近 町中のうわさよ
あの… “呪われてる”って
何のことですか？
お… おい ハルカ
それが この先に“緑の館(やかた)”っていう
古い屋敷があってね
それで それで？
（女性）今 敷地の森ごと
屋敷を壊す作業をしてるんだけど—
そこが 呪われてるっていうのよ
（ハルカ）うん うん
（女性）誰も住んでいないはずなのに
中で何かが動く気配がしたり—
廊下に つい最近できたらしい
足跡があったり…
（女性）
あと 屋敷に入った作業員たちが
突然 苦しみ出して—
寝込んだって話もあるわ
（タケシ）イヤ～！
だから あの屋敷には
近寄らないほうがいいわよ
なるほど　呪いの屋敷か
（キノココ）キノ？
こんなとこで
キノココに出会えるなんて感激
どれどれ？
（ポケモン図鑑(ずかん)）
キノココ きのこポケモン
（図鑑）おとなしい性格で—
腐葉土(ふようど)の積もった
森の中などに生息する
キノコ～！
でも なんだか怒ってるみたい
機嫌が悪いのかも
ポケモンフーズを あげたらどうかな？
ピカ！
いいでしょ？ サトシ
うん　別にいいけど
マサトは まだゲットできないんだぞ
そんなこと分かってるよ
だけど 友達になることぐらいは
いいでしょ？
まっ そりゃそうだな
よーし 頑張るぞ
こんにちは キノココ
ほら おいしいポケモンフーズだよ
ボク マサト 友達になろうよ
（マサト）ねっ ねっ！
（キノココ）キイイイ…
キノ～！
うわっ！ しびれごなだ
（サトシ）逃げるぞ！
（マサト）うん
キイイイイ…
ま… 待てよ ハルカ
やっぱり マズいって
（ハルカ）つべこべ言ってないで
ほら 早く 早く！
でも “屋敷には近づくな”って
言われただろ？
呪われた屋敷なんて
おもしろそうじゃない
見逃す手はないわ
（マサト）しびれごなは
もう出してないみたいだね
よし！ 今度は オレがやってみる
（キノココ）キノ…
タケシ特製の
ポケモンフーズだ
うまいぞ
キノ～
ほら 遠慮しないで食べてみろよ
ピーカッ
（キノココ）キノ…
ピカピカッ
（キノココ）キノ？
ピカチュウ！
（キノココ）キノコ
キノコ キノコ！
ピカチュッ ピカピカ！
なっ うまいだろ？
まだあるから いっぱい食べてくれよ
キノッコ キノッコ
ちぇっ！ サトシにばっかり
懐いちゃって おもしろくないの
あれ？ でも ちょっと変だよ
（サトシ）何が？
（ピカチュウ）ピカ？
（マサト）だって キノココは
普通 森の中にいるんでしょ？
（サトシ）あっ そっか
（サトシ）もしかして トレーナーと
はぐれちゃったのかもな
とにかく 一度
ポケモンセンターに連れていこうぜ
あっ じゃあ これを
（サトシ）
ん？ ハンカチなんか どうすんだ？
（マサト）ボクからのプレゼントさ
（マサト）はい これで出来上がり
キノ？
どう？ キノココ
キノ～ キノッコ キノッコ キノッコ！
（マサト）エヘヘ
やったな マサト
気に入ってくれたみたいだぜ
うん！
キノココ
これで ボクたち友達だね
キノッコ キノッコ～！
（鳥の鳴き声）
へえ～ ちょっと らしいじゃないの
ああ そうだね
さーて 何か出るかな～？
お… おい！ ほんとに入るのか？
でっかい お屋敷だな
ピーカ
（マサト）それに 庭なんか
まるで森みたいだよ
キノッコ
（サトシ）ん？
（マサト）どうしたの？ キノココ
キノッコ…
何だ？
このお屋敷に何かあるのかな？
ん？
（コジロウ）あれは ジャリボーイ
（ニャース）ニャンで こんな所に？
（キノココ）キノ…
キノッコ！
どこ行くの？ キノココ
マサト オレたちも行ってみよう
うん
（ピカチュウ）ピカピカ！
よーし！ 早速
ピカチュウゲット作戦 開始よ
おう！
でも バイトは
どうするのニャ？
何言ってんのよ
ニャース
本職あっての
バイトでしょ？
そういうこと
（ムサシ・コジロウ）
それ行け！
ニャ？
（ニャース）ニャニャ～！
急に手を離すニャ～！
（ハルカ）お屋敷も庭も 荒れ放題だわ
何が出てきても おかしくないって感じ
う… うん　確かに
（キノココ）キノッコ キノッコ
（ハルカ・タケシ）ん？
キノッコ キノッコ
（ハルカ・タケシ）んん？
（キノココ）キノッコ
今のポケモンは？
確か あれは…
（マサト）キノココ 待ってよ～！
どこへ行くんだ？
（タケシ）サトシ
（ハルカ）マサト
あれ？ 二人とも
どうして ここにいるんだ？
（アズマ）おい キミたち
（サトシたち）ん？
ここへ入ってきちゃダメじゃないか！
今 庭の木を
切り出しているところだから危ないよ
すみません
キノココが この中に入ったから—
追いかけてきたんです
（アズマ）えっ キノココが？
（サトシ）はい
それは 何かの間違いだろう
いえ あれは 確かにキノココでした
ポケモンフーズだって あげたんだよ
そんなはずは ない
この町には もうキノココは
いないはずなんだから
“もういない”？
なら 昔は いたんですね？
ああ
ボクが子どものころは
この辺りに たくさんいたよ
ボクは キノココが大好きだった
（アズマ）この屋敷は 祖父の家でね—
子どものころ よくここへ来ては
１日中 キノココと遊んでいたんだ
（アズマ）
でも 町に どんどんビルが増えていき
森も次第になくなっていった
（アズマ）
そのうち 祖父もいなくなり—
いつの間にか キノココの姿も
消えてしまったんだ
（アズマ）結局 ここも取り壊して
ビルを建てることになった
ところが 工事が始まったら—
“不思議なことが
起きるようになった”って聞いてね—
こうして様子を見にきたのさ
そうだったんですか
その“不思議なこと”って
謎の気配や足跡のことでしょ？
あくまで うわさだけどね
それで キノココは 本当に
屋敷の中へ入ってったのかい？
（サトシ・マサト）はい
となると それも含めて
屋敷を調べる必要があるな
じゃあ オレたちも
一緒に行きます
ピカピカー！
ドキドキ！ ワクワク！
（マサト）キノココ 出ておいで～
おーい キノココ！
どこ行ったんだ～？
ピカピカー
ここには いないようだな
よし！ もっと奥を捜してみよう
はい
えっ えっ？
さらに奥へ行くの～？
（キノココ）キノ～
（マサト）いた！
いたよ
キノココ！
ピカ！
キノココ 本当にいたのか
どうしたんだよ？ キノココ
急に駆け出したりして
なんだか震えてるわよ
（キノココたち）キノコ キノ～
（ハルカ）あっ…
キノココの仲間だ
みんな 何におびえてるんだ？
（ピカチュウ）ピカチュウ
ピカピカ？
（キノココたち）キノコ キノコ～
キノココは 普通
森の中に住んでいるんだ
しかし 森がなくなって—
しかたなく
この屋敷に住むようになった
そして 今—
その屋敷すらも なくなろうとしている
そうか　それで おびえてるのか
（アズマ）ん？ あれは…
（サトシたち）ん？
（マサト）
もしかして 小さいときの
アズマさんと おじいさん？
ああ そうだよ
（サトシ）へえ～
（タケシ）アズマさんの おじいさんも
キノココが大好きだったんですね
うん　もちろん そうさ
（爆発音）
（アズマ）何だ？
（ムサシ）何だかんだと聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）
銀河を駆けるロケット団(だん)の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～ンてニャ！
ソ～ナンス！
（サトシたち）ロケット団！
ピッ ピカチュウ！
ピカチュウは頂くぜ
いけ！ サボネア
（サボネア）サボネ～！
イタッ イタタタ！ イタッ イタタタ！
遊んでる場合じゃないわよ！
いけ！ ハブネーク
（ハブネーク）ハブネ～！
（サボネア）サボネ～！
（キノココたち）キノ？
ピカチュウ でんこうせっかだ！
ピカー
（キノココたち）キノキノ～！
（ピカチュウ）ピカ？
（ハブネーク）ハブネ？
どうしたんだ？ キノココ
（モゾモゾ動く音）
な… 何これ？
なんだか これは…
イヤな感じの予感…
（キノココたち）キノコ～
キノコ キノコ キノコ キノコ…
（ハルカ）これは？
（タケシ）キノココの大群だ
（アズマ）屋敷の中に
こんなにキノココがいたなんて…
ニャニャ～
（ムサシ）何なのよ！ あんたたち
邪魔をするな！
ハブネーク ポイズンテール！
（ハブネーク）ハ～ブネ～！
（キノココたち）キノ～！
（サトシ）やめろ！
サボネア ミサイルばりだ！
（サボネア）サ～ボネ～！
（キノココたち）キノ～！
（ロケット団）うわあああ…
（ニャース）しびれごなニャ～
みんな 早く
この部屋から出るんだ！
（サトシたち）はい
（ロケット団）しびれびれ～
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（一同の荒い息）
フウ… 危ないとこだったぜ
ピカ
つまり 屋敷の中の
気配や足跡は—
キノココたちのもの
だったのね
具合が悪くなった
作業員たちも—
あの しびれごなを
浴びたんだろうな
それにしても キノココたちが
あんなに屋敷にいたなんて…
（キノココ）キノ～
アズマさん キノココたちは
おびえてるんじゃない
悲しんでるんだよ
えっ？ どうして
そう思うんだい？
だって ボク
キノココと友達だもん
アズマさんと同じだもん
キノココは きっと
アズマさんと遊びたいんだよ
（マサト）ここで 昔みたいに
楽しく暮らしたいんだよ
キノッコ…
キノココ…
（ロケット団の荒い息）
ああ ひどい目に遭った
あ～ まったくだよ
こうニャったら ピカチュウもろとも—
キノココたちをゲットするのニャ
いや それはいいけど…
またビリビリするのは イヤだぜ
なんか いい方法でもあんの？
ニャース
作戦は バッチリニャ
ニャーに任せるニャ
ソ～ナンス！
キノココ
長い間 お前たちを放っておいて
すまなかったな
キノッコ
アズマさん お願い！
工事を やめさせてよ
マサト君…
オレたちからも お願いします
キノココたちに お屋敷と
お庭を残してあげてください
お願いします
ピカピカ
アズマさん お願いします
しかし いまさら そういうわけには…
（地響き）
（アズマ）あっ…
（ロケット団）ワ～ハッハッハ！
（ハルカ）あれは もしかして…
（サトシ・タケシ）ロケット団！
まずは キノココたちを
ゲットだニャ！
この中にいれば
やつらの しびれごなも平気ってわけね
あまり ビリビリするのは
体に悪いからな
このメカには—
最新型 空気清浄フィルターが
付いてるのニャ
（ニャース）だから 安心なのニャン
（ロケット団）それ～！
あいつら キノココたちを追い出して
捕まえるつもりだな
そうは させるか！
（サトシ）いくぞ！ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ！
それ もう 一丁ニャ！
（キノココたち）
キノ キノ キノ キノ キノ…
（ニャース）今だニャ～！
（キノココたちの悲鳴）
ピカチュウ 10まんボルトだ！
ピーカチュー！
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）なに！
例によって
でんげき対策もバッチリニャ！
（ロケット団）それ それ それ それ！
（タケシたち）ああ…
（アズマ）ああ…
（キノココ）キノ…
（キノココたち）キノコ！ キノ！
（キノココたちの悲鳴）
キノココ みんなで一緒に守ろう！
お前たちの居場所を
キノ！ キノッ
キノ キノッコ！ キノ～！
（キノココたち）キノ～！
ああっ！ しびれごなが
町のほうへ飛んでいくぞ
頼むぞ！ フォレトス
（フォレトス）フォ～！
高速スピンだ！
（フォレトス）フォフォ～！
（フォレトス）フォ～！
これで町は大丈夫だ
フォレトス すごいかも
ありがとう タケシ君
（ニャース）ニャ～ハッハッハ！
そんニャことしても この中に
しびれごなは入ってこないのニャ
でも ニャース
なんだか ちょっと蒸し暑くない？
まあ 完全に密閉してあるからな
そんなときは 換気ニャ
換気をするのニャ
換気システム スイッチオン！
フ～ いい風が入ってくるな
ん？ これは…
（ロケット団）うわああ！
（コジロウ）
入ってきてる… 入ってきてるよ！
（ムサシ）しびれごなまで
今だ みんな！ やどりぎのタネ！
（キノココたち）
キノ キノ キノ キノ キノ！
（ムサシ）ううう… うああああ！
（ムサシ）
このうえ やどりぎのタネまで～！
２段重ねでビリビリする～！
（ニャース）
ニャ～！ 最新型のエアフィルターを
ものともしないとは—
見事な攻撃だニャ～
（ムサシ・コジロウ）
お前が窓を開けるからだ！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
アチャモ
キノココたちを助けてあげて！
（アチャモ）チャモチャモ～！
ひのこ！
チャ～！
（キノココたち）キノ～ キノキノ～
今だ ピカチュウ！ かみなりだ！
（ピカチュウ）ピカーチュー！
（ロケット団）うわ～！
３段重ねでビリビリする～！
（ソーナンス）ソ～ナンス～！
（爆発音）
（ロケット団）イヤな感じ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
ピッカチュウ！
やったぜ！
チャモチャモ チャモ～！
それで アズマさん このお屋敷は…
ああ　やっぱり 取り壊すことにする
（サトシたち）ええっ！
そんな…
じゃあ このキノココたちは？
そして もっともっと木を植える
この敷地を全部
キノココの森にするんだ
（マサト）え…
わあ… ありがとう アズマさん
（キノココたち）キノコ～
また 一緒に遊ぼうな キノココ
キノッコ キノッコ
よかったな キノココ
本当に よかったわ
ああ
ピカピカー
まずは めでたし めでたしだな
キノココ 元気でね
（キノココたち）キノッコ～
みんなも元気でね～
アズマさんも お元気で
（ハルカ・タケシ）さようなら～
（ピカチュウ）ピカーピカー
（ナレーション）
サトシたちの活躍により
キノココたちの安住の地は守られた
（ナレーション）
次なる出会いを求める彼らの旅は
まだまだ続く
♪～
～♪
（サトシ）史上最強のポケモン
それは なんとペリッパーだった
（サトシ）早速 挑戦するオレだけど—
このペリッパー
かえんほうしゃに つるのムチと—
いろんなタイプの技を使ってくる
（サトシ）
なぜ ペリッパーが そんな技を？
（サトシ）史上最強の秘密とは
いったい何なんだ？
（サトシ）次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
（サトシ）
「史上最強のペリッパー現る！」
（サトシ）みんなも
ポケモン—
ゲットだぜ！
（オーキド博士）
さあて 今回のポケモンは？
（オーキド）ピッ ピカチュウ
これは 何のシルエットかといえば？
そう ニューラじゃな
（オーキド）
かぎづめポケモンのニューラは—
非常に どう猛な性格で知られる
ポケモンじゃ
（オーキド）
その かぎづめは バトルのとき
相手をひるませる心理的効果もあり—
相手がひるんだ 一瞬に—
得意のメタルクローで
倒してしまうんじゃ
ニューラは 優れたジャンプ力と
敏しょうな機動力を持っておる
その力をコントロールするのが
舵(かじ)の代わりになる大きな しっぽじゃ
３本の長く幅広な しっぽは
絶妙なバランス感覚をもたらすので—
トレーナーは 特に—
しっぽの手入れだけは
かかさぬことじゃよ
ほれっ こんなふうに…
ん？ うあああ！
（オーキド）では わしからの 一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ