（愛(あい)）私は砂川(すなかわ)愛　大学１年生
名古屋(なごや)での１人暮らしにも慣れ
久しぶりに帰省してみたら
びっくり
あの猛男(たけお)に彼女ができていた
しかも その子は
猛男には言えない秘密を
抱えているみたいで
猛男も うすうす気づいている…
（メールの着信音）
（猛男）んっ…
（大和(やまと)）たけおくん
月とか星とか みてるかな？
うち まだ流れ星
見たことないんだけど
流星群とか 一緒に見たいね
（操作音）
（猛男）そうだな
おやすみ
フゥ…
大和　ムリをしてないか？
俺は 大和とつきあってから
１日の終わりに
いい日だったと 毎日 思っている
大和　悩むな
俺は １日の終わりに
大和にも笑っていてほしいのだ
♪～
～♪
（愛）フッ…
（チャイム）
う～ん…
（砂川）んっ…　なんで少女漫画？
少しでも女心を分かりたくてな
（砂川）今日も大和さんと？
いや 今日は会う約束はしてない
（男子生徒１）
猛男！　これもオススメ
（男子生徒２）超 泣けるから！
（柿谷）もう キュン死しちゃうよ
すまん　助かる
（栗原(くりはら)）すっげえ！
めちゃイケてんじゃん
（百田）うちの高校に何の用だろ？
（不動）年下の彼氏がいるとか？
（栗原）ちょっと
行ってこようかな 俺
（砂川）あっ 姉さん
（栗原たち）えっ！
んっ…
（メールの着信音）
（愛）猛男には内緒(ないしょ)で来て
（砂川）先 帰るわ
（猛男）おう　俺は
これを読破してから帰る
（女子生徒１）またね
（女子生徒２）あとでメールする
（愛）大和さん
（大和）うん？
あっ こんにちは
あれ？　たけお君は？
（愛）猛男は いないよ
ああ…
あなたに聞きたいことがあるの
（愛）ねえ 大和さん
猛男に何か隠してるでしょ？
えっ？
（愛）猛男 気づいてるよ
大和さんが何か隠してるって
でも それが何か分からなくて
悩んでんの　一生懸命
たけお君が…
言って！
猛男に言いづらいんでしょ？
猛男に言わないから！
（砂川）絶対 言う…
私は 猛男には
幸せになってほしいの！
幸せになってもらわないと困るの！
そうですよね
たけお君は いい人ですもんね…
でも うちは 本当は…
うちは たけお君が
思うような いい子じゃない…
はあ～っ…
どういうこと？
（大和）たけお君って
美肌なんですよ
えっ？
そうだね
あいつ 早寝早起きだしね
きめ細かいよね
（大和）それに あの眉毛とか
モミアゲとかも たまらなくて…
そうだよね　ワイルドだよね
（大和）それに
あの広い肩とか 厚い胸板とか…
いいラインしてるよね
肉感的だよね！
（大和）あと 唇とか
すごいセクシーで…
ハリウッド系だよね！
日本人に なかなかいないタイプ
（大和）手とかも大きくて
すごいドキドキしちゃうんですよ…
はいはい！　性的な手してる！
（大和）なのに
たけお君 大人になるまで
指一本 触れないって言うんです…
んっ？
（大和）たけお君
私のこと すごい純粋って
思ってるみたいなんですけど
違うんです…
ホントは うち…
すごく たけお君に触ったり
手つないだりしたいんです
私 たけお君といると
よこしまな気持ちになるんです
でも そんなこと言えない
言ったら嫌われちゃう…
…ていうか 絶対 引くし
（泣き声）
（猛男）たとえ
そうだとしても 問題ない
大和が悩んでいることのほうが
問題なんだ
（愛）何言ってんの！
（大和）えっ？
（愛）あのね 猛男は
そんなヤワな男じゃないから
そんなことで
引くような男じゃないよ！
何があっても全力で
受け止めようとしてくれる男だよ！
あいつ ニブくて おめでたいから
すぐ そうやって
勘違いしちゃうけど
猛男 言ってたよ
“大和が言ってくれないと
俺は 何も分からない”
けど 言ってくれさえすれば
力になるって！
ハッ…
私…
今から たけお君の家(うち)
行ってきます！
早く行きな！　大丈夫だから
ありがとうございます
お姉さん 優しいですね
あっ…
うっ…
猛男の彼女 いい子じゃん
幸せなんだね
良かったね 猛男
なんで猛男のこと好きになったの？
んっ…
小学校の校庭にさ
“のびゆく子供の像”って
あったじゃん
（砂川）ああ あの気持ち悪いやつ
（愛）私 背高くって
痩せてたからさ
あれに似てるって男子が言い始めて
あだ名“のび像”になって
女として自信なかったんだけど…
６年生の時
３年生だった猛男がさ…
（幼少期の愛）猛男　練習帰り？
（幼少期の猛男）うん
（愛）半分やる　喉渇いてるだろ？
うん？　姉さん あれに似てるな
ああ “のび像”な
（猛男）違う
えっ？
そこの花屋さんにある…
名前 分からないけど
あの花に似ている
えっ…
私 あんなに きれいなの？
うん
（愛）あんなに… きれいなの？
それだけ？
んっ…　それだけだよ！
人から見れば どうでもいいことが
特別なんだよ！
恋なんて そんなもんだ！
なんで告白しなかったの？
ありえないじゃん！
だって 小３と小６だよ
私 高１の時
あいつ中１だよ 中１！
絶対 彼女なんか
できると思ってなかったし…
できるでしょ
あいつ カッコイイし
（愛）知ってるよ　だから せめて
大学になるまでと思ってたのに…
（泣き声）
年なんて…
そんなこと気にする男じゃないって
さっき 自分で言ってたくせに
フッ…
ハァ…
帰ろ帰ろ
んん～っ…
（猫が威嚇する声）
（愛）何してんの？　猛男
おお 姉さん
猫が 木から下りられなくなってて
大和さん 猛男の家行ったけど
うん？
（砂川）泣いてたけど
なっ…
（猛男）大和が…
泣いていた？
んんっ！
（猫の鳴き声）
私はさ
自分の気持ちを隠すのに
一生懸命だっただけだね
猛男に一生懸命じゃなかった
もし告白してたら
私も猛男に あんなふうに必死で
走ってきてもらえたのかな…
もらえただろうね
ううっ…
超 羨ましい！
私も 男に生まれればよかった！
あんたは いいよね
友達だもんね ずっと！
（愛の泣き叫ぶ声）
（鳴き声）
（猛男）俺は 足が速い
柔道部なのに
中学校の校内マラソンで
陸上 サッカー バスケを押さえて
３年連続１位だった
持久力もある　足が速くて良かった
長く走れて良かった
ハッ…
（猛男）大和！
ああ…
（猛男）ハァハァ ハァハァ…
たけお君…
ハァハァ ハァハァ…
（猛男）ハァハァハァ…
ハァ…
泣いていると
すなが言っていたんだが
あっ…
（猛男）もう泣いてないのか？
（大和）たけお君
走ってきてくれたんだ…
うん
（猛男）大和
何か悩んでいたのだろう？
言え！　思ってること全部
全部 俺に ぶつけてくれ！
ハッ…
何があっても俺は倒れたりしない！
そして 笑ってろ
俺は 大和の笑った顔が好きだ！
たけお君…
うち たけお君と手つなぎたい
あと 時々…
くっついたりとかも したいの
たけお君が思うような
純情な女の子じゃなくて ごめん…
んんっ…
んん～っ…
（鼓動音）
ほかに してほしいことはないか？
ああ…
こ… このまま歩きたいかな
（猛男）よし
（２人）うん？
（猛男）近所の公園でも行くか
（大和）うん
アハッ…　すごいドキドキしちゃう
手汗 すごい
俺もだ…
大和
手をつなぎたい時
俺は 遠慮しなくて
いいということなんだな？
（大和）うん…
大和も遠慮するな
うん
（愛）いい子じゃん
いい子だ
じゃあさ 猛男は 大和さんの
どんなところが好きなの？
ピュアなところかな
んっ…
（猛男）うん？
あのね たけお君
初めて会った次の日
うち たけお君のお家行ったでしょ
駅員さんに聞いたって言ったけど…
ウソなの
ホントは 制服で
たけお君が集英高(しゅうえいこう)って分かったから
学校 行って
自分で聞いて回ったんだ
えっ…
それで たけお君のお部屋に
携帯 忘れたのも
あれも わざとなんだ
そうだったのか？
（大和）接点 作んなきゃ
会えないと思って…
どうしても また会いたかったから
ああ…
（大和）たけお君 うちのこと
いい子って言ってくれたのに
ウソついて ごめんね…
（猛男）そうか　知らなかった
俺に会うために
一生懸命してくれたのだな
大和　ありがとう
俺は うれしい
ああ…
良かった
本当のこと言って
嫌われたら どうしようと思って…
安心したら涙が…
（猛男）すまん
（大和）えっ？
火事場から脱出した時
俺は 心に誓った
二度と 大和を泣かせはしないと
それなのに 俺は…
違うよ！　これは うれし涙だもん
だから 全然 カウントに入らないよ
今日は 笑って眠れそうか？
えっと 多分…
ニヤニヤしちゃう
エヘッ…
フフッ…
（猛男）そうか
良かった…
良かった
（砂川）本当に良かったの？
（愛）うん
（砂川）別に急いで帰らなくても…
これで良かったんだよ
猛男が幸せだって分かったし
こんな顔 見せたくないしね
（警笛）
あっ…
ハッ…
わあ…
（大和）たけおくん
今日 星キレー
流れ星みた　人生初
たけおくんのこと
ちょうど思い出してて
ずっと一緒にいられますよーにって
もう星いっちゃってたけど
セーフかな？
（操作音）
（猛男）セーフだ
心配するな 大和
（足音）
（ドアの開く音）
すな　入るぞ
お前に頼みがある
（砂川）なに？
キスさせてくれ
はあ？
今日 大和と手をつないだんだが
ちょっと失敗してしまった
（砂川）手をつなぐのに失敗って
どんなんだよ？
細かいことは いい
キスする時 歯とか ぶつかったら
大和が かわいそうだからな
練習させてくれ
枕とかですれば？
もう やった！
（猛男）距離感が つかめないんだ
人間でないと！
（砂川）ほかでやってくれ
（猛男）ほかでやったら
大和に失礼だろうが！
ハッ…
お前なら口が堅いだろう
こんなこと頼めるのは
お前しかいないんだ
やめろ　気持ち悪い
大丈夫だ　ラップを持ってきた
（砂川）やめろ　生々しい…
（猛男）これを間に挟めば問題ない
大問題…
うっ！
俺も覚悟を決めたんだ！
お前も男なら 覚悟を決めろ！
いや 絶対おかしいから それ…
（猛男）んん～っ…
（砂川のうめき声）
（砂川）ああ～っ！
あっ…
（猛男）大和　心配するな
俺は 頼れる男になるからな
あしたも あさっても 笑って眠ろう
フフッ…
♪～
～♪
（猛男）次回…