（セミの鳴き声）
（幼少期の猛男(たけお)）ああ…
（猛男）んっ…
んっ！　んっ！
たあ～っ！
うっ…
ブランコは こうだ！
（幼少期の砂川(すなかわ)）いや 違うと思う
（砂川）フッ…
（猛男）うん？
（笑い声）
（目覚ましのベル）
（猛男）う～ん…
（目覚ましを止める音）
（猛男）懐かしい夢を見たな
そうだ
すなは ブランコの乗り方も
クールなヤツだった
（砂川）俺 今日は帰るわ
（猛男）なんだ　遠慮すんな
大和(やまと) お前の分も お菓子
作ってくれてるかもしれないぞ
（砂川）いや 用事あるから
そうか
（砂川）うん　じゃ…
（猛男）用事か…
♪～
～♪
（大和）あっ たけお君！
あれ？　砂川君は？
（猛男）用事だそうだ
（大和）そうなんだ？
いつも一緒だから
そんなに いつも一緒か？
（大和）うん
じゃ お菓子 余ると思うから
あとで あげてね
（猛男）おおっ！　覚えてるぞ
これは“ケーク･ザ･ケレ”だな
たけお君 惜しい！
ケーク･サレだよ
今回は 星型も焼いてみたんだ
（猛男）思い出の味だ…
（大和）ねえ たけお君
（猛男）うん？
誕生日 いつ？
１月１日だ
（大和）ええっ！　すご～い！
（猛男）冬休み中なのに
昔から友達が
玄関まで祝いに来てくれてたな
（大和）１月１日かあ
うん？
うち 今から張り切っとく！
お正月…　おもち…
おもちのスイーツもあるよね
何がいいかなあ
大和の誕生日は いつだ？
えっ？
え～っと…
６月15日…
そうか　６月15日か
（大和）んん…
うん？
おお～… おおっ！
もうすぐじゃないか！
う… うん　そうなんだ 実は
ごめん　なんか
お祝いしてほしいみたいだよね
当たり前だ！
祝うぞ　何が欲しい？
（大和）うち 要らないの！
要らないの！
（猛男）うん？
（大和）うち 本当に
何も要らないから
その日は ずっと…
ずっと一緒にいてもらって
いいですか！
（猛男）んんっ！
（大和）あっ…
うん
ああ…
んん…
（猛男）大和
生まれてきてくれて ありがとう
人は生まれる
（ドアの開く音）
（猛男）すな！
誕生日だ！
おめでとう
あれ？　お前 １月１日だよな
（猛男）よく覚えてるな
俺も お前の誕生日 覚えてるぞ
９月13日だろう
小学校のころ
毎年 誕生会 呼ばれてたからな
どうも　…で 誰の誕生日？
大和だ
（砂川）ああ 大和さん　いつ？
６月15日だ
15…　ああ
うん？　何かあるのか？
（砂川）いや 別に何も
そうか
（砂川）誕生日 どうすんの？
何かすんの？
（猛男）あっ…
すな　大和は何も要らないそうだ
俺に 一緒にいてほしいそうだ
それだけで いいそうだ
（砂川）ああ そう
だが 俺は いろいろな所に
連れていったりして祝いたい！
（砂川）…だね
一緒に考えてくれ
（砂川）うん
すな！
はいはい
（ゆり子）おかえり
（猛男）うん？
（猛男）人は生まれる
（ゆり子）たけ　あんた
１月に お兄ちゃんになるから
ちょっと ボタン押してくれる？
母ちゃん 何歳だ？
40だけど 内臓年齢は22歳だったね
若いな
ハッ！　重い物 持つな！
（ゆり子）こんくらい大丈夫だよ
（猛男）俺が持つ！
（ゆり子）大丈夫！
あんた産む時も 陣痛室で
先に産気づいた妊婦さん
分娩室(ぶんべんしつ)まで運んだけど
な～んともなかった
よく分からないが すごいな
（猛男）そうか…　そうか 俺に…
弟か妹か 何かができるのか！
んん～っ…
（猛男）人は生まれる
えっ！　たけお君
お兄ちゃんになるの？
すごい　おめでとう！　弟？　妹？
まだ分からないそうだ
（砂川）お前の母ちゃん…
（猛男）40だ
（大和）カッコイイ！
たけお君が お兄ちゃんか…
きっと すごい
いいお兄ちゃんになるね
お父さんでも
いいお父さんになるよね
大和も
いいお母さんになると思うぞ
（２人の笑い声）
（砂川）俺 そろそろ帰るわ
うん？　もう行くのか？
うん ちょっとね
（猛男）んっ…
どうしたの？
（猛男）すなが 少し
おかしいような気がするんだが…
（大和）えっ？
（猛男）
いつもどおりのような気もする
すなは分からない
あいつは 自分のことを
ほとんど話さないからな
あっ もしかして…
うん？
（大和）砂川君 寂しいんじゃ…
（猛男）んっ？
今まで ずっと一緒だったのに
たけお君といる時間が減って
寂しいのかも
砂川君って
たけお君のこと大好きだもん
たけお君　うちの誕生日
２人じゃなくてもいいからね
砂川君も誘ってみよう
（猛男）いいのか？
うん！
大和…
ありがとう！
（猛男）好きだ！
（生徒たちの話し声）
（猛男）すな！
（砂川）んっ？
15日 お前も一緒に
大和の誕生日をしないか？
（砂川）えっ なんで？
大和が
お前が寂しいんじゃないかと…
別に 全然
そうか？
（砂川）うん
それに 15日は用事あるから
そうか　寂しいんじゃないのか…
なんで そんな話に？
いや お前が少し
いつもと違うような気がしてな
何かあるのかと思ってな
ああ そう…
もし すなに何かあるのだとして
言いたくないなら
言わせる必要もない
言ってくれるまで待つぞ！
顔 近いから
…で この お前による大和さんの
誕生日のタイムテーブルだけど
（猛男）何だ？
（砂川）このアメリカ大統領の
１日みたいなスケジュールだけど
何だ？　どんどん言ってくれ！
（砂川）まず 朝６時がないよね
あと このプラン
完全に 晴れ前提だけど
雨だったら どうすんの？
（猛男）そうか
あと 休憩とか
移動の時間ないんだけど
お前以外の大抵の人は
この予定 こなせないから
そうか　やり直しだな
雨でも行ける所って どこだ？
あそこは？　中学ん時に
学祭の打ち上げで行った所
建物ん中に ボウリングとか
カラオケとかあったよな
おお いいな！
そこにするぞ
（砂川）プッ… フフッ…
（猛男）うん？
（砂川）あん時のお前…　フフッ…
（猛男）何だ？
（砂川）ボウリングのボールに
指 入んなくて つかんで投げて…
そんなことも あったな
（砂川）あんなの 初めて見たって
お前 投げる度に 店中 どよめいて
最後 ちょっと
人 寄ってきてた　フフフッ…
よく覚えてるな
（砂川）普通 忘れないから
朝６時 開いてないよ　10時だって
（猛男）そうか　10時な！
昼メシは どうするかな？
牛丼…　ラーメン…
デザート 充実してる所が
いいんじゃない？
大和さん お菓子作るの 好きだし
見たり食べたりするのも
好きなんじゃない？
そうか！
誕生日だから ものすごい物を
食べさせてやりたいな
（砂川）ここは？
予約できるみたい
食事のメニューも
いろいろあるっぽい
それだ すな！　予約するぞ！
あと ほかに行くとこないか？
あとは…　水族館 プラネタリウム
映画…　お前も書いてたな
そんなとこじゃない？
プラネタリウムか…
小学校で行ったなあ
（砂川）フフフッ…
うん？
（砂川）あん時 お前
修理中の穴にハマって
自力で抜け出して
地底人って騒がれて…　フフッ…
（猛男）お前 本当に
よく覚えてるな　頭いいな
よし！　じゃ プラネタリウムだ
大和 星 好きだしな　喜ぶぞ
楽しみだ！
（ハミング）
フッ…　張り切ってるな
うん？　ああ 楽しいからな！
好きな人の誕生日を
祝えるというのは
こんなにも幸せなことなんだな
（砂川）良かったな　おめでとう
（猛男）おう ありがとう！
お前と一緒に行った所ばっかだな
まあ 10年も一緒にいればね
（猛男）そうか　長いつきあいだ
ところで プレゼントは？
決めたの？
ぬおーっ！
忘れていた！　誕生日っつったら
プレゼントじゃねえか！
普通はね　金あんの？
（猛男）ない！
（砂川）貸そうか？
人の金で大和を祝って どうする！
（砂川）じゃ バイト？
それだ すな！
俺はバイトをするぞ！
探してみるか
ああ…
朝だ！
うん？
（猛男）全部 調べてある
すな　ありがとう
俺は幸せだ
大和との誕生日を
最高の１日にしてみせるぞ
（学校のチャイム）
先 帰るわ
今日も どっか行くのか？
（砂川）ちょっと寄るとこあるから
あと 帰って寝るわ
そうか
ありがとな！
すな！
お前 大丈夫か？
（砂川）何が？
（猛男）なんとなくだ
（砂川）別に 大丈夫だけど
（猛男）そうか
（猛男）大丈夫なら… いい
（大和）そっか　砂川君
寂しいわけじゃなかったんだ？
（猛男）誕生日は２人でしよう
（大和）うん
アハッ…　あと１週間
いいのかな？　こんなに幸せで
俺もだ
幸せだ
おっと！　これからバイトの面接だ
（大和）えっ バイト？
誕生日 期待してくれ！
え～っ！　何も要らないよ！
うち ホントに 一緒に
いてくれるだけで うれしいんだよ
ウソじゃないよ　ホントだよ！
分かってるぞ
やらせてくれ　楽しいんだ！
ああ…
エヘヘッ…
（猛男）大和　ありがとう
俺は幸せだ
（猛男）じゃ とりあえず
短期で お願いします！
（店長）いや～
君のような人材は貴重だから
もし良かったら
そのまま長期で是非
あざっす！
よしゃしゃす！
（店長）いい返事だね
すな！　バイト 決まったぞ
おめでとう　どこ？
（猛男）ここだ
（砂川）大丈夫なの？
（猛男）メニューが少ない店だから
覚えられるだろう
（砂川）いや
そういうことじゃなくて…
（猛男）今度 大和と来てくれ
えっ 大和さんに
バイトのこと言ったんだ？
（猛男）うん？
（砂川）サプライズとかに
するのかと思ってた
ほ～う…
（携帯電話のバイブレーター）
うん？
どうした？
いや…　うん 大丈夫
（猛男）そうか
プレゼント選ぶの
つきあってくれるか？
（砂川）ああ いいよ
（砂川）今 お前の
プレゼントのセンスを思い出した
（猛男）お前に何やったっけ？
（砂川）虫とかだね　あと石
（猛男）う～ん…
（砂川）猛男　これは？
（猛男）何だ？　茶碗(ちゃわん)か？
（砂川）こないだ 大和さん
カフェオレボウル
かわいいって言ってただろ
（大和）かわいい～
うち 持ってないんだよ
これでカフェオレ飲んでみたいな
そうか　これが
カフェオレボウルという物なのか
（砂川）お前が持つと湯飲みだな
（猛男）すなは
人のことをよく見ているな
俺のことも よく見てくれている
あっ…
すな　あれは大和に どうだろう？
大和が これを着けたら
かわいいんじゃねえかな
俺は これをあげたいな
いいんじゃない？
バイト代が入る前に
売れてしまったら困るな
取り置き 頼んでみる
ＯＫだって
（砂川）じゃ 俺 行くわ
（猛男）おう！　ありがとな
（猛男）大和
楽しみにしていてくれ
（ドアの開く音）
いらっしゃっせ！
しゃっしゃっせい！
（客Ａ）いいね 君　理想的！
新入りさん？
（猛男）あざっす！
（猛男）プロテインティー
おまちどおッス！
（客Ｂ）ねえねえ どこのジム
入ってんの？　その三角筋…
（猛男）俺は 幸せな男だ
（ドアの開く音）
（猛男）ただいま！
母ちゃん 体は大丈夫か！
大丈夫だよ
あんた 父さんと同じこと言うね
（猛男）そうか
（ゆり子）母ちゃんは いいけど
病院で誠(まこと)君に会ったよ
なに？
（ゆり子）お父さん
入院したんだってね
あんた 知らなかったの？
ああ…　あの子は言わないか
どうしたの？　入れば？
（猛男）お前 家の人は？
ああ…　母さんと姉さん ２人で
海外旅行 行ってて 留守
携帯つながんなくて
連絡取れないんだよね
（猛男）お前ひとりなのか？
お父さんは？
（砂川）おばさんに何か聞いた？
こないだ 倒れて…
ちょっと入院？
（猛男）ちょっとじゃねえだろ
手術することになったけど
立ち会いは
親戚のおじさんに頼んだし
（猛男）いつだ？　手術
（砂川）６月15日…
え～っと…
６月15日…
（猛男）すなよ
人は生まれる　人は死ぬ
（砂川）偶然だよな
（猛男）その手術 俺も立ち会うぞ
んっ…
お前は 大和さんの誕生日だろ
行かない！　お前といる！
大和に事情を言う
大和は分かってくれる！
大和さんに
うちの父さんの話しすんなよ
言ったら あの子
すげえ気にするから
（猛男）大和は分かってくれる！
あのな 猛男
俺は
友達が初めて 彼女と過ごす誕生日
ジャマしたくないんだよ
お前 あんなに楽しみにしてただろ
んっ…　ジャマなわけあるか！
（砂川）猛男！
（猛男）あっ…
なんで分かんねえの？
お前が 楽しみにしてた予定
台なしにして 手術に来てくれても
俺は全然 うれしくねえから
父さんのことは前からなんだから
なんとなく覚悟できてんだよ
だから 大丈夫だから
（猛男）すなの父さんは
影の薄い優しい人で…
（ゆり子）面会謝絶なんだって
前から 心臓 悪かったらしいけど
あんた 小学生の時かな
１回 倒れてるんだよね
あん時は ヤバかったらしいよ
（猛男）母ちゃん
知ってたのに言わなかったのか…
大人だな
10年以上 一緒にいても
知らないことはある
誕生日を知ってても
パンツの柄を知ってても
知らないことは たくさんある
たくさんあるが…　すな
知っていることも たくさんある
すな！　今から病院か？
ああ…　うん
すな　俺は
お前の気持ちに応えるぞ
だから お前は
余計な心配すんな！
フッ…
それ聞いて ちょっと安心したわ
すな　心配すんな　大丈夫だ
心配すんな…
ただいま！
母ちゃん 体は大丈夫か！
大丈夫 大丈夫
（メールの着信音）
あっ…
（猛男）すな　俺は…
俺は 大和と
幸せな誕生日を過ごすからな
全力で
幸せに過ごすからな
♪～
～♪
（砂川）次回…