それなら
佐賀の本家 行った方が➡
竜三さんのためにも 雄のためにも
いいんだからな｡
辛抱しろ｡
雄のためにも 辛抱しろ｡
(咲太郎)俺も けじめをつけることにした｡
(なつ)けじめ？
結婚することにしたんだ｡
(坂場)結婚？
誰と？
川村屋のマダムだ｡
ええ～っ！
川村屋のマダムって あの？
あの光子さんと!?
驚き過ぎだろ｡
そりゃ驚くでしょ！
僕は 何となく
そうじゃないかなって気がしてたけど｡
えっ どうして？
いや 十勝の結婚式に➡
２人で来てくれた時の雰囲気とかで｡
えっ…｡
いつから そんなことになってたの？
まあ 俺が声優のプロダクションを
始める辺りか…｡
経営者になるなんて初めてだからさ➡
いろいろと あいつに
相談に乗ってもらってたんだよ｡
まあ そしたら
まあ うん そういうことに…｡
はあ… 信じられない｡
お兄ちゃんとマダムが…
そういうことに？
そういうことだよ｡ まあ 結婚すれば
母ちゃんだって 俺に安心するだろ｡
安心して 俺に甘えてくれるだろ｡
経済的な負担をかけても大丈夫だって
そう思ってくれるんじゃないかな｡
もしかして それが目的？
お金が目当て？
バカ！ 失礼なこと言うな！
俺は あいつの金なんて
当てにしてないからな！
あいつはあいつ 俺は俺だ｡
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
♬～
じゃ これ よろしく｡
あっ はい｡
お先です｡
(茜)うん お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
あっ もしもし 私 うん…｡
あの これから ちょっと
川村屋に寄ってから帰る｡
うん… あっ
おかずは 帰りに買って帰るから｡
はい｡ じゃ｡
♬～
(野上)いらっしゃいませ｡
あっ 野上さん こんにちは｡ マダムは…？
お～ 涼しい…｡
こっち こっち｡
お～ いた いた ハハハ…｡
すごい…｡
フーテン族って呼ばれる若者たちですよ｡
それが 新宿の街にあふれ出し
とうとう 川村屋にまで…｡
そういえば あなたも 若い頃
あんな格好されてましたよね｡
あなた 昔からフーテンだったんですね｡
フーテンって 家があるのに➡
わざわざ ないふりをして生きてる
若者たちですよね？
私は 子どもの頃 本物の浮浪児でした｡
何の自慢ですか？ それは｡
川村屋で バターカリー食べてて
どこが フーテンですか｡
はいはいはい… 分かりました｡
騒ぎは起こさないように｡
マダム！
(光子)なっちゃん…｡
あの マダム！ 昨日 私のお兄ちゃんから
話を聞いたんですけど 本当ですか？
あっ うん まあ 多分…｡
えっ… マダムと うちのお兄ちゃんが
結婚なんて！
そんなことって 本当にあるんですか？
あ… なっちゃん あの➡
ここでは なんだから
奥に行きましょう… ね｡
ちょっと マダム…｡
マダム…｡
それじゃ 本当なんですね？
そうよ｡ 本当に 私でいいのかしらって
こっちが なっちゃんに聞きたいところよ｡
私の方が咲ちゃんよりも ずっと年上だし
もう40ですからね｡
マダムも 40歳ですか…｡
そう
しみじみ言われても困っちゃうけど…｡
そんなの関係ないじゃありませんか！
私にとっては 本当に夢のような話です！
本当？ 喜んでくれるの？
はい もちろんです！
うれしいです… よかった…｡
本当に よかった…｡
あんな兄ですが
どうか よろしくお願いします！
なっちゃん… こちらこそ よろしくね｡
はい！ ハハハ…｡
マダム 話題の人がお見えになりました｡
お兄ちゃん｡
なつが そろそろ➡
ここに来てる頃かと思ってな｡
なっちゃんから 今
許しをもらったところよ｡
そうか｡
あっ 野上さん｡ 野上さんも よかったら
しばらく ここにいて下さらない？
はい｡
それで 結婚式はいつ…？
ああ そんなもんはしないよ｡
えっ？
今更 そういうことはしなくてもいいの｡
ちょっと待って下さい｡
まあ そもそも 結婚自体➡
野上さんに言われなければ
しなくてもよかったんだから｡
はあ？ それ どういうこと？
あっ…｡
いえ 私は 何も…｡
ああ… そういうこと？
野上さんに言われたから言いだしたわけ？
いや それは まあ…
きっかけというか たまたまだ｡
何が たまたまよ！
野上さんも 余計なこと言ってくれたわね｡
申し訳ございません｡
野上さん 悪くないよ｡
当たり前よ｡ 悪いのは あなたでしょ｡
はい…｡
まあ そういうことなのよ なっちゃん｡
もはや 腐れ縁ですな｡
まあ… うん そういうことです｡
それでね 野上さん 結婚したら 私➡
川村屋の経営からは
手を引こうと思ってるのよ｡
えっ？
ちょうど ここを
ビルに建て替える時だし➡
後のことは 野上さんに任せたいの｡
マダム それは困ります！
野上さんに 責任を
押しつけようっていうんじゃないのよ｡
もちろん 私も
できるだけのことはします｡
でも 野上さんには もうひとふんばり
次の後継者を育ててほしいのよ｡
後継者を？
そう｡
私が 先代のマダム そして
父から受け継いだ この店を➡
今度は 野上さんが 一つの会社組織として
つないでいってほしいの｡
マダム…｡
もう血縁者だけが
のれんを守る時代でもないわ｡
野上さんの信念で これからも 川村屋を
大いに開拓してちょうだい｡
咲ちゃんには 川村屋の財産は
何一つ渡しませんから｡
そんなもん
こっちだって もらう気はねえよ｡
野上さん これが私の結婚の決意です｡
分かりました｡
不肖 野上 この命尽きるまで
この川村屋の未来を守ってみせます｡
つないでみせます！
ありがとう｡
野上さん 頑張って｡
(笑い声)
よし｡ すっきりしたところで
報告に行くか｡
どこに？
決まってるだろ｡
(茂木)ママ 新しいお店のことなんだけど｡
(亜矢美)うん…｡
(茂木)花園じゃ嫌だよね？
花園か…｡
今はさ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ街っていってるんだけど➡
まあ いかがわしい所も残ってるけども➡
文化人なんかがさ 集まる店も増えて
友達の作家なんかは よく使ってるんだよ｡
そっか そうだね➡
今の新宿で 安く借りられるとしたら
そんなとこかもね｡
いらっしゃい… 何だ お帰り｡
ただいま｡
こんばんは｡
よっ なっちゃん！
なっちゃん ハハハ…｡
あれ マダムも｡
こんばんは｡
ちょっといいか？
大事な話があるんだけど｡
大事な話？
うん… もちろん いいよ どうぞ｡
お邪魔します｡
あっ お店閉めるね｡
いや いいんだよ そこまでしなくたって｡
どうせ 茂木社長しかいないんだし
いずれ 茂木社長にも分かることだから｡
えっ 何？
まずは お掛け お掛け お掛けに…｡
母ちゃん… 俺 今度➡
彼女と結婚することにしたんだ｡
(茂木)ええっ!?
(光子)あっ すみません
あの お恥ずかしいんですけど｡
いや うそでしょ マダム！
茂木社長➡
お気持ちは分かりますけど
少しだけ 静かにしてて下さい｡
いや うそでしょ なっちゃん！
シ～｡
えっ？
今まで 隠しててごめん｡
まあ そういうことなんだ｡
何だ… 知ってたよ そんなことなら｡
えっ？
お前が 私に
隠し事なんかできるわけないだろ｡
知ってたのかよ？
うん｡
よかったじゃないの！ おめでとう！➡
なっちゃんが お嫁に行くまではって
ずっと待ってたんでしょ｡
いや そんなことはないけど…｡
(光子)あの 今度 川村屋を
ビルに建て替えることにしたんです｡
それを機に 私は 経営からは
手を引こうと思ってまして➡
それで これからは
咲太郎さんの会社を大きくするために➡
手伝うことにしたんです｡
そう｡
まあ たまたま そういうタイミングに
結婚でもしようかってなっただけだから｡
たまたま… いいよ てれなくたって｡
何にしたって おめでたいことじゃないの｡
ね 乾杯しましょうよ｡ さあ どうぞ｡
大丈夫ですか？
あ～ これで 私も一安心｡
母ちゃん…｡
肩の荷が下りたわ｡
はい 乾杯｡
あっ すいません｡
はい 乾杯 乾杯 みんな グラス持って…｡
ほら 社長！
茂木社長｡
本当なの？
ん～…｡
何それ｡
ほら 社長 しっかりして… いくよ｡
はい 咲太郎 マダム あっ… 光子さん➡
結婚おめでとうございます！
おめでとう｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
かんぱ～い！
乾杯！
あ～ おいしい！
光子さん 咲太郎のこと
本当に よろしくお願いしますね｡
はい｡ こちらこそ｡
(亜矢美)バカだから｡
おい｡
(光子)知ってます｡
遅くなって ごめんね｡
亜矢美さんは喜んでいたんだろ？
うん… すごく喜んでた｡
それなら よかったじゃないか｡
よかったけど… 亜矢美さんは
これから どうするんだろ｡
住む所か？
それも そうだけど➡
一人になったら 寂しいよね…｡
うん…｡
あっ ありがとう｡
卵２個いける？
うん｡
ハハハ…｡
はい｡
あっ 来月 私の誕生日に➡
お盆休みだから 風車でお祝いしよう
ってことになったんだけど➡
それが 結婚式の代わりだって｡
風車でか｡
一緒に行ける？
もちろん｡
頂きます｡
もうすぐ風車も無くなっちゃうのか…｡
♬～
母ちゃん ２人で飲み直そうよ｡
おっ いいね｡
♬～
はい｡
サンキュー｡
あ～…｡
お疲れ｡
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは…
(田中)フォ～！