金持ちは 羨ましいとは
思わねえけんど➡
小作の娘だけは やんだ…｡
ほとほと やんだ…｡
♬～
(ｶｽﾐ)♬｢可哀想だよお月さん｣
♬｢なんでこの世の幸福は｣
♬｢ああ みんなそっぽを向くんだろ｣
なつは 東京･新宿にいました｡
(ｶｽﾐ)ありがとうございました｡
どうも… ありがとうございました｡
ねえ もしかして あなたは…？
(なつ)お久しぶりです｡
(雪之助)いや～ いかった！
あなたの歌声はね すばらしいです！
どうも ありがとうございます｡
(雪次郎)すいません➡
お酒に酔ったみたいで…｡
ああ… いいんですよ｡
あなたは 確か 咲坊の…｡
はい｡ 奥原咲太郎の妹です｡
兄が 今 どこにいるか知りませんか？
知らないわね｡
そうですか…｡
ちょっと お酒につきあってくれる？
えっ？
♬～
寒くないですか？ そんな格好して｡
ちゃんと 挨拶…｡
(ｶｽﾐ)あっ こんばんは｡
(亜矢美)あら ｶｽﾐねえさん いらっしゃい｡
はい こっちよ！
お客さん 連れてきたのよ｡
(亜矢美)まあ うれしい お客様｡➡
いらっしゃいませ アッハハ…｡
いらっしゃい｡
おばんです｡
あっ… おばんです ハハハハ…｡
どうぞ｡
なつは 亜矢美さんとの出会いの意味を
まだ知りませんでした｡
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
(雪次郎)父ちゃん… もうやめれって｡ な｡
心配すんな 雪次郎｡
ここ どこよ？ 新宿だべ お前…｡
もう分かったって…｡
北海道からじゃ 遠かったでしょう｡
はい｡
おでん 好きなの言って｡
遠慮しなくていいのよ➡
私のおごりだからね｡
(亜矢美)じゃあね➡
おすすめの このばくだん 食べてよ｡
すいません｡
あの～ 私 熱かんにして下さい｡
お～ はいはい｡
それは もう 出さなくていいですから！
出しますわよ｡ 商売 商売！
え～…｡
レミちゃんも 好きなの言って｡
はい｡ それじゃ…➡
はんぺん 大根 ちくわぶ コンニャク
卵 ツミレ がんもどき！
分かんないけど 全部入れときます｡
あ～ お願いします｡
今日は ステージの帰り？
そう クラブ メランコリー｡
この３人はね
私の歌を聴きに来てくれたのよ｡
おねえさんの古くからのお知り合い？
人を捜して 私を訪ねてきたのよ｡
あら 人捜し？
はい｡
子どもの頃に生き別れた
お兄さんですって｡
それがね 私と同じ
ムーランルージュで働いていたんだって｡
去年の夏ごろよね 捜しに来てたのは
そのお兄さんを｡
はい｡ その時 兄には会えたんですけど➡
また今は どこにいるか分からなくなって｡
(ｶｽﾐ)だからね 今度は
お兄さんのそばで暮らすために➡
東京に出てきたんだって｡
いや 兄にとっては
迷惑になるだけかもしれませんけど…｡
(ｶｽﾐ)名前 何ていうんだっけ？
奥原なつです｡
あっ 兄の名前は奥原咲太郎です｡
(ｶｽﾐ)ムーランルージュじゃ
咲坊って呼ばれてた子なのよ｡
はい 熱かん…｡
あ～…｡
やめれって いや もう…｡
あっ もう…｡
なみなみ… ついで下さい｡
いや もう あっ もう…｡
あのね 女将…
女将 あの この子はね なっちゃんね➡
本当に苦労したんだわ｡
(亜矢美)そうなの？
おじさん いいって…
そったらこと ないから｡
(雪之助)ある｡ あるべ！➡
子どもの頃によ
北海道の牧場に預けられてさ➡
これがね そこにいたのは なんとまあ➡
人の苦労を 苦労とも思わねえような
おっかない開拓者のじいさんでな➡
牛のね… 牛の乳搾り できなきゃ
学校に行くなって言われてたんだよ｡
いや もう いつの話してんだべ｡
(雪之助)なっちゃん なっちゃん…
あれだべ あの～ ほら➡
つらくなってよ
牧場を飛び出したことあったべ？
おじさん…｡
(雪之助)あったべ！
あったけど…｡
(雪之助)あったべ！ ほら あの➡
東京のお兄さんに会いたくなってよ
飛び出したことあったべや？➡
ところが…
ところがですよ 女将… 女将！
ん… はい？
その兄さんってのがね➡
これ 会ってみたら もう これ
ろくでもねえやつでな…｡
(亜矢美)あら…｡
警察のね やっかいに➡
なるようなやつだったんですよ！
もう やめれって！
なっちゃんに失礼だべ
そったらこと言ったら！
別に いいから｡
なっちゃん あれだよな…
お兄さん 川村屋に借金残してんだべ？➡
その借金 返すためにね➡
なっちゃんは 皿洗い
川村屋でやってるんです｡
いや おじさん それは違うっしょ！
そういうことにも なるべさ｡➡
おい 雪次郎！➡
お前 支えてやれ！
うん…｡
分かったか？ 雪次郎 お前…｡
おっ…！
あっ！
おじさん…？ えっ…？
支えなきゃなんねえのは そっちだべよ…｡
しょうがねえな もう…
飲み過ぎだべ 弱えのに…｡
あっ すいません もう帰ります｡
北海道？
いや… 川村屋です｡
寮があるんで…
すいません ごちそうさまでした｡
気を付けてね｡
はい｡
ごちそうさまでした｡
すいません ごちそうさまでした｡
(雪之助)寒い… 寒い…｡
えっ…？
咲ちゃんにさ…｡
咲ちゃん？
お兄さんに 私にも返すように言ってよ｡
兄は あなたにも
お金を借りてるんですか？
お金じゃない…｡
私の心よ｡
はい？
心の操！➡
真心を一晩 貸したままだから…｡
返してもらうわよ｡
さっぱり分かんねえ…｡
ごめんね｡
知らせに来てくれたのね おねえさん｡
あとは 亜矢美ちゃん次第よ｡
♬～
すいません 佐知子さん｡
(佐知子)何が？
せっかく 一人で部屋を使ってたのに…｡
私も 最初は相部屋だったのよ｡
だから 気にしないで｡
佐知子さんみたいな人で いかった｡
私も あなたで よかったわ｡
困ったことがあれば 何でも言ってね｡
ありがとうございます｡
咲ちゃんからは
何も聞いてない… わよね？
私のこと｡
咲ちゃん？
そりゃ 言えないか…｡
えっ？
あっ なっちゃん 早えなあ｡
遅いよ｡
どうしても 早く目が覚めちゃって➡
布団の中で我慢してたんだから｡
う～ん 牛が恋しい…｡
そうか｡
おじさん 大丈夫？
さっき 目 覚めて
二日酔いで苦しんでるわ｡
水 持ってこいって｡
父ちゃん…｡
≪(雪之助の声)
あっ おはようございます｡
おはよう｡ 早起きで偉いわね｡
いや 癖なんです｡
あっ 自分でやります…｡
あのさ…｡
はい？
これ 少ないけど…
お兄さんに渡してくれる？
えっ？
少しでも 足しになればと思って｡
えっ 何ですか？ これ｡
お金よ｡
えっ なして お金を…？
力になりたいからでしょ｡
私からじゃ 遠慮して
受け取ってくれないかもしれないから➡
あなたから渡してあげて｡ ね｡
あっ あの… 兄と 何かあったんですか？
ハッ… やだ…➡
まだ ないわよ｡
まだ…？
えっ もしかして 兄は➡
あなたにも 借りがあるんですか？
借りなんてないわよ｡
私と咲ちゃんは 同志だもの｡
同志？
この新宿で ずっと 一緒に
強く生きていこうって誓ったの｡
ハッ… やだ…｡
やだ…｡
兄って どんな人なんでしょう…｡
怖…｡
こんにちは｡
はい ご苦労さん｡
(戸が開く音)
(咲太郎)ただいま！
咲太郎…｡
何だよ しけた面して｡
相変わらず不景気か？
神武景気も ここまでは届かないか｡
ま 元気出しなって 母ちゃん｡
あ… おでん 出来たばっかりだけど
食べるかい？
うん｡ 風車のおでん 久しぶりだなあ｡
あんた また 新宿に戻ってきたの？
ここしか帰る所がないだろ｡
で 今は何やってんの？
今？ 今は 新劇の劇団 手伝ってんだ｡
(亜矢美)新劇？
昨日が千秋楽だったんだ｡
ちっとも もうからないけど
うん… 役者は いいんだよ｡
あっ ほら ムーランルージュも最後の方は
新劇みたいだって言われてたろ？
うん…｡
やっぱり そっか まだ知らないか…｡
えっ？
それで帰ってきたってわけじゃないんだ｡
何の話だ？
(ため息)
あんたの妹 新宿に来てるよ｡
北海道から｡
えっ なつが！
あんたを捜してる｡
今度は こっちで暮らすために
出てきたらしいよ｡
何で？
今更 俺なんか…｡
あれは… 追い出されたんだね｡
えっ… 北海道をか？
まず 卵を こうやって
白っぽくなるまで泡立てる｡➡
それから さっきの粉も
もう一回 ふっとけよ｡
はい！ 分かりました！
(光子)なつさん｡
はい｡
これから忙しくなるから
今のうち ごはん食べておきなさい｡
はい｡
俺のせいか…!?
俺のせいで なつは
一人で東京に来たのか…！
妹さんはね 北海道で
それは それは 苦労してきたらしいよ｡
いや そんなことはないだろう！
去年の夏に会った時は
幸せだって言ってたよ｡
一緒にいた おばさんだって…｡
お前が そう言わせたんだろうが｡
♬～
熱いよ 熱いよ…！
何だ まだ泡立て終わらないのか｡
早く粉もふって
バターは 湯煎にかけとけよ｡
はい…｡
なつよ 何だか 咲太郎に
勘違いされているみたいだけど➡
もうじき 会えるかもしれないよ｡