桜木様から 今 えれえ けんまくで
電話があったんだぞ｡
とにかく すぐ 謝りに行ってこ！
オレも一緒に行くから！
おしん！
私… 詫びるつもりはねえっす｡
♬～
柴田さん 郵便で～す｡
どうぞ｡
(なつ)ご苦労さまです｡
卒業式も終わった ３月下旬のことでした｡
夕見！ 来た！
ねえ 来たよ！
♬～
(夕見子)もう…｡
何なのさ そんなに大きい声出さんで｡
来た！
はい｡
えっ ちょっと どこ行くのさ？
一人で見るの｡
(一同)え～！
♬～
♬｢重い扉を押し開けたら
暗い道が続いてて｣
♬｢めげずに歩いたその先に
知らなかった世界｣
♬｢氷を散らす風すら
味方にもできるんだなあ｣
♬｢切り取られることのない
丸い大空の色を｣
♬｢優しいあの子にも教えたい｣
♬｢ルルル…｣
♬｢口にする度に泣けるほど
憧れて砕かれて｣
♬｢消えかけた火を胸に抱き
たどり着いたコタン｣
♬～
(剛男)はあ～ 遅いな…｡
(富士子)それが返事でしょ きっと…｡
(泰樹)そんなこと言わずに見てこい｡
そうだよ 富士子ちゃん｡
ここは あなたでしょ｡
(明美)私が見てくる！
(照男)明美は ダメだ｡
何でさ？
何となく…｡
そだね｡ もしもの時 明美ちゃんじゃ➡
夕見も甘えられんと思うわ｡
いつも甘えてるしょ 夕見姉ちゃんは！
ここは いつも 甘え慣れてない人の方が
いいと思う｡
慣れてない人？
うん｡
じいちゃん…
じいちゃんに優しくされたら➡
夕見も つい 素直になれると思うんだわ｡
何でじゃ！
夕見子のために➡
お願いしますよ お義父さん！
♬～
あっ 優しく… ね｡
みんなで行くべ｡
夕見子 開けるぞ｡
何だ 寝てんのか？
(一同)おお！
この子 これ見て気ぃ抜けちゃったんだわ｡
それが どれくらい
すごいことかと言えば…｡
では 最後に ずばり
北大を目指したのは なぜですか？
それは…｡
地元の新聞が 取材に来ました｡
私の開拓者精神です！
はい そしたけ… 写真をいいですか？
写真だって！
(富士子)は～い｡
(悠吉)あの～…➡
俺らは この格好でいいですかね？
(菊介)従業員なんで
この方が感じ出るべよ？ ん？
ほんで 撮りま～す｡
写真は 一切 使われませんでした｡
♬～
ん｡
どうだ？
うん おいしい！
だべ？ 俺も勉強したんだ｡
これで もう お前がいなくたって
うまいバターは作れる｡
ねえ このバターも
砂良さんに持っていくの？
当たりめえだべ｡
ハハッ…｡
あっ やっぱり うまいなあ｡
下手だよ｡ だから勉強してんのさ｡
でも 楽しいんだべさ？
もちろん…
絵を動かすのは楽しいよ きっと｡
ん？ どしたの？
なつ姉ちゃん…｡
ん？
私のこと 忘れないでね！
何さ それ…｡
忘れるわけないしょ…｡
私は なつ姉ちゃんがいなかった時のこと
覚えてないから…｡
ずっと なつ姉ちゃんは➡
私のお姉ちゃんだよ｡
当たり前しょ｡
明美は ずっと 私の大事な妹｡
♬～
そして 旅立ちの日は やって来ました｡
したら じいちゃん もう そろそろ行くわ｡
おう…｡
じいちゃんも
送別会 来てくれたらいいのに…｡
牛を ほっとけねえべや…｡
今まで ありがとうございました｡
ハハ…
そんな他人行儀な挨拶やめとけや｡
うん… また帰ってくるから｡
気ぃ付けてな｡
うん…｡
なつ もう行くよ｡
はい｡
父さん… したら 悪いけど
留守番 お願いね｡
♬～
その日
帯広の雪月で➡
なつと雪次郎君の送別会と➡
夕見子ちゃんの合格祝が開かれました｡
(雪之助)旅立つ３人の若人に➡
これからの抱負 語ってもらいましょう！
夕見子ちゃんから｡
どうも ありがとうございます！
一生懸命 勉強します｡
雨にも負けず 風にも負けず➡
雪次郎にも
なつの厚かましさにも負けぬ➡
丈夫な頭を持ちます｡
何さ それ！
そういう大きな人間に 私はなりたい！
(とよ)偉い！ お見事！ 十勝の女！
(妙子)これからは日本の女でしょ｡ ねえ｡
いや 世界の女を目指します｡
大げさな…｡
北大だもん
大げさじゃないわよ 富士子さん｡
ねえ タミさん｡
(タミ)ええ｡
世界を平和にして下さい｡
(正治)それは大げさだろ｡
よっ ガールズ･ビー･アンビシャス！
頑張れ～！ 夕見子ちゃん！
(拍手)
え～ そして… お前も頑張れ 雪次郎！
はい｡
え～！
おお～｡
俺の目標は…➡
北大出の夕見子ちゃんに
おいしいって言ってもらえる➡
十勝のお菓子を作ることです！
えっ… 何で？ ダメかい？
目標が 大きいようで小さいもな｡
あなたが言うことないでしょ｡
菓子作りの基本は
たった一人の客を思うことだ｡
それでいい！
そのお菓子には うちの牛乳使ってくれや｡
もちろんです！
よっ ボーイズ･ビー･アンビシャス！
ちょっと お義母さん
それ 意味分かってます？
少年よ 世界は広い 女は一人じゃない！
ん～… まあ 合ってます｡
(拍手と笑い声)
え～ じゃあ 最後に なっちゃん！
はい｡
ありがとうございます｡
私の目標は 東京で
漫画映画を作ることです｡
あの… 戦争で死んだ父が書いた手紙に➡
あの… 家族の絵があって➡
私は 空想の中で それを動かしてました｡
昔が 生き返ればいいなって…｡
そん時から 漫画映画は➡
私の中にあった
夢だったような気がします｡
天陽君の絵が
その夢を 膨らましてくれました｡
けど 現実の私を幸せにしてくれたのは
柴田家の家族です｡
できれば… 家族のそばで➡
酪農を手伝いたいと思ってたことも
本当です｡
だから それを裏切るのは➡
とても つらいけど…➡
厚かましいけど…｡
バカ｡
今は…｡
ありがとう なつ！
それは 裏切りじゃない｡
それは 成長だ｡➡
９年前 まだ９歳で➡
この北海道まで来て 十勝に来て➡
うちに来て ここまで成長してくれて➡
本当にありがとう｡
なつ… 父さんは➡
本当にうれしい｡
父さん…｡
(富士子)なつ｡➡
みんな応援してるから 元気に行っといで｡
♬～
(天陽)なっちゃん➡
今まで 本当にありがとう｡
俺は なっちゃんが好きだ｡
それは これからも変わらない｡
(拍手)
ありがとう…｡
♬～
(泣き声)
なつよ…
その手に ふるさとを持っていけ｡