♬～（玉井咲）じゃ～ん！
Ｔ・Ｔデザインから
パッケージ案が来たよ～！
（茂森豊）お～！
（細井雅彦）
素敵じゃないですか～！
（幸田夢子）
う～ん…。悪くないけど→
普通だわ。
どんなのがいいの～？
そうね…。
とにかく
このポテチは唯一無二なの！
そう！
まるで私を商品化したような！
あまりの美しさに
みんなが振り返るような！
一度見たら忘れられない
インパクトが欲しいの！
わかった。伝えとくね～。
♬～
あ　そういえばプレゼント買ったの？
彼へのお礼。
あっ　忘れてた。
いろいろありすぎて。
え～。
あ　でも好きな物はわかったわ。
なになに？
え～と　焼きそばとプリンと
戦隊ブルーの青よ！
そうだ　お二人は女性に
何をもらったら嬉しいかしら？
僕はネクタイや靴下が
いいですね。
身に着けるものは
自分で選びたいからなぁ。
手編み系は
ちょっと重いし。ふ～ん。
でも今なら　好きな子から
だったら　何でも嬉しいかな。
僕は手編み大歓迎です。
昔も今も。
昔…今…。
あの～記憶がなくなる前の
私ってどんな感じだったの？
え～。あっ！
美しくて才能があるがゆえに→
孤立していたのはわかってるの。
それ以外の情報をくれる？
うるせ～わ。
どんなもこんなも→
とにかく存在感ゼロだったな。
話しかけても
目も合わせてくれなくて…。
肌や髪の手入れも
していなかったみたいだし～。
そう。
でも　仕事は
真面目にしてたよ～。
確か　無遅刻無欠勤ですし。
大きなミスも
なかったんじゃね？
俺なんて幸田の年齢の頃は
怒られまくってたからなぁ。
すげえよ。
へぇ～。
つまり　良くも悪くも→
目立たなかったって
ことかなぁ？
例えて言うなら　空気…
いてっ！
空気…。
なぁ…いや…。⚟さすが私ね！
♬～昔は空気。今は太陽！
どっちもなくてはならない
存在だもの！
そうだ　そうだ。
それから皆さん→
ちゃんと私のことを見ていて
くれたのね。ありがとう。
いいんだよ～。
≪もっと過去の私のことを
知りたいわ。≫
⚟（茂森）ちょっと俺リフレッシュルーム。
また～？
あの場所でボ～ッとすると
アイディアが湧くんだよ！
≪私にもあるかも。
社内に思い出のある場所が。≫
ちょっと私もリフレッシュ！ん？
♬～
（エレベーターの通知音）
≪どこもピンと来ない。≫
≪ていうか　うちの会社広すぎ。≫
（エレベーターの通知音）
≪このフロアは
使われてないみたいね…。≫
あ　私ここ知って…。
痛っ！
⚟誰？
ヒィッ！ふ　不審者！？
お？幸田さん？
圭…副社長！ここで何を？
（結城圭介）
ちょっとコーヒーブレイク。
この通り８階は誰もいないし
落ち着くんだ。
幸田さんは？
私は調べものよ。
あちこち歩いて
記憶をたどっているの。
何か…わかった？
それが…さっき
思い出しかけたんだけど→
あっという間で
よくわからなかったの。
そっか。
ええ。
そうだ！来て。
見せたいものがあるんだ。
≪圭介さんっ…！≫
入って。
ここって…。
旧ラボだよ。
俺がまだ企画部にいた時にね→
前園さんや開発の人たちと
よく遅くまで仕事してたんだ。
へえ～。
今はもう使われてないけどね。
見せたいものって　このお部屋？
これだよ。
♬～
わぁ…！すてき！
意外と見晴らしいいのね。
夜は夜景が綺麗だよ。
もちろん
朝日もね。
朝日！？
うん。
仲間と研究に
熱中してて→
気づけば朝なんて
よくあったよ。へえ～。
ヘンなのも
たくさん作ったよ。
ポテトチップス
あんみつ味。
知ってるわ。
伝説の商品だって。
楽しかったなぁ。
前園さんとも
よくぶつかったっけ…。
若僧の俺に　いつだって
真剣に向き合ってくれたんだ。
あの頃から　いろんなことが
変わってしまったな。
≪圭介さん…。≫
あっ　ごめん。
なんか　しんみりしちゃって。
いいえ。副社長の昔話が
聞けて嬉しいわ。
覚えてないかもしれないけど→
前にそこで　ぶつかったことが
あったんだよ。
幸田さんと。
え？
≪俺がいつものように
ここで息抜きをして→
仕事に戻ろうとした時だった。≫
あっ。あ…。
すまない。
これって…。
君　企画部？は…はい。
俺もこういうノート
作ってたなぁ。
楽しいよね。
≪普段は社員と仕事以外の会話は
あまりしないんだけど→
なんか親近感が湧いて　つい。≫
でも　その後会議で彼女の姿を
見ることはなかった。
だから新商品が決まった時
本当に嬉しかったよ。
副社長…。
≪多分だけど…→
その瞬間　私は恋に
落ちたんじゃないかしら…。≫
変わったことばかりじゃないわ。
昔も今も→
この景色はずっと副社長を
勇気づけてくれているもの。
確かに。まだあるわ。
記憶はなくなっても→
昔も今も　私は副社長が
好きということよ。
幸田さん。
あっ！
あっ！あ…違うの！
友達！そう！
友達として好きってこと！
うん　ありがとう。夢子ちゃん。
どういたしまして。圭介さん！
≪一歩ずつでいいわ。≫
≪素敵なことが　わかったもの。≫
≪みんなはずっと前から
私を見てくれていたし→
私にとっても
８階は特別な場所だった。≫
≪今日は大収穫だわ！≫
おかえり～。リフレッシュでき…。
（出川令）
企画部の幸田夢子って誰！？
私が幸田夢子だけど。
あたしのデザインの何が悪いって
言うのよ！このデブ！
あんただよ　あんた！
♬～フン！だらしのない！
試食にかまけてお菓子ばっかり
食べてます！って体型だよね。
美意識の欠片も感じられない。
いいえ！お菓子だけじゃなく→
食事も三食しっかり
たっぷり摂ってるわ！
そういうあなたは一体誰なの？
はあ！？
Ｔ・Ｔデザインの出川さん！
長年うちのパッケージを
担当してくれてる→
ベテランさんだよ～。
あ…。
で？「素敵ですが
平凡です」って？
どこがダメなのか直接
聞かせてもらおうか。
素直に言うわ。
印象に残らない。
つまらないわ。
な…。
おい　幸田…。
新商品は世界にひとつの
スペシャルのものよ。
だからパッケージも
唯一無二のものがいいの。
圧倒的な存在感と
人を惹きつけて離さない魅力！
そう…まるで私のような…。
そうやって言うのは簡単よね。
いつもそう。
「急ぎで」「今日中で」
「この値段で」。
必死に間に合わせれば
「もっといいものを」？
デザイナーは便利屋じゃないんだよ。
下請けだからってバカにすんな！
♬～バカになんてしてないわ。
そんなに大変だなんて
知らなくて…。
はあ！？長年取引して
知らないわけないでしょ！？
とにかく
この案件は降りるから。
そんな…今からじゃ…。
他を当たれば？早くて安くて
面白いものを作るところにね。
（前園弘樹）待ってくれ　出川。
部下が失礼した。
幸田には事情があって。
事情？今までこっちの事情を
汲んだことあったっけ？
もう限界だよ。前園くん。
≪前園「くん」…？≫
どうするよ！？
今からじゃ納期が…。
他を探しましょう。
無いよ～
Ｔ・Ｔさんが一番安いもん～。
出川を説得してくる。
できることをやってくれ。
私はパッケージのデザインを考えるわ。
（３人）はぁ！？
何言ってんだよ。素人だろ？
やれることはやりたいの。
私が蒔いた種だもの！
♬～あっ　素敵！
なんて印象的なのかしら！
出川さん。
≪（出川）作る人　食べる人の
思いを想像し→
このデザインが生まれました。≫
ねむ…。
３日連続の終電帰りはキツイ。
（司会者）オシャレさんたちを
探しに行きましょう。
≪「まるで私のような」
デザインだって…？≫
≪ああいう口先だけの人間が
一番嫌い！≫
（出川の上司）今朝も
前園さんから電話があったぞ。
発注の仕方を見直すとも
言ってくれてるんだ。
どうだか。
こ　幸田夢子！？な　何しに？
ごきげんよう。
パッケージデザインを考えたの。
あなたに見てほしくて。
これよ！
ダサッ！！
そう。一晩寝ずに
考えたんだけれど→
これが精一杯だったわ。
ごめんなさい。
♬～昨日　資料館であなたの
デザインしたパッケージを見たの。
とっても素敵だった。
だから　どうしても
出川さんにデザインしてほしいの。
今度は口だけじゃなくて
私も一緒に考えたいの。
取次業者には　あと２日
待ってもらうよう話したわ。
お願い！
もう一度力を貸して
いただけないかしら。
２日でできるわけないでしょ。
１６年と２日だよ！
あたしはこの仕事
１６年やってんの！
トッププロだよ。
２日でなんて　経験と実績のある
あたししかできないから！
じゃあ…。
やるって言ってんの！
ありがとう出川さん！
安心したわ！
そしたら　あんたも
もっと具体的なイメージをだ…。
⚟起きろ～！幸田夢子～っ！！
う～ん。
コンセプトは　おしゃれで可愛くて
クレイジーで謎いの！
う～ん…
ますます難しくなった気が…。
⚟（男性Ａ）お！始まったぞ！
さっそくオシャレさんたちを
探しに行きましょう。
これ　朝撮影してたやつ。
（男性Ｂ）
この子が今週のグランプリか？
（男性Ａ）隣の子も可愛いよな～。
いや
どの子も一緒に見えるけど～。
♬～（男性Ａ）お！？
今日のあの人！
（男性Ｂ）あはは…！すげえ～！
（男性Ａ）インパクトなら優勝だわ！
≪（出川）人を惹きつけて
離さない魅力。≫
≪口先だけじゃなかったのかも。≫
あっ！ひらめいた！
出川さん！
できたよ。
あんたの意見を
聞きたいんだ。
どう？
♬～
幸田さん？
これよ！
やっぱりすごいわ　あなたって！
お店に並ぶのが楽しみ～！
ふふふ…。
この前は　ごめん。
その…デブなんて。
え？いいのよ～。
私がナイスバディなのは
事実だし→
女子からの嫉妬には
慣れてるから。
え！？そ　そう…。
早くみんなに
見てもらいたいわ！
課長にも
圭…副社長にも。
副社長って
今　結城だっけ？
≪結城！？呼び捨て！？≫
そういえば　前園課長と
結城副社長とお友達なの？
昔はね。でももう無理。
あいつが…
結城が全部壊したんだ。
何があったの？
あ～　社員に
副社長のプライベートな話なんて→
しちゃダメだよね。
あ　ごめん　忘れて。
それは違うわ！
一社員として役員のヒストリーは→
知っておいた方が
いいと思うの！
それに私　もち肌だけど
口は堅いから大丈夫っ！
わ…わかったよ。
あたしはね→
７年前から　おたくの仕事を
するようになったんだけど…。
♬～
デザインは　コンセプトから大きく外れ
なければ　出川さんにお任せ…。
あの！これ　俺の企画なんです。
あ…はい？
自信があるんです。
絶対ヒットするって。
だから　ハンパなデザインは
困るっていうか→
許さないです。
はぁ？あたしがいつ
ハンパなデザインしたって？
自信があるのは結構だけど
無礼は許さないよ！
あんたこそ　あたしのデザイン
ひっさげるんだから→
必ずヒットさせなよね！
わかったか新人！
はい。
そうして　ぶつかりつつも→
力を合わせて　発売まで
こぎつけたんだけどさ。
結果は…。
⚟（出川）生産中止！？
あんみつ味は　ヒットどころか
全く売れなかった。
すまない。
いいパッケージを作ってくれたのに。
そう　残念だね…。
まあ　次は必ずヒット出すんで。
草野球みたいなテンションで
言うな～っ！
（寝息）
てか前園くんさぁ
結城に甘いんじゃない？
なめられてんだよ。
仕事も前園くんも。
強がってるだけだ。
こう見えて
死ぬほど悔しがってるよ。
こいつが一番努力して→
誰よりもこの商品に懸けていた。
出川にも経験あるだろ。
失敗を恐れて窮屈になること。
俺はなるべく結城を
自由にさせてやりたいんだ。
ふ～ん。
失敗を恐れて
挑戦しなくなるより→
少々自信過剰なくらいが
ちょうどいい。
あたしからすりゃ→
仕事で強がるとか
ガキッぽい…。⚟素敵～！
ヤングな副社長は
生意気な頑張り屋だったのね。
その頃の彼に会いたかったわ！
はあ？
あら？課長は副社長に
期待を寄せていたのよね…。
なぜ副社長が
関係を壊したことになるの？
こじれたのは
リカちゃんが入社してからだ。
リカちゃん…。
才原梨香子だよ。あ！？
えっ　才原さん！？
（梨香子）
はい。父は才原進です。
大学卒業後
イギリスに短期留学した後→
社会勉強のため　父の会社に。
よりによって
なんで企画部なんだよ。
うるさい　圭介。
２人は知り合い？
サークルが一緒だったんです。
（出川）へえ。ったく…→
社会人になってまで梨香子の
面倒見たくないんだけど。
あはは…。
社長に何か
言いつけられやしないか→
毎日緊張で胃が痛いよ。
あ　もう前園主任まで！
私のことを特別扱い
しないでほしいです！
わかった。
あたしは社長令嬢だろうと→
言いたいことは
言わせてもらうよ。
はい！よろしくお願いします！
♬～（出川）それからは→
４人で仕事をすることも
増えて→
しょっちゅう
遅くまで残業したり。
週末は前園くんちに集合して→
他社商品の試食勉強会を
したりして。
楽しかったなぁ。
⚟（梨香子）
出川さん　ありがとう。
何が？
私ね　会社では
女子の友達がいないの。
なんか
腫れ物に触るみたいな感じで。
だから　出川さんに
特別扱いしないって言われて→
すごく嬉しかったの。
な～んだ。
そんな女子　気にすんな！
あんたはこれからも自分の仕事
をすればいいんだよ。
どうかしたの？
私　父に縁談を進められてて→
会社を辞めることになるかも。
マジで！？
縁談なんて
嫌なの。
だって私
好きな人が…。
出川さん　この後どうします？
２２時か。
えっ　もう？
駅まで送る。
うん…。
ちょっと待っててくれ。
え？えっ！？
教えろよ～！うわ～…！
＜（出川）しばらくして
リカちゃんは…。＞
えっ　妊娠…！？
どうしよう　父に叱られる…。
前園さんと付き合ってる
ことすら言ってないのに。
リカちゃんは
どうしたいの？
私…私は産みたいっ…。
彼の子だもの。
じゃあ説得するしかないよ。
リカちゃんの人生でしょ。
好きに生きなくてどうすんのさ。
そんなこともわからない親父は
あたしがやっつけてやる！
たとえ取引先の社長でもねぇ。
♬～ふふ…出川さんらしい！
どう転んでもさ
あたしはあんたの味方だから。
それだけ覚えといてよね。
ありがとう。
（チャペルの鐘の音）
（出川）それから２人は
お父さんを必死で説得して…。
しゅてきっ…。
なに！？
出川さんっ！私の式にも
出席してくれる！？
結婚すんの！？まだよっ。
てか相手いたんだ！？
いないわ！
でも結婚したい人はいるの…。
はぁ？
それにしても…愛し合って
命が宿って…幸せね～。
なんて尊いのかしら。
あたしもそう思ってた。
でも違った。
あの結婚が
破滅の始まりだったんだ。
♬～
オス！出川です。
風邪ひいた時って→
ほんと心細いよねえ。
一人だとマジで　このまま
死んじゃうんじゃ？って思う。
あ～寂しい！
次回「優しさは風邪とともに」。
来週は一緒に見ない？