（出川令）わかったよ。
行くよ！リカちゃんのマンション。
（幸田夢子）え？
前園くん…。
≪今の話…聞かれた！？≫
♬～
（前園弘樹）ここにいたのか。
傷はもう大丈夫なのか？
心配してきてくれたの？
課長って優しいのね。
顔は怖いけど。
オイ！
♬～自分でもびっくりしたわ。
バドミントンの羽根にまで
猛烈にアタックされるんですもの。
私の魅力って
人間の枠に収まらないみたい。
美しいって…ボーダーレス！
はあ？
大丈夫そうだな。
ぼちぼち解散し始めてるぞ。
２人ともタクシーで送ってやる。
なら　行き先は
リカちゃんのマンションにして。
大事な用があるんだ。
あいつに大事な用…？
出川はともかく　幸田もか？
だって
幸田の事故のことだもん。
てか　前園くんはリカちゃんから
何か聞いてない？
いや　何も。
じゃあ　そこをどいてよ。
うちらはリカちゃんに
用があるんだ。
行こう　幸田。
よせ。
梨香子は今　不安定だ。
まともに話せる状態じゃ
ないだろう。
♬～さっき　リカちゃんが
ここへ来たらしいんだ。
幸田がちゃんと会話したってさ。
ええ。
そんで案の定結城が現れて　リカ
ちゃんを連れて帰ったって。
「梨香子は今不安定だ」って？
結城に丸投げしてるくせに
どの口が言ってんのさ！
リカちゃんには
前園くんしかいないのに…。
あの子がかわいそうじゃん！
出川さん…。
もう好きじゃなくなった
ってわけ！？
それとも　最初から
愛なんてなかったの！？
だったら…結婚なんて
するなよ！バカヤロー！！
うっ…うう…。
出川さん…。
そんなわけ…。
そんなわけないだろう。
♬～前園くん…じゃあ…。
やっぱりあるのね　愛…。
わかってたわ。
北海道の帰りに　愛の肉じゃがの
話を聞いた時から…。
課長も今
自分自身と戦っているのね。
わかるわ　その辛さ…。
でもね。
あまり自分を責めてはダメ。
誰にでも
うまくいかない時はあるわ。
きっと運命が２人の愛に
いたずらしてるのよ！
でも　心配いらないわ！
乗り越えて結ばれたら→
２人の絆は
今よりもっと強くなるもの！
あ　その目は信じてないわね。
はぁ…仕方ない…。
えっ！傷がない！？
なんで！？どういうこと？
言ったでしょ？
私は死の淵から蘇った女…。
こんなの　かすり傷だと。
傷は必ず癒える時が来るわ。
大事なのは　治ると信じること！
私が証明よっ。
愛を信じて！
愛の肉じゃがよっ！
（お腹が鳴る音）
何なのそれ？さっきから…。
あのね　課長とリカコさんの
思い出の料理なのよ。
心の傷は
そう簡単にいかんだろ。
≪え…？≫
（玉井咲）あ～　いたいた～！
幸田さん　大丈夫～？
玉井さん。
まだ早いし　企画部で
飲みに行くんですけど→
課長と出川さんもどうです～？
私も行きたい！ちょ　幸田…。
⚟え～　行かないんですか？
どうするのさ　リカちゃんの
件は。⚟行きましょうよ～。
急ぐことないわ。
今は課長の言葉を信じましょ。
うん。わかった。
私も行くわ。
幸田さんは来てもいいけど→
飲んじゃダメ。あらどうして？
だって怪我したでしょ～？
もう治ったわ。ほら。
⚟え～　なんで？
前園くん。夫婦のことだし→
余計なお世話なのは
重々承知だけどさ。
一度　リカちゃんと　きちんと
話した方がいいと思うよ。
言わなきゃ伝わらないことって
あると思うからさ。
≪心の傷は
そう簡単にいかんだろ。≫
≪それは　リカコさんのこと？≫
≪きっとそうだわ。≫
≪でも　何かしら。≫
≪何かが引っかかるわ。≫
（結城圭介）
一体どういうつもりなんだ。
いきなり
バーベキュー会場に来るなんて…。
しかも　よりによって
幸田さんに近づいたりして…。
彼女の記憶が戻ったら
困るのは君なんだぞ？
（前園梨香子）
本心を言ったら？圭介。え？
私が怖いから　幸田夢子に
近づいてほしくないって。
そんなこと思ってないよ！
じゃあ　なぜ
あの子をかばったの！？
圭介も　あの子の味方なのね。
子供みたいなこと言うなよ！
ごまかさないで！！
まさか…
彼女のことが好きなの！？
別に　そういうわけじゃ…。
ふふっ。そうよね。
あんなに太った子。
圭介は昔から細くて
可愛い子とばかり付き合っ…。
よせ。
幸田さんは美しいよ。
素敵な女性だ。
♬～どうしたんだよ梨香子。
以前の君は　決して人のことを
そんな風に言わなかっただろ！
戻ってこいよ！
私だって…好きでこうなった
わけじゃない…。
みんなあの子のせいよ！
幸田夢子の！
なのに彼も圭介も
みんな彼女のことばかり…！
私のことなんて
どうでもいいんじゃないの！！
梨香子！！
死ぬわ。
やめろ！
そんなことしたら
優が悲しむだろ！
≪（優）マ…マ…。≫
≪ママ～。≫
優…。
落ち着くんだ。
う…ううっ…。
うう…うわああ…。
お願い圭介…。
私を見捨てないで…。
そばにいて…。
うっ…うう…。
大丈夫だよ。見捨てないよ。
そばにいるよ。
（茂森豊）課長～　お疲れした～。
また月曜日～。
♬～≪（出川）リカちゃんと→
きちんと話した方が
いいと思うよ。≫
≪言わなきゃ伝わらないことって
あると思うからさ。≫
≪愛を信じて！≫
♬～
はあ…はあ…。
（インターホンの呼出音）
ん？
え…？
夜分にごめんなさいね。
隣の桜木ですけど。
トイレの水が
止まらなくなってしまって…。
はい。
主人は留守だし　管理人さんに
電話しても繋がらなくて…。
ちょっと
見ていただけないかしら？
あ～…そうですね…。
わかりました。
すみませんねぇ～。
（インターホンの呼出音）
♬～
はあ…。
とりあえず水は止めました。
管理人さんとも
連絡がついてよかったです。
本当にありがとうございました。
はあ…。
さて。
♬～
⚟う～ん…。
おっ。
⚟行かないで…。
⚟おいてかないで…。
梨香子？
寝言か。
…さん。
前園さ…ん…。
おやすみ。梨香子。
♪～（ＣＭ音声）
＜サイバラのラムネチップス！＞
＜唯一無二を味わっちゃおう！＞
＜好評発売中。＞
≪今まで色々あったわね。≫
♬～
≪記憶を失ってから不安に
なることもあったけれど…。≫
あなた！どうしたの！？
≪毎日新鮮なことばかりで
わくわくして…。≫
あの…。どこかで
お会いしましたよね？
いや…。
あらやだ！クマができてる！
睡眠不足は美肌の大敵よ！
せっかくの綺麗な顔が
台無しになっちゃうわ！
ふふっ…面白い人だね。
はっ…。
≪企画部のみんなと
ラムネチップスを作り上げて…。≫
夏といえば
スイカ　かき氷　ラムネ。
それらの味をカラフルな粉末にして
ポテトチップスのフレーバーにするの。
うぇ…だったら別々に食うわ。
（細井雅彦）想像しただけで
吐き気が。
私は食べたい。好きよ！
ありかも…。
（茂森・細井）ええっ！
賛否分かれそうだけど
映えそうだし～。
≪北海道では　前園課長とも
距離が縮まった気がする。≫
私大好きなの。
あとはフライドポテトにポテトサラダも。
課長は何がお好き？
俺は…→
肉じゃがだ。
素敵！課長もお料理なさるの？
いや。じゃ奥様？
お料理上手なのね。
不器用なやつだよ。
指を絆創膏だらけにしながら
初めて作ってくれた肉じゃが。
しょっぱかった。
でも　うまかったんだ。
何だ。その顔は？
愛ね。
≪出川さんみたいな
素敵な人とも出会えた。≫
こ　幸田夢子…な　何しに？
ごめんなさい！
昨日資料館で　あなたのデザインした
パッケージを見たの。
とっても素敵だった。
だから　どうしても
出川さんにデザインしてほしいの。
今度は口だけじゃなくて
私も一緒に考えたいの！
≪ああ…本当に
生きるって素晴らしい！≫
≪全部が宝物のような思い出に
なったわ。≫
たくさんの人たちが
手を貸してくれたからよ。
本当に…みんなのおかげよ。
幸田さん…。
そして　なんといってもこの私！
本当によく頑張ったわ！
記憶はないけど才能はあって
かわいくて　みんなの太陽！
あの時死ななくてよかった…。
は～い皆さん乾杯の用意を～！
本当に…生きててよかった！
（社員一同）カンパ～イ！
≪記憶はなくなっても→
昔も今も　私は副社長が好き
ということよ。≫
♬～
わぁ…素敵！
≪過去の私も　ありがとう…。≫
≪これから　もっともっと
いい商品を作っていくわ！≫
≪目指すは世界一のヒットメーカーよ！≫
あっ　そうだわ！
企画部のみんなに
感謝の気持ちを表したいわ！
でも　どうしたらいいかしら…。
ん？
これだわ！
♬～
あとは焼けば完成ね。
（オーブンの音）
う～ん…あれ？
（爆発音）
目が！目がああ…！！
（火災報知機の音）
（夢子の母）ちょっと何事！？
オーブンを使わないものにしよう。
使い方忘れちゃったし…。
ややっ！
クッキークリームチーズケーキ！？
いいじゃない！
できた！上出来ね！
どれ　一口。
おいしいっ…天才！？
も　もう一口…うまっ！
あと一口だけ…。
あっ！やだ　私ったら！
全部食べちゃった！
チョコレートプリン。
おいしい～っ！
どうしよう！これじゃ一生
みんなにあげられないわ！
夢子悲しい！
グルメって…罪。
みんなには　後でデパ地下の
お菓子を買うことにするわ。
♬～おはよう　圭介さん！
今日もいい天気ね。
おはよう。夢子ちゃん。
獣道以外もあるの知ってる？
あら　そうなの？
じゃあ　次は
別の道を探検してみるわ。
バーベキューとっても楽しかったわ。
お花も嬉しかった。
ありがとう！
どういたしまして。
あの後　リカコさんは
大丈夫だったかしら？
うん。ちゃんと送り届けたよ。
そ。よかった。
安心したら喉乾いちゃった。
おいし～い。
バーベキューの時はごめんね。
大きな声出して。
え？
梨香子が来ると思わなくて
驚いて。
しかも途中で帰ったりして。
あ～　全然。気にしてないわ。
課長の奥様だし
一度会ってみたかったの。
話せてよかったわ。
君は本当に優しいな。
♬～いつも励ましてくれて
感謝してるのに→
俺　何も返せてない気がする。
あら　そんなことないわ。
あなたが元気だと
私も嬉しいし→
あなたが笑うと私も幸せよ。
つまり　私のエネルギーの源なの！
ありがとう。
そう言ってもらえると
救われるよ。
俺だけじゃない。
君のそばにいると　みんな
生き生きしてる気がする。
当然よ！
私は恋のキューピッドだし→
勝利の女神で
みんなの太陽なんだから！
そして俺のヒーローだ！
あら　ヒーローじゃないわ。
可憐で美しいヒロインよ。
ヒ・ロ・イ・ン！ごめんごめん。
うん…その通りだ。
夢子ちゃんはかわいいよ。
とてもかわいい。
≪さ…細胞が歓喜で…
スパークしそう！！≫
夢子ちゃん？
ああ…ありがとう！
で　でも見た目だけじゃないわ！
例えば手の感触！
玉井さんは　マシュマロみたいって
褒めてくれるんだから！
へ～　そうなんだ。
触ってみてもいい？
え～　いいわ。えっ？
お～　本当だ！
確かにマシュマロだ…。
あっ　ごめんっ！
完全にセクハラだよね！
前にもエレベーターで腕掴んで…
ほんと　ごめん！
いいの。気にしないで。
あっ　こんな時間。
そろそろ行かないとね。
あ～　そうだ。幸田さんに
業務連絡があったんだ。
まあ　何かしら？
あ　あれ…何だっけ？
企画部に…忘れた。
そうね。
ははは…。
思い出したらメールしてね。
じゃあ　俺はこっちから。
私はあっちから。
≪今日の圭介さんってば
積極的！≫
≪まだこんなにドキドキするわ。≫
≪ああ　恋って罪ね！≫
≪これ以上私を美しくして
どうするつもり！？≫
≪朝から幸せ～！≫
≪今日も間違いなく
素敵な１日になるわね！≫
♬～
♬～今日から　企画部で
お世話になります。
松陰寺尊です。
小さなベンチャー企業にいましたが→
もっと大きな場所で　自分の力を
試したいと思いました。
もちろん　即戦力として！
幸田　面倒見てやってくれ。
任せて！
幸田？ラムネチップスの！？
幸田さん。
あなたの弟子にしてください。
（玉井・茂森・細井）弟子～！？
で　弟子？？