<(真人)世の中には
本当に不思議なことがあります>
<僕達家族に起きた
とっても不思議な物語>
<ママは パパに彼女がいると
疑っていました>
<でもそれは
ママの勘違いだったのです>
(麦太郎)アイス食べたら始めるぞ
<パパは 会社の
山岸星見さんという女の人に>
<正社員になるための勉強を
教えていただけなのに>
(菱子)夫には もう会わないで
<ママは 自分の勘違いに
全然気づいていませんでした>
<そんなニ人の前に
不思議なおばあさんが現れて>
(老婆)大事かもんが
見えとらんばい ニ人とも
<なんと ママと星見さんの体が
入れ替わってしまったのです>
(星見)何だよ これ
何なんですか これ
あんたらが
ちゃ～んと試練を乗り越えて
しかるべき時が来たら
嫌でも戻られる
<入れ替わって生活することに
なりました>
佑生君も謝ってよ ハムちゃんに
悪いことしたじゃないか
(千代乃)してないよね？
ふざけんなよ！
自分より弱いヤツに
嫌なことするのはイジメなんだよ
人の子に説教するなら 言葉遣いを
直してからにしてちょうだい
佑生 帰りましょう
ママ ありがとう
(杉下)ﾊﾟｽﾀｿｰｽ部門のﾘｰﾀﾞｰとして
恥ずかしくないのか
申し訳ありません
<いい気味だわ
浮気なんかして浮かれてた罰ね>
お前らの頭は 俺達のﾏﾈをして
ﾊﾟｽﾀｿｰｽを作るためじゃなく
営業先で下げるために
あるんだろ
違うと思います
何？
杉下さんのお仕事も
主婦の仕事も同じです
主婦は 家族のみんなに
おいしいと言ってもらえるように
毎日 工夫して
お料理 頑張ってるんです
私は みんなが おいしいって
言ってくれてる姿を見たいです
みんなの笑顔が見たいです
ありがとな 山岸
別に私は パ…
課長に喜んでもらうために
やったわけじゃありませんから
はあ… また星見さんの株
上げちゃった
私 何やってんだろ
パパのことなんか
どうでもよかったのに
≪(史子)星見
(史子)久しぶり
あ… はあ
すみません どちら様でしたっけ？
そう そういう態度取るのね
えッ？ いやあの…
(携帯着信)
すみません
もしもし星見さん どうしました？
ＰＴＡのお知らせが
来たんだけどさ
恒例のハイキングって何？
ＰＴＡが企画して親子で参加する
山登りです
説明会 バックレちゃダメかな？
ダメです
主婦は 会合を休むと
特に目をつけられるから
だって ＰＴＡの連中と
話が全然合わないんだもん
《小松原さん 学校には
ルールというものがありますの》
《守ってもらわないと困ります》
《(母親達)困ります》
☎幹事の話を
おとなしく聞いてればいいだけ
☎１時間ぐらいで終わるはず
たりいなあ
ママ友との おつきあいは
子供達にも影響するんですよ
これ以上 相川さんを
敵に回さないで
奥さんさ こっちの苦労も
考えてほしいんだよね
私 まだ奥さんの半分しか
生きてないし
<何でパパの浮気相手にこんなこと
言われなきゃいけないの？>
私だって慣れないＯＬで
毎日苦労してます
(運転手)よろしいんですか？
いいわ
出してちょうだい
かしこまりました
あッ 行っちゃった
☎へッ？
さっき 中年の女の人に
話しかけられたんです
☎何か お金持ちっぽい感じの
それ 多分母親
えッ 親はいないって
言ってませんでした？
その人とは 口きかなくていいから
えッ？
だから 余計なことしゃべって
もしバレたら元に戻れなくなる
そ そうですよね
ママ おやすみなさい
うん おやすみ
あッ 真人 真人 真人
昨日のお姉ちゃん
話すの？
うん
もしもし
もしもし真人君 元気？
うん 昨日会ったばっかりだよ
あッ そうよね
でも良かった元気で
ちゃんと歯磨いた？
うん じゃあねバイバーイ
あッ あッ ああッ はあ…
そいじゃまた
はい
ママ行ってきまーす
行ってらっしゃーい
ふわ～ッ
ちょっ…
誰かに見つかったら
どうすんだよ？
あなた 母親でもないくせに
はッ？ うまくやれっつったじゃん
そうですけど
よいしょ
ちょっと ちょっと
行ってらっしゃーい
行ってきます
あッ おはようございます
(香織)おはようございます
(茉莉子)おはよう
はあ はあ はあ…
あッ おはようございます
おはよう
(石黒)何 息切らしてんの？
いやあの ちょっと走ってきたんで
おはよう
(一同)おはようございます
おはよう 山岸
こないだのパスタソースの件
開発部で すっごい評判だよ
そ そうなんですか
山岸が主婦の目で
商品を見てるなんてな
ホント 意外だったよね～
あの… 主婦向けの雑誌を読んで
研究してたんだ？
まあ
山岸さんって
何か雰囲気変わったよね
いや そんなことないですよ
≪(久米)山岸
おはようございます
(久米)おはよう
おい 先週はご苦労だったな
あの調子で頼むぞ！
ハハハハハ
<私が星見さんの株上げて
どうすんのよ>
(チャイム)
皆さん 例の件
よろしくお願いしますね
(みどり)小松原さん
最近偉そうですもんね
あら 私は何も あの方を
懲らしめようなんて
思ってるわけじゃないのよ ただ
集団行動のルールというものを
分かっていただきたくて
ヤバイ ヤバイ
ごめん また遅くなっちゃった
(せきばらい)
では 皆さんお揃いですので
始めましょうか
ハイキングの参加者を募る前に
幹事の高橋さんが
入院されたので➡
代わりの方を
選出しなければなりません
どなたか いらっしゃいませんか？
私は 小松原さんがいいと思います
はッ 私？
他の方は いかがですか？
(島田)私も小松原さんが適任かと
(母親Ａ)私も
(Ｂ)私も
(Ｃ)私も
(Ｄ)じゃあ ねえ
小松原さん どうかしら？
どうかしらって言われても
冗談じゃ…
あなた 最近
すごく積極的になられたし
ぜひお願いしたいと思うの
ねえ皆さん
(一同 賛同する)
小松原さん
引き受けてくださるわね？
《ママ友との おつきあいは
子供達にも影響するんですよ》
《これ以上 相川さんを
敵に回さないで》
うう～ッ わーったよ
やればいいんでしょ！
まあ良かった
よろしくお願いします
良かったわ～
何考えてるんですか！
あッ ごめんなさい
(小声で)ﾊｲｷﾝｸﾞの幹事が
どんだけ大変か分かってます？
何で そんなの引き受けたんですか
☎だって奥さんが
あの人には逆らうなっつーからさ
でも勝手に引き受けるの
やめてください
第一 私 去年やってますし
何だよ それ
じゃあ｢さっきのなし｣って
断ってくる
ちょっと待って ちょっと待って
また言い合いになったら困るので
今は何も動かないで
後で相談しましょう
了解
じゃあ ５時くらいに部屋行くわ
あなたは夕食の準備があるでしょ
私が行きます
わっかりましたーだ
何だよ もう
今年の幹事は
高橋さんだったはずですけど
その人 入院したって
相川さんに仕組まれたんだわ
えッ？
星見さん ハムちゃんの件で
相川さんの恨みを買いましたよね
《何なの その言葉遣いは》
《人の子に説教するなら
言葉遣いを直してからにして》
《どうして よりによって
相川さんのとこなの？》
あんた見てたのかよ？
だって 心配で
それより きっと
あのときの仕返しだわ
私を困らせたいんだわ
それは考えすぎじゃね？
幹事は一度やったら
もう回ってこない
私が去年やったこと
みんな知ってるはずだし
それに幹事には
もう一人サポートが付く
そんなん聞いてないよ
でしょ？
あのクソババア やり方が汚えなあ
幹事なんて まっぴらごめんって
突っ返そうよ
そんなことしたら
真人がクラスでイジメられるかも
それに 引き受けちゃった以上
今さら断れない
じゃ どうすんの？
真人のためにも
二人で協力して切り抜けましょう
協力？
私も 当日ついていきます
それいいね
目立たないように
星見さんをサポートします
準備を万全にして
ﾊｲｷﾝｸﾞを成功させましょう
誰も文句言わせないぐらい
完璧にやってやろうじゃん
♬～
えっと
いつも使ってたバス会社は…
みんな聞いてくれ
週末にウエストモールで開かれる
イタリアンフェアーに
出店することになった
本当ですか？
ああ
宣伝を兼ねて
有名シェフに料理を作ってもらう
ウチの製品を使ってな
消費者の反応は すぐ分かるからな
おいみんな頼むぞ
面白そうですね
結構人が集まるんですよね あそこ
すごいよ 子供から大人まで
いっぱい来る
部長 できれば山岸も
参加させてもらえませんか？
えッ？
あッ そうだな
ここはぜひ 山岸にも
活躍してもらわないとな
あ いえ 私はちょっと…
遠慮すんなって
これでまた新しい料理のｱｲﾃﾞｱが
浮かぶかもしれないぞ
よし みんな頼むぞ
(一同)はい
休日返上で悪いが よろしくな
いつやるんですか？
今度の日曜日だ
えッ!?
あッ ごめんなさい
来れなくなったって
どういうことだよ？
営業三課は
全員イベントに出ることになって
何それ 話が違うじゃん
ホントにすみません
どうすんだよ 一人で
日曜日に間に合うよう
持ち物ﾘｽﾄとﾏﾆｭｱﾙを作ります
それを読めば
基本的なことは分かるはず
しゃーないか
仕事だしな
まあ何とかなるよ
たかが子連れの山登りっしょ
そんなに甘いもんじゃ
ありません！
わーった わーったよ もう
(電話を切る)
｢車内で…｣
それから｢ドライバーさんへの｣
｢心づけ｣と
(携帯着信)
もしもし
☎(石黒)山岸？ 俺
今 近くで飲んでんだけどさ
ちょっと出てこいよ
☎この前の 駅前の
焼き鳥屋さんにいるから
≪(石黒)今日は俺のおごりだ
ほい 好きなの頼め
用事でしたら
手短に お願いします
実は 課長に今日 頼まれたんだ
課長 お前のこと心配してたぞ
えッ？
《石黒 しばらく気をつけて
山岸を見ててやってくれないか》
《最近 様子がおかしいだろ》
《何か心配なんだよなあ》
≪(石黒)いい人だよなあ
小松原課長って
<パパ 自分の部下に
愛人の監視を頼んだの？>
お前 やっぱり何かあったろ？
ひょっとして
好きな人ができたとか？
<もしここで 星見さんとパパが
つきあってるって言ったら>
山岸？
Ｈｅｌｌｏ
すみませんッ
仕事があるので帰ります
おいッ
[ﾃﾚﾋﾞ]続いて
週末のお天気にまいります
[ﾃﾚﾋﾞ]全国的に晴れのところが
多いでしょう
よっしゃ 天気よし
はあ～ッ あッ ママ
日曜ね出勤になった
あッ 知ってる
えッ 何で知ってんの？
あッ いや
何かそんな気がしたかな～とか
でもさ 日曜は
ママと真人 ハイキングだし
実花が一人になっちゃうよな
大丈夫っしょ しっかりしてるから
そうだな おやすみ
おやすみなさ～い
[ﾃﾚﾋﾞ]晴れの特異日として
知られています 特異日の発生…
(携帯着信)
はいはい リストが来たかな
うんッ う～んッ？
うう～ん？
ううう～んッ 長い！
(西野)おはようございます
西野です
西野さん 33です
次は大田黒さん
大田黒さん 大田黒さ～ん
お子さんが熱出して
来られなくなったみたいよ
そうなんですか 中村さんは21です
ありがとう
ドタキャンするなら
連絡しろっちゅーの
おはようございます
私の席は どこかしら？
はい
まさか 相川さんだから
アイウエオ順で一番前なんて…
43です
ありがとう
島田さん 37です
｢座席選びは最初の関門です｣
｢仲の悪い人同士を隣り合わせたり
不適切な場所に座らせて｣
｢気分を悪くさせないこと｣
やるじゃん 奥さん
そろそろ出発の頃かしら
山岸さん ちょっとこっち手伝って
はい
(カウンターで人数を数える)
よしッ これで全員揃った
便利だな これ
え～ッ 皆さ～ん
お水は 一人１本用意してますんで
バス降りるとき配ります
(一同)は～い
≪(千代乃)小松原さん
はい？
≪(千代乃)旅のしおりは？
こういうときには
旅のしおりが つきものでしょ？
いやいや 聞いてないから
旅のしおり？
去年はなかったわよね
私が作ってきました
緊急の連絡先や 山歩きの心得
色々と必要ですからね～
さすが相川さんだわ ねえ～
ＰＴＡ会長は気配りが違うわね
準備いいっすね
慣れてますから
私から皆さんにお配りしますから
さっさとバス出してちょうだい
じゃ 出発しま～す
さあさあ皆さん
これお回ししてください どうぞ
(バイブレーター着信)
ホント？
どうした？
いえ 何もありません
何か手伝うことありますか？
ありがとう
あれ絶対 男ですよ
えッ？
山岸 好きな人がいるらしいです
石黒
はい？
仕事しろ 仕事
はい
♬～森の中 くまさんに
お母さんも一緒に
♬～花咲く森の道
♬～くまさんに 出会った
♬～くまさんの 言うことにゃ
♬～お嬢さん お逃げなさい
お上手ですよ
お前が幹事やれよ～
♬～スタコラ サッサッサノサ
わあ お上手ですよ～
[ｽﾋﾟｰｶ]ご好評をいただいております
大東製粉ボーノボーヤ･シリーズ
[ｽﾋﾟｰｶ]本日は 厳選６種類のパスタを…
≪(男の子)ママ➡
ママ～
ママと はぐれちゃったのかな？
よし おじさんと一緒に捜そうか
≪(母親)ミー君 ミー君
ああ
ママ
(母親)どこ行ってたの
ﾎﾝﾄに子供好きだよね 小松原課長
えｯ？
よく お子さんの話
してるじゃない？➡
寝る前 息子さんに
本読んであげてるんだって
<パパ そんなことまで
話してるんだ？>
課長 追加分なんですけど
おお そうだな
はい
よく分かったな
あッ
<しまった
余計なことしちゃったかしら>
大丈夫ですか？ 皆さん
はあ 余計なもん
死ぬほど積んでっから重てえな
ママ お弁当 僕の言うとおりに
作ってくれた？
おう
アニメのキャラみたいなヤツだよ
自信作だから楽しみにしてな さい
皆さん 遅れないように
ついてきてくださいね
もうちょっと ゆっくり歩いてよ
子供がいるのよ
そうよ～
ねえ疲れた
≪(ひなの)私も
≪(千代乃)疲れたよね
｢ｷｬﾝﾃﾞｨやﾁｮｺﾚｰﾄを
配るとよいです｣
なるほどね
よしッ
(笛を吹く)
皆さん ではここで
10分の休憩をとりま～す！
(千代乃)ああ 良かった～
おいしい？
うん
幹事さん
子供が虫に刺されたんですけど
お薬 あります？
あるよ～
はい 虫よけスプレーも使う？
ありがとう お借りします
良かったね
ヘッヘッヘ
すいません
ウチの子の靴が破れちゃって
ああ サイズがＯＫだったら
真人の予備があるけど
これ
お借りしていいんですか？
いいよ
いいの？ ありがとう
じゃあ
ありがとうございます
まだこんなのも あるんだよ～
ジャーン
あッ 食べたい
チョコレート食べる人
アメもあるよ
佑生 佑生
待って待って
ちょっと待ちなさいよ
みんなの分あるから 一人１個ずつ
とりあえず１個ね はいはい
小松原さん 結構やるじゃない
予想外だわ
頂上だ！
(子供達)ヤッホー
よ～し
(笛を吹く)
では ここで
１時間のランチタイムをとります
(千代乃)皆さん よろしかったら
召し上がってね
(一同)ありがとうございます
朝３時から仕込んだの
まあ
デザートもあるの どうぞ
素敵 すごく手がかかってるわ
ほら真人 弁当
やった
これ…
カッコイイだろ？
私 美術は５だったんだよね
ママ すごい！ みんな見て
えッ 何？
何なに？
すごッ！ 何これ？
これ何？
ゾンビ ゾンビ
(子供達 盛り上がる)
いいなあ あれ
ケチャップ
めっちゃ かかってるでしょ
あんなお弁当で
子供の気を引くなんて
何考えてんでしょうねえ
口の周り ケチャップだよ
ここは のりの つくだ煮
≪(ひなの)やーだ
離して しょうがないでしょ
(ひなの)やーだ
どうしたんですか？
ひなのが さっきの休憩場所に
水筒忘れてきたみたいなの
帰りでいいでしょ
やだ なくなっちゃう
≪(みどり)新しいの
買ってあげるから ねッ
幹事さんは出発前に ちゃんと
確認しなかったんですか？
はッ？
そういう細かいことが
行き届いてこそが
幹事なんじゃないんですか？
もう わーったよ
取りいきゃいいんでしょ？
いや そういうことじゃ…
取りいきますよ
あんたのためじゃないけどね
はあ はあ…
はあ… はあ…
ああ～ッ はあ～ッ
もう冗談じゃねえっつーんだ
ああ～ッ ちくしょう
(客)ちょっと おかわりないの？
はい
少々お待ちください
すいません
山岸さん ペンネが足りない
持ってきて
はい
あッ
失礼いたしました
失礼しました
大丈夫か？
すみません 私…
焦らずに ゆっくりやれば大丈夫
よしッ もう少し頑張ろう
<いやいやいやいや
パパは浮気してるんだって>
(笛を吹く)
皆さん 準備はいいですか？
(一同)は～い
それじゃ帰りま～す
全然 飯食う暇なかったし
バスで食べれば？
だな
皆さん 下りになりますので
足元 気をつけてください
(一同)は～い
はあ ちょっと
下りの方が足にくるわね
ホント
膝が限界
ねえ
あッ 近道行きましょうよ
(島田)近道？
前に家族と来たことあるの
すぐ先で またこの道に出るから
ねッ 行きましょう
佑生 近道行くよ～ 佑生
みんなも
(千代乃)これで だいぶ助かるわ
(千代乃)山は 私はあんまり
好きじゃなかったけど 夫がね
これ何？
やだ 通行止めよ
やだ 前来たときは
ちゃんと通れたのに
引き返した方が いいんじゃ？
そうね 戻りましょう 戻ろう
もう どうしてこんなときに
佑生 戻るよ
はい
どこで はぐれたんだろう？
真人 真人～！
≪(真人)ママ
真人 どこ行ってたんだよ？
捜したぞ
近道って言われたから行ったの
ちょっと 集団行動のルール
守ってもらえますか？
いい年した大人なんだからさあ
あの道 前は通れたのにねえ 佑…
佑… 佑… 佑生！
やだ ひなのも いないわ！
ウチの啓太も
佑生達 どこ行ったんだよ？
さっきまで一緒だったよ
じゃあ あそこの道で
はぐれたのかな？
もしかして
通行止めの先に行ったとか？
ちょっと どうしよう
どうして こんなことに？
近道行こう なんて言うから
私のせい？
そうじゃないですか
私は嫌だったんです！
私は みんなのためを思って
それが迷惑なんです
前から思ってたんですけど
そういう押し付けがましいの
ホント みんな迷惑してるんですよ
ホントですよ
しおりも去年はなかった！
≪(Ａ)高いﾗﾝﾁ食べたくなかった
≪(Ｂ)家族でﾌｧﾐﾚｽに行けたのよ
≪(Ｃ)ｳﾁも車のﾛｰﾝで火の車
(笛を吹く)
そんなこと やってる場合かよ！
つか あんたら
喜んで相川さんに
くっついてたじゃんよ
都合がいいときは味方して
何かあったら手のひら返して
それって 人としてどうなんだよ？
くだらねえ文句言ってる暇が
あったらな
子供捜しに行くのが
先なんじゃねえのかよ！
ひなの！
佑生！
ひなの～！
ひなのちゃん！
どこなのよ 佑生
啓太君
佑生 返事してよ
ひなのちゃ～ん！
佑生君！
(千代乃)佑生 どこにいるの！
佑生！
啓太君！
≪(ひなの)ママ！
ひなのちゃん
ひなの！ 良かった～
佑生と啓太は？
あのね
佑生君…
佑生がどうした？
川に落ちて
川に!?
(ひなの)あっち
えッ？
≪(千代乃)どこどこ？
あッ いた あそこだ！
助けて 助けて！
≪(千代乃)どこどこ？
えッ？ あッ！
いた あそこだ！
助けて！
ちょっと誰か助けて
佑生君！
(啓太)お母さん！
あそこから…
(千代乃)佑生 佑生！
助けて！
佑生！ ああ でも私 泳げない
ママ
動くなよ！
うん
うわッ 冷てえな ちくしょう
助けて
戻るよ！
佑生 佑生 ああ良かった
(千代乃)もうちょっとよ
佑生 佑生
佑生 佑生！
佑生～ 良かった
良かった
冷たかったでしょう？
佑生～ 佑生～
≪(真人)ママ
ああ ダメダメ 真人濡れちゃうぞ
これ
サンキュー
ケガはない？
なんとかね
良かった
佑生
大丈夫？
うん
ありがとう
≪(千代乃)冷たかったでしょう？
かわいそうに➡
かわいそうにねえ 寒かったねえ
よっしゃ よッ
まったく びっしょびしょだよ
どうすんの 着替えは？
あるよ～ こん中に
何でも入れてきたっつっただろ
(北畑)北畑です
はい
小松原さん 今日は本当に
ありがとうございました
ありがとう
いえ
風邪ひくなよ
うん
30人
揃った？
うん
よしッ じゃあ行くか
相川さん あったかいお茶
ありがとうございます
お荷物 早く下ろさないと
どうもすいません
大丈夫です もうお騒がせしてね
すいません
ホントにもう
それじゃ出発しま～す
早く来いよ いつもの店な
はい
みんな お疲れ
部長が打ち上げやるって
(香織)ホントですか？
やった
よしッ 飲むぞ～
飲みましょう
(バイブレーター着信)
すみません ちょっと
やっぱり男ですよ
もしもし
あッ 奥さん 私
ハイキング終わって
今 帰ってるとこ
無事に終わりましたか？
う～ん ちょっと寒かったけど
万事ＯＫ
☎ホントに？
ホントに ホントに
真人は？ 楽しんでましたか？
すっげー楽しそうだったよ
☎そうですか
しっかしマジ疲れたわ
幹事なんて 二度とやりたくねえ
しばらくは ないと思いますけど
奥さん あんなめんどくさい人達の
中で よくやってるよね
真人も実花も いい子に育ってるし
感心するよ
それはどうも
≪(子供)痛い
何してんの 大丈夫？
親って 子供のことで
みんな必死なんだな
えッ？
点呼があるから そろそろ行くわ
じゃあ
あッ お疲れさまです 気をつけて
(電話を切る)
≪(真人)ママ
おう
行くか
(真人)うん
(真人)今日 夜ご飯 何？
どうしようかな もう疲れちゃった
じゃあ うどん
乾杯！
(一同)乾杯！
遅いよ来るのが
すいません
今日は ホントみんなの頑張りで
イベントが成功した
改めて お疲れさん！
お疲れ～！
お疲れさまでした
おお お疲れ
石黒 設営から会計まで
ホント助かった
いえ そんな
吉田 お客への対応
素晴らしかったぞ
ありがとうございます
清水 在庫管理 完璧だったな
嫌だ 課長
最後の挨拶みたいじゃないですか
ホントだよ 縁起でもねえなあ
山岸 せっかくの休みで
すまなかったが
パスタのゆで方 完璧だった
ありがとな
<パパ 彼女には
そんな優しい顔するんだ>
あッ ほら 泣かすなよ 小松原
いやいや 僕はそんな…
別に泣いてません
コイツさ いつも
おいしいとこ持ってくんだよね～
俺に似て いい男だから
しょうがないけどな
俺が女だったら
絶対ホレちゃうな～
課長は｢家族のためなら
何だってできる｣って
≪(香織)いいなあ そういうの
≪(茉莉子)課長の奥さんは
幸せですよね～
<パパの浮気が
私達の幸せを壊したのよ>
≪(香織)部長の奥さん
お会いしたことない
≪(茉莉子)どんな人ですか？
≪(久米)超きれいよ
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫
おい小松原 もう１軒行こう
時間が
何が時間だよ テンション低いな
明日な
お疲れさまでした
明日 覚えてろよ
もう１軒行こうか
いいとこあんだよ カラオケ
山岸！
<ウソ！ この展開って
今から部屋に来るってこと？>
山岸
何の用ですか？
いや 用ってわけじゃないけど
お前 やっぱり
家で何かあったんじゃないか？
えッ？
お母さんとは その後どう？
どうって…
そろそろ和解した方が
いいんじゃないかな？
<パパは星見さんの家族関係まで
知ってるの？>
うんッ？
<そんなに
星見さんのことが好き？>
どうした どうした？
<そんな優しい顔して
妻を裏切る気満々なんでしょ？>
山岸
嫌だ！
帰って
えッ？
家族を大事にしてください
もうこれ以上
奥さんを傷つけないでください
何言ってんだ？
私はもう続けられません
課長の家族は
課長のことが大好きだと思います
実花ちゃんも真人君も
奥さんも課長のことが大好きで
次 生まれ変わっても絶対に
課長と恋愛して
課長と結婚したいと
思ってるはずです
ちょっと おい待てよ
離してください！
もう 部屋には来ないで
ママ 今日は楽しかったね
ママは もうクタクタです
ああ 実花タン ごはん
(実花)手抜きじゃないの？
ママは 大変お疲れなんです
他のもんがいいんだったら
自分で作りな さい
作れないもん
料理くらい やろうと思えば
本見ながらだってできるでしょ
そんなんじゃ
大人になってから困るよ
私のことより
ママは自分の心配したら？
はッ 何だそれ？
パパの会社の山岸って女の人
こないだ 朝 ウチの前に来てたよ
その前に ここに来たときも
ずっとパパのこと見てたし➡
気をつけた方がいいんじゃない？
女の勘って すげえ
あれで良かったんだよね？
きっぱり別れを告げた方が
でも男は 逃げたら
余計追いかけたくなるっていうし
もしパパが 逆に星見さんに
執着するようになったら…
どうしたらいいの？
(携帯着信)
もしもし
奥さん 大変だよ
ムギが病院に運ばれたって
ええッ！
どうしよう
パパに もしものことがあったら
パパ 頑張って
私達を置いていかないで
パパ！