♫ Open to page 64♫
♫ We'll study what came before ♫
♫ Books are binding but there is so much more ♫
♫ This little school's just a race  ♫
♫ But I can tell by your grace  ♫
♫ History will one day know your face ♫
♫ 'Cause you got the wit ♫
♫ And you got the drive ♫
♫ You hold the whole world between your eyes ♫
♫ Oh it's so easy to see ♫
♫ Just don't forget about me ♫
[卒業]
どう考えても
気づかないはずない
イ・ジュノの初恋は―
ソ・ヘジンだという事
♫ Not everything is passing ♫
何を言ってるの
そして…
もう初恋として
片付けられなくなりました
♫ Real love is lasting ♫
気持ちがどんどん大きくなって
あふれ出てしまう
♫ I knew it then ♫
♫ For once in my life, ♫
♫ I think I'm finally going to make it right ♫
♫ Years ago, I let you pass me by But now's our time ♫
♫ You walked in my door And the love I had for you before ♫
♫ Came shining through just like a star above the cloud ♫
♫ I knew it then I know it now ♫
風邪…
風邪引いちゃう
-構わない
-ダメよ
喉は大事にしないと
勘違いしたようだけど
私が戻りたくないって言ったのは
あなたが塾に来ることを
反対したけど
あなたが思った以上に
よく適応していて
だからあなたにいい影響を…
先生…
ちゃんと聞いてなかったのは
先生の方です
え？
僕は今…
告白したのに
服を乾かさないと
もうすぐ授業が始まるのに
風邪引いたら…
服を乾かしましょう
考える時間が必要なら…
-カバン取って
-はい
チーム長も戻って来ませんね
すっかり捕まったんだろ
代理運転が見つからないな
何か起きたのでは
ないでしょうか？
イ・ジュノも一緒だから
大丈夫だろう
塾長室の洋酒を
取りに行こうか
何だっけ
”シングル”だったっけ？
[ヘジン]
行こうよ
バレない程度に飲もうよ
[第7話]
先に行って悪いな
大丈夫ですので
お先にどうぞ
-すまない
-お気をつけて
いやいや
そんな事言わずに
先に降ろしてあげるから
-ちょっと待って
-いやいや
すまない
先に行かないと
大丈夫です
どうぞ
-悪いな
-はい！
タクシー代高いのに…
まいっちゃうわ
どう考えても
気づかないはずない
イ・ジュノの初恋は―
ソ・ヘジンだという事
どうかしてるわ
どうしてここに？
先生… こんな時間に
どうして…
チーム長こそ
塾長に会いに行かれたのかと
-それって
-いいえ
僕のです
あのシャツは僕のです
ビックリした
澯瑛高校のクラスの事で
塾長に激怒したんです
謝って欲しいと言ったら
塾長が感情的になって
謝罪を拒否して
水に飛び込んだんですか？
いえいえ
そうじゃなくて
ちょっと足を滑らせて…
澯瑛高校の事で
二人が言い争いしていて
僕は…
傍観するつもりだったけど
塾長が足を滑らせた時
僕をガッと掴んで
辻褄が合うような
合わないような…
塾長に聞いても
同じように言うでしょう
そんな事聞きませんよ
信じますよ
不謹慎な場面を
見たわけでもないし
男女関係だとしても
首突っ込むつもりもないし
違うわ
男女関係って…
そんなんじゃないです
はい
信じていますから
ところで先生は
こんな時間にどうしました？
私ですか？
タクシーが拾えなかったので
嘘です
タクシー代が勿体なくて
始発まで待とうと思って
塾長室のソファーが
良さそうだから
良かったら
うちに来て下さい
チーム長の家ですか？
ちょうどタクシーを
呼ぶところだったの
先生をここに
置いて帰れないし
大丈夫です
始発が出るまで
待ちますから
私が気になるから
ご家族は？
一人暮らしよ
それでもご迷惑では？
いいえ
迷惑なんて…
それでは本当に
お世話になります
お世話なんて
じゃあ歯磨きを持ってきます
はい
ジュノ先生も洋服着て
どうして？
まだ話が終わってないのに
-言い方を間違えたのよ
-何を間違えたって？
ところで…
-はい？
-何で驚くんですか？
いえ…どうしたの？
ひょっとして前にも
二人で塾にいたことは？
どうしてそんな事を？
前にもこんな事が
あったような気がして
ああ…あったよ
合同授業の準備の時
荷物取って来ます
気を付けて
電話します
寒い…
すごく寒い
コンビニに寄ればよかったわ
何も出すものがない
大丈夫です
水でいいです
ビールとコーヒーならあるけど
当然ビールを！
素敵な家ですね
これから辛くなるわ
古いマンションだから
冬は寒いの
パイプが古いのかな
一度全部
取り替えないとならないけど
時間がないから
寒さに耐えているわ
私はまだワンルームですが
かなり貯金しています
いつかマンションに
引っ越すつもりです
こんな古いマンションではなく
新しい場所を選んで
もちろんです
私はこう見えても
20歳から定期預金してますから
水に落ちた時に
携帯が壊れたようです
明日連絡します
返信は難しいでしょうから
待ちません
もっと話せたら良かったですが
いくらでも時間はあるので
もう最善国語に行こうが
月に行こうが気にしません
おやすみなさい
私は秘密が大嫌いですが
今日見た事は秘密にします
そうした方が良い気がして
ありがとうございます
”ございます”なんて
やめて下さい
ありがとう
その代わり
私がタクシー代ケチった事も
秘密にして下さい
惨めに見えるので
そうするわね
はい
もう寝ますね
[イ・ジュノ先生]
イ・ジュノ…
イ・ジュノは先生よ
はい 副塾長
早すぎる時間じゃないわよね
大した事じゃないけど
ひょっとして昨晩
塾長に会いましたか？
そう
何時ごろでしたか？
いえ
そうじゃなくて
今日は決済も多いし
会議もあるのに
連絡がつかないので
119…119…
ダメだ…
-チーム長
-早かったな
塾長は一人暮らしだから
私が一人で行くのも…
いい判断だよ
行こう
塾長
ユン・チーム長です
いらっしゃいますか？
塾長！
出ますよ
いらっしゃいますか
助かった
入って
ちょっと待ってて
すぐ呼ぶから
僕です
まだ出勤前でしょう？
僕がそちらに行きます
一緒にお昼食べて…
え？
外出中なの
忙しいから
-入って
-またご連絡いたします
はい 副塾長
すごく具合が悪いようです
いえ
ユン・チーム長と一緒で
この前の引っ越し祝いで
とりあえず様子を見て
病院にでも連れて行きます
タクシーで一緒に行けますか？
いや…
-救急車を呼びますか？
-いや
おお
救急箱は？
書斎…
え？
おっと
おお…
酒臭い…
風邪ですか？
二日酔いですか？
両方だ
はい そうしますね
体調不良でしょうか？
うん
あとで承認貰うから
今日中に決済する書類は
とりあえず処理して下さい
はい
ソ・ヘジン先生の
契約書も持って来て
何してるの？
はい
かしこまりました
説明会に参加した
澯瑛高の保護者に連絡しましたが
まず…
塾長のリーダーシップと―
講義スキルに
感銘を受けていました
事実を言って
どうやら
授業の曜日を変えるのを
回避したいようで
大峙チェイス
打撃を受けたでしょうね
登録すると言った人数は
少なくなかったですが
塾長のクラスを
開講するほどでは…
この中で
一番成績の良い子は？
はい…そこの
ピョン・アジョンという子で
3月の模擬テストで
2等級を取って
この前の中間テストでは
4等級取りました
内申の方が悪い傾向で
契約書の件は
返事ありませんか？
断れるはずがないわ
完璧な条件だから
一人暮らしなのに
救急箱も無いなんて
ユン・チーム長を
走らせてしまって
すまない
私に謝られても
そうじゃなくて
本当に謝罪しているんだ
昨日出来なかった謝罪
もういいです
早朝 すごく辛くて
ホントに死ぬのかと思ったけど
死ぬと思ったら
3つの事が気になって
聞いてくれないのか？
何ですか
まずはシナリオ
酷い出来だから
引出しに入れておいたが
誰かに見られないよう
死ぬ前に燃やさないと
二つ目は
独身の息子を心配したがる
うちの両親
最後はあなただ
私の事まで？
俺に失望したのはわかっている
俺がぶち壊したのは
澯瑛高校のクラスじゃなく
俺たちの信頼だと言われて
ホントに心が痛かった
今度の事で
ヘジン・チーム長が
転職したとしても
受け入れるよ
そうじゃない方が助かるが
厚かましいだろう
飲んで下さい
どうしたんですか
他の生徒の
ノートも確認しないと
はい
ヒウォン高校の過去問を
コピーして来ます
はい
[印刷]
ソ先生
いつ来ますか？
そうだ
最善国語からオファー受けたの
何だって？
よく聞こえなかった
最善国語に呼ばれたの
だから行くつもりよ
問題は 今の塾の契約で
１年は近所で転職出来ないんだけど
それも最善国語で
解決してくれるって言うから
ちょっと待て
熱い…
大丈夫
サンキュー
いいじゃないか
塾は打撃を受けるだろうし
塾長もショックだろうが
君にとっては
良い事じゃないか
十分義理も果たしたし
やっぱり
ユン・チーム長は
そう言ってくれると思っていたわ
じゃあ期末が終わってから
動くのか？
おそらくね
塾を移っても
俺たちは会えるよな？
もちろん
おめでとう
先生
ここにいらしたんですね
はい
ちょっと時間かかりますが
どうしましょう
待ちますから
昨日はどうして
戻って来なかったんですか？
会食
ちょっと用が出来て
いつもあんな風に帰るので
ちょっと残念です
先輩をそんな気持ちにさせて
後輩として
申し訳ありませんでした
じゃあ
食事おごってよ
はい？
どうして？
一緒に食事出来ない理由が？
彼女がいるとか
好きな人はいます
まだ彼女ではないですが
はい
終わりましたね
その恋人未満の人が
同僚との食事を嫌がりますか？
そんな事はないかと
じゃあ食事おごって下さい
恋人未満？
恋人未満…
ジュノはガッカリするだろうな
お前について来たじゃないか
ヒウォン高校のクラスも
二人で作った事だし
もう最善国語に行こうが
月に行こうが気にしません
気にしないって
もう話したのか？
ジュノ先生にまず伝えないと
ヒウォン高校に関する事だし
確かに
ヒウォン高校に関する事だな
-遅くなりました
-こんにちは
こんにちは
塾長は体調不良？
どうして知ってるの？
相談室長が知れば
全員に伝わるさ
うちのチームも
10分後に会議しましょう
はい
ものすごいニュース
言ってみなさい
ソ・ヘジン…
辞めるかも
え？
副塾長が契約書を
持ってくるようにと
本当に？
塾長は体調崩して
副塾長は落ち込んでて
本当じゃなかったら
おかしくないですか？
まさか
本当に辞めたら
どうしましょう？
ソ・ヘジンがひと月に稼ぐ
売上がいくらなのか
更にソ・ヘジンの前後の
授業の売上額まで考えたら
うち潰れちゃうんじゃない？
ちょっと
ミンジに聞いてみます？
何か知らないか
ミンジが知るわけないでしょ
天下のソ・ヘジンなのに
出席には厳しくしてください
欠席者の補講を減らして
疲れないようにするんです
しばらくは先生たちの
勤務日誌を確認します
これまで先生たちに
お任せしてましたが
新人の先生たちの
習慣なども見ないとなので
出席状況、宿題提出率
個別進度
テスト結果
保護者面談内容
全てまとめて毎日
私に見せてください
いいですね？
- はい
- じゃあ終わりましょうか
イ先生　ちょっといい？
恋人未満が恋愛に発展する
可能性は何パーセントかな？
どうやって
パーセンテージを出すのよ
個人的な経験で
個人的な経験？
０％？
デートの時間もないじゃない
週末もないし
ですよね？
どうして遅かったんですか？
待ってたのに
塾長が薬を飲んで
眠るのを見てきたのよ
酔っ払い幼稚園生
ジュノ
はい
私最善国語に行くわ
どっちでもいいって
しばらくはここも
大変になると思うわ
生徒の移動も多くなるだろうし
影響を受ける先生のせいで
私の陰口も聞くと思う
嫉妬、悪口、噂話が
多い地域だから
生徒、保護者、塾長
先生たちもそれで生きてるから
聞くことは全部
知らないふりしなさいね
そんな自信はないけど
それで私たちは
前みたいに過ごすの
表面上は？
実際も
どうしてですか？
僕たちもうー
自分の目標のことだけ考えて
初恋を追ってたら
求めてるものは手に入らない
最後まで聞かなかったんですか？
たしかに僕の気持ちは
本気だってー
私があなたを見てあげられるのは
今学期末までなの
その間私から
しっかり学ばないと
駆け引きしてるんですか？
- ふざけないで
- 先生がふざけてますよね？
有名になって高みを
目指すって言ってたのに
他のこと考えずに
集中しなさいよ
先生がそんなんじゃ
余計集中できません
どうしてそうなの？
通じ合ってたと思ったのにって
悩んでる時間に
問題一問解く方がいいですよね
声を下げて
私生活を整理するのも大事なの
だから僕らの！
整理できてないことって
何ですか？
歳の差への古臭い考え？
元教え子だから？
そういうのが障害だと思ってます？
古臭いって…
- 私の話は終わり
- 僕は終わってません
イ先生　ここに
いらっしゃったんですね
ヒウォン高校の生徒が来てます
- いらしてください
- はい
行きなさい
イ先生いらっしゃいました
シウ　元気？
どうしたの？
授業は来週からだけど
頼まれてたこと
ああ　ノート？
まだよかったのに
先生も予習しないとでしょう
本当にすごいな
あら　誰？
- こんにちは　イ・シウです
- 知ってるわ
この間の面談では
お会いできず残念でした
そうだったの？
はい
僕がこれまで受けた
国語の授業の中で
一番よかったので
ずっと覚えてると思います
嬉しいわね
前回みたいな授業はもう
されないでしょうけど
あの日は…
恥ずかしい日だったでしょうから
そうね
でもまたあんな授業を
受けたいです
ノートのコピー取って
すぐに返してもらえますか？
数学塾に行かないとなので
- じゃあ行こう
- はい
ではまた
ええ　来週ね
なんで僕にはあんな風に
言ってくれないの？
男同士そんな…
わぁ
完全に忘れてた
カメラは"僕"の理想で
ウォーカーは現実です
チーム長
授業行かないんですか？
終わったら会いましょう
待ってます
今日はやめておきましょ
言い合う気力もないわ
よかったです
言い合わなければいいんです
あれこれ古臭い計算抜きに
先生の本当の気持ちを
教えてください
口答えせずに聞き入れます
どうして聞き分けが悪いの？
前からそうだった？
- 先生
- ヘジン先生？
今行くわ
ごめんね
行きましょ
大峙洞の先生たちがみんな
イ先生みたいならいいのに
え？
そうしたら勝てると思う
何だよ
来週開講なのに
暇そうに見えるので
見間違いですね
じゃあ安心しました
みんなチーム長みたいだったら
どうしようもないから
昨日はよく寝れなかったでしょうに
朝鮮人参でも摂ってるのかな
冷蔵庫も空っぽで
ありがとうございました
先生
どうされたんですか？
頭が痛くて
どうしましょう
薬買ってきましょうか？
ううん
戻りましょ
ミンジもお疲れ様
はい
お疲れ様でした
うん
やりますよ
- これは消さないで
- はい
行くわね
先生
何？
帰ってなかったの？
ご覧の通り
悪いけど本当に今日は
喧嘩する気力がないの
運転手として
使ってください
何も言いませんよ
静かに運転します
鍵をください
頭痛いんですか？
何も言わないんでしょ
どこ行くの？
体調悪い人を一人で
家に居させられませんよ
良くなるまで一緒にいます
頭はどうして…
薬買ってきますね
大丈夫だから
でも
すぐ戻ります
ぶたれたからなの
どういうことですか？
え？誰…塾でですか？
ううん
シウに
え？
先生
"これまで受けた国語の授業の中で
一番良かったです"
"ずっと覚えていると思います"
それを聞いてから
頭が割れそうに痛いの
授業は私たちのじゃなくて
シウのだったのに
考えが及ばなかったの
まだ16歳の子を食い物にして
給料がどうだ
副塾長がどうだなんて
そんなことばかり考えて
恥ずかしくて
死にたくなったの
そうだね
はぁ
風に当たりましょ
シウの話も聞かないと
外は寒いですよ
しっかりしないと
最善国語から奨学金
受けたのはいつだって？
奨学金のことはあまり
気にしてませんでした
それを諦めてあなたと私の
ところに来たのね
チェ先生と直接
話もしたそうです
塾を替える理由を
一生懸命説明したそうです
どうしよう
やれることは全部
やってあげないとじゃない
そうなんですよ
また最善国語に戻ることも
できないだろうし
無理でしょうね
じゃあ私も行けないわよ
それはいい判断では
ないと思う
僕も初めは先生が
行かないように懇願したけど
それは私情を挟んでた
のもご存知でしょ
一人でもちゃんと
教えられます
本当に準備を頑張ってるから
だから先生は先生の
機会を掴んでください
歴代級のオファーだって
言ってたじゃないですか
あなた…
- 偉そうなこと言っちゃって
- え？
私が向こうに移ったら
どれだけ働くことになるか
私がヒウォン高校を
気に掛ける余裕があると思う？
澯瑛高校の全生徒を
受け持つのに
塾を守るために全力で
集中するだろうし
そんな宣戦布告しなくても…
いくらお金が好きでも
シウにこんな仕打ちできないわ
しかもシウはあなたじゃなくて
私の授業が好きだったみたいだし
もう
卒業の瞬間まで
責任を取りたい
賢い生徒を教えるのは
思ったより最高なの
僕をすごく悪いやつに仕立てて
♫ We'll study what came before ♫
そんな形で雰囲気を壊されたら
僕が「先生を好きです」
「僕を男として見て」
「僕と付き合おうよ」
そういうこと言えなくなっちゃうじゃ
ないですか　間が抜けて
とりあえず行きましょ
でも覚えておいてください
僕が先生のことを好きだということ
学校一人気者の女子が僕を好きでも
僕の目にはソ・ヘジンしか映っていなかった
だから遠ざけたりしないで
お酒を一滴も飲んでいなかった時
水中に落ちなかった時も
僕ははっきりと言ったよ
あのちょっと…
そういうことどうして
恥ずかしげもなく言えるの？
シウの年齢の時から練習してきたから
♫ 'Cause you got the world in the palm of your fist ♫
♫ You could move mountain tops with a slide of your wrist ♫
♫ Oh, the greatness I foresee ♫
♫ Just don't forget about me ♫
なんか必要なものがあるの？
ちょっとだけ待っていてくださいね
♫ I know that it seems far away ♫
♫ One last year tillwe graduate ♫
♫ They say life holds many truths ♫
♫ And I'll never forget you ♫
♫ So far as I can gather to guess ♫
♫ My heart's an open book, I profess ♫
♫ In the face of destiny ♫
♫ Don't forget about me ♫
なにこれ全部？
先生の冷蔵庫が空っぽだって聞いたから
ナム先生の調査によれば
全く
ところでここよく来ます？
- うん
- それはよかった
僕この上に引っ越すんです
- なんで？
- 契約したんだ
僕が心に決めた大抵のことは
やり遂げるって知ってるでしょ？
♫ You got the wit, ♫
♫ and you got the drive ♫
♫ You hold the whole world between your eyes ♫
♫ Oh, it's so easy to see ♫
♫ So, open to page 64 ♫
♫ we'll read about what's in store ♫
♫ Books are binding, but there's so much more ♫
♫ These little school is mundane, ♫
♫ but I can proudly proclaim ♫
♫ History will one day know your name ♫
"未成年"
紅葉が見頃を迎えており
今朝の雪岳山はハイキングを
楽しむ人で賑わっています
ヘジン記者がその様子をお届けします
紅葉が聳え立つ山の頂上に
色鮮やかに広がっています
おはようございます
お母さん グッドモーニング
今日は何をするんだ？
仕事です
食事のあと
一緒にハイキングに行こう
三人の息子をエリート校に送って
カンナムでの親父の今がこれか
なに？
学生だった時から週末が一番
忙しかったのを覚えていない？
イ・ジュノ
親孝行はお母さんにしなさい
みんなを大学に送ったのは
お母さんなんだから
わしは金を稼いだだろうが
どっちにしても今後は週末が
一番忙しくなりますから
ああそれと…
来月引っ越すよ
もう？
お母さん
包丁を置いてから話して
本当に引っ越すの？
どこに引っ越すんだ？
この近所はすごく高いから
もう少し遠くで見つけたんだ
通勤もここからの方が楽じゃない
住所を書いて渡しますから
落ち着いたら寄ってください
上り坂が続いて息切れしていますが
家族と過ごす時間以上に
大切なものはありません
最近の私は…
ソ・ヘジン
なにその雰囲気？
雰囲気が何？
なんでもないけど
いつもよりちょっと雰囲気が
違って見える気がして
あなたに二日酔いだから
はちみつドリンク持ってきた
飲みなさい
グッジョブ
- そうでしょ？
- うん
私もお酒飲んで一緒に遊びたいわ
今ごろそんなことなんで言うの？
約束できないのはいつも
あんたが忙しいからでしょ
早く言いなさい
すぐ仕事に戻らなくちゃ
いけないんでしょ
これ
何これ？
感謝の気持ち
契約書を全て見ていただいて
ありがとうございました
代わりにお金ちょうだいよ
契約に付いて行くための
洋服を買ったのよ
どうしていつも
そんなに礼儀正しいわけ
悪いと思うからよ
行かないことに決めたの　最善国語
え？
理由は？
教えたい生徒がいるの
そんなの聞いたことないけど
一人の生徒のために素晴らしい
オファーを却下するの？
塾の講師として？
人としての決定を下したの
お金についていくのが
人としての決定じゃないの？
じゃあ教師としての決断？
あまりに大袈裟よね
単に感情的な決断ということで
それが全部？
前 もう引き返すことはできない
とか言ってたけど
それとは無関係なの？
うん無関係
わかった
私が1週間24時間スタンバイ
しているの わかっているよね？
いつでも話したかったら
連絡するのよ
うん
大峙最善国語
こんなピークの時間に
来るとは思いませんでした
私さえはっきりしていれば
問題ないとわかったんです
塾長も私も
1日を始めなければならないので
単刀直入に話させて頂きますね
まず寛大なご提案を
ありがとうございました
奢るわけじゃないですが
かなり勉強させて頂きました
そのように思いました
過去に頂いた中でも最高のご提案で
中身も明白でした
本当に尊敬します
本当に私が塾長から学ぶことが
たくさんあるんだと気付かされました
私の決断は契約内容と無関係で
あることをお伝えしたかったのです
私は現在の塾に留まります
大峙最善国語
すみません
ソ先生
ここで会うなんて変な感じ
どうしてここに？
先生は？
知っている先生にちょっと
会いに来たの あなたは？
教材を返しに来たんです
奨学生制度の中には無償の教材も
含まれているとのメッセージを貰って
待っていようか？
なんでですか？
せっかくだから飲み物でも
買ってあげたいなと
英語の塾に
すぐに行く必要があるので
ああ そうよね
じゃあ来週会いましょうね
入って
ありがとうございます
朝からなんのお電話ですか イ先生？
どうしたのかな？
僕の電話が嬉しいのかな？
どこですか？
♫ Days go by ♫
♫ Life is short ♫
♫ Something I know now even more ♫
♫ But I'm still here ♫
そこにいればいいのに
♫ Waiting for the time when I can hold you again ♫
どうしてそんなに
良い気分なんですか？
どうして私に会いたかったの？
母が僕に
キムパプを作ってくれたので
仕事前に一緒に食べてから
行くのはどうかなと思って
私は
早く塾に向かいたいのよ
どうしてですか？
勉強したいから
え？
シウに会ったのよ
偶然なんだけど
塾を変えていたらと思うと
悪くて申し訳なくて
それを考えるだけでぞっとする
私ほんとうに良い決断を
下したと思っているの
自分自身を誇りに思っているんですね
気分がはっちゃけてるの
はっちゃけてる？
いつからそんな言葉
知っているんですか
あなたの言う通りよ
私 久しぶりに
自分が好きになった
♫ Wherever you are ♫
♫ No matter what happens ♫
♫ I'll always want to be ♫
♫ Together with you ♫
♫ Where I want to be, right by your side ♫
♫ For all of my life ♫
卒業
なんだかこの空っぽの家に
戻りたくなかった
あなたもそんなに寂しいの？
単にそばにいるだけじゃだめなの？
私の嘘を見通していたのね
付き合っているって？
どれだけ昔からの感情なんだよ
お前の義理の姉だろうが
これは秘密よ もし見つかったら
スケジュールできなくなる
こういった裏切りは
最初ではないはずでしょう
私にパン屑を食べろと言っているの？
ジュノを嫌いになることなんてできる？
もうこれ以上耐えきれないよ