（トカッチ）はあ～…　おはよう。
（ミオ・カグラ）おはよう。
（ワゴン）ねえねえ　ねえねえ！
激しく　おかしいの！
何がですか？
（ワゴン）ライトくん。
なんか　激しく怒ってるみたい
っていうか…。
しかも　朝ご飯いらないって！
（４人）ええっ！？
（ミオ）ライト　どうかした？
（カグラ）怖い…。
（ヒカリ）なんか
変なもんでも食べたんじゃ…。
（着信音）
（ライト）もしもし！
（虹野　明）「シャドータウンへの
切り替えポイントが見つかった」
（明）乗り込むなら来い。
（トカッチ）うん！
あっ　でも　ライトの様子が…。
置いてく？
いや　行く。
（明）「よし　わかった」
置いてくほうが無理っぽい。…だね。
行こう！
（窓をノックする音）
（車掌）窓辺に立つぞうです。
皆さん　シャドータウンに行くなら
お渡しするものが…。
（チケット）あ　ウイ～ン！
あっちでの戦いに役立つ
新しいアイテムですよ～！
こちらです。
ニンと。
（一同）ん？
ジャーン！
ハイパーレッシャー！
ハイパーレッシャー。
トッキュウジャー自身の力を
大きくするものです。
どんなふうに？
（車掌）それは…。
わかりまちぇ～ん。
（一同）え…？
だけど～
ハイパーっていうくらいだから…。
ピュー！　ピュー！
チュチュチュ　チュチュチュ～！
はい　察して　察して～！
イマジネーション次第
ってことですよ。
まあ　強力な分　いつも程度の
イマジネーションじゃ無理ですね。
ハイパー！！
…というわけで
一番イマジネーションの強い→
ライトくんに預けておきます。
頑張って使いこなしてください。
わかった。　行ってくる。
（ワゴン）ああ…。
（カグラ）ライト？
ライト　待って！
（ワゴン）ライトくん？
（トカッチ）ちょ　ちょ…。
んん～！
〈７時３０分発→
烈車戦隊トッキュウジャーが
発車いたします〉
〈お乗り遅れのないよう
ご注意ください〉
♪♪～
「お知らせいたします」
「ただいまレインボーラインの烈車が
入線して参りました」
（ネロ男爵）トッキュウジャーめ！
また…！
「まもなく
シャドータウンに到着し…」
（モルク侯爵）
そこが奴らの終着駅となる。
これは…　モルク侯爵！
（モルク）フン！
《女侯爵モルク
一番の古株が　なぜ…》
（ノア夫人）《シャドータウンの管理を
任されていたのでは…》
闇の皇帝　ゼット！
（ゼット）よう。
ハァッ！
ハッ！　ハッ！
ああぁーっ！
ハッ！
モルク　いきなり腕試しか？
満足したか？
さあ…。
それはそうと　陛下→
相変わらず
なんと深く　美しい闇！
（ため息）
お育てした　わらわも鼻が高い。
まったく　お愛おしい！
うっ…。
ああ！陛下！
これは　ご無礼。
（ゼット）お前が
無礼じゃなかったことは　ねえよ。
では　無礼ついでに　もう１つ。
陛下　せっかくの深き闇も→
その弱さでは
がっかりしましたぞ。
何！？
前と同じだね。
みんな動かなくなってる。
なんか　つらそう…。
この駅を乗っ取ってたシャドー怪人が
何か仕掛けてたんだろうね。
闇を作るために。
うん。
あ…。
（荒い息遣い）
ん？　ライト…。
（ビショップ）
侵入者発見！　侵入者発見！
出た！
シャドータウンの管理人だ。
ただちに排除！　ただちに排除！
了解！
このビショップが排除する！
（一同）うわっ！
（トカッチ）うおっ！
トッキュウチェンジ！
「変身いたします」
ハッ！　ハッ　ハッ！　トゥ！
ライト　シャドータウンじゃ
長く変身できないんだよ！
忘れたの？
乗り換え　使わないと！
ハッ！　フッ！　とりゃあ！
ハッ！　トゥ！
うぅ…！
いつも程度のイマジネーションじゃ
無理ですね。
いつもより強いイメージ！
あの管理人を…　倒す！
ハッ！
えっ？
チャンス到来！　一気に潰せ！
了解！
（４人）あっ！
トゥ！
うわあーっ！
あぁ…。
（４人）ライト！
トッキュウチェンジ！
「変身いたします」
ハッ！　フッ！　フッ！　ハーッ！
すごい熱い…。
ウソ…　熱あったんだ。
（ミオ）ライト？
♪♪～
「変身解除いたします」
ヒカリ　早く乗り換えて！
ハッ！
「トッキュウ４号
乗り換えて　ブルー」
ガハハ…！（ヒカリ）やめろ！
なんだ　この
じっとしていられない感じは…。
これが悪い予感というやつか…！
「乗り換えて　ピンク」
（ヒカリ）ハッ！フン！　てやっ！
よっ！　ハッ！　ハッ！
こんなに熱いなんて　相当だよ。
なんでもないって…。
なんでもあるよ！
ずっと怒ってたみたいなのって
我慢してたからでしょ？
大丈夫だって！
だから　なんで我慢するの？
ほら　いいから力抜いて。
ご飯だって食べてないんだよ？
あ…　ご飯？
（お腹の鳴る音）
あ…　ごめん…。
もう…。
うわーっ！　うっ！
（３人）あっ！
うぅ…。
（ミオ）あっ　ヒカリ！
潰せ　潰せ　潰せ～！
了解！　潰す！
フン！　トゥ！
ハーッ！
トッキュウジャー
いったん逃げろ。
フン！　ハァ～　トゥ！
「オーライ！　オーライ！」
んっ！？
侵入者が逃走！　逃走！
（カグラ）あっ！
カグラ！
ん？
（トカッチ）あれ？　いない…。
あれ？　カグラ？
ヒカリ！
ん？
明　ちょっと待って。
え…　明？
ミオ！
あっ！　え…　えっ？
同じ道だ…。
探索せよ　探索せよ　探索せよ！
何？　どういうこと？
真っすぐ走っていたはずだが…。
どうやら　この町
方向感覚がおかしくなるらしいな。
方向感覚？
ああ。
（明の声）
真っすぐ走っているつもりが→
いつの間にか曲がっている。
おそらく　この町の人間は
どこにもたどり着けなくて→
それで闇が生まれたんだ。
（不通音）
ダメだね　通じない。
俺が　ちゃんと
これを使えてればな…。
使えれば　なんとかなるのか？
そのはずだけど
今は考えてる時間もないし→
とにかく　みんなと合流して
戦うしかない。
わかった。
俺が全員を集める。
え？　どうやって？
俺の死に場所に
ふさわしい方法がある。
お前は　ここで…。
待った。　俺も行く。
気ぃ使ってくれなくて
大丈夫だから。
ああ　そんな余裕はない。
お前は　ここで　どうにかして
そいつを使えるようにしろ。
時間は　俺たちが稼ぐ。
わかった。
探索せよ。
♪♪～（ハーモニカ）
異常音探知！　異常音探知！
（４人）あっ！
捜せ　捜せ　捜せ～！
明くん　なんで　こんな時に？
あっ！
これって…　目じゃなくて
音を頼りに進めってことかも！
あっ！
《明の狙いは　それだ！》
♪♪～（ハーモニカ）
あっちだ！
うん！
えっと…。
♪♪～（ハーモニカ）
侵入者の１人発見！　排除せよ！
了解！　トゥ！
あっ！
ハッ！
（水しぶきの音）
（ザラム）この姿には
なりたくなかったが　仕方ない。
ぐわーっ！
ハッ！
フン！
♪♪～（ハーモニカ）
《こっちに集中しろ》
《いつもより強い
イマジネーション》
《あいつに勝つ
俺たちのイメージ！》
ああっ！
明！
（トカッチ・カグラ）明くん！
みんな！　明くん　ありがとう。
おかげで集まれた。
侵入者乱入！　侵入者乱入！
みんな
今度は　僕が乗り換えいくよ！
「まもなく
シャドーラインの烈車が参ります」
「命の惜しい方は…」
危ない！　うわっ！
「黒い線の内側に下がって
お待ちください」
あ…　ああ…。
皇帝陛下　モルク侯爵　ご来臨！
モルク侯爵？
（ザラム）シャドータウンの
管理人たちを束ねてる大物だ。
フフ…。
まさか　出てくるとはな…。
トッキュウジャーか。
まったく　美しさの欠片もないな。
ビショップ。
（ビショップ）はっ！
陛下に遠慮はいらぬ。　続けよ。
了解！　フン！　てやっ！
トッキュウチェンジ！
「変身いたします」
ハーッ！　だぁ～　ハハ…。
フン！　てやっ！
ハハハ！　フン！
モルク　何を見せる気だ？
陛下の弱さ。
何？
フン！
トゥ！　ヤーッ！
《あせるな…》
そっか　パパたちのところに
帰りたくて…。
《想像して　励まし合ってたんだ》
《イマジネーション…》
いつも程度のイマジネーションじゃ
無理ですね。
《あれって
強さって意味じゃないのかも…》
《戦いだから→
どうしても勝つことばかり
イメージしてたけど→
イマジネーションは　もっと…》
パパとママのところに帰れるよ。
うん！
ほら　もうすぐ出発できるよ！
うん　まもなく出発しま～す！
俺が決めたところが　宇宙だ！
《もっと自由で
楽しんでもいいんだった》
《俺　余裕なくしてたのかな？》
《だから　今日　無理して
みんなに迷惑かけたのかも…》
（機関車の走る音）
ぬおぉーっ！
フッ！　ヤーッ！
（ザラム）ああっ！
ああっ！
あっ！
トカッチ！
ぬああーっ！
（ザラム）危ない！
（トカッチ・ザラム）うわっ！
（カグラ）明くん！
（ミオ）トカッチ！
フハハハハ！　潰す！
絶対　帰れるからな！
このイメージ　もらってく！
ヌハハハハハハ…！
ハハハハハハ…！
待て！
んっ！？
（トカッチ）ライト！
みんな　ごめん！
もう大丈夫！
トッキュウチェンジ！
「変身いたします」
ハッ！
「ハイパートッキュウ１号
ハイパートッキュウ１号」
ハーッ！
うっ！　うぅーっ！
ん？
（ミオ）あれが新しい力？
（ビショップ）うぅ…。
どうだ！
俺が烈車になって
どんなピンチも　ぶち破って進む！
…って感じ！
自分が烈車って…。
どうなの？　それ。
いいよ！
（ミオ）ライトらしいかな。
クッ…　負けたかもしれん…。
何に？
いくぞ！　うおぉーっ！
オラァ！
フッ！　ハァーッ！
ぐわあ～っ！
うああーっ！
異常なパワーを感知！
危険　危険！
フッ！
うっ！
うおおぉーっ！
（警笛）
ハーッ！ぐわあぁーっ！
お疲れ！
ゼット！
ライト。
てめえは　なぜ　そう簡単に
キラキラを手に入れる？
簡単じゃない。
みんなと
この町の人が頑張ったからだ！
それを簡単って言うんだよ！
てめえの　そのキラキラ→
俺によこせ。　フン！
うおおぉ～っ！
ハーッ！
あ…！
♪♪～
うおおぉーっ！
ハァーッ！
（モルク）ん…！
ハッ！
フッ！
ハッ！　トゥ！　おりゃ！
ハッ！　ハーッ！
ハッ！　ハァーッ！
うおぉーっ！
♪♪～
ゼット　お前に負けるわけには…！
大回転キャノン！
あっ！
ハイパーレッシャー　セット！
「ハイパーレッシャー」
「本日の最終烈車になります」
♪♪～
「お乗り遅れに　ご注意ください」
ビショップ！
はっ！　了解！
ハイパー終電クラッシュ！
「ハイパーレッシャー　発車」
フン！
うっ！　ぐっ！　うわあ～っ！
（爆発音）
見たいものは見られました。
退きますぞ　陛下。
（警笛）
（地響き）
（一同）うわ…！
ぬわあ～！　ハハハハハ！
「レッドレッシャー
ビルドレッシャー」
烈車合体！
「毎度ご乗車
ありがとうございます」
「トッキュウオー　完成いたします」
（５人）乗車完了　トッキュウオー！
（明）烈車合体！
（明）乗車完了　ビルドダイオー！
潰せ　潰せ　潰せ～！
フン！　グラーッ！
（一同）うわあ…！
危なくて近寄れないよ！
よし！
超超トッキュウダイオーでいく！
（一同）超超烈車合体！
「毎度ご乗車
ありがとうございます」
「超超トッキュウダイオー
素晴らしく完成いたします」
（一同）連結完了
超超トッキュウダイオー！
でかい　でかい　でか～い！
フン！　ぐわっ！
見えた　お前の終着駅！
（一同）超超トッキュウダイオー
イマジネーションエクスプレス！
うわっ！　うわっ！　うわっ！
ぐわあっ…！
（爆発音）
あれ？　何やってんだ？
（２人）パパ！　ママ！
（母親）アユ！　ヒロキ！
（父親）アユ！　ヒロキ！
（警笛）
（ワゴン）大丈夫？
（咳）
ごめん！
俺の風邪　うつしちゃったな。
ライト…　僕　ジュース…。
えっ？
背中痛い…。
クッション持ってきて。
おかゆ　まずい！
作り直しでしょ　これ。
お菓子　お菓子　お菓子！
（トカッチ）ジュース　ジュース！（ヒカリ）はい　作り直し！
みんな　次から次へと！
もう！　みんな　風邪ひくと
激しくわがまま～！
まあ
トカッチくんたちの頑張りで→
ライトくんも新しいアイテムを
使いこなせたわけですし…。
はい～…　たまには
面倒見る側に回るべきですよ…。
ゲッホゲホ…！
（４人）ライト　早く！
はいはいはい　少々お待ちを！
うわっ！
みんなの列車コーナー！
風邪の時は優しくして！
するする！
♪♪～
（チケット）次は…。
（カグラ）ライトと戦うなんてできない。
（ノア）トッキュウジャーが
潰し合いとは！
（ヒカリ）やきもち？
（トカッチ）ち…　違うよ　全然！
（４人）いい加減にしろ！
いくぞ！　ハイパー５連結クラッシュ！
「お乗り遅れに　ご注意ください」
今だ！
（ナイル伯爵）まさか…！
（レディ）レールが！
（車掌）イマジネーション！
〈レディを宇宙へ返すため→
トッキュウジャーが
奇跡の大作戦！〉
〈黄金の果実の力を
受け入れた舞は→
人間を超えた存在となった〉
〈光実は　龍玄・黄泉へと変身し
鎧武と倒す〉
〈戒斗は
ヘルヘイムの果実を口にして→
異形の者へと進化を遂げ→
デュークを倒した〉
〈最後に残る勝者は
果たして誰なのか！？〉