（雨の音）
（女性の荒い息遣い）
（船の汽笛）
（鳥の鳴き声）
（目覚ましのアラーム）
（洸人(ひろと)）おはよう
（美路人(みちと)）おはようございます
（テレビの音声）
（洸人）よし 食べよう
（洸人）僕たち兄弟の日常は
凪(なぎ)のように静かだ
（美路人）手を合わせてください
（洸人･美路人）いただきます
（洸人）波風を立てることなく
毎日 同じことを
同じ順番で
淡々と こなしていく
（アナウンサー）そして
今日 最も悪い⸺
運勢なのは…
ごめんなさい
おひつじ座のあなたです
予期せぬ状況に
陥ってしまうなど
（洸人）マジ？
予期せぬ状況に
陥ってしまうなど
（美路人）おひつじ座は最下位です
人間関係のトラブルに
要注意
お兄ちゃんは最下位です フフッ
（アナウンサー）そんなあなたの
ラッキーアイテムは…
ライオンです
ライオンです！
それ アイテムじゃないだろ
（洸人）あ～ ごめん
ごめん ごめん
（美路人）ああー！
トラブルです トラブルです
みっくん ごめん
（鈴(りん)の音）
お父さん お母さん
いってきます
車 来てるよ
（美路人）はい
（洸人）おう
よし
（同僚たち）みっくん おはよう
-（美路人）おはようございます
-（洸人）お願いします
（職員）
おはようございます
（洸人）
-（職員たち）おはようございます
-（洸人）おはようございます
-（職員）おはようございます
（美央(みお)）あっ 小森(こもり)さん 小森さん
おはようございます
-（洸人）おはようございます
-（美央）いいとこに来た ちょっと
（洸人）どうしました？
（美央）これ
完全に詰まっちゃって
（洸人）ああ…
最近 調子悪いんすよ
もう寿命なんですかね
そうかもしれないね よしっ
（美央）小森さん 腕 腕…
（洸人）えっ？
ああ～！
これ しみ抜きしたほうが
いいです すぐ
-（美央）私 持ってきます
-（洸人）あ～ 大丈夫 大丈夫
（美央）待っててください
（貞本(さだもと)）小森
朝の窓口 変わってくんね？
（洸人）今… 朝？
課長に呼ばれちゃってさ
てか 腕どうしたの？　それ
いや… 今ちょっと…
あの… じゃあ
冷ややっこ おごるからさ
いいよ 別に
（女性）ねえ
なんで支給停止なの？
こちらから何度も求職活動報告書を
出されるよう お願いしましたけど
何か月も提出されませんでしたよね
はあ？　だから何？
うち 子ども３人もいるの
どうやって暮らせっつうの
もしも 子育てで
ご不安な点がございましたら
子ども支援課にご相談を…
今 そんな話 してないよね
あ～ ほんと使えない この人
子どもが飢え死にしたら
あんたのせいだからね
こちら“こども食堂”のご案内に…
（女性）だから！
あんたみたいに
楽して生きてる人には
分かんないだろうけどさ
こういうことじゃないんだけど
楽になんか生きてないし
-（貞本）よしよしよし…
-（洸人）いただきます
（貞本）は～い
サンキュー冷ややっこです
（洸人）おお… ありがとう
（美央）さっきの人
うちの子ども支援課でも
トラブルになったことあるんすよ
（洸人）ああ… そうなんだ
生活保護のお金 全部
パチンコに使っちゃって
しかも 子どもを家に放置してて
１回 ネグレクトで
指導 入ってるんです
虐待か… つれえ
（美央）子どもが犠牲になるのは
ほんと許せないです
（貞本）俺は毎日
１秒でも早く帰って
子どもと遊びたいからな
そういうの全然 分かんねえや
それだけ追い詰められてたのかな
えっ？
どゆこと？
いや あの人も
全部から逃げたくなるくらい…
何かに追い詰められてたのかなって
（美央）まあ そうかもですけど
（貞本）お前 優しすぎじゃね？
-（洸人）そうかな
-（貞本）そうだよ
（洸人）よし お先です
（職員たち）お疲れさま
-（女性）あ… ちょっと お兄さん
-（洸人）はい
これで合ってるかしら
あ… ちょっと
お座りいただけます？　はい
（職員）あっ 小森さん すいません
ちょっと 端っこを
押さえててもらえませんか？
（洸人）あ… はい
（職員）すいません
ここをお願いします
-（職員）急いでますよね
-（洸人）あっ いえいえ
（職員）すみません ああっ…
（美路人）17時31分30秒
17時31分31秒
17時31分32秒
17時31分33秒
17時31分34秒 17時31分35秒
17時31分36秒
17時31分37秒 17時31分38秒
17時31分39秒 17時31分40秒
17時31分41秒 17時31分…
（洸人の荒い息遣い）
（洸人）みっくん ごめん
今日は１分42秒の遅刻です
遅刻はいけません
ちょっと遅れた 行こうか
-（船木(ふなき)）お疲れさまです
-（洸人）ありがとうございます
（美路人）
では さようなら
（船木）あっ お兄さん ちょっと
みっくんから
この話って聞きました？
何ですか？
（船木）なんと
みっくんの この絵が
あさがお動物園の
新しいポスターに
採用されることに
なりました！
（拍手）
おっ すごいじゃん みっくん
なんで教えてくれなかったの？
お兄ちゃんに
ライオンの話はしてはいけません
お兄ちゃん 動物の話は
おなかいっぱいです
では 皆さん さようなら
-（船木）さようなら
-（同僚）さようなら
-（洸人）さようなら
-（船木）さようなら
（洸人）確かに
毎日 動物の話ばっかりだと
おなかいっぱいって言ったけど
時々ならいいよ
（美路人）時々…
“時々”は いつですか？
今日ですか？
明日ですか？　あさって…
（洸人）いやいやいや
決まりはないんだけどさ
（美路人）決まりはないんだけどさ
あっ ポスターになるライオンって
どんなライオンなの？
フフッ あさがお…
あさがお動物園には
アフリカライオンのオス
ゴータ ７歳がいます
ライオンはネコ科の中で唯一
プライドを作って暮らす動物ですが
ゴ… ゴータは１頭だけで
暮らしています
このプライドでは…
-（洸人）ちょっと待って
-（美路人）はい
プライドっていうのは
縄張りって意味だっけ？
いえ 違います
プライドは縄張りのことでは
ありません
群れのことです
メスの子どもライオンは
プライドに残りますが
オスの子どもライオンは成長すると
プライドを追われます
みっくん
（美路人）リーダーのライオンは
プライドを守るために
定期的に見回りをします
（洸人）あっ
今日 木曜だっけ
はい
ごめん
声や尿で
自分の縄張りをアピールします
ごめん ごめん
お兄ちゃん 買い物 忘れました？
-（洸人）みっくん
-（美路人）はい
（洸人）色の確認もいいけどさ
これ １つ持って
これは １１４Ｃ
イエローＰＹ１２ 23.23
（洸人）
みっくん 行くよ
オレンジ０１６ １.76
トランスホワイト75.01です
（洸人）よし
-（美路人）合ってます
-（洸人）おっ 合ってた？
（美路人）これは…
（洸人）こうして何年も
同じ毎日を淡々と繰り返している
（美路人）ブラック１.37…
（鳥の鳴き声）
（洸人）あっ カモメ
（美路人）違います
カモメ科のウミネコです
海じゃないんだけどねえ…
う… 海じゃなくても
ウミネコはウミネコです
どこを飛ぶかは
ウミネコの自由です
ウミネコだって
違う景色 見たい時あります
違う景色か…
（洸人）僕たち兄弟にとっては
何も変わらないことが
何よりも大事なことだった
（石を蹴る音）
（寅吉(とらきち)）おうおうおう おかえり
-（洸人）どうも
-（美路人）寅(とら)じい こんにちは
（寅吉）あれ？
今日ってメシの日だったか？
今日は木曜日なので食べません
とら亭で ごはんを食べるのは
月曜日 水曜日 金曜日です
-（寅吉）だよな
-（美路人）はい
最近 何でも
パッと忘れちゃうからよ
-（美路人）では さようなら
-（寅吉）ああ
気をつけてね
今月の食費
明日 払うでもいいすか？
何 言ってんの
そんなの いつだっていいんだよ
いやいや そんなわけには
何なら 俺の葬式の時でいいんだよ
（洸人）いや…
こっちも生活にハリが出て
助かってんだよ
ありがとうございます
（美路人）ああーっ！
あっ あっ
あ… ああ…
みっくん？　じゃあ
（寅吉）おお… おうおう
（美路人）あっ あっ…
な… 中に人がいる！
-（洸人）えっ？
-（美路人）中に人がいる
い… 人がいます 中に人がいます
（洸人の緊張した息遣い）
誰もいないよ
-（洸人）わあっ！
-（美路人）あっ あー ああ…
（パニックになる美路人の声）
どうしたの？　君
迷子？
お父さんとお母さんは？
（男の子）知らない
どっから来たの？　おうちは？
知らない
（美路人）知らない… いっ い…
お名前は？
ライオン！
えっ？
（ライオン）だから ライオン！
そ… それは ほんとの名前かな
おしっこ！
おしっこ行きたい
（洸人）
えっ？　おしっこ？
いやいや ちょっと…
ちょっと待って
おしっこ
おしっこ行きたい！
我慢できる？
できない！
分かった
じゃあ おいで！
（ライオン）おしっこ おしっこ
そこ上がって右だよ
（洸人）“ライオン”と名乗る
その男の子は
凪のような僕たちの生活に
（美路人）
ああ… ああ…
突如 嵐を巻き起こした
♪～
～♪
あっ 知らない人が家にいます
知らない人が家にいます
（洸人）大丈夫 大丈夫 みっくん
まだ小さい子どもだから
（美路人）知らない人が家にいます
（洸人）落ち着いて みっくん
-（美路人）あっ あっ あっ あっ
-（洸人）みっくん
（美路人）知らない人が家にいます
大丈夫 大丈夫
バーバリライオン
アンゴラライオン ケープライオン
（洸人）ここにいてね
みっくん
バーバリライオン
アンゴラライオン ケープライオン
（ノック）
（洸人）おしっこ 間に合った？
大丈夫？
（トイレの水洗音）
おしっこ 出た
（洸人）よし
じゃあ お父さんと
お母さんを探しに
おまわりさんのとこ行こっか
やだ！
-（ライオン）やだやだ
-（洸人）だめだって
だめじゃない やだやだ
-（洸人）だめ！
-（ライオン）やだ
（洸人）君
そっち行っちゃ だめだって
君 ここはだめ
（ライオン）これ なあに？
ああー！　あっ あっ あっ あ…
みっくん
君 ここに勝手に入っちゃ
だめでしょ
（ライオン）ごめんなさい
おしっこ済んだよね？
おうち 帰ろっか
（ライオン）帰らない！
いや… そんなことしたら
お父さんとお母さん
心配しちゃうから
ここで暮らす！
えっ？
ここで暮らします！
いや 無理 無理 無理
そんなことしたら お兄ちゃんたち
おまわりさんに捕まっちゃうから
聞いてる？
（ファスナーを
開ける音）
迷子なら 一緒に
おまわりさんのとこ行かないと
（ライオン）はい
えっ？
僕に？
（起動音）
（通知音）
（洸人）“あとはよろしく”
って… どういうこと？
おなかすいた
（勝野）あとは
本人の写真がありましたら
（祥吾(しょうご)）ああ… あ…
えと… これ… これかな
あっ いや こっちのほうが
はっきり写ってるかもしれません
（祥吾）あの…
必ず捜してもらえるんですよね？
（勝野）いや あの
現時点でお約束は…
な… なんでですか
もう３日も帰ってきてないんですよ
そんなこと今までなかったんです
（勝野）行方不明の方は
全国で８万人ほどいます
事件性が強く疑われない限りは
なかなか手が回ってないというのが
現状でして
つまり 警察は
何もしてくれないってことですか？
（勝野）何か進展がありましたら
すぐに連絡します
何かあってからじゃ遅いんです！
（高田(たかだ)）つらいお気持ち
お察しします
ここは いったん
我々に任せていただいて
まずは お休みになってください
どうか よろしくお願いします
お願いします
-（高田）すいません
-（勝野）ああ
まあ ただの家出でしょうね
（自動ドアが開く音）
（楓(かえで)）うっ！
あ… ああ～
（高田）どうしました？
（楓）あの… すいません
なんか この辺で
食べれるとこって
あったりしますか？
あ… えっ 飲食店ってことですか？
できれば 日本酒とかあるような
できればでいいんですけど
ネットで調べたほうが
よくないですか？
ああ～ ネットはちょっと…
お兄さんの
行きつけのお店とかって…
そうですね…
あっ じゃあ ご案内しましょうか
ありがとうございます
（高田）はい 近くです
ああ…
（洸人）この子の親が
送ってきたのかな
“あとはよろしく”って何？
（ライオン）マヨネーズ
マヨネーズかけたい
カレーに？
（ライオン）うん
（洸人）んっ
（ライオン）ありがと
（洸人）小森と申します
この子の親御さんですか？
（ライオン）あ…
（ライオン）カレー 食べないの？
（洸人）迷子でお預かりしています
連絡ください
（物音）
（洸人）君
そっち行っちゃ だめだって
これ 一緒に見よ
（美路人）あっ 僕の図鑑
あっ あっ あっ ぼ… 僕の図鑑
-（洸人）あ… みっくん みっくん
-（美路人）これは僕の図鑑です
（ライオン）やめて
引っ張んないで！
-（洸人）みっくん みっくん
-（美路人）これは僕の図鑑です
（ライオン）やめて
引っ張んないで！
（洸人）ちょっと離してあげて
（美路人）やだ！　僕の図鑑です！
もう見せない！
-（洸人）君も… 君も離れて
-（美路人）触ってはいけません
-（美路人）僕の図鑑です ああー！
-（洸人）みっくん
（美路人）あっ あっ あっ…
いっ！　あっ あっ あっ ああ…
（ライオン）返せよ！　僕の！
-（美路人）うあー！　うっ あ…
-（洸人）みっくん！
（洸人）大丈夫？
（美路人）あっ あっ 破れました
破れました 破れました
-（洸人）だめ みっくん やめて！
-（美路人）あっ あっ あっ…！
-（洸人）やめて！
（壁に打ちつける音）
（美路人）うあー！
あっ あっ あっ…！
（壁に打ちつける音）
（大きな物音）
-（美路人）うう…
-（洸人）みっくん！
（美路人）うあー！
お母さんと お父さんがいません
-（美路人）うあー！
-（洸人）みっくん やめて！
（美路人）うう…
あっ あっ あっ あっ…
（美路人）ああー！
-（美路人）やあー！
-（洸人）落ち着いて
-（美路人）ああー ああー！
-（洸人）みっくん 大丈夫だって
-（美路人）やあー ああー！
-（洸人）みっくん
（洸人）落ち着いて 深呼吸しよう
深呼吸 みっくん
吸って 吐いて…
-（美路人）うう…
-（洸人）吸って…
（美路人）キリンは足が速いです
時速50キロから60キロメートル
心臓が大きく
血圧が高いのが特徴です
また 睡眠時間がとても短いです
１日およそ20分ほどしか
眠らないとも…
君もお風呂 入るよ
（ライオン）え？
ああ… 着替え持ってないか
（ライオン）ある
（洸人）なんで持ってんの？
（洸人）えっ？
君さ…
“君”じゃないよ
“ライオン”だよ
ライオンくんさ
このあざ どうしたの？
転んだ！
（洸人）転んでも ここに
あざはできないよね？
誰かに たたかれたの？
ライオンくん？
うるさい！　あっちへ行けや！
よし ここにタオル置いとくからね
（ライオン）早く！
じゃ また
（美央）子どもを家に放置してて
１回 ネグレクトで
指導 入ってるんです
虐待か… つれえ
親に… 虐待されてる？
（少女）じゃあ あとはよろしく
（ライオン）マヨネーズかけたい
（洸人）“愛生(あおい) 16歳”
（洸人）僕たちには
６歳上の姉がいた
（太一）今日から
一緒に暮らす愛生だ
（洸人）洸人です はじめまして
（美路人）弟の みっくんです
（恵美）愛生ちゃん いらっしゃい
（洸人）姉の愛生が
初めて家にやってきたのは
僕たちが10歳と６歳の時
異母きょうだいの姉は
いつも何かに いらだっていた
手を合わせてください
いただきます
（洸人たち）いただきます
（恵美）おはよう
愛生ちゃん 最近 帰り遅いね
（愛生）は？
あんたに関係ないやろ
（恵美）朝ごはん どうする？
パン 焼く？
（愛生）うっさいな ほっとけよ
（恵美）うん 分かった
-（美路人）いただきます
-（洸人）いただきます
あんた もう食べたやろ
えっ？
（洸人）お姉ちゃん 僕はいいから
（愛生）よくないやろ
（ドアが開く音）
（愛生）おい ちょっと来て
え～
（愛生）はよ行くで
（洸人）どこまで行くの？
学校あんだけど
（愛生）いいから まっすぐ
（洸人の荒い息遣い）
はい もっと速く！
はい 頑張れ～
（愛生）はい ストップ！
止めて はい
よいしょ
（冷凍庫を開ける音）
（氷を取り出す音）
（洸人）何やってんの？
（愛生）あんただけ
特別に教えたるわ
ここのかき氷 食べ放題やねんで
え…
（愛生）心配せんでええ
友達の店やから
ほら シロップ出して
（機械の稼働音）
うお～！
（ウミネコの鳴き声）
（愛生）自由でええな
（洸人）え？
（男性）おい 何やってんだ！
お姉ちゃん？
（男性）おーい！
また お前か！
（愛生）退散や！
-（愛生）はよ！
-（男性）待て！
（洸人）友達の店じゃなかったの？
-（男性）逃げるな！
-（愛生）はよ行くで！
（洸人）えっ ちょ… 犯罪じゃん
-（愛生）そやって はよ逃げろ
-（男性）待ちなさい！
こら！　待て！
-（愛生）アハハハ！
-（男性）こら！
（洸人）ちょっ 待ってよ
（愛生）アハハッ
（洸人の荒い息遣い）
（愛生）なあ
（洸人）ん？
（愛生）このまま
どっか遠くに行かへん？
（洸人）えっ？
何もかんも全部 捨てて
自由に暮らしたいと思わん？
なんや その顔
ん～ だって お母さん 心配するし
みっくんもいるし
じゃあ 私は
私の人生を生きていくわ
えっ？
じゃあ あとはよろしく
えっ？　え… ちょ… 待ってよ
お姉ちゃん
（洸人）それが
最後に見た姉の姿だった
あの人の…
子ども？
はあ？
もし そうだとしたら
無責任にもほどがある
でも あの姉だったら
ありえない話じゃない
（携帯電話の振動音）
（洸人）“もしかして
愛生さんですか？”
（美路人）ハァ ハァ…
（洸人）大丈夫
この子は 明日
警察に ちゃんと連れてくから
いつもどおりの生活に戻るからね
（美路人）あ… んん～
（キーボードを打つ音）
（クリックする音）
“身体的虐待…”
“ネグレクト…”
（物音）
どうした？
トイレ？
眠れない？
（ライオン）大丈夫
この家にいれば安全だから
安全？
よし ごはん食べよう
し… ７時15分です
ちょ… 朝食の時間です
ライオンくんも おいで
（ライオン）うん
手を合わせてください
（美路人･洸人）いただきます
（洸人）知らないぞ もう…
何？　どうしたの？
け… 警察に行きますか？
（洸人）うん
お父さんとお母さんのもとに
返してあげないと
オスのライオンは 成長すると
親のプライドから
は… 離れて暮らします
何が言いたいの？
あの子は まだ子どもだから
親のプライドから
離れちゃいけないんだよ
そのプライドは安全ですか？
えっ？
そ… そのプライドは安全ですか？
いいから みっくんも早く準備しな
車 来ちゃうから
もしかして
あの子を ここに
置いてあげようって思ってる？
なんで？
昨日のこと忘れてないよね？
知らない人と一緒に暮らすなんて
無理だって
今の生活が崩れて一番 困るのは
みっくんなんだよ
そ… そのプライドは
あ… 安全ですか？
（洸人）知らないよ そんなの
僕らには関係ないでしょ
ハァ…
それに ここのプライドだって
安全なんかじゃない
お兄ちゃんは⸺
今のみっくんとの生活を守るので
精いっぱいだよ
みっくんも準備しな
（洸人）みっくん
ハァ…
みっくん 乗ってくれないと
お兄ちゃん 仕事 行けないよ
（美路人）んっ
（ライオン）えっ？
みっくんも持ってたの？
ぼ… 僕の図鑑です
くれるの？
（美路人）おはようございます
お願いします
よし ちょっと下がろっか よし
本 リュックにしまおっか
（ファスナーを開ける音）
（ファスナーを閉める音）
よし 行こっか
行こう
（洸人）ハァ…
これでいい
（愛生）じゃあ あとはよろしく
（洸人）お兄ちゃんは
今のみっくんとの生活を守るので
精いっぱいだよ
こうするしか…
ここで暮らす！
（洸人）あの人の子ども？
（美路人）警察に行きますか？
（ライオン）大丈夫
この家にいれば安全だから
（美路人）そのプライドは
あ… 安全ですか？
（ウミネコの鳴き声）
（美路人）海じゃなくても
ウミネコはウミネコです
どこを飛ぶかは
ウミネコの自由です
ウミネコだって
違う景色 見たい時あります
うああ～！
♪～
（洸人の荒い息遣い）
あっ
急に ごめんなさい
（美央）いや いいんですけど
どうしたんですか？
（洸人）この子
親戚の子どもなんですけど
今日１日だけ 子ども支援課で
見てもらえませんかね
（美央）うん 分かりました
ありがとうございます
（美央）お名前 何ていうの？
ライオン！
ライオン？　かっこいいね～ よし
-（洸人）じゃあ お願いします
-（美央）はい
（美央）あっ 偉いね
-（美央）おっ
-（ライオン）だめ！
（美央）あっ だめ？　ごめんね
（船木）あれ？　みっくん
時間だけどカウントいいの？
（小野寺(おのでら)）みっくんは今日
元気がありません
-（船木）あっ お兄さん どうも
-（洸人）こんにちは
ガオー！
（洸人）よし
-（船木）こんにちは
-（ライオン）こんにちは
あの 今
親戚の子を預かってまして
（ライオン）
何 描いてるの？
-（船木）ああ… そうですよね
-（洸人）はい
何 描いてるの？
（小野寺）
ステゴサウルス
（ライオン）
ステゴサウルスって何？
-（美路人）では さようなら
-（船木たち）さようなら
（洸人）はい おいで
（ライオン）僕もやる！
どう？
-（美路人）18時です
-（ライオン）ここは？
今日は ここで
ごはんを食べます
-（美路人）はい
-（ライオン）えっ？
お客さん 誰もいないね
（洸人）ここは もう
お店じゃないんだよ
えっ？　そうなの？
３年前に 足 痛めて
店 閉めたんだよ
ていうか 洸人
小僧が増えるなんて
聞いてねえぞ
すみません
ちょっと今
知り合いの子を
預かってて
おい 小僧 ここで
夕飯 食べるのはな
美路人の
ルーチンなんだぞ
るーちん？
“決まり”ってこと
（寅吉）はい おまっとさん
（洸人）ありがとうございます
（寅吉）ほい 熱いぞ
-（美路人･洸人）いただきます
-（ライオン）マヨネーズください
ああ？
五目あんかけにかけんのか？
（ライオン）うん
（寅吉）ええ？　ちょっと待ってろ
何にでもかけんの？
るーちんだよ　かける？
大丈夫
（寅吉）はいよ
（ライオン）ありがと
（寅吉）かけるね～
（美路人）警察に行きました？
（洸人）ううん
なぜ行かなかったですか？
なんか… 分かんない
（美路人）分からない？
お兄ちゃんにも
分からないこと ありますか？
あるよ いっぱい
（ウミネコの鳴き声）
（洸人）
何が正解なのかは分からない
だけど
僕は 違う景色を
見てみることにした
～♪
（キーボードを打つ音）
（佐伯）高田さん
例の行方不明の件ですけど
今朝 しずく橋で
親子の靴が見つかったそうです
ありがとう
（雨の音）
（美路人）ライオンのお母さん
どこにいます？
（かすみ）きな臭い親子の
行方不明事件があるんだけど
-（美路人）ライオンがいません！
-（洸人）警察ですか？
（ライオン）
絶対 泣かない
（洸人）
ここに来いってことか