♬～
（ブザー）
（達也）ピクシー　パラサイドールの位置は？
《ピクシー：ここです》
《達也：先頭集団の深雪が
パラサイドールに接触するまで１０分程度。
ならば　一番手前のパラサイドールを
８分以内に倒し➡
２０分以内に掃討を完了する》
所属不明魔法師の侵入を
確認しました。
映像に出せるか？
ハッ。
（酒井）佐伯少将のところで
開発している➡
新型のムーバルスーツだな。
佐伯少将が
今回の実験を潰すべく➡
秘密裏に
工作員を投入するという情報は➡
本当だったのか。
（酒井）九島の技術者に連絡を。
対立しているとはいえ➡
あの工作員も
日本を守る貴重な人材だ。
反撃はかまわないが
殺してしまわぬようにと伝えろ。
ハッ　工作員に致命傷を与えぬよう
指示します。
（達也）いたな。
《こいつ　速い！》
《この反応速度
まさか女性型メカニカルソルジャー？
開発が続いていたのか》
《この速度と
情報体構成の粗さは➡
加速系統単一…
いや　念動力か！》
《これも加重系魔法。
この原始的な魔法式は
やはり念動力。
パラサイドールは
超能力を武器にしているのか》
《今だ！
再成　展開。
忠誠術式　複写完了》
《サイオンを失い　忠誠術式から
パラサイトが解放される。
再成　展開。
コピーした忠誠術式で
パラサイトをガイノイドに再度連結。
微量のサイオンを注入することで➡
パラサイトは　ガイノイドの中に封印され
休眠状態に入る》
パラサイトは完全に休眠している。
ぶっつけ本番だったが
うまくいった。
昨日　師匠から聞いた話が
役に立ったな。
｟八雲：どんな術者でも
守る対象➡
攻撃する対象の定義は
忘れないそうだよ。
そして　その定義を
くぐつが破ったときは➡
罰を与え　封印する。
その封印の術まで含めて
一つの使役術だと言っていたな｠
ピクシー　最も近いパラサイドールは　どこだ？
《ピクシー：相対位置
２時と１１時の方向から➡
３体のパラサイドールが接近中です》
あぁ…。
♬～
バカな！
こいつは本当に人間ですか！？
いったい　どういう
体の構造をしているのだ？
タフだとか我慢強いとか
そういうレベルではないぞ。
摩醯首羅…。
何？
大佐は４年前の沖縄防衛戦
および昨年の横浜事変で➡
敵軍から　「摩醯首羅」と呼ばれた➡
戦闘魔法師のことを
ご存じでしょうか？
聞いたことがある。
機動兵器を一撃で消し去り➡
どんな攻撃を受けても
次の瞬間には➡
何事もなかったように復活する…。
まさか！？
状況から見て　摩醯首羅は➡
風間少佐にゆかりの魔法師と
考えられます。
なぜ　そんなバケモノが➡
高校生の大会ごときに
出てくるのだ…。
♬～
（深雪）あっ…。
スバル　どうしたの？
（スバル）あれ見て。
（花音）戦闘用ガイノイドね。
《あれは　きっと
お兄様が倒してくださったもの》
機能を停止しているように
見えるわ。
以前の演習で使った機体の
回収漏れでしょうか？
（花音）とにかく　動いていないなら
気にする必要もないわ。
疑心暗鬼にさせて
足を鈍らせるのが➡
目的かもしれないし。
（深雪）では？
これ以上　タイムロスしないうちに
進むわよ。
《予定より
時間がかかってしまっている。
深雪がトップで追いつくまで➡
猶予時間は
あと１０分といったところか》
♬～
《１０体目》
《１１体目》
うっ…。
《これで１２体目…》
（通知音）
《ピクシー：マスター　来ます！》
《残り４体》
パラサイドール　残数４！
なんというやつだ…。
だが残る４体は
最高性能個体　プライム・フォー。
いくら摩醯首羅とはいえ
今までのようにはいかんぞ！
そこか！
♬～
《速い。　単純な速度なら
エリカの自己加速術式に匹敵する。
だが…》
《まず１体》
何！？
♬～
《こいつら　連係がうまい》
《ピクシー：マスター　右から攻撃です》
（爆発音）
《ピクシー：再装塡まで５０秒。
左から斬撃
右へ１ｍかわしてください》
ピクシー　敵の攻撃がわかるのか？
《ピクシー：はい　マスター。
私には
彼女たちの会話が聞こえます》
会話？　こいつらは独自の判断で
動いているのではないのか？
《ピクシー：砲弾きます　狙いは頭部》
《ピクシー：その４体は常時　思考を
交換しながら行動しています》
そういうことか。
ピクシー　敵の会話を中継してくれ。
《ピクシー：かしこまりました》
なぜだ？　急にプライム・フォーの攻撃が
当たらなくなった。
♬～
そんなバカな…。
《ピクシー：斬撃　右手　右足　左足》
♬～
《ピクシー：マスター　後ろです》
《ピクシー：マスター
おめでとうございます》
ピクシー　助かった。
俺の役割は　これで終わりだ。
後始末は誰かに任せるとしよう。
♬～
（一同）ハァ　ハァ…。
（花音）ゴールね。
あっ…。
《出遅れた！》
（銃声）
うぅ…　うわ～！
うわ～！
（千倉）ハァ　ハァ　ハァ…　キャー！
こっ　こんなところで
軍隊っぽくしなくても…。
すみません　先に行きます。
（千倉／花音／スバル）薄情者～！
フフ…。
（ブザー）
（歓声）
フッ…　フフフ！
《酒井：プライム・フォーを
あっという間に…。
撤収を急がねば。
実験データさえあれば
あとは　かまわん》
んっ？
これは？
ガスか？
いえ　魔法です。
酒井大佐および　その御一行様。
ご招待に上がりました。
誰だ！
（貢）このまま
夢の世界へ　ご招待します。
（一同）あぁ…。
（倒れる音）
（烈）皆の者　今回もご苦労だった。
パラサイドールの実験は　表面的に見れば
残念な結果に終わったが➡
摩醯首羅を
あそこまで苦戦させたのだ。
魔法の軍事利用を
考えている者には➡
強い印象を残したことだろう。
若い魔法師の徴用を
たくらんでいた者たちは➡
明日にでも失脚する。
伝統派を巻き込んでな。
そちらも大きな成果だといえよう。
（風間）明日ではありませんな。
風間くん。
それに佐伯閣下。
（佐伯）お久しぶりですわね
九島閣下。
（烈）どうしたのかね　急に。
この集まりは私的なものだ。
残念ながら
おもてなしもできないが…。
不意の訪問であることは
重々承知しておりますわ。
手土産を
受け取っていただけましたら➡
すぐに退散いたします。
手土産？
📼（酒井）自分は
国防陸軍総司令部　所属➡
酒井大佐であります。
📼自分は　九島家当主
九島真言殿と談合し➡
九校戦を舞台に自律魔法兵器の
実験を推進しました。
（どよめき）
はぁ…　酒井くんは
君たちの手に落ちたか。
捕まえたのは
私たちではありませんけどね。
誰が捕らえたのか　よければ
教えてくれないかね？
私は　この音声データを
四葉家から入手しました。
真夜か。　やはり　四葉は➡
一族に手を出す者を
決して許さないのだな。
（佐伯）そうでもありませんわ。
ん？　どういうことだね。
この音声データの提供にあたり➡
四葉殿は本データを公開しないことを
条件に付けました。
四葉殿の目的は➡
酒井をリーダーとする
対大亜連合強硬派の粛清。
その後始末を行うことと➡
音声データそのものを
公開しないことを条件に➡
私は　このデータを
四葉殿から譲り受けました。
なるほど。　酒井くんたちは
あの方のお怒りに触れたのか。
それで君は　そのデータを手に入れて
どうしようというのだね。
九島閣下　国防軍は➡
魔法師に兵器たることを
もはや強要しません。
お望みでしたら
この白髪頭を懸けても結構です。
魔法師が自分の意思に反して➡
戦場に駆り立てられることは
ありません。
お孫さんも　彼も同様に。
んっ…　君は
私に隠居しろと言いたいのか？
パラサイドールは
確かに有益な兵器になりますわ。
使い方さえ誤らなければ。
１０年前の閣下でしたら➡
今回のように誤った運用は
なさらなかったでしょうね。
軍の魔法師の権利は
現役の私たちに　お任せください。
九島閣下が
ご懸念のようなまねはさせません。
そうか…。
📱ターゲットは西門へ向かった。
地の利は向こうにある。
必ず３人以上で追い込め。
📱ターゲットを発見。　ぐわっ！
どうした？
📱何か犬のようなものに…。
📱うわ～！
思ったより手ごわいですね　ボス。
（貢）今まで国内をさんざん
ひっかき回してくれた大物だ。
個人の力も低いはずがない。
ご当主様は　司波達也殿を➡
派遣してくださる
とのことでしたが。
やつが来る前に周公瑾を確保しろ。
文弥様と達也殿の到着を
待たなくてよろしいので？
真夜さんも何を考えている。
こんなところで
あれを使うべきではない。
本来　あれは
外に出すべきではないものだ。
あれは四葉の罪の結晶。
あれを四葉の内に
閉じ込めることだけが➡
我々にできる
しょく罪だというのに。
（せきばらい）
（貢）私が行く。　指揮を頼む。
イエス　ボス。
（貢）ここまでだ　周公瑾。
（周）おやおや…。
私ごとき小者のために
四葉の更なる闇➡
黒羽ご当主のお出ましとは。
ずいぶん　買いかぶって
いただいているようですね。
買いかぶりとは思わんな。
ブランシュの蜂起。　ノー・ヘッド・ドラゴンの暗躍。
大亜連合特殊部隊の手引き。
パラサイトの密入国手配。
よくも　これだけのことを
一人でやってのけた。
私は
手を貸して差し上げただけですよ。
私がいなくても
いずれ起こったことばかりです。
迷惑なのだよ。
いずれを　今にされるのは。
この距離なら　得意の鬼門遁甲で
逃れることもできない。
諦めろ　周公瑾。
そうですね
ここまで懐に入られては…。
ですから　少々
痛い思いをしていただきます。
疾　哮天犬！
何！？
ぐっ…。
やれやれ　これを作るのに
１０年かかったんですけどね。
まぁ
黒羽貢の片腕と引き換えなら➡
釣り合わないでもありません。
（文弥）父さん！　ハァ　ハァ…。
達也兄さん！
よせ。　君の世話にはならん。
父さん　何言ってるんだよ！
ご不満かもしれませんが
あなたを　そのままにしては➡
文弥と亜夜子が悲しみますから。
黒羽さん　あなたが
こんな深手を負うなんて。
周公瑾は　いったい
どんな魔法を使ったんです？
わからん。　周公瑾は
哮天犬と言っておったが➡
名前そのままであるはずがない。
化成体魔法の一種か。
ずいぶんと　やっかいな相手だ。