（周）先日の件ですが
いかがでしょうか？
（真言）いただいた資料を
検討した結果➡
受け入れさせていただきます。
おぉ…　ありがとうございます。
十師族として当然の義務を
果たしたまでです。
（鎮）お聞きいただいたとおり
真言殿は➡
亡命方術士の受け入れを
約束されました。
（鎮）これに当たって　周公瑾は➡
特に報酬や条件を
要求しておらず➡
方術士を　こちらに
潜り込ませること自体が➡
目的だと思われます。
（烈）そうか。　鎮　ご苦労だったな。
このまま座視して
よろしいのですか？　先生。
かまわない。
多少　計画に修正を
加える必要はあるがな。
方術士たちは　間違いなく➡
パラサイドールに
手を加えてくるでしょう。
魔法科高生に犠牲が生じる
おそれはありませんか？
案ずるな。
パラサイドールには　もともと➡
非戦闘員に対する攻撃を禁じる
リミッターが設定してある。
出場する選手が
攻撃を受けることはない。
リミッターが方術の影響を受けることは
ありませんか？
パラサイトとガイノイドは
忠誠術式によって結び付いている。
もし命令に反すれば
サイオンの供給を断たれ➡
ガイノイドのボディーに封印される。
狂わせることなど不可能なのだ。
しかし　それでは➡
パラサイドールを暴走させる相手が
いないのでは？
（烈）味方と識別されない兵士➡
つまり武装した者がいれば
パラサイドールの攻撃対象になる。
風間くんの部下に
相手をしてもらおうと思っている。
風間が乗ってくるでしょうか？
乗ってくる。
少なくとも
彼の配下のうち　一人は。
九校戦が狙われていると知れば
深夜の息子が必ず動く。
たとえ自分が道化を演じる
羽目になると知っていても➡
彼に
介入しないという選択肢はない。
深夜殿とは…　四葉の？
彼が動けば
風間くんも動かざるをえない。
少なくとも
黙認するよりほかにない。
彼を止めることは
誰にもできないのだからな。
♬～
（達也）ふぅ…。
（深雪）お兄様
本日も　お疲れさまでした。
少し　お休みになられては？
ありがとう　深雪。
いえ　あの…　どういたしまして。
お前も今日は疲れただろう。
おいで。
はい！
しかし　九校戦の運営委員会も➡
とんでもない時期に
種目変更をしてくれるな。
選手の選考から
競技に使う器具の手配まで➡
一から　やり直しですものね。
（メールの通知音）
（水波）達也様
メールが届いております。
その…　差出人がないのですが。
ない？
《今の電子メールシステムの規格上➡
差出人名を空欄にすることは
不可能なはずだ。
そんなことができるのは…。
いや　決めつけるのは早計か》
これは…。
お兄様？
（達也）九校戦に関する内部文書だ。
今回の種目変更は
国防軍の圧力によるものだと➡
記されている。
国防軍が？
それだけじゃない。
九島家が国防軍の動きに乗じて➡
秘密裏に開発した兵器の
性能試験を➡
スティープルチェース・クロスカントリーで
行おうとしているらしい。
お兄様　いかがなさいますか？
そうだな…。
師匠　この度は
面倒な案件を持ち込んでしまい➡
申し訳ございません。
（八雲）九島も　ずいぶん
危ないことを考えたものだね。
ただでさえ危険な　スティープルチェースで➡
新兵器の性能試験を
行おうなんて➡
正気を疑いたくなる話だよ。
九島家が計画している
実験について➡
師匠は　すでに
ご存じだったのですか？
Ｐ兵器という符丁までは
わかっているんだけどね。
風間くんなら
知っているんだろうけど。
少佐が
情報を握りつぶしていると？
その言い方は正確じゃないね。
彼には
僕たちに情報を流す義務がない。
とにかく
九島が行おうとしている➡
試験の中身が
わからないことには➡
具体的な対策が立てられないな。
調査する必要があるのですね。
そうだね。
奈良へ行く必要があるだろう。
（達也）旧第九研ですね。
（八雲）僕たち古式魔法師には
因縁の場所だ。
｟俺は師匠と
旧第九研究所の調査に向かう。
お前は　水波と留守を頼む。
私も連れていってください。
九島家の思惑がわからない以上
お前を連れていくわけには…。
お願いします　お兄様！
深雪様が行かれるのであれば
当然　私もお供いたします｠
どれも　おいしそうね。
オススメは卵です。
とてもおいしいわ　水波ちゃん。
🔊６６６号は途中　新大阪…。
じゃあ　僕は
京都の本山に向かうからね。
旧第九研の調査は頼んだよ。
わかりました。　任せてください。
お兄様　それでは　どうしても
私を置いていかれるのですか？
危ないからな。　連れていけない。
決して足手まといにはなりません。
深雪は
お兄様のお役に立ちたいのです。
気持ちは　うれしいが➡
もう若い女の子が
出かける時間じゃない。
深雪　お前は素行の悪い子なのか？
わかりました。
お兄様のお言いつけに従います。
水波。　深雪の世話を頼む。
かしこまりました。
あれが旧第九研か。
《パラサイトを宿した女性型ロボット？》
☎
はい。　はい…。
あっ　少々お待ちください。
深雪様。
黒羽貢様と亜夜子様が➡
喫茶室で
お待ちしているそうです。
すぐに下りていきます
と　お伝えして。
叔父様　ご無沙汰しております。
（貢）うん。　深雪ちゃんも
元気そうで何よりだ。
もう夜も遅いし
早速　用件に入らせてもらうよ。
話というのは　今年の九校戦で
行われようとしている➡
実験のことなんだ。
スティープルチェース・クロスカントリーで
行われるという➡
Ｐ兵器の性能試験のことですね。
Ｐ兵器のことを
知っていたのかい？
いえ　コードネームだけです。
今　お兄様が
その正体を調べに行っています。
そうか…。
あぁ…。
いかがなさいましたか？　叔父様。
いや　実は私たちも　さっきまで
Ｐ兵器の正体を調べていたんだよ。
（亜夜子）Ｐ兵器こと
パラサイドールの実験に関する➡
調査結果です。
どうぞ　お使いください
深雪お姉様。
パラサイドール？　それって…。
（亜夜子）お姉様が
お考えのとおりだと思います。
パラサイドールは
パラサイトを利用した兵器です。
今回は　さすがに苦労しました。
相手は　同じ十師族。
警備態勢は
非常に厳しいものでした。
いくら達也さんでも
一晩で調べ上げるのは➡
難しいと思います。
この情報は亜夜子ちゃんが？
いやいや
亜夜子だけの力ではないよ。
でも　知ってのとおり
亜夜子の魔法は諜報向きだからね。
戦闘や制圧に向いている
深雪ちゃんとは➡
得意分野が違っていて
当然というものだ。
呼び出して　すまなかったね。
私たちは　これで失礼するよ。
達也さんに
よろしくお伝えください。
貴重な情報
ありがとうございました。
《ガイノイドに条件発動型術式が
仕掛けられている。
これは精神干渉系魔法　ルナ・ストライク？
しかも　後から付け加えたような
据わりの悪さを感じる。
ルナ・ストライクは
意思の抑圧を強制的に緩めて➡
感情を暴走させるものだ。
これは…　パラサイトを
暴走させる魔法なのか？》
📱
《魔法による攻撃。
今からＣＡＤを抜いても
間に合わない！》
《今回の調査は　これまでだな》
深雪…　何かあったのか？
あの…　達也様。
いいのよ　水波ちゃん。
昨晩　ホテルで➡
黒羽の叔父様と亜夜子ちゃんから
お預かりしました。
ホテルに訪ねてきたのか？
あぁ　うん。
あそこは四葉系列のホテルだからね。
まずかったかな？
（深雪）中身はＰ兵器…
パラサイドールのデータと➡
今回の実験に関する
調査結果だそうです。
パラサイドール。
それが　あのＰ兵器の正体か。
亜夜子ちゃんは
そう言っていました。
《深雪は
隠しているつもりだろうが➡
亜夜子に対抗心を抱いている。
落ち込んでいたのは
これが原因か》
達也くん　その中を
見せてはくれないか？
師匠　もうすぐ駅ですよ。
いいんです　お兄様。
えっ。
フフフ…。
ほう　足を運んだかいがあったね。
これは…。
（八雲）先週　密入国した
大陸の方術使いだよ。
《他の術者のコントロール下にある➡
孤立情報体の支配権を奪い取る術。
孤立情報体を
術者の制御から切り離して➡
暴走させる術にたけている》
タイミングが
よすぎるように思われますが。
偶然じゃないだろうね。
彼らは　今回の実験を
利用しようとする者に➡
招かれたんだろう。
（達也）利用しようとする？
彼らを招いたのは
九島家の意図ではないと…。
いや　そうか。
今回の一件も
一筋縄じゃいきそうにないね。
♬～
お話し中　失礼します。
第一高校の
司波達也先輩でしょうか？
そうだが。
（文弥）僕　第四高校１年の
黒羽文弥といいます。
はじめまして　司波先輩。
はじめまして
黒羽亜夜子と申します。
文弥とは
双子の姉・弟の関係になります。
はじめまして　司波達也です。
実は僕たち　昨年の九校戦で➡
司波先輩の技を拝見して
感動しまして…。
もし　よろしければ　私たちに➡
司波先輩の技を
ご指導いただけないかと思い➡
ぶしつけながら
お声がけさせていただいたのです。
九校戦中は　さすがに無理だが
別の機会があれば　かまわない。
本当ですか！
ありがとうございます！
いずれ　ぜひに。
《まさか文弥たちのほうから
接触してくるとはな》
（将輝）司波。　少し　いいか？
今日は来客が多いな。
えっ？
いや…　どうした？
今年の九校戦　何か変じゃないか？
変…　とは？
競技種目の変更は
まだ理解できる。
少々戦闘的な面に
偏った構成だが➡
昨今の情勢を考えれば
むしろ妥当なものだと思う。
（吉祥寺）ですが
スティープルチェース・クロスカントリーだけは➡
違います。
そうだ。　あれだけは
行き過ぎていて　異質だ。
おかしな点は　他にもあります。
九校戦の試合は➡
どれも観客が観戦できるように
なっているのに➡
スティープルチェースは　競技の様子が
まったく見えません。
観客やテレビの視聴者に
見せるためではない➡
何か別の目的が
あるとしか思えない。
それは
一条家として調べた結果か？
いや　そこまでは…。
気になることがあって
調べる手段があるなら➡
調べたほうがいい。
うん。
わかった。
（通信コール）
《佐伯：こんな時間にいったい…》
（真夜）お久しぶりですね
佐伯閣下。
《ハッ！》
四葉さん　お久しぶりです。
閣下も
お忙しいことと存じますので➡
手短に　ご用を
お話しさせていただきますね。
📺閣下の旅団が
陥れられようとしている➡
陰謀について。
今年の九校戦で行われる
スティープルチェース・クロスカントリーで➡
自作自演のテロが計画されています。
首謀者は　おわかりですか？
📺国防陸軍総司令部の酒井大佐を
中心とするグループ。
📺いわゆる対大亜連合強硬派が
首謀者ということになっています。
そして　閣下の旅団に
割り当てられた役は➡
その実行部隊です。
そのような道化を
演じるつもりはありませんが。
📺私も　そう思います。
では　いったい
何をおっしゃりたいのですか？
彼らは　私どもの身内も
巻き込むつもりなのです。
大黒特尉のことですか？
ご明察　恐れ入ります。
まぁ　あの子の性質上➡
それは
避けられないことなのですけど。
ただ　割り当てられた役を
演じるつもりは➡
私どもにも　ございませんの。
彼を止めればよろしいのですか？
いいえ。　それよりも　せっかくの
お膳立てですから➡
強硬派の皆様には　本当に黒幕と
なっていただこうかと存じまして。
そのことで
閣下のご協力を頂戴できればと。
ハッ…　兵を出せとおっしゃる？
いえ　後始末を。
私どもが表に出るわけには
まいりませんから。
それで　私に　どのようなメリットが？
国防軍に対する十師族の干渉を
弱められますよ。
いいでしょう。
（葉山）
よろしかったのですか　奥様。
何が？
（葉山）九島様の関与は➡
まだ推測の域を出ませんが…。
だから　先生のお名前は
出さなかったでしょう？
それに…　それを言うなら➡
強硬派の自演テロだって
なんの証拠もありません。
むしろ　ぬれぎぬですな。
しかし　それこそ
言っても詮ないことかと。
強硬派の粛清は
あの方々のオーダーですから。
そうですね。
スポンサーのご意向には逆らえません。
今回のことがなければ
我々も手荒な手段を➡
選択せねばならなかったでしょう。
その意味では➡
周公瑾なる者の暗躍も
好都合でしたな。
達也殿のフォローを考えれば
頭が痛くなりますが。
（真夜）去年のような派手なまねは
困るわよね。
少なくとも
来年のお正月を迎えるまでは➡
おとなしくしていて
ほしいのだけど。
だからといって　深雪さんに
火の粉が飛ぶとなれば➡
手を出すなとも言えませんものね。
奥様　佐伯閣下は達也殿に
ご助力くださると思われますか？
大丈夫よ。
止めることなどできないのだから
結局は手を貸すしかない。
最凶最悪の魔法兵器たる　あの子を
おろそかに扱う度胸が➡
国防軍にあるものですか。
（爆発音）
《私にだって　ないのだから》