♪～
(拍手)
(昇太)｢笑点｣の時間が
やってまいりました｡
司会の春風亭昇太です｡
実はですね｢笑点｣今回で→
放送3000回目に突入しました～！
(拍手)
(昇太)はいありがとうございます～！
そこでですね今回は
その3000回目にふさわしい→
ｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄの方しかもですね→
国民的ﾊﾞﾝﾄﾞのﾒﾝﾊﾞｰの皆さんに→
来ていただきました！
アハハハ…！
>>＼誰？／
(昇太)さぁ後ろの方が
ちょっとざわついていますが｡
それではどうぞ～！
(拍手)
(昇太)さぁ今日で
｢笑点｣放送3000回ということで→
3000回にちなんだ
スペシャルなゲストに→
登場してもらいましょう
こちらの皆さんですどうぞ～！
>>♪～｢星空のﾃﾞｨｽﾀﾝｽ｣
♪～｢星空のﾃﾞｨｽﾀﾝｽ｣
＼おぉ～！／ (拍手)
(たい平)うわすご～い！
(拍手)
(昇太)アハハハ…！すごいな！
(たい平)何だこの絵柄！
(昇太)すごいね！
(たい平)別世界じゃん…！
(昇太)さぁということで…｡
よろしくお願いします！
(３人)よろしくお願いします！
(拍手)
(昇太)今回なぜALFEEの皆さんに
来ていただいたかっていうと→
今年でデビューが52周年｡
でライブ回数がなんと→
3000回を達成するんだそうです｡
(拍手)
すごい！
(昇太)すごいですね！
>>この春ツアーの４月の17日→
高見沢の誕生日なんですけど
ここで3000本なんですよ｡
(昇太)はぁ～…！
(拍手)
(たい平)おめでとうございます！
>>ありがとうございます｡
(昇太)そこでですね
そんなALFEEの皆さんと→
今回何をやるかというとですね→
山田さん例のものお願いします｡
>>かしこまりました｡
(好楽)ハハハハ…｡
(昇太)｢かしこまりました｣ね｡
(好楽)ありがとう｡
(昇太)ALFEEの皆さんも｢笑点｣も→
3000回という
共通点があるんですが→
もしかしたらね他にも共通点が
あるかもしれないということで→
皆さんTHEALFEEと｢笑点｣の
意外な共通点を考えてください｡
きっとこんな共通点が
あるんじゃないかなっていう→
予想でもいいですからね｡
>>あるわけないじゃないですか！
(昇太)いやいやいや…！
>>見りゃ分かるでしょう！
(昇太)そこを何とか探してもらおうと！
(たい平)はい｡
(昇太)あっはいたい平さん｡
｢THEALFEEと笑点の
意外な共通点｣｡
メンバーの中に美しい
ハイトーンボイスの人がいる｡
これはまぁ
うちらは分かりますけど→
誰か…｡
(たい平)あれっ？
♪～この胸にもう一度…
(笑い)
♪～Baby,ComeBack！
(笑いと拍手)
(昇太)今のあれは
ハイトーンっていうんですかね？
(高見沢)メロディーが
全然違うんですけど｡
(坂崎)作者としてはね｡
(笑い)
(坂崎)はい｡
(昇太)あっはい坂崎さん｡
>>ビジュアル系｡
古希過ぎてもビジュアルと｡
(昇太)ビジュアル系がいますか？
(坂崎)うちはね…｡
(昇太)分かりますよね｡
>>大体バンドにビジュアル系
１人いるんですけど｡
メンバーの中で
ビジュアル系ったら小遊三師匠｡
ビジュアル系ってのは何ですか？
(笑い)
ビジュアル系っていうのは→
高見沢さんみたいなことを
言うんでしょ？
(高見沢)一応ﾋﾞｼﾞｭｱﾙですけどこの髪はね
よく言われるんですけど→
これ地毛ですからね｡
(観客)え～！
(高見沢)｢え～｣じゃないんですよ！
(笑い)
(坂崎)今もね｡
(高見沢)地毛なんですよ！
もう声を大にして言います｡
(笑い)
(たい平)えっ高見沢さん
じゃあ言いますけど→
一応地毛ですよ！
(高見沢)えっ！
これ地毛なんですか？
(笑い)
高見沢さん｡
(高見沢)はい｡
>>法廷で会いましょう｡
(笑い)
(昇太)はい何か共通点ありますか？
(一之輔)はい｡
(昇太)はい一之輔さん｡
>>えっとね→
｢THEALFEEと笑点の
意外な共通点｣｡
(昇太)うん何？
>>適当！
(笑い)
(一之輔)
これはいい意味でですよ｡
やっぱり
50年以上続けるっていうのは→
ず～っと全力だと
くたびれますから｡ (昇太)確かにね｡
>>ある程度のところで
力抜きながら｡
もう｢笑点｣だって
力抜きっ放しの…｡
(笑い)
(一之輔)二日酔いで来たりとか｡
(昇太)ハハハ…！
>>やってる最中居眠りしたりとか
そういうことあるんで→
恐らく３人も二日酔いで
何かライブとか…｡
(高見沢)二日酔いでね…
あとライブ中に→
ピックが…
ギターのピックなんですけど→
あれがこう…なくて｡
ローディーの方に
｢ピック持ってこい｣っつったら→
その当時もう３人とも
よくお酒飲んでたんで→
｢ピックピック｣っつったら
ビールが来たんですよ｡
(笑い)
(高見沢)いきなり目の前に｡
しょうがないから飲んじゃって｡
(笑い)
(昇太)｢しょうがないから｣じゃない｡
>>｢笑点｣で｢ﾋﾟｯｸﾋﾟｯｸ｣って言うと
宮治が来ますよ｡
ブヒ～！
(笑い)
何で俺
身内から弾が飛んでくるんすか｡
(笑い)
(昇太)じゃあ好楽さんお願いします｡
(好楽)これはねあの→
チームワーク｡
(昇太)おっ！
(たい平)いいこと言う！
(拍手)
俺ホントに感じるんだこの頃｡
俺寝てても
みんな答えてくれるでしょ？
(笑い)
こんないいﾁｰﾑﾜｰｸないでしょ｡
(高見沢)ないっすね！
(昇太)でもねぇバンドで52年
ずっと続けるって…｡
(高見沢)学生時代から一緒なんで｡
桜井とは高校も一緒だったんで｡
でも高校でもね
学力差はあります…｡
>>うるさい！
(笑い)
具体的に
成績のことは言わないように｡
(高見沢)４点とか？
>>そう５点４点とか｡
余計な情報はいらない！
(笑い)
(昇太)４点って難しいよねかえって｡
(高見沢)いや彼の場合はですね
友達の７点を笑ったんですよ｡
(坂崎)その前にね｡
(高見沢)その前に｡
で見たら４点だった｡
(笑い)
(高見沢)７点を笑ったものを
４点だったんで…｡
>>はい！
(昇太)はいじゃあ４点！４点｡
(桜井)は～い！
(たい平)あっやった！
秩父出身のメンバーがいる｡
桜井さんとは同郷なんです｡
>>たい平師匠の実家も行ってます｡
うちの母親がやってる駄菓子屋を
１人で訪ねてきてくださった…｡
行ったんですよそしたらあの
お母さんいなくて→
お父さんがいたのかな？
(たい平)そううちの父は→
ちょっと分からなくて｡
>>で｢すいません｣っつって→
話してたら｢母ちゃんがいねえと
分かんねえ｣って言われて｡
そうそれでね→
｢じゃあALFEEの桜井が来た
って言ってください｣→
…って言ったらうちの父が→
｢ある日ってのは
いつの日のことだい？｣って…｡
(笑い)
面白い！
(たい平)いやホント！
いやホントですよ！
(高見沢)面白い！
>>本当の話なんですよ｡
(高見沢)本当？
>>うちの父から聞いたんです｡
(高見沢)はいじゃあ僕も｡
(昇太)お願いします｡
(高見沢)ちょっと小さかったかな？
(桜井)小さいよ！
(たい平)ちっちぇ！
ビジュアル系ちっちゃ！
(昇太)高見沢さん…｡
何かすごい自信なさげですね｡
(笑い)
(高見沢)いや一応｢寄席｣という…｡
(昇太)寄席？
あっまぁ皆さんはね
当然寄席は出てますよ｡
(高見沢)もう寄席で大爆笑をね皆さんは
お取りになってますけど｡
うちのメンバーにもですね１人
演芸ホールに出て→
大爆笑を取ったメンバーが
いるんですよ｡
>>そうなんですよ去年ね｡
(昇太)坂崎さんが浅草演芸ホールの→
寄席に出演して…｡
>>そうなんですよ｡
(昇太)ギター抱えて｡
>>ギター漫談をね｡
(昇太)ギター漫談やった｡
>>１人でやってきました｡
恥ずかしいんですけどね｡
(高見沢)僕も後でニュースで見てビックリ｡
ひっくり返りましたよ
｢何やってんだお前！｣って…｡
(笑い)
(昇太)寄席っていう共通点
確かにありますね｡
はい小遊三さん｡
(笑い)
あの…｡
(昇太)トイレ？
(小遊三)そうそうトイレ｡
僕はもう後期高齢者ですから→
高座前に
行きたくなることがある…｡
寄席はちいちゃいから
サッと間に合うんだけど→
ライブなんて
すごいとこでやってんだから→
間に合わなくなるようなことは
ございませんでしょうか？
(笑い)
(たい平)何質問して…｡
(高見沢)この方ねぇ…｡
(たい平)え？
(高見沢)時々あの舞台からいなくなる…｡
(たい平)え～…！
｢ちょっとつないどいて…｣｡
(高見沢)｢ちょっとつないどいてくれ｣｡
その時ギターソロを
ちょっと長くやって…｡
(笑い)
(昇太)はい宮治さん｡
>>はい｡
ALFEEさんと笑点の意外な共通点｡
ファンですね｡
これだけ長年ずっと第一線で
売れ続けるっていうのは→
温かいお客さまに支えられてる｡
これはもう
｢笑点｣と一緒だと思うんですよ｡
ファンの笑顔があれば
お金ではないっていう｡
ウソっぽいなぁ！
>>何でいい人になってんですか｡
(たい平)｢ウソっぽいなぁ｣｡
(宮治)ウソっぽい？
ちょっと待ってくださいまた？
敵ばっかりだなおい！
(笑い)
(昇太)はい晴の輔さん｡
>>はい｡
ハーモニーですかね｡
やっぱり
ALFEEさんの３人のハーモニー｡
｢笑点｣も意外と
ハーモニーだと思うんですよ｡
泥棒｡
毒舌｡
盛り上げ｡
真面目｡
飲んべえ｡
ピック｡
>>うるせぇよ｡
｢ブヒ｣じゃねえんだよ｡
(晴の輔)そのハーモニーで→
大喜利を
盛り上げてると思いますので→
それが共通点じゃないかなと｡
(昇太)大事なことですよね｡
>>大事ですね｡
(昇太)このバンドぐらいさ→
それぞれの衣装バラバラなの
ないよね｡
>>ここは結構近いよ｡
普通ですよこれは｡
これだけでしょ違うの｡
(高見沢)そうっすか？
(昇太)こういう格好は
いつ頃からしてるんですか？
(高見沢)気が付いたらこうなってた…｡
(昇太)気が付いたら？
(桜井)でも高校時代から
派手でしたけどね｡
(昇太)あっそうですか｡
(桜井)ええ｡
もう全身緑色｡
(昇太)えっ？
>>紙の袋も緑色｡
それで山手線乗るんですよ｡
(笑い)
(たい平)緑が山手線…｡
(高見沢)いいじゃん乗ったって！
乗ったっていいだろお前！
(坂崎)当時の山手線は→
緑の線じゃなくて全部緑…｡
>>全部緑…｡
原宿の駅で
山手線にその格好で乗って→
紙が…袋が挟まっちゃって｡
(笑い)
｢あ～｣ってやってるうちに
シュッと開いて→
｢ハァよかった｣っつったら
頭が挟まって｡
(笑い)
(桜井)もう俺おかしくて
ず～っと笑ってたんですよ｡
(小遊三)助けない｡
(好楽)最高だね｡
(昇太)いやいやホントにね…｡
(たい平)面白い｡
ちょっと聞いてみたいことが…｡
(昇太)あぁはいはい｡
>>これ意外と｢笑点｣との
共通点だと思うんですけど｡
誰がリーダーか分からない｡
>>あ～｡
(昇太)いや分かるだろ｡
(笑い)
(一之輔)え？リーダー？
(昇太)そういえば…｡
ALFEEは…？
(たい平)リーダー…｡
今は高見沢です｡
(高見沢)今は僕なんです｡
(昇太)すいません｢今｣って何ですか？
>>前リーダー｡
で創設者は桜井｡
(昇太)えっ！
(高見沢)創設者といえば
神も同然なんですけど→
平メンバー｡
(笑い)
(昇太)いややっぱり演芸のゲストとして
正しかったね｡
(笑い)
(昇太)そろそろお時間が
やってまいりましたけど｡
THEALFEEの3000回目のライブ→
お祝いとしてプレゼントを
用意させていただきました｡
山田さん例のものお願いします｡
(好楽)何だ？
(山田)はい！
(観客)おぉ～！
(拍手)
(昇太)はい！
THEALFEEのライブ3000回と→
｢笑点｣放送3000回を記念した→
特製3000回座布団です！
>>これすごいっすね！
ありがとうございます！
｢ずうとるび｣のリーダーが
差し上げます｡
(高見沢)ありがとうございます｡
(たい平)いらねえ情報！
いらない情報！
(笑い)
おめでとうございま～す｡
ありがとうございます｡
(たい平)うわ～いい！
(拍手)
おめでとうございま～す｡
ありがとうございます｡
これいいわ～！
(たい平)うわすごい！
(昇太)はいということで
ALFEEの皆さん→
今日はどうも
ありがとうございました！
４月17日の3000回ライブも
ぜひ頑張ってください！
(拍手)
(昇太)さぁ大喜利の時間が
やってまいりました｡
放送3000回目を迎えても
いつもと変わらぬ→
マイペースなおじさんと
おじいさんのご挨拶｡
>>いやマイペースというわけには
まいりません｡
ALFEEが今帰っていきました｡
残り香が何ともいえないですね｡
(笑い)
まだ酔ってます小遊三です｡
(拍手)
師匠それは僕のニオイです｡
(笑い)
普通ねぇあの3000回だったら→
２時間特番ぐらいにしても
いいですけどね｡
多分予算の都合なのか→
まぁトイレの都合なのか
よく分かりませんが｡
いつも通りが一番いいですね｡
いつも通り座布団の少ない
一之輔でございます｡
(拍手)
毎日寒いですね
こう寒いと運動不足になります｡
なので僕は最近
スポーツを始めました｡
ハンドボールを始めたんです｡
(笑い)
なぜ始めたか…｡
お時間がある時に
おいおいお話ししてまいります｡
たい平です｡
(拍手)
来月から始まる
春の選抜高校野球大会｡
その21世紀枠に選ばれたのが
高知農業高校｡
これがすごいのが５年前
部員が３人だったんですって｡
応援してます高知農業｡
東京農業大学出身
立川晴の輔です｡
(拍手)
すごいですねぇ
今日で3000回ですよ｡
その中でウケたの
私３回ぐらいかなぁ｡
好楽です｡
(拍手)
先日息子と初めて
２人旅に行きまして→
車を運転して目的地に着いて→
冬の海を見に行くぞ！って
言った時に気が付いたんです｡
私家にコートを
全部忘れてきまして→
トレーナー１枚でした｡
冬の海は寒かったですけど
２人旅心は温かかったです｡
宮治です｡
(拍手)
(昇太)そして座布団を運んでくれるのは
この方｡
>>山田隆夫で～す！
(拍手)
(昇太)皆さんいい答えを言った方には
座布団を差し上げます｡
で悪いと取ります｡
座布団10枚のキーワードが
｢宝の山｣｡
これを目指して
頑張ってやってください｡
じゃあ早速いきましょう
第１問目｡
山田さん
例のものをお願いします｡
>>かしこまりました｡
(昇太)はいいいですか｡
｢笑点｣は今回で
放送3000回ということなんですね｡
こちらの｢3000｣のフリップを手に
何か言ってください｡
私が｢何ですか？｣と聞きますので
お答えください｡
この｢3000｣の数字を生かして｡
さぁ｢笑点｣もね今日で3000回｡
はい一之輔さん｡
>>テレビで１回
言ってみたかったんですよね｡
(昇太)何ですか？
>>｢はらたいらさんに3000点！｣｡
(笑いと拍手)
(昇太)懐かしいね｡
はい宮治さん｡
>>フラフラする…｡
(昇太)何ですか？
>>献血で3000cc取られました｡
(昇太)ハハハ…取られ過ぎだよ｡
(拍手)
(昇太)はい好楽さん｡
>>三遊亭好楽です｡
(昇太)何ですか？
>>サンゼンと輝いてます｡
(笑いと拍手)
(昇太)はい小遊三さん｡
>>懐かしいなぁ｡
(昇太)ん？何ですか？
>>網走に付いてた僕の番号｡
(笑いと拍手)
(昇太)｢おい3000番｣とか言われてたの？
>>そう｢はい！｣って｡
(笑い)
(昇太)晴の輔さん｡
>>今インフレだから
これでも足りないかも｡
(昇太)ん？何ですか？
>>老後の資金3000万｡
(昇太)あぁ…ねっ｡
(拍手)
(昇太)ちょっと前にね2000万貯めろとか
言ってましたけどね｡
どうなってんでしょう｡
はいたい平さん｡
>>はい｡
んっ…んっ…｡
毎日3000回腹筋をしていたら…｡
(昇太)ん…？何ですか？
>>胸の下は
シックスパックになりました｡
(昇太)おぉ～｡
(拍手)
(昇太)１枚あげて｡
>>おっやった｡
(昇太)はいじゃあ次の問題いきましょう
続いて２問目｡
まずはこちらをお聴きください｡
>>♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
(昇太)はいおなじみ｢笑点のﾃｰﾏ｣です｡
♪～パッパラパラララパッパ
の部分にですね→
歌詞をつけたら
どうなるでしょう｡
>>＼歌詞？／
(昇太)歌詞｡
最初にね｢何々の歌です｣などとね
前振りをすると→
先ほどのテーマが流れますので→
その後に続けて歌ってください｡
(たい平)♪～パッパパパパパパ
パッパ…
(昇太)おっ！はい早い一之輔さん｡
>>後ろから３人目の右から５番目の
お客さんに捧げる歌です｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～１問目～から寝てる
(笑い)
(拍手)
(昇太)遠くから来たら疲れるんだよ｡
(笑い)
(昇太)小遊三さん｡
>>今の時代ですね｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～上がりっ放しの物価
(観客)お～｡
(拍手)
(昇太)普通の答えも
いけるじゃないですか｡
>>この線でいこうかなぁ｡
(昇太)この線で…ハハハ…！
はいたい平さん｡
>>はい｡
亡き師匠こん平です｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～最初の挨拶チャラン！
(笑いと拍手)
(小遊三)懐かしいね｡
(昇太)懐かしいフフフ…｡
はい好楽さん｡
>>はい｡
食べ放題パーティーです｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～持ってきましたタッパ
(笑いと拍手)
(昇太)持ってっちゃダメ！もう｡
>>ハハハ…｡
(昇太)宮治さん｡
>>寝ている時に突然襲われる
アレの歌です｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～夜中にあ～しがつった！
(笑いと拍手)
(宮治)｢ハァア！｣って｡
(昇太)はい小遊三さん｡
>>犯人です｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～両手にはめるぞワッパ
(笑いと拍手)
(昇太)はい晴の輔さん｡
>>日本中が別れを惜しんだ歌です｡
(昇太)ん？
>>♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～また来てほしいなパンダ
(拍手)
(昇太)パンダね｡
はい宮治さん｡
>>あおむけで寝ながら
ケータイを見ている人の歌です｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～スマホが顔面落下
(笑いと拍手)
(昇太)ウトウトするとなるんだよね｡
>>絶対やったことあるの全員が｡
(昇太)はい好楽さん｡
>>すごいな3000回かよ｡
♪～｢笑点のﾃｰﾏ｣
♪～日本のお笑い｢笑点｣
(宮治)おぉ～！
(拍手)
めちゃくちゃ
うれしそうな顔してる！
(笑い)
(昇太)じゃあ３問目いきましょう｡
山田さん例のものお願いします｡
はい｡
>>あっか…かしこまりました｡
(昇太)うわ～！はい～！
>>何これ！
(好楽)何よこれ｡
(山田)すごいねこれ｡
(昇太)はいはい…｡
(たい平)え何？
(好楽)ギター？
(一之輔)本物？
(小遊三)何でしょう？
(一之輔)
全然違うじゃないですか｡
(笑い)
(昇太)さぁ皆さんにはですね
ギターとカツラを配りました｡
そして私の横には
先ほど出演していただいた→
THEALFEEの高見沢さんのギターを
お借りしてきました｡
すごいですねこれ！
実際これ
演奏されているやつなんですが｡
ALFEEの皆さんはね今年
デビュー52周年ということで→
ライブも間もなく3000回
っていうことですが｡
3000回といわず
100歳になるまで→
頑張ってもらいたいものですよね｡
そこで皆さんですね
おじいさんのﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝになって→
｢みんなのってるか～い！｣
などと言ってください｡
私とお客さんが
｢イェ～イ！｣と言いますから→
さらに続けてください｡
練習ちょっとさせていただいて
よろしいですか？
じゃあ私が声をかけますから→
皆さんで
｢イェ～イ！｣お願いします｡
みんなのってるか～い！
(昇太:観客)イェ～イ！
(昇太)素直ですね｡
(笑い)
(昇太)ありがとうございます｡
はいじゃあねそんな感じで
皆さんお願いします｡
おじいさんのバンドマン｡
はい一之輔さん｡
>>みんな～のってるか～い！
(昇太:観客)イェ～イ！
これは速弾きじゃなくて
手が震えてるだけなんです｡
(笑いと拍手)
(昇太)山田さん１枚あげて！
はい宮治さん｡
>>みんな～！のってるか～い！
(昇太:観客)イェ～イ！
>>おい前の客気を付けろ！
俺たちがシャウトすると
入れ歯が飛ぶぜ～！
(笑いと拍手)
ハ～ッ！
飛ぶぜ～！
(昇太)フフ…｡
はい小遊三さん｡
>>みんな～｡
どっから来たんだい？
(昇太:観客)イェ～イ！
イエか｡
(笑いと拍手)
イエ～｡
(拍手)
(昇太)はい晴の輔さん｡
>>みんな～のってるのかい？
(昇太:観客)イェ～イ！
>>ホントに？
ブラックリストのことだよ？
(笑い)
(拍手)
(昇太)好楽さん｡
>>みんな～のってるかい？
(昇太:観客)イェ～イ！
昔ゃロカビリー｡
今リハビリ｡
(笑いと拍手)
(昇太)たい平さん｡
(老人のような声で)はい｡
おいみんな！のってるかい？
(昇太:観客)イェ～イ！
シューマイ弁当の
シューマイの上の→
グリーンピースが
のってない時には→
ふたの方に付いてるから…｡
(笑い)
そっちを見てごらん！
のってるかい！
(拍手)
(昇太)細かいこと教えてくれるなおい！
>>ハハハハ…！
(昇太)一之輔さん｡
>>みんな～！
とうとうこの日が来たぜ～！
のってるか～い！
(昇太:観客)イェ～イ！
春風亭昇太告別式～！
(笑い)
盛り上がっていこ～！
(拍手)
♪～さよなら昇太～
(昇太)うるさい！歌うな！
♪～だめだめ昇太～
(昇太)うるせぇ！
山田さん…。