♪～
(昇太)今日のお題はこれ！
明日は七夕ですからね。
(昇太)よい子のみなさん
お願い事しましたか？
(拍手)
(昇太)｢笑点｣の時間が
やってまいりました｡
司会の春風亭昇太です｡
さぁ今日の演芸なんですが→
芸歴16年以上の漫才師の大会
｢THESECOND｣で→
初代チャンピオンとなりました
ギャロップのお２人です｡
どうぞ｡
(拍手) ♪～
どうもよろしくお願いいたします ありがとうございます｡
どうもありがとうございます
温かい拍手で｡
ギャロップと申します
よろしくお願いいたします｡
すいませんこんな頭のヤツ
出てまいりまして｡
>>いやいや…
僕のことはいいんですけどね→
そんなことよりねお客さまがね｡
温かいねホントに｡
>>そろいもそろってねぇ｡
そろいもそろって？
>>これみんな→
生え過ぎちゃう？
お前が抜け過ぎやねん｡
>>えっ？
皆さん普通やねん｡
あなたが抜け過ぎてるんでしょ｡
>>まぁちらほらとね→
僕の仲間もいらっしゃる｡
あんま仲間探さないでください｡
チームを作られると困るんです
ホントにね｡
頑張ってまいりましょう｡
>>ちょっとね
思ってることがありましてね｡
思ってることがある？
>>納豆がね…｡
納豆？
>>安過ぎるなと思いましてね｡
何の話？それ｡
>>いやおかしいですよね
納豆のお値段ってね｡
納豆の値段おかしいか？
>>近所の安いスーパーですとね→
３パック
80円とかで売ってるんですよ｡
安いとこやったら
それぐらいで売ったりしますよ｡
>>どう考えてもおかしいですよね｡
おかしいですかね？
>>納豆ってねその辺に
たまたま生えてきたものを→
ガサ～っと取ってね袋に入れて
売ってるわけじゃないんですよ｡
分かってるよそれは｡
>>大豆をね
わざわざ工場で発酵させて→
それを45ｇずつに区切って→
それをパックに入れて…｡
パックに入れて｡
>>セロハンを上に敷いて→
納豆のうまダレみたいな
タレを付けて→
からしを付けて
パックにフタをして→
それを３パック連ねて→
これはどういう納豆かという
パッケージングをして→
80円｡
おかしいよね？
何の話やねん｡
>>いや｢確かにおかしいよね｣
っていう反応がないからね｡
ないよそんなもん
あるわけないやないかそんな｡
>>大豆を工場でわざわざ…｡
さっき聞いたさっき聞いた｡
>>45ｇずつわざわざ区切るんです｡
さっき聞いた聞いた聞いた…｡
もうええねんそれは｡
>>でパックに入れてセロハン…｡
あのねこれ一応言っときますね｡
何ぃな｡
>>最近コンビニやスーパーで→
ちょっとしたビニール袋
もらうんにもね→
３円や５円やね
お金取られる時代なんですよ｡
そんな時代にわざわざ
セロハンまで敷いてくれて→
納豆のうまﾀﾞﾚいうのがあるんすよ
うまみﾀﾞﾚみたいな｡
これもねおうちでね
別に醤油でやっても→
十分おいしいんですよ｡
納豆はお醤油でもおいしいですよ｡
>>メーカーさんはね
家で醤油でやってください→
…って言ってもいいところを→
うまいタレ付けさせてもらいます
っていうスタンスで｡
スタンス？
>>付けてくれて｡
からしもね特に若い子なんてね→
つけずに捨ててる人も
いるらしいんですよ｡
半数以上捨てるらしいですね｡
>>つけたい人が家でからし→
ピュっとやったら
いいだけのところをね→
捨ててもいいんで
付けさせてもらいます→
…っていうスタンスで
からしまで付けてくれて｡
でフタして｡
フタしてな
>>３パック連ねて｡
連ねて｡
>>こういう…｡
やって｡
>>ﾊﾟｯｹｰｼﾞﾝｸﾞをして｡
はいはいはい｡
>>80円!?
何があったん？
何なん？
>>いやいやいや…｡
｢いやいやいや…｣ちゃうねん
｢笑点｣呼んでいただいて→
何の話をしてんねんホンマに｡
>>すごい幅広い層だからね｡
そうやけどやな｡
>>｢あなたの言う通りだよ｣っていう
声がねもっと上がるのかと｡
上がらん｢いいぞ林！｣なんて声
上がらへんよそんなん｡
>>｢私も思ってたよ｣っていう…｡
ないないそんな何を言うてんの｡
>>思わないの？
思いませんよ｡
普通ぐらいやな思ってるから｡
>>自分の家族が納豆の工場とか
納豆メーカーで働いてても→
そういうスタンス？
違う違ういや…｡
そういうことではないよ
別にそれは｡
>>３パックを80円？
もうそんなもんですよ→
…って言える？
言えるかどうかやったら別に…｡
>>水戸の方向いて言える？
何で俺水戸の方向かなｱｶﾝねん｡
>>めちゃくちゃ安過ぎますよ→
もっと高くてもいいですよねって
ならない？
ちなみにね栄養価も高くて…｡
納豆はね｡
>>ダイエットにもいいんですよ｡
そうダイエットにもいいって→
言われてますからね｡
>>安くする要素何もない｡
どうしたの？ホンマに｡
>>高い要素しかなかったでしょ？
今聞いてみて｡
ダイエット食品って
高いイメージもあるけどな｡
>>これでもまだそんな感じ？
そんな感じというか…｡
>>何か今まで納豆に
申し訳なかったねみたいな｡
いやいや別にならへんよ
そんなんは｡
>>そうですか｡
そらそうやんかそんなん｡
>>皆さん
たこ焼きってご存じですかね？
たこ焼きそら知ってはるわ｡
>>僕ら大阪から来てるんですけども｡
普段出てる劇場の近くには→
たこ焼き屋さんが山ほどあってね｡
有名なとこいっぱいあるんすよ｡
>>ちょっとずつ値上がりして
最近では→
大体８個650円とかいう
お店もあるんですよね｡
650円ぐらいするんですよね｡
>>８個650円ということは→
１個あたりで計算しますと→
80円なんですよ｡
ということは
たこ焼き１個が納豆３パック｡
もういいよ…｡
>>どうやって作ってるかというと→
工場で大豆を発酵…｡
もうやめてください！
めちゃくちゃ長なんねんここ｡
>>それを45ｇ…｡
45ｇは分かってん｡
>>それを３パック連ねたのと…｡
はいはいはい分かりました｡
>>あのたこ焼き１個が
一緒やということやで｡
一緒やねんけどもさ｡
>>これおかしいと思わないと｡
おかしいというかそれは…｡
>>水戸の納豆工場にたこ焼き１個
手のひらにのせて持っていって→
これお宅の３パックと
同じ値打ちのもんです→
…って言えますか？
｢帰れ｣言われるわそんなんお前｡
>>８個入り…｡
言うわけないやん｡
>>たこ焼き８個入り
あれを買うお値段でね→
納豆が24パック買えますよ｡
違う違う…｡
>>おかしいですね？
そういう計算したら→
そうやねんけども
せんでええやん別に｡
>>数が大きいと
分からなくなるのかな？
何やねん数が大きいとって｡
>>納豆を１パックにしてみよう｡
納豆を１パックでいうと
８個入りのたこ焼きのうちの→
１つのたこ焼きを３等分…｡
やめよ！もうそんなん｡
>>この破片と１ﾊﾟｯｸが同じなんですよ｡
破片？
やめて｡
>>おかしいね？
｢おかしいね｣やないがな
そんなもん｡
>>まだ納得いかない？
納得いかへん…｡
>>どうしても無理やったら→
｢納豆安い｣っていうんは
諦めるから→
｢たこ焼き高い｣は
言ってもらわれへんかな？
どっちかはおかしいから｡
何でどっちか
言うてほしなってんねんお前は｡
もうええねんそんなん｡
>>みんなが下に見てるじゃない→
ちょっと納豆のことを｡
そんなことないよ｡
>>あんないいものを｡
下になんか見てへんわ｡
>>お金がない学生とかがね月末→
｢もう納豆ご飯で
乗り切るしかないわ｣って｡
言うたことありますわ｡
>>何ちゅう言い草やと思うで｡
お金あっても食べろよと思うわ｡
そうやねんけども｡
>>かわいそうに｡
言わんでええやんかそんなん｡
スーパーで安いということを
すごい不審に思ってんねやろ？
>>思ってますね｡
これはスーパーの戦略やないか｡
よう考えたら分かるやろ？
>>戦略？
まずは納豆の値段を安くすんねん｡
それで他のメニューを
いっぱい買ってもらえるやないか｡
どないや？それ｡
>>スーパーの…｡
まずはや｡
>>客寄せのために｡
そうそう…｡
>>納豆の値段を下げ…｡
｢安くしときます｣って｡
>>何でそんな
好き嫌い分かれるもので…｡
何やねんお前！
>>あんなん→
卵とかﾃｨｯｼｭでやんのよ普通は｡
うるさいなホンマ｡
>>みんなが欲しがるもんで…｡
ええねん！
>>｢納豆かぁ｣ってなる人はなるから｡
なる人はなるけどもええねん｡
大半の人がそれでいかはるから
そんなもんは｡
>>思いの外納得してくれなくてね｡
納得やないよそんなん
変な話をしとるから｡
>>納豆の話をずっとするつもりじゃ
なかったんですよ｡
いろんな他にも
おかしなものあるなっていうの→
順を追って
しゃべっていこうと思ったら→
ほとんど
納豆の話になってしまった｡
やめてくれたらええやないか｡
>>いいですか？
もうやめて違う話したらええ…｡
>>スーパーの中華麺って…｡
もう勘弁してくれへん？
もうええわ｡
>>どうもありがとうございました｡
(拍手)
(昇太)さぁお待ちかね大喜利の時間が
やってまいりました｡
まずは早くも夏バテをしてる
皆さんのご挨拶です｡
>>｢枕草子｣に｢春はあけぼの
夏は夜｣としてあります｡
これからの季節は
夜だそうです夜｡
マクラノソウジでもしますか｡
小遊三です｡
(拍手)
案外と今の子供たちが
知らないことってありますよね｡
この間うちの中で…｡
♪～人生楽ありゃ苦もあるさ
…と歌ったらうちの子供に→
｢それお父さんのオリジナル？｣
と言われました｡
今学校でお父さんのｵﾘｼﾞﾅﾙの
応援ソングとして→
はやってるそうです｡
後戻りできない
一之輔でございます｡
(拍手)
昇太さんは
今川義元の役だったでしょ？
それから小遊三師匠は
絵師の役だったですよね｡
私横浜流星さんと
ちょんまげ着けて→
共演…？
におってきましたたい平です｡
(拍手)
草津といえば有名なのが
群馬県の草津温泉｡
でちょっと間違えちゃうのが
滋賀県の草津市｡
で滋賀県の草津には
温泉はないんですよね｡
それを逆手に取って
｢温泉ないまんじゅう｣が→
今販売されて
話題になってるんですって｡
まさにいいアンですね｡
食べてみたい立川晴の輔です｡
(拍手)
♪～７月は七夕で酒が飲めるぞ
♪～酒が飲める飲めるぞ
酒が飲めるぞ
私ね
七夕より好きなのあんですよ｡
タナボタ好楽です｡
(拍手)
最近わが家の朝食が→
ご飯よりパンの方が
やっぱり多くなったんですよね｡
先日すごくモチモチの
おいしいパンが出てきたんで→
これおいしいねって言ったら→
｢そうなの！米粉のパン｣って
言われました｡
何かホワっとした気持ちに
なりました｡
宮治です｡
(拍手)
(昇太)そして座布団運びはこの方｡
>>山田隆夫で～す！
(拍手)
(昇太)はいお願いしますさぁ皆さん→
いい答えを言った方には
座布団を差し上げて→
悪いと取って10枚たまると
素晴らしい賞品待ってますから｡
頑張ってやってください！
(一之輔:晴の輔)はい｡
(昇太)じゃあ…｡
(一之輔)元気ですね今日｡
(昇太)いきますよ第１問目！
おかずが唐揚げ１個だけという→
小学校の給食が話題になりました｡
給食は楽しくそして
おなかいっぱい食べたいものです｡
皆さんね楽しい給食を
笑点流に考えてください｡
楽しい給食がどんな給食なのか｡
小遊三さん｡
>>楽しい給食｡
パンが袋とじになってる給食｡
(笑い)
(昇太)どうやって？
(拍手)
(昇太)どんな楽しみあるのって…｡
宮治さん｡
>>はい｡
楽しい給食｡
学校の屋上から１階まで流れる
流しそうめんの給食｡
(拍手)
(昇太)全校生徒とね｡
>>全校生徒が取り合い｡
(昇太)一之輔さん｡
>>はい｡
楽しい給食給食のおばさんが
体育館の真ん中で→
マグロの解体ショーをしてくれる
給食｡
(拍手)
(昇太)１枚あげて｡
晴の輔さん｡
>>楽しい給食
おかずは唐揚げ１個でも→
ご飯がマツタケご飯の給食｡
(拍手)
(昇太)それいいね何かね
食べてみたいね｡
たい平さん｡
>>はい｡
楽しい給食｡
プールが
カレーで満タンになっていて→
泳ぎながら食べる給食｡
(拍手)
(昇太)まぁねよく
カレーは飲み物だって言うからね｡
あっ…｡
満を持して｡
(笑い)
(昇太)好楽さんお願いします｡
>>はい｡
楽しい遠足｡
(昇太)遠足じゃない｡
遠足じゃないよ｡
>>給食？給食？
(昇太)給食｡
>>俺遠足で考えちゃった｡
(笑い)
食べる…｡
(昇太)給食でお願いします｡
できてなかったら
いいですからね｡
できてます？
>>はい｡
(昇太)好楽さん｡
>>楽しい給食｡
おなかすいた時に食べられる→
フライパン｡
(笑いと拍手)
なぞなぞじゃないですよ｡
パンはパンでも
食べられないパンは何だ？
｢フライパン｣じゃないです｡
(昇太)しかも初めてですよ｡
答え言った後一瞬シ～ン…｡
(笑い)
(昇太)会場がゼロになった瞬間｡
小遊三さん｡
>>フレンチだったはずが
ハレンチな給食｡
(笑いと拍手)
(昇太)そんな学校給食
出せるかそんなもん｡
>>フランスではね｡
(昇太)フランスじゃないよ｡
一之輔さん｡
>>はい｡
楽しい給食｡
人気メニューの
トップ10を答えられないと→
全員が帰れない給食｡
(笑いと拍手)
(昇太)宮治さん｡
>>はい｡
楽しい給食｡
ニンニクヤサイマシマシ
アブラカラメと頼める→
二郎系給食｡
(拍手)
(昇太)好楽さん｡
>>はい｡
何だっけ？
(笑い)
給食遠足じゃないですよ｡
(昇太)楽しい給食｡
>>運動会？
>>運動会でもないです｡
はい｡
(昇太)好楽さん｡
>>楽しい給食｡
心が癒やされる→
イヤシ中華を出してくれる給食｡
(拍手)
何だか分かんないけど｡
(笑い)
(昇太)好楽さんね
イヤシ中華かもしれないけど→
小遊三さんイヤラシ中華…｡
(笑い)
(拍手)
拍手…｡
ノーノーノーノー｡
(昇太)晴の輔さん｡
>>楽しい給食｡
録画している｢笑点｣を見ながら
食べる給食｡
(拍手)
(昇太)小遊三さん｡
>>楽しい給食｡
｢先生僕がやりました｣
って言うと→
カツ丼が出てくる給食｡
(笑い)
(拍手)
(昇太)１枚あげて｡
どんな悪さしたんだよ｡
>>ほんのささいなことよ｡
(昇太)じゃあ２問目いきます｡
さぁ皆さん
これから本格的な夏を迎えます｡
でね夏に出てくるものといえば
幽霊｡
今回皆さんね
ちょっと早く出てきてしまった→
慌てん坊の
幽霊になっていただいて→
｢うらめしや～｣と言ってください｡
で私が｢早いんじゃないの？｣と
言いますので→
続けてください｡
早めに出てきてしまった幽霊｡
たい平さん｡
>>林家木久扇ですうらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>あっそうか
まだ死んでなかったか｡
(笑いと拍手)
(昇太)おいっ｡
(昇太)見てるよ｡
(笑い)
(昇太)結構見てるよ｡
>>ハハハ…！
(昇太)宮治さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>よかった一番乗り｡
最近柳の木が少なくなって
場所取り大変なの｡
(昇太)１枚あげて｡
(拍手)
(昇太)晴の輔さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>今年からサマータイム導入で
１時間早まります｡
(笑いと拍手)
(拍手)
(昇太)小遊三さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>早生まれなもんで｡
(笑いと拍手)
(拍手)
少し早い｡
(昇太)好楽さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>いつ出てきたっていいじゃないか｡
幽霊だもの｡
(笑いと拍手)
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>私行き場を失った魂なんで→
魂…たまっしい…｡
タマッシィ～！
(笑いと拍手)
跳んだな～｡
(昇太)結構跳んだね｡
(たい平)跳んだ｡
(昇太)ひそかに練習してた？
(たい平)いやいや…｡
(昇太)晴の輔さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>早い？私宙に浮いているから→
フライング｡
(拍手)
(昇太)一之輔さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>しょうがねえだろ｡
死んだってうちに
居場所がねえんだからよぉ｡
(笑いと拍手)
(昇太)１枚あげてかわいそうだからよ｡
拍手してる場合じゃないんだよ｡
(笑い)
(昇太)小遊三さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>トイレとか幽霊は出ちゃったら
しょうがねえんだよ｡
(笑いと拍手)
(昇太)ちょっと確認しといて｡
>>ギリ大丈夫です｡
>>何だよギリって｡
(昇太)一之輔さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>早いとか遅いとか→
グズグズ言うなら
お前がこっち来いよこの野郎｡
(笑いと拍手)
(昇太)もう一之輔君面白いな｡
１枚持ってって｡
(笑い)
(昇太)ホント愉快な人だよね｡
>>えっ？
何かよく
分かんなくなってきちゃったな｡
正解が分からないな｡
(昇太)宮治さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>私元陸上部員なんで
足が速いんです｡
あっ今は足がない？
いやそれどころか→
私元幽霊部員なの｡
(拍手)
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>｢早いんじゃないの？｣って→
１年中昇太さんの肩に
私はいるでしょう？
桂歌丸です｡
(笑いと拍手)
(昇太)いないよ｡
いませんここには｡
>>あっ円楽師匠も｡
(昇太)いません｡
>>木久扇さんも｡
(昇太)まだです｡
(たい平)｢まだです｣って｡
一之輔さん｡
>>うらめしや～｡
(昇太)早いんじゃないの？
>>私備蓄米ならぬ備蓄幽霊なんで→
予定より早く出ちゃいました｡
(昇太)１枚あげて｡
(拍手)
(昇太)ねっホントはね→
そういうの
出てきてほしくないんですけどね｡
さぁそれでは
３問目いってみましょう｡
山田さん例のものお願いします｡
>>はいかしこまりました｡
(一之輔)またか｡
楽しみ楽しみ｡
(拍手)
その間にあのおじいさん何？
(昇太)さぁ問題いきますよ｡
明日は七夕でございます｡
短冊にお願い事を書いた→
そんな
お子さんもいることでしょう｡
で皆さんね子供になって
願い事を書いた短冊を→
笹に結び付けるしぐさをしながら
一言言ってください｡
で笹の私が→
｢かなうといいね｣と言いますので
さらに続けてください｡
笹の葉でございます｡
宮治さん｡
>>はい｡
お小遣いが
たくさんもらえますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>ダメなら→
給付金が子供に
たくさんもらえますように｡
(拍手)
(昇太)積極的…｡
(好楽)金で分かった｡
(一之輔)金で分かったんすか｡
(昇太)そうですか｡
じゃあ好楽さん｡
>>うちに
渋沢栄一君が来ればいいな～｡
(昇太)かなうといいね｡
>>福沢諭吉君は来なかったから｡
(笑いと拍手)
(笑い)
(昇太)小遊三さん｡
>>国民的アイドルになれますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>なれると思うよこの顔だから｡
(笑いと拍手)
ノー文句だろ？
(昇太)ノー文句って…｡
ノー文句ってそんな言葉ないよ｡
｢ノー文句だろ？｣ハハハ…｡
たい平さん｡
>>はい｡
どうかあの人の→
奥さんが見つかりますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>｢かなうといいね｣と
人ごとのように言った昇太だが→
｢頼みます一年に一度だけは
会わせてください｣と→
お願いをする昇太｡
新･何かあったのか劇場
第101話｡
(昇太)おいおい随分あるぞ｡
>>妻は昇太に会う気は→
笹の葉さらさら…｡
(笑いと拍手)
(昇太)一之輔さん｡
>>将来娘ができたら
仲良くなれますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>それはかなわねえんだよな｡
(笑い)
(拍手)
(昇太)晴の輔さん｡
>>ベートーヴェンのような
作曲家になれますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>それが僕の運命かも｡
(拍手)
(昇太)一之輔さん｡
>>一之輔さんが早く
｢笑点｣の司会になりますように｡
(昇太)山田さん１枚持ってって｡
(笑い)
ちょっと！分かんないじゃない！
分かんないじゃない聞かないと｡
(昇太)好楽さん｡
>>今度こそ
ノーベル賞がもらえますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>いつもス～ベル賞しか
もらってないから｡
(笑いと拍手)
(昇太)｢今度こそ｣って→
候補になったことが
あったかのような言い方するの→
やめてくださいよ｡
たい平さん｡
>>はい｡
もっとモノマネが
うまくなりますように｡
(昇太)かなうといいね｡
>>英語風の言語を話している
ミー？
アイムトランプ｡
(笑い)