♪～
(拍手)
(昇太)｢笑点｣の時間が
やってまいりました｡
司会の春風亭昇太です｡
今日の演芸なんですが→
｢悲しい時！｣でおなじみの
｢いつもここから｣のお２人です｡
僕の場合はですね→
悲しい時笑点メンバーが
言うことを聞かなかった時！
それじゃあいつもだどうぞ｡
>>♪～｢カノン｣
(拍手)
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)誰かが死んだ時！
>>悲しい時誰かが死んだ時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)別に
並んでいるわけじゃないのに→
後ろに人が並び出した時！
>>悲しい時別に
並んでいるわけじゃないのに→
後ろに人が並び出した時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)学校休んだ次の日→
｢何で昨日休んだの？｣って
誰も聞いてくれなかった時！
>>悲しい時学校休んだ次の日→
｢何で昨日休んだの？｣って
誰も聞いてくれなかった時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)バイバイしようとして
振り返ったら→
もういなかった時！
>>悲しい時バイバイしようと思って
振り返ったら→
もういなかった時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)靴下に開いている穴を→
必死に隠そうとしている人を
見た時！
>>悲しい時靴下の開いてる穴を→
必死で隠そうとしてる人を
見た時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)家に遊びに来た友達が→
絨毯で手を拭いていた時！
>>悲しい時
家に遊びに来た友達が→
絨毯で手を拭いていた時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)別に何も考えてないのに→
｢お前が考えてるほど
人生甘くない｣と言われた時！
>>悲しい時
別に何も考えてないのに→
｢お前が考えてるほど
人生甘くない｣と言われた時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)卒業の寄せ書きに→
自分だけ長々と
書いてしまった時！
>>悲しい時
卒業の寄せ書きに→
自分だけ長々と
書いてしまった時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)彼女がトウモロコシを→
汚く食べていた時！
>>悲しい時彼女がトウモロコシを→
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)一番前で電車を待っていたら→
そこまで電車が届かなかった時！
>>悲しい時
一番前で電車を待っていたら→
そこまで電車が届かなかった時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)スーパーのお菓子売り場に→
刺し身が置いてあった時！
>>悲しい時
スーパーのお菓子売り場に→
刺し身が置いてあった時！
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)もう服装なんて
どうでもよくなってしまった→
お父さんを見た時！
>>悲しい時→
もう服装なんてどうだ…
よよ…なってしまった→
お父さんの姿を見た時～！
(山田)もう１回やる？
(笑い)
もう１回…｡
かみました
もう１回お願いします｡
(拍手)
かみました｡
(観客)頑張れ｡
(山田)悲しい時！
(笑い)
悲しい時！
(山田)もう服装なんて
どうでもよくなってしまった→
お父さんを見た時！
>>悲しい時→
もう服装なんて
どうでもよくなってしまった→
お父さんの姿を見た時～！
(笑いと拍手)
大成功｡
(笑い)
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)パンダの目が
ホントは意外と鋭かった時！
>>悲しい時パンダの目が
(山田)悲しい時！
>>悲しい時！
(山田)夕日が沈んだ時！
>>夕日が沈んだ時～！
(山田)どうもありがとうございました
どうもありがとうございました｡
どうもありがとうございました！
>>ありがとうございました！
(拍手)
(昇太)さぁ大喜利の時間が
やってまいりました｡
まずはいつまでたっても
大人になりきれない→
おじさんとおじいさんの
ご挨拶です｡
>>今から36年前
11月の９日今日でございます｡
ベルリンの壁が崩壊して→
東西自由に行ったり来たり
するようになりました｡
そこでですね日本でも
いろいろ壁がありますが→
取りあえず銭湯の壁を崩壊して→
男湯と女湯を自由にって→
なかなかそうは
いかないでしょうね小遊三です｡
(拍手)
先月山形名物の芋煮会に
参加してきまして→
山形の人は芋煮になると
目の色が変わるんですね｡
｢ニンジンとか入れないんですか｣
とか聞いたら→
｢そんなことしたらカレーに
なっちゃうべ｣と言われました｡
カレー粉を入れないと
カレーにはならないんですけどね｡
山形が分からない一之輔です｡
(拍手)
この間浅草の乙なスナックで
飲んでおりまして→
夜の12時を過ぎた時点で
ママが→
｢たい平ちゃん国鉄の終電
なくなっちゃうんじゃない？｣→
…って言われましたけど→
ママ国鉄の終電は→
38年前になくなってますからね
たい平です｡
(拍手)
先日お客さまから
サバ缶を頂きまして→
今サバの価格の高騰で
缶詰も価格がですね→
５年前の
２倍になってるんですって｡
だからうれしかったです｡
ちなみに僕は今月
53歳になります｡
サバは読んでない
立川晴の輔です｡
(拍手)
あっ眠ってた｡
(笑い)
あの大喜利というのは→
面白ければいいってもんじゃ
ないですよ｡
私はもう
わざと下手にやるんです｡
そうすると
この人たちが目立つんですよ｡
好楽もコーヒーも
ヒキタテがうまい好楽です｡
(拍手)
昨日長男と
ボール投げをしていた時に→
突然腰に
バキッと激痛が走りました｡
それをかばうために→
よちよちよちよち
家を歩いていたら→
娘たちに
｢じじいかよ｣って言われました｡
その前日には別の出来事が
体に起こったんですが→
それは来週の｢笑点｣で
お話をさせていただきます｡
49歳満身創痍
でも頑張ります宮治です｡
(拍手)
(昇太)そして座布団運びはこの方｡
>>山田隆夫で～す｡
(拍手)
(昇太)お願いします｡
皆さんいい答えを言った方には
座布団を差し上げます｡
悪いと取って→
10枚たまると素晴らしい賞品が
待ってますから→
頑張ってやってください｡
早速いきましょう１問目｡
今ね日本テレビ系列では→
｢夢中でカラダを幸せに！｣に
というテーマで→
カラダＷＥＥＫを
実施しております｡
そこで今回はこちらですね｡
｢カラダのために｣で始まる→
七･七･七･五の都々逸を
作ってください｡
(たい平)来週までに？
(昇太)違います｡
今！今…｡
(一之輔)そんな
すぐやれって言われても｡
(一之輔:たい平)ねぇ｡
(昇太)ゆっくり考えてもらっていいです｡
七･七･七･五ね｡
>>は～い｡
(一同)えぇ～！
(宮治)悲鳴が上がりましたよ今
客席から悲鳴が｡
｢ヒエ～！｣ですよ｡
昨日あったこと｡
(昇太)昨日あったこと？
じゃあお願いします好楽さん｡
>>カラダのためにサウナに入り→
水風呂浴びて風邪をひく｡
(笑いと拍手)
(昇太)無理しちゃいけませんよ｡
宮治さん｡
>>カラダのためにお肉を食べず→
運動したら肉離れ｡
(拍手)
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
カラダのために階段上る→
タワーマンション最上階｡
(昇太)いやいやいや…｡
(拍手)
(昇太)小遊三さん｡
>>カラダのために早朝散歩→
近所の牛乳飲み放題｡
(昇太)コラコラ！コラ！
(笑いと拍手)
(昇太)飲んじゃだめ｡
>>カラダのために｡
(昇太)晴の輔さん｡
>>カラダのために読書をしよう→
読むのは吉田兼好だ｡
(観客)おぉ～｡
(拍手)
(昇太)ほらこういう大喜利っぽい答え
あるでしょ｡
>>ハハハ…｡
(昇太)宮治さん｡
>>カラダのためにネギ食べ続け→
妻から臭いと苦情出た｡
＼おぉ～／
(拍手)
(昇太)答えが終わった後→
｢やった！｣みたいな顔するの
やめてくださいね｡
>>達成感があるんです達成感が｡
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
カラダのために朝食食べる→
イヤイヤ薬を飲むためだ｡
(昇太)あぁ～！
(拍手)
(昇太)１枚あげて！
食後に薬飲んでください
っていう時はね｡
小遊三さん｡
>>カラダのためにね｡
カラダのために自転車乗ろう→
いっぱいあるよ駅前に｡
(笑いと拍手)
(昇太)朝配ってある牛乳とか
駅の前に置いてある自転車は→
あなたのものじゃ
ありませんからね｡
>>あの自転車に牛乳積んで｡
(昇太)うるさい！
一之輔さん｡
>>カラダのために
ばあさん背負って→
山に登って置いてくる｡
(昇太)コラ！
(笑いと拍手)
(昇太)１枚持ってて｡
おばあさん置いてきちゃだめ｡
>>捨ててくる｡
(昇太)いやだめ！
どっちもだめ｡
晴の輔さん｡
>>カラダのためにうがいは大事→
ゴホン！といえば龍角散｡
(笑いと拍手)
(昇太)好楽さん｡
>>カラダのために背中を鍛え→
｢笑点｣背負うこの私｡
(観客)おぉ～｡
(拍手)
(宮治)｢おぉ～｣じゃないよ｡
(昇太)山田さん２枚持ってって｡
>>何でだよ｡
(昇太)どういう気持ちで
やってるんですか？
>>こういう気持ちでやってる｡
(昇太)こういう気持ちで…｡
たい平さん｡
>>はい｡
２枚じゃねえだろ！
(昇太)２枚２枚｡
(笑い)
(昇太)２枚だって言ってんじゃん｡
>>２枚なの？
(昇太)２枚です｡
(宮治)そんなに座布団に
固執してましたっけ？
そんなに欲しかったですか？
(たい平)飲み屋で急に
客がケンカし始めたみたいな｡
(一之輔)ビックリした
そんなでかい声出るんじゃない｡
(宮治)｢２枚じゃねえだろ！｣｡
(笑いと拍手)
(昇太)あの元気よかったんで
１枚あげてください｡
>>お前？俺？俺？
(昇太)そうそう｡
>>｢お前？俺？｣｡
(笑い)
どんだけ欲しい…｡
>>分かんなくなっちゃった｡
(昇太)小遊三さん｡
>>カラダのために夜散歩して→
月がキレイと妻に言う｡
(笑いと拍手)
(昇太)すいません恥ずかしくないの？
(笑い)
(昇太)次の問題２問目いきますよ｡
２問目｡
さぁ続いて２問目です｡
まずはこちらをお聴きください｡
>>♪～｢かわいいだけじゃ
だめですか？｣
♪～右･左･正面
キュン４させちゃう！
♪～かわいいものは
みんなぎゅぎゅっとして
(昇太)今大人気のアイドルグループ→
CUTIESTREETの｢かわいいだけじゃ
だめですか？｣でした｡
今日はねさまざまな人になって→
こんなポーズをしながら→
かわいく
｢何々だけじゃだめですか？｣→
…って言ってください｡
私が｢だめだろ｣って言いますので
続けてください｡
かわいいポーズで｡
｢だめですか？｣って｡
いや違う｡
違う｡
>>それかわいくない｡
悲しい時｡
(笑いと拍手)
(好楽)は～い！
(一同)え？
問題が簡単過ぎるよ｡
(昇太)え？
じゃあお願いします好楽さん｡
>>座ってるだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>いい答えが浮かばないんです｡
(昇太)ハハッ！コラ！
(拍手)
(昇太)コラ！
>>だめ？
(昇太)浮かんでから手挙げてください｡
>>ハハハ｡
(昇太)｢ハハハ｣じゃないですよ｡
山田さん１枚持ってって｡
>>また持っていかれちゃう｡
(昇太)宮治さん｡
>>好楽だけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>でしょうね｡
(笑いと拍手)
(昇太)山田さん１枚持ってきて｡
一之輔さん｡
>>｢かわいそう｣って
言ってるだけじゃ→
だめですか？
(昇太)だめだろ｡
>>ホントですよね熊が
かわいそうとか言ってるヤツ→
出るとこ住んでみろっつうんだよ｡
(拍手)
(昇太)１枚あげて｡
ホントだよね大変だよね｡
たい平さん｡
>>はい｡
(高市早苗のﾓﾉﾏﾈ)
働くだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ｡
>>だって高市総理が
｢働いて働いて働いて働いて→
働きます｣って言っているのを→
ただ高市総理で
モノマネをしてるだけなんですよ｡
似てるだけじゃだめですか？
(昇太)いやいやいや…｡
(拍手)
(昇太)いや似てない分かんなかった｡
高市早苗って名乗ったから
そうかなと｡
山田さん
１枚持ってってください｡
>>似過ぎちゃだめですか？
(笑い)
(昇太)晴の輔さん｡
>>読んでるだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>国会の答弁原稿がないと
答えられないんです｡
(拍手)
(昇太)宮治さん｡
>>とっても安いテレビだけじゃ→
だめですか？
(昇太)だめだろ！
>>はい今回特別にこちらの
ＤＶＤプレーヤーお付けして→
2980円でのご提供です｡
社長～！
うれしい～！
(拍手)
(昇太)はい｡
>>もう満足です｡
(笑い)
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
元気なだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ｡
>>だめだって宮治｡
(宮治)えぇ～！
師匠！たい平師匠！
僕それだけが取りえなのに～！
(たい平)ごめんなさ～い！
(宮治)いや～！
(昇太)山田さん
２人の１枚ずつ取って｡
(たい平)ごめんね宮ちゃん｡
(宮治)いいのいいの｡
たいちゃんね映ればいいのよね！
(たい平)そうよねそうそう！
(昇太)好楽さん｡
>>ネタだけ取っちゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>回転ずし
お皿も取らなきゃだめですか？
(昇太)当たり前だろ！
(拍手)
(昇太)当たり前｡
小遊三さん｡
>>フレンチだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>じゃあハレンチにしましょうか｡
(笑いと拍手)
(昇太)宮治さん｡
>>笑わせるだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ！
>>そう笑わせるだけじゃだめ｡
僕たちは幸せも届けにいかなきゃ
落語家じゃない｡
(笑いと拍手)
(昇太)山田さん１枚取って｡
(笑い)
いいんだよ
みんなが幸せになれば｡
(昇太)うるさいよ！幸せじゃないよ！
一之輔さん｡
>>寝ているだけじゃだめですか？
(昇太)だめだろ｡
>>おい言われてんぞ
そことそことあそこの客｡
(昇太)コラ！コラ！
(拍手)
起きて笑え！
(昇太)うるさい！
指さすなもう｡
小遊三さん｡
>>アラン･ドロンに似てるだけじゃ
だめですか？
(昇太)だめだろ｡
>>福山雅治にも似てんだよ｡
(昇太)似てない似てない似てない｡
(拍手)
(昇太)傷んだエンドウ豆に似てる｡
>>よくそんなもの引きずり出すな｡
(昇太)ハハハ…｡
一之輔さん｡
>>大喜利答えるだけじゃ→
だめですか？
(昇太)だめだろ！
>>そりゃやっぱり→
司会変わるってことかい？
昇ちゃん｡
(昇太)違うよ！
(拍手)
(昇太)昇ちゃんじゃないよ｡
>>いつでもいいんだよ｡
(昇太)やかましい！山田さん
こいつの２枚持ってって｡
(好楽)２枚なんだ｡
(小遊三)まぁしょうがねえな｡
(笑い)
(たい平)冷静なおじさん｡
だったら止めてくださいよ｡
おもしれぇから見てた｡
(昇太)３問目いきますよ｡
山田さん例のものお願いします｡
>>かしこまりました｡
(昇太)いいですか？
(たい平)あの→
通学路にこういうお地蔵さんが｡
(笑いと拍手)
(一之輔)いるいる｡
｢うんうん｣じゃないでしょ｡
(笑い)
(昇太)はい問題いきますよ｡
元気いっぱいのね幼稚園児たち｡
走り回る光景は
ほほ笑ましいですよね｡
でもね中にはやんちゃな園児も
いるかもしれません｡
そこで皆さん
そんな園児になってもらって→
やんちゃ自慢をしてください｡
で友達の私が
｢すげぇ！｣って言いますので→
続けてください｡
やんちゃな園児がこんなことした
あんなことしたっていうのを｡
じゃあ
僕もちょっと園児になります｡
自慢…自慢話ね｡
晴の輔さん｡
>>幼稚園の制服の色
気に入らないから→
変えてやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>変えた色はエンジ色｡
(拍手)
(昇太)１枚あげて｡
宮治さん｡
>>お遊戯会で１人だけ
パントマイムやって→
盛り上げてやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>でもね
他の園児との間に壁ができたぜ｡
(笑いと拍手)
(昇太)分かったよ｡
>>ハハハ…｡
(昇太)一之輔さん｡
>>隣の組に
殴り込みをかけてやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>｢おんどれどこの組のもんじゃ？｣
って言われたから→
｢仲良し組のもんじゃ！｣って
返してやったぜ｡
(昇太)１枚あげて｡
(拍手)
(昇太)小遊三さん｡
>>幼稚園のお絵描きなんて
ダッセェからよ→
サボってやったよ｡
(昇太)すげぇ！
>>俺なんか毎晩
布団に世界地図描いてんだから｡
(笑いと拍手)
(昇太)おねしょのことを
世界地図って形容するのも→
ある程度の年齢から上の人ですよ｡
(笑い)
俺ゆうべも描いたから｡
(昇太)おいおい｡
好楽さん｡
>>はい｡
幼稚園の学芸会でさ
たっぷり落語やってやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>三遊亭好楽
その時がピークだったんだぜ｡
(笑いと拍手)
(昇太)１枚あげて｡
小遊三さん｡
>>好きな女の子のよ名前を→
タトゥーに彫ってやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>｢浅丘ルリ子｣って渋いだろ？
(昇太)ハハハ…！
(拍手)
(昇太)どんな園児なの｡
(笑い)
(昇太)一之輔さん｡
>>俺は｢笑点｣が大好きだからよ→
こないだ観覧希望出したら→
とうとう当たったんだぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>でもこの時代にハガキで応募って
どうかしてるぜ｡
(笑いと拍手)
(昇太)１枚あげて｡
>>お分かりいただけますか？
(笑い)
(一之輔)ですよね｡
(拍手)
(昇太)晴の輔さん｡
>>この帽子をかぶったまんま
給食を食べてやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>先生に｢それはごハットだ｣って
言われたぜ｡
(拍手)
(昇太)たい平さん｡
>>はい｡
ママのさ
編み棒とさ毛糸を使ってさ→
こんな長いマフラー
作ってやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>｢すげぇ！｣じゃねえだろお前｡
｢シュゲェ！｣だろ｡
(笑いと拍手)
(昇太)１枚あげて｡
宮治さん｡
>>テレビで｢笑点｣見てたらよ→
リモコンのｄボタンで
座布団取れるから→
一之輔のやつ取ってやったぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>視聴者総動員で
ゼロにしてやろうぜ！
テレビの前のみんな
よろしくね～！
(拍手)
(昇太)一之輔さん｡
>>テレビのｄボタンで
宮治の座布団→
全部取ってやるぜ｡
(昇太)すげぇ！
>>でもこいつ最初から少ないから
お情けで１枚くれてやったぜ｡