エーイ！
リバーを返した！
チャンピオンと挑戦者 幕之内一歩
どちらも引かない！
激しい打撃戦に
会場が揺れている！
まさに
ＬＡＬＬＡＰＡＬＬＯＯＺＡ！
うお！ぐっ！
ウラ！
一歩！
行け！
勝てるぞ！一歩！
踏ん張るんだニ！
《幕之内…》
幕之内さん！
《小僧！》
日本フェザー級タイトルマッチも
いよいよ大詰めか！
激闘の果てに勝利の女神は
どちらに ほほ笑むのか？
王者のプレッシャーがかかる
幕之内 後がない！
エーイ！
幕之内
デンプシー･ロールの体勢！
エーイ！
止められた！
ウオー！
両者 相打ち！
ウリャ！
右 入った！幕之内 大チャンス！
エーイ！
うっ！
ウオー！
オー！
ウーリャ！
うくっ！
ウーリャー！
ウリャー！
た… 倒れた！
ニュートラルコーナーへ！
１！２！３！
《強いって何だろう？強いって》
《勝って答えを出すんだ》
《勝てば答えが…》
あっ！
た… 立った！
チャンピオン ロープに体を預けて
起き上がった！
続行か？ピリオドか？
グウ！
うっ！うあ…
８！９！
10！
(ゴング)
(歓声)
試合終了！
新チャンピオン誕生！
その名も幕之内一歩 19歳！
やったー！
母さん それ
僕が持っていくから置いといて
そうかい？
じゃあ 戸締まりしとくね
(ワンポの鳴き声)
よし！行くぞ ワンポ
おはよう！梅沢君
んっ？
何だ？一歩
俺がやるよ 休んでろって
大丈夫だよ
試合のダメージは抜けたから
そうは いってもよ
おう チャンピオン
もう動けるようになったのかい？
はい おかげさまで
でも チャンピオンって
やめてくださいよ
今までどおりで お願いします
でもな 正真正銘の
日本チャンピオンなんだから
そうだぜ 俺も親友が
チャンピオンなんて鼻が高いぜ
胸 張れよ
あ… ああ
でも
釣り船の仕事をしてる時ぐらいは
これまでと同じで
やだね！チャンピオン
私たちにも呼ばせてよ
チャンピオン！
イヨッ！日本一！
(エンジン音)
(汽笛)
《チャンピオンか》
《そう呼んでくれるのは
うれしいけど》
《なんか照れくさいな
何せ 本人は自覚ないもんな》
(ワンポの鳴き声)
よし！
おや？そのウエア 新調かい？
いや もらいものなんですよ
《新しいトレーニングウエアは
いいな 体が軽いや》
《足取りが弾む
一生 走ってられるよ》
《グフッ グフフ…》
(音程がずれた歌)
((小僧))
((はい 会長))
((とりあえず 今回は
ようやったと褒めておこう))
((しかし ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになったからと
いって 終わりではないぞ))
((ベルトを狙う立場から
狙われる立場になった))
((戦いは
むしろ ここからじゃ！))
((今まで以上に締めてかかれ！))
((はい！))
((何 神妙な顔してんだよ！))
((チャンピオン お前も歌えよ))
((ええ？ぼ… 僕は いいですよ))
((何だ？俺のマイクは
受け取らねえってのかよ))
((チャンピオンになった途端
偉ぶりやがってよ))
((そんなことないですよ！))
((ところで どうだい？))
((鷹村さん？))
((木村君 青木君
後輩に抜かれた気分は？))
((俺様は 近い将来))
((世界チャンピオンになる
人間だから よくわからないんだ))
((はあ… あっ 久美さん))
((皆さん 楽しそうですね))
((えっ？そう見えます？))
((うん？よく聞こえないな))
((何でも…
でも 見ててください！))
((俺たちも
やる時は やりますよ！))
((そうっすよ！トミ子のためにも
ベルトを巻いてみせますからね))
((プッ！トミ子のため))
((何すか！))
((好きな女のためにベルト取る
ってのが悪いんすか！))
((かっこつけてるつもりか？
笑わせんな！))
((青木！ギブ？ギブ？))
((のお！))
((一歩君 おめで…))
((いやー！勝！))
((ちょっと
木村とケンカしちまってよ))
((勝に何すんのよ！))
((嘘だ！鷹村さんの嘘なんだ！))
((貴様！いいかげんにせえ！))
((痛てて…！ちょっとした
ちゃめっ気じゃねえか))
((トミ子さん ナースなんですから
たたいたりしちゃ駄目ですよ))
((大丈夫です ボクサーは
殴られるのには慣れてますから))
((そ… そうですか？
でも 後で木村さん診ます))
((ナースとして
ほっとけませんから))
((じゃあ 頼みます))
((俺 殴られ損))
((あの！ところで…))
((はい！))
((チャンピオン
おめでとうございます))
((えっ？))
((それと 今日は誕生日だって…))
((ぼ… 僕にですか！))
((気に入ってもらえると
いいんですけど))
((もらっていいんですか？))
((ええ))
((後で
返さなきゃいけないとか？))
((言いませんよ))
((そうですよね すいません))
((それでは
ありがとうございます))
((開けていいですよ))
((うわー！トレーニングウエア))
((うれしいな 一生着ます
擦り切れても着ますから))
((よかった 幕之内さんの好みとか
よくわからなかったから))
((に… 似合いますかね))
((ええ))
《うれしい！》
((いいムードだな))
((でも
久美ちゃんの優しいお兄さんは))
((チャンピオンのこと
どう思ってんだろうな？))
《間柴さん》
《久美さんは
間柴さんのたった一人の肉親だ》
《近づく男には容赦なく…》
うっ うう…
《あれから３年か》
《いじめられているところを
鷹村さんに助けられて》
《ジムに連れていってくれて
ボクシングと出合ったんだ》
《そして》
《強いって何か 知りたくなった》
《ボクサーになったら》
《それが わかるんじゃないかと
思ったけど》
((これをやってみな))
((10枚つかめたら
ボクシング教えてやる))
((ウッ！ウッ！くそ))
《１枚目ぐらいは すぐできた》
《でも ２枚 ３枚になると
とんでもなく難しかった》
((もう一度！))
((はあ…))
《何度もやった 途中で
諦めそうになったこともあった》
《でも…》
((んっ？))
((ああ))
((や… やった！))
((やったー！やったやった！
これで合格ですよね？))
((ボクサー
目指していいんですよね！))
((あ… ああ
チェッ しょうがねえな))
((いいジャブだったぜ))
《ボクサーになりたい
一心だった》
《いじめられていた自分を
変えたくて》
《初めて他人に
認めてもらえた瞬間だった》
《入門初日に宮田君と
スパーリングをしたんだ》
《まだ２人とも プロのﾗｲｾﾝｽも
持ってなかったけど》
《宮田君は強かった》
《すごく強くて
全然 歯が立たなかった》
あっ
み… 宮田君！
んっ？
久しぶりだな
なんか 運命的だな！
今 ちょうど
宮田君のこと考えてたんだよ
まるで 神様が僕たちを
巡り会わせてくれたみたいだね
んっ？
気持ち悪いこと言うな
えっ？
ふん
お前に言いたいことがあってな
ロードコースを変えてきた
僕に？
チャンピオン
新人王にも蹴られた奴からすると
羨ましい響きだぜ
そ… そんな！宮田君は今
ＯＰＢＦ３位じゃない
僕のほうが格下だよ！
それに僕は ずっと宮田君に
追いつきたくて頑張ってきたんだ
あの時から
年明けには
チャンピオン･カーニバル
初防衛戦だな
うっ…
王座から転げ落ちるなよ
お前との決着は
まだ ついていないんだからな
《やっと
ここまで追いついたんだ》
《宮田君と
早く決着をつけるためには》
《絶対 負けられない》
《ベルトは 誰にも渡さない！》
会長
何じゃ？
お電話です
鴨川じゃが
｢わしだニ 大親友の猫ちゃんだニ｣
誰が大親友じゃ！
つれないの
｢で 何の用じゃ？｣
うん 実はな
奴が日本に帰ってきてるだニ
奴？
｢先々月号の『ﾎﾞｸｼﾝｸﾞﾌｧﾝ』の｣
｢94ページを見るだニ｣
｢左端のほうを よく見るだニ｣
左…
んっ！
｢奴が帰ってきたからには
必ず源ちゃんに絡んでくるだニ｣
恩に着るぜ
(通話を切る音)
どうされました？
(ブザー)
浜団吉 メキシコで
引っ張りだこのトレーナーじゃ
メキシコで… お知り合いですか？
現役時代に直接 戦ったことがある
結果は？
２戦して２ＫＯ
猫ちゃんは３勝しとるよ
ＫＯですか！会長も猫田さんも
強かったんですね
どうかな
えっ？
命拾いしたと言っても
いい内容じゃった
こやつは天才よ
そのボクシングはツバメ
リングに軽やかに舞い降りた
ツバメのようじゃった
ツバメ？
団吉のサンデーパンチは
｢飛燕｣と呼ばれとった
インファイター アウトボクサー
両方を封じる技じゃ
《飛燕 どんなパンチだろう？》
じゃが 天才にも弱点があってな
あごがもろかったんじゃ
ガラスのジョー
ある試合で ﾗｯｷｰﾊﾟﾝﾁにも似た
カウンターが奴のあごを貫き
ついにツバメは飛べなくなった
古い話じゃ
≪ あのパンチは きつかった
んっ？
古い話でも
わしのあごは はっきり覚えとるよ
ぬしの拳の感触をな
団吉
えっ？えっ！
写真の？
《じゃあ
あごを割ったのは会長？》
どうぞ
おためごかしじゃろう
繕わんでええ
えっ？そんな
年寄り扱いもいらんぞ
はあ…
随分と久しぶりじゃな
あいさつに寄らせてもらったよ
律儀なことじゃ
ぬしと また戦えると思うと
年がいもなく血が騒いでな
戦う？
わしのボクサーが今月付で
フェザー級１位に
ランキングされた
ぬしのボクサー？
元
ジュニアフェザー級チャンピオン
真田一機
《あっ！日本ジュニアフェザー級
チャンピオンを》
《５回 防衛した人！》
真田についたか
真田は ベルトを返上して
フェザー級に転向
そして
チャンピオン･カーニバルでは
チャンピオンは
１位と戦うのが義務
つまり そこの坊や 幕之内一歩と
日本フェザー級１位 真田一機が
戦うことになる
わしへの復しゅうか？
フッ… そんなふうに思わんでくれ
わしは現役時代
ぬしと対戦するのが
一番の楽しみじゃったんだよ
歳月を経て 互いの弟子同士が
拳を交えてくれる
昔話になりそうだった あの戦いを
再現してくれる
わしと小僧では
ボクサーとしてのタイプが違うわ
ぬしの精神は
脈々と受け継いでいる それでええ
貴様は 帰国して日が浅い
真田との付き合いも短かろう
弟子として呼ぶには
付き合いは浅いかもしれんが
すこぶる物覚えが早い奴でな
とうに飛燕は マスターしとるよ
《飛燕！》
それでは おいとまさせてもらう
むう…
おっと 一つ教えておこうか
えっ？
むっ？
伝授したのは飛燕だけではない
もう一つ…
そうさな
｢燕返し｣とでも言っておこうか
燕返しじゃと？
リングの中に ツバメは２羽おるよ
２羽目のツバメに
気をつけるんじゃな
《ツバメが２羽？》
《左！》
《戻り際 飛び込める！》
フッ！
ぼうっとすんなよ もう一丁いくぜ
ほう
あれですか
《おかしい
懐に飛び込めたはずなのに》
《ここだ！このタイミング》
《うっ！
左を完全に引いていない》
《軌道を変えた！左フック！》
《軌道が変わるパンチ
これが飛燕》
なるほど
ヒョー！
会長に言われてやってみたけど
本物は もっとすごいんだろうな
ジャブからフック
アッパーと思わせておきジャブ
そのバリエーションも豊富
アウトボクサーは
カウンターが取りにくいか
インファイターだと…
懐に入れない
さよう
つまり デンプシー･ロールは
この左で潰してくる
あっ… 残っている右パンチは？
燕返しか 恐らく
小僧対策の右と考えてよかろう
つまり 接近戦用の右
《何だろう？フック系？
アッパー系？それとも…》
(ミットを打ち鳴らす音)
わからんパンチに
やきもきしてても仕方ないわ
とりあえず
対 真田戦の特訓じゃ！
はい！
藤井さん
木下ジムは 取材お断りですか？
幕之内対策に
ニューブローを開発中
異色プロフィルでもあるし
俺も盛り上げたいんだがな
幕之内君は？
あきれるぐらい
いつもどおりだったよ
((プレッシャーは 正直あります))
((でも 真田さんは
５回も防衛してる人です))
((今回は たまたま
僕がベルトを持ってるだけで))
((試合に臨む気持ちは
変わりません))
((今までどおり ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰとして
リングに上がります))
まだ 防衛戦ってのには
ぴんとこないみたいだったぜ
そうですか
真田一機 帝都大 医学部５年
真田総合病院の一人息子
ここなら…
(ノック)
どうぞ
(ドアの開閉音)
こんにちは 真田さん
んっ？『ボクシングファン』の
記者さんですよね？
飯村といいます
少し お話を聞かせていただいて
よろしいですか？
アポなしですか
まあ 開発中の
パンチのこと以外なら いいですよ
真田さんは 大学にも
期待されている方と聞きました
医者としての将来の地位も
ほぼ約束されていますよね？
ええ まあ
誰でも不思議と思うんですが
そんなあなたが
なぜ ボクシングをするのですか？
聞かせてもらえますか？
僕は 親を尊敬しているし
医者は
素晴らしい職業だと思っています
ただ 親の敷いたレールを歩くのに
何の疑問も感じなかったわけでは
なかったんですよ
初めは偶然です
雑誌の広告で練習生を募集してて
まあ スポーツは
そこそこできたほうだから
とりあえず ストレス解消に
サンドバッグを
たたきに行ったんですよ
思いっ切りね
それで？
それがもう 気分爽快で
そうですか
半年ぐらいして
スパーリングをやらされましてね
ぼこぼこにされましたよ
元チャンピオンにも
そんな時期があったんですか
悔しくてね 研究しましたよ
どの角度で あごを捉えると
脳振とうを起こすか？
下半身のマヒしている間に
打てるパンチは何発か？
回復の遅いとされる
ボディーブローの効果と持続性
一つ一つ試して 次第に相手を
コントロールできるようになった
医者らしいアプローチですね
でも プロのリングでは
計算どおりには いかなかった
フィニッシュを確信しても
立ってくる
自分も同じ
もう駄目だ まだ やれる
自問自答しながら
パンチを交換する
今まで これほど自分の意思と力を
実感できたことはなかった
そして 勝った時の充実感を
知ってしまったら やめられない
充実感を得るため
そのためにベルトを返上してまで
幕之内一歩と戦うのですか？
パワーの差を克服するのは
相当 厳しいですよ
だからこそ やりがいがある
確かに彼の手は
圧倒的な破壊力を秘めている
しかし 僕は医者を目指す人間だ
この手は 人を治すすべも
心得ているが…
(骨を鳴らす音)
逆に どこを どういじれば
人が壊れるかということを
よく知っている
《どうやら ただの
お坊ちゃまじゃなさそうね》
医者の跡取り息子だ？
藤井さんが言ってました
珍しい奴だな
真田総合病院って大病院ですよ
大病院？
そういえば
トミ子が言ってたことがあったな
病院の一人息子で ハンサムで
ボクシングやってる奴がいるって
ほう
看護婦の間でも
かなり話題らしいっすよ
病院の一人息子で
ハンサムでボクサーっつうと
モテモテだな
モテモテっすね
トミ子は 気にならないって
言ってましたけどね ハハハ…！
まあ トミ子は いいとして
トミ子は置いといて
な… なぜ？
看護婦の間でも
話題となると当然…
んっ？
久美ちゃんの耳にも
入ってるはずですよね
えっ！
看護婦のアイドル 対 一歩か
さて 久美ちゃんは
どっちの応援をするのやら
うっ うう…
安心しろって！
お前のこと 応援してくれるよ！
ただし 負けた時は保証しねえよ
はっ？
ぶざまに負けてみろ
えっ？
ベルトと女
大切なものを
一度に２つ失うかもしれねえな
そ… そんな で… でも ベルトを
失うっていうのは道理ですけど
久美さんは
僕の彼女でもないわけで
失うとか そんな…！
まだ そんなこと言ってんのか！
このヤロー！
お前の そのうじうじ
うじうじ うじうじしたところが
前から気に入らなかったんだ！
好きなら好きで
はっきりしやがれ！
き… 嫌いじゃないですけど…
嫌いじゃないだ？
じゃあ 好きでもないんだな！
いや どちらかといえばですね…
あー！
もう うじうじしやがって！
お前の気持ちなんざ
みんな わかってんだよ！
くっつきそうで
くっつかないラブコメヤローに
うんざりしてんだよ！
言え！言っちまえ！
久美ちゃんに好きだってよ
真田に取られてもいいのか！
な… なんで
真田さんが出てくるんですか？
まあ 確かに強引ではあるが
鷹村さんにも一理ある
えっ？
お前は 今や日本チャンピオンだ
どこへ出ても
一人前の男として胸を張れる
とりあえず
いい頃合いじゃねえのか
頃合い？
告白のな
(唾を飲み込む音)
で… でも 僕は
試合を控えてる身だし… いっ！
チャンピオンでいるうちは
いつだって 試合は控えてんだぞ
それにベルトを奪われてからじゃ
かっこつかねえだろうが
告白！告白！
しかしですね あのですね…
じれってえ
俺様が電話かけてやるよ！
わー！待ってください！
誰か止めてくだ…
告白！告白！
《だ… 駄目だ》
電話 持ってきたよ！
《面白半分で盛り上がった
この人たちを止めるすべはない》
さあ！
わかりました
その代わり 条件があります！
ヨッ！
何 何？
３対１の腕相撲対決だってよ
俺様が入ると さすがに
ハンディありすぎなんでな
青木 木村！それと…
後藤だ
えっ？
《よし！
勝ちさえすればオーケーだ》
《ヘッ！
なまじ 腕力に自信があるから》
《腕相撲なんて
言いだしたんだろうが》
《一歩は知らねえ》
《バイトの岡持ちで鍛えた
青木の怪力を》
まずは 俺からだぜ
よろしくお願いします！
《うあ！なんて腕してやがる》
《まあ いい
青木につなぐまで粘ってやる》
《もし告白なんかして》
《久美さんに
その気がなかったら？》
《考えただけでも ぞっとする！
今のままでいいんだ》
お互い力抜いて よし このまま
レディー
ゴー！
おー！
うお！
《まずは一人》
想像以上に強えぞ あいつ
任しとけ
カモーン
《さーてと これは強敵だぞ》
《負けるわけにはいかない
絶対 負けられない！》
《即行 ぶちかますぜ》
レディー
ゴー！
ウオー！
はあー！
肩 外れてんぞ！
なんつう馬力
幕之内先輩 強え！
２人目！
《青木が… こいつは誤算だ》
次の人！
《駄目だ！後藤じゃ勝てねえ》
次の人 どうぞ！
あっ！なっ？
よろしく
おー！
は… 話が違うじゃないですか！
後藤は 鼻血が出てリタイアだ
まあ 力不足かもしれんが
よろしく頼むわ
そんなバカな！
おー！鷹村さんか！
これは見ものだ！
どっちが強えんだ？
よし！一口 1000円からな
鷹村さんに2000円！
幕之内さんに1000円！
俺 鷹村さん！
2000円！幕之内さん！
《商売が成り立つほど
盛り上がってる》
《この状況じゃ逃げられない
でも 相手は鷹村さんだ》
どうした？
《理不尽すぎるよ！》
《さあ》
《何ですか？その顔は
そんなに楽しいですか？》
《そんなに人を陥れることが
そんなに…》
《だんだん 腹が立ってきた！》
うん？早くやろうよ
《くう！》
早く
《負けて…》
《たまるか！》
はい ２人とも力を抜いて
レディー
フフフ…
うう…
ゴー！
ウリャー！
セイヤー！
うう…！
ぬう…！
う… 動かねえ
ぴくりともしねえ
どうなるんだ？これ
《こ… こいつ マジで強え！》
《気を緩めると
一気に持ってかれそうだ！》
おっ！鷹村さんか？
《諦めるもんか！》
《何！》
《まだまだ！》
《骨ごと へし折ってやる！》
《負けてたまるか！》
おー！
机が壊れた！
しょ… 勝負は？
(ゴング)
俺様の勝ちだな
(歓声)
《正義が負けた…》
おいしい！
おなか すいてたんです
そ… そうですか？よかったです
《き… 来てくれちゃった》
《で… でも
どう言えばいいんだ？》
《それに 久美さんに
その気がなかったりしたら》
《この笑顔が
一生 見れなくなるかもしれない》
《そういえば
ジムから帰る時に青木さんが…》
((トミ子からのいい情報を
一つ教えてやるぜ))
((脈ありだってよ！))
((だってよ… だってよ…))
《だー！
浮かれてる場合じゃない！》
《これから どうするかだ》
あっ 雪だ
(ワンポの鳴き声)
ワンポ君！
ついてきたんだ
フフッ ワンポ君！
幕之内さん
公園行って遊ばせましょうよ
えっ？
行こう！ワンポ君
《ワンポ》
《ナイスだ！》
(ワンポの鳴き声)
ワンポ おいで
フフフ… 可愛い
《素敵だ》
《元々は 鷹村さんらの悪意から
こうなったけど》
《いいきっかけだったのかも
しれない》
《今なら… 今なら！》
久美さん！
はい？
だ… 大事な話があるんです
あっ…
な… 何ですか？
あの！
はい！
そ… その…
その…
その… あの… えっと…
《うわー！やっぱり言えない！》
言ってください
あっ…
私…
ちゃんと聞いてますから
言ってください 幕之内さんから
《言おう 素直に好きだって》
《今なら言える！》
久美さん 僕は… 僕は…
久美さんが…
す…
す…！
《す…》
し…
《し？》
試合がありましてですね
その応援に ぜひ来てほしいな
なんて
あっ…
ああ…
あ… あの…
知ってます
病院でも話題になってますから
ナースのみんなは 真田さんの
応援に行くって言ってました
久美さんもですか？
真田さんは 素敵な人ですから
みんなにも応援に誘われてるし
あっ ああ…
そ… それじゃ…
仕方ないですよね
あっ…
仕方ない？いいんですか！
私が 相手の応援席にいても
いいんですか！
く… 久美さんには
僕の応援しなきゃいけない
義務があるわけじゃないですし
義務？
僕の応援しろっていう
権利もないですし
(ワンポの鳴き声)
義務とか権利とか どうして…
どうして
そんな言い方するんですか！
い… いや
久美さんが応援したいほうの
応援をすればいいということで
あっ…
むう…
わかりました
そうさせてもらいます
それじゃ
あっ…
バカ
《こ… こんなはずじゃ…》
ふられた？
愛想尽かされた？
む… むう…
帰る
そ… そうっすね
風邪 引くなよ
(鳴き声)
(ドアが開く音)
うう… 冷えるぜ
今夜は 今年一番の冷え込みだな
おう 飯
飯って言ってんだろ
おい め… うわ！
たまには 自分で支度してよ！
な… 何だ？
ああ！もう！
(犬の遠ぼえ)
(サンドバッグをたたく音)
一心不乱だ
さすがに悪いことしちまったかな
慰めてやるか？
いや やめとけ
えっ？
一歩は
大事なものを１つ失っちまった
もう
ボクシングしか残ってねえんだ
せめて ベルトだけは守れるように
応援してやろうじゃないか
《元々 この人の企画だったのに》
《時が過ぎるのを
待つつもりだな》
《まさか ああいう結果になるとは
思ってなかったぜ》
《試合が近いのに３人の悪魔に
心乱されてしまった》
《でも もし あの時…
あの時 ちゃんと言えてたら…》
《あー！もう やめよう！》
《試合に集中するんだ！
初防衛戦をクリアするんだ！》
いくぞ
ゴー！
よっしゃ！上々じゃ
はあ はあ…
あっ！
あれが飛燕
なるほど こてこてのファイターが
飛び込みにくいパンチだぜ
ぐわ！ああ…
おっと！
終わらす気か？
引いた？
反撃を予測してたのか？
なんて勘だ
おっ！あっ？
ぬしの目は節穴か？
えっ？
触診というものがある
患者の体に触れて
症状を診ることじゃ
真田にとって
パンチを当てるということは
それに近いものなんじゃよ
勘ではない
ええ？
えっ？
また引いた？
よく見ておけ
ぐう！
ああ？
おお…
右のアッパーから何を？
フフフ…
えっ？
倒れてしまっては
２羽目のツバメは
見せられなんだな
(ブザー)
右ガードで はじいて潜り込む
飛燕対策ですね
さすがは鴨川会長
幕之内君は いつも
あんな感じの人なんでしょうか？
((チャンピオン 初防衛戦への
コメントをお願いします))
((チャンピオンは貴様じゃろう))
((ああ そうか))
((ハハハ…！))
なんか プレッシャーとかには
無縁そうでしたね
演技ができるタイプとは思えんが
貴様も初防衛戦では
体が動かなかったじゃろう
ええ
まあ 明日になればわかるわい
恐らく 燕返しとは
フックかアッパーじゃな
僕も そう思います
ジュニアフェザー時代より
胸筋が厚くなってました
そうとわかれば恐れることはない
インファイトで
貴様のピーカブーは鉄壁じゃ
何より その距離は貴様の土俵
どうじゃ？
少しは 肩の荷が下りたか？
緊張はしてますけど
いつもどおりです
調子もいいですし フッ！フッ！
《よっしゃ 本当に
いつもと変わらんようじゃ》
あれ？
皆さん どうしたんですか？
おっ？帰ってきた！
ヘヘヘ…
うわー！
明日は これ 持っていくからね
絶対 防衛してくれよ
チャンピオン！
は… はい！頑張ります！
それに俺と社長から これ
うわー！
やっぱ
チャンピオンの色は赤だよ 赤
何たって 赤コーナーだからよ！
ありがとう！梅沢君 母さん
星が12個あるだろう
お前のＫＯの数だ そして…
13個目も用意してあるんだ
明日も絶対 ＫＯ頼むぜ
うん！ありがとう
ありがとうございます！
皆さん ありがとうございます！
頑張れよ！
いやー
では 明日
おう ゆっくり休めよ
先生 先生！つぐみと遊ぼう！
んっ？今から？
つぐみ！真田は明日 試合なんだ
困らせるんじゃない
えー！
会長 少しぐらいなら
リラックスもできますし
そ… そうか？すまんな
わーい！お父さんなんか大嫌い
コラ！
ウッ ヌッ ヌッ…！
あっ！そんな… あっ！
エイ！
｢グア！｣
ああ また負けた
先生 弱い
本当の試合じゃ強いのにね 先生
つぐみちゃん
僕は まだ先生じゃないんだよ
えー？でも
つぐみの風邪 治してくれたもの
だから 先生
どんな病気も治してくれる先生！
単なる風邪だったんだけどな
でも 治せないものだってあるよ
えー？
病気への不安とか
不安？
僕はね 病気だけじゃなく
不安も治してあげたいんだ
でも
それをなくすためには 勇気がいる
そして 人に勇気を与えるには
自分も人間として強くならなきゃ
先生 強いよ
チャンピオンになったもの
今まで戦った人には悪いけど
自分が強いかどうか
試されたことはないと思う
んっ？
ちょっと難しかったかな？
さあ！ゲームやろう
うん！
《そう 試されたことはない》
《だからこそ
上の階級に答えを求めた》
《圧倒的な強さを誇る
千堂を倒した男》
《幕之内一歩
うってつけの相手さ》
《彼が僕を試してくれる》
《彼に勝てば
自分の強さを確信できる！》
《そのための挑戦だ》
あちゃー！
また つぐみの勝ち！
(犬の鳴き声)
(秒針の音)
《チャンピオンの赤か》
《赤コーナーから入場するのは
初めてだな》
《伊達さんが巻いてたベルト》
《千堂さんから
苦労して取ったベルト》
《あっさり負けたりしたら》
《千堂さんも
がっかりするだろうし》
《簡単には渡せない》
《いや！絶対 渡すもんか》
《真田さんは リラックスしてた》
《なんでかな？余裕かな？
それとも…》
《駄目だ！
余計なことを考えるな》
《勝つことだけを考えるんだ！》
《勝つんだ 勝つんだ
勝つんだ！》
(鳥の鳴き声)
《よし！行くぞ！》
メーンイベントまでには
駆けつけるからよ
景気いい応援すっから頼むぜ
必ずＫＯで勝つつもりだから
お… おう
す… すげえ
気合入ってんじゃねえかよ
こりゃ
応援しがいがあるってもんだぜ！
どうだろうね
えっ？
水差すようで悪いんだけど
どうやら いつもと
勝手が違うみたいよ あの子
えっ？一歩が？
口には出さなくても
態度に出るからね
どういうことっすか？それ
平たく言うと…
負けるかもしれないわね
幕之内！幕之内！幕之内！
幕之内！幕之内！幕之内…！
あっ ああ…
一歩！
幕之内！幕之内！幕之内…！
チャンピオンベルトを掲げて
幕之内一歩が入場！
初防衛戦を迎えます！
赤いシューズにトランクス
腰に輝く12個のＫＯマーク
今夜 その腰に
13個目の星は輝くのか！
うーん…
どうしました？
大丈夫かと思ってたが
はまっちまったみたいだな
だニ！初防衛戦という
チャンピオンとしての
デビュー戦のプレッシャーに！
あっ ああ… はあ…
《この場になって プレッシャーを
一気に感じよったか》
《仕方あるまい 初防衛戦とは
それほどの重圧がかかるもの》
小僧！
んっ！
はい！
いいか？１発目は よけろ
さすれば 体がほぐれる
リズムに乗れる！
(ブザー)
｢セコンドアウト｣
い… １発目
《だ… 駄目だ こんな状態で…》
両者 中央へ
《こんな状態で…》
《ゴングが鳴ったら…》
(ゴング)
(歓声)
さあ 戦いの火ぶたが
切って落とされました
距離をとり にらみ合う両者
どんな展開が待っているのか？
《うう… 小僧め
明らかに体の動きが鈍いわい》
《鴨川 勝負！》
《１発目をもらっちゃいけない
よけるんだ！》
《そうすれば リズムに乗れる！》
《よけるんだ 左か？右か？》
《どっちだ？》
《左！よけられる》
フッ！
右！
チャンピオン
大きくバランスを崩した！
《蹴り足が
べったりとマットについていた》
《硬くなっているのが
見え見えだったよ》
硬えところに
いきなり もらっちまった！
こりゃあ 効いちまってるぜ！
精神的にもな
ヤロー 今 頭の中 パニックだぜ
《な… 何だ？
パンチもらったのか？》
《何が何だか…》
んっ？
間髪入れずに真田が襲いかかる！
チャンピオン いきなりのピンチ！
《くう！いきなり右の対抗か》
《さすが元王者 初防衛戦の緊張を
見透かしおった！》
フッ…
《右がクリーンヒットした
回復するまで あと５秒はかかる》
ウリャー！
あっと！右！チャンピオンの
すさまじいアッパー！
惜しい…！
真田 びびってんじゃねえぞ！
《惜しくない 坊やの回復を
見越して避けたんじゃ》
《とりあえず ペースはもらった》
《最悪の立ち上がりじゃ！》
《よけてリズムを取ろうなんて
小僧の性に合わんかった》
先に手を出せ！
真田に打たせるでない！
《なんて堂々としてるんだ》
《これじゃ どっちが
チャンピオンかわからない》
《いつものボクシングを
思い出せ》
《自分のボクシングを
するんだ！》
チャンピオンが
体を左右に振り始めた！
リズムを整えているのか？
《このスタイルで
僕はタイトルを取ったんだ》
《自信を持って 前に出る！》
チャンピオン 突っ込んだ！
《左をかわして
打ち合いに持ち込むんだ！》
《左をかわした！
ボディーが空いてる！》
《いける！》
左一せん！
飛燕！
《しまった！
真田さんには これがあった！》
《来る！
真っすぐか？曲がるのか？》
《ま… 真っすぐの２連打！》
《駄目だ！全然 読めない》
《踏み込みのタイミングが
取れない！》
か… 会長！
一番恐れていた展開に
なってしまった
小僧は
実力でタイトルを取ったとはいえ
チャンピオンとして
精神的に成熟しとらん
いわば
外堀のない城のようなもんじゃ
やすやすと
本丸まで攻め込まれてしもうた
さあ またしても挑戦者が出る！
なんとか かわすチャンピオン！
だが 止められた！
高速の直進かと思えば
身を翻して襲いかかる！
これが飛燕だ！
まさに その姿 ツバメのごとし！
《団吉の全盛期をしのぐ
切れのよさじゃ》
《リーチの長い分
腕のしなりが利く》
《飛燕の使い手として
真田は うってつけの男よ》
《ピーカブーか
確かに厄介なガードだ》
《だがな 幕之内君
丸まっているばかりじゃ…》
《ベルトは守れないぜ！》
あーっと！もらった！
これは効いたか？
(ゴング)
おっと！
ここで第１ラウンド終了のゴング
オープニングは10対９
明らかに挑戦者のラウンドでした
飛燕ってのは 想像以上に厄介だな
流れを変えんと
ずるずる いっちまうだニ
だが 真田は どんなに優勢でも
調子に乗るタイプじゃねえ
立ち直るきっかけなんて
くれそうにねえぜ
《見事に ぼろぼろになって
帰ってきおった》
《この腫れ具合が飛燕の威力を
物語っておるわい》
いいか？ガードを固めておっても
状況は打開できん
飛燕に惑わされずに前に出ろ！
自分から打って出る以外に
流れを変えるすべはない！
はい！
心拍数は？
オーケー 全て順調です
ただ あのピーカブーブロックは
厄介ですね
顔の腫れとは裏腹に 肝心の急所は
しっかり守られてます
かまわん
ガードの上から飛燕をたたき込め
もっと固めさせろ
それこそが わしらの願い
名トレーナー
鴨川源ニをしても気づくまい
飛燕すら捨て駒 全ては
２羽目のツバメが飛び立つための
伏線にすぎないことを…
(ブザー)
｢セコンドアウト｣
《流れを変えるんだ このまま
ずるずるいっちゃ駄目だ》
《一気に
この流れを変えるには…》
｢ラウンド２｣
(ゴング)
んっ？
あーっと！
チャンピオン 突っ込んだ！
挑戦者の不意を突いた！
《力ずくでペースを取りにきたか
だが 飛燕で止める！》
《僕の持っている最強の武器！》
《デンプシー･ロール！》
よっしゃ！
《これで 流れを変えるんだ！》
《甘い》
フッ！
うわ！
止めた！
デンプシー･ロールが始まる矢先に
体ごと割って入って
その回転を止めました！
《振り子の回転を止めるには》
《その支点に ちょっとした力を
加えてやればええ》
《荒っぽく見えたが 千堂武士は》
《実に合理的な止め方を
教えてくれた》
《攻略法のあるパンチなど
もはや 必殺ではない！》
挑戦者 体を入れ替えた
冷静に体勢を整える
《セコンドに団吉が
ついている以上 この結果は当然》
《全て研究されとるじゃろう》
《王者とは つまり そういう
厳しさを背負うことでもある》
ひるむな！小僧
ここで守りに入ったら
流れは変わらんぞ！
《デンプシー･ロールが こんなに
簡単に止められるなんて》
チャンピオン
再びデンプシー･ロールの体勢！
《一度や二度
止められても諦めないぞ！》
《いつだって
そうしてきたんだ！》
２発目 止めた！
デンプシーの回転を寸断！
接近したら 体で止める
中間距離なら飛燕
デンプシー･ロールは
完全に封じ込められた
飛燕の乱れ打ち！
チャンピオン 動けない！
《申し訳ないが
何度でも止めさせてもらう》
《デンプシー･ロールは》
《僕にとっても
一番怖い攻撃だからね！》
何やってんだよ！一歩！
いや ヤロー しぶといな
はっ？
あれだけ ガード固めてりゃ
有効打は やすやすとは取れねえ
しびれ切らした真田は 必ず
大きいパンチをぶち込んでくる
一歩は それを狙ってやがるんだ
あっ！
カメ作戦か！
くそ！ピーカブーブロックか
なんて堅いんだ！
あれじゃ 一度離れるかしないと
有効打が取れない！
ある
えっ？
有効打を取る方法はある
《あっ！リズムが変わった》
《右アッパー！》
《ガード》
《よし！抑えた… あっ！》
《もう 次のモーションに？
右のダブルアッパーだ！》
《大丈夫
このままのガードで抑えられる》
《抑えて…》
《反撃だ！》
ぬっ！
((リングの中に
ツバメは２羽おるよ))
((２羽目のツバメに
気をつけるんじゃな))
フッ！
《なぜじゃ！》
《驚いたか？鴨川》
《これぞ 燕返し》
《理解できん ブロックを
突き抜けるなど物理的に不可能》
《あのパンチに
どんなカラクリがあるんじゃ？》
《こ… これが燕返し》
チャンピオンのひざが折れる！
ダウンか！
グッ！
はっ！
《嫌だ チャンピオンになって
初めての試合で》
《簡単に倒れるもんか！》
《脳が揺れて 下半身まで
運動信号は伝達していない》
《強いパンチは来ない
ガードして反撃できる！》
クッ！ウーリャー！
ぐっ！
うっ！
ガ… ガードの上から
吹き飛ばした！
この破壊力が
チャンピオンの魅力！
勢いを止めただニ！
さあ 一気に形勢を逆転できるか？
《騒ぐな ガードの上から
たたいただけじゃ》
《ダメージなどないわ》
《んっ？それでも効いたのか？
とんでもない拳じゃ》
《ガードの上からでも
十分 威力が伝わる》
《だが 何より驚かされたのは
回復力だ》
《０コンマ何秒で
下半身を立て直してきた》
《これが彼の強さなのか？》
フッ！フッ！フッ…！
《守りに回るといいことない》
《真田さんに
手を出させちゃ駄目だ！》
エンジンかかってきましたよ！
一歩君
強引すぎるわい
えっ？
リズムが狂うのを恐れて
遮二無二
突っ込んでいるだけじゃ！
《なんという豪打！》
《こんなパンチを いつまでも
受けてるわけにはいかない》
《はっ！》
《大振りになってきた！》
左フックを引っかけて
体勢を入れ替えた！そして…
飛燕だ！このパンチが
再三 チャンピオンをほんろう！
目まぐるしい攻守の交代！
だが やはり
ペースはチャレンジャーか？
《くそ！全然 僕のボクシングを
させてもらえない！》
《何とか… 何とかしなきゃ！》
《んっ？》
《右アッパー！
また 燕返しか？》
《抑えた！２発目が来る！
今度こそ抑える！》
あっ！
んっ？
《わ… わかったぞ！》
えっ？うっ！
うっ！
がっ！
ぐっ ぐう…
ダ… ダウン！
チャンピオンが
キャンパスにひざをついた！
ニュートラルコーナーへ！
《立てない 脳を縦に揺すった》
《運動神経のマヒが
全身に及んでいるはず》
《いくら回復が早くとも》
《10秒以内に立ち上がることは
不可能に近い》
《僕の勝ちだ！》
《作業終了までに
２ラウンド40秒》
《文句のつけようがないわ》
い… 一歩君
立て！小僧！
立って ここへ帰ってこい！
燕返しが破れる
その方法を教える！
立って
わしのところへ戻ってこい！
むっ？
はっ！
《バ… バカな！》
《か… 帰らなきゃ…
会長のところに…》
《帰らなきゃ…》
《帰らなきゃ！》
立った！チャンピオン
気力で立ち上がりました！
《どうやって
精神をつなぎ留めているんだ？》
(ゴング)
ここでゴング！決着は 次の
ラウンド以降に持ち越されました
驚くのも無理はない
信じられんことに あの状況で
セコンドの声に反応しおった
あの師弟の絆は
生半可なものではないようじゃな
ありゃ 縦のアッパーだな
縦のアッパー？
１発目は 通常どおり
手の甲を相手に向けて打ち
衝撃でガードをずらす
もちろん 普通に
もう一度打ってもﾊﾟﾝﾁは通らねえ
そこで こうだ
あっ！
８オンスのグローブは
横 約17センチ 縦は10センチ
７センチも小さくなるのか
メキシコ帰りの
浜ちゃんならではの発想だニ
《源ちゃん どうするだニか？》
小僧！小僧！聞こえてるか？
《くう！長々とした攻略法を
理解できる状態ではない》
(ブザー)
｢セコンドアウト｣
《時間が足らん！》
あ痛っ…！
いってきます…
小僧！小橋健太を覚えておるな？
新人王戦で貴様を苦しめた
あの小橋じゃ！
思い出せ！奴の姿を！
あっ ああ…
(ゴング)
｢ラウンド３｣
執念で生き延びたチャンピオン
このラウンドこそ
流れを変えたいところだ
《回復できなかったようだね
だが 僕も余裕はない》
《一気にいく！》
飛燕の連打だ！
チャンピオン 打つ手がないのか？
《出し惜しみはしない！》
フン！
小僧！
ヌウ！
《小橋さん…》
《小橋さんの姿》
燕返し決まった！
いや？
《すり抜けない？
ガードされた！》
《なぜだ？》
《そうだ 小橋さんの姿》
《たたいても たたいても
僕のパンチを跳ね返した…》
クロスアームブロック！
ようやった！小僧！
むう！
これは 強固な守りだ！
燕返しをシャットアウト！
相手は動揺しとるぞ！
畳みかけろ！
パンチを止めただけでは
流れは変わらんわ！
まずいですよ！
せっかくのクロスアームですが
守りが強固な分 手が出にくい！
その代わり 足があるわい
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ 被弾しながらも前進する！
何じゃと！
パンチを恐れない
勇気があればこその戦法
小僧ならやれる！
《僕の左じゃ止まらない
だったら…》
フッ！
右フック 一せん！
くそ！フック系のパンチに
切り替えやがった！
あれじゃ
クロスアームも無意味に近え！
いや 無意味じゃねえ
フックの届く近距離
《ピーカブー！》
それは…
《僕の距離だ！》
フン！
ぐわ！
おお…
チャンピオンのリバーブロー
さく裂！
ぐわ… うう…
挑戦者も応戦する！
ロープ際の激しい打ち合い！
しかし…
しかし！
エーイ！
ダウン！
第３ラウンド
チャンピオンの豪打 爆発！
よっしゃ！
《夢中で
手応えがわからなかった》
立てるか？このまま
２階級制覇の夢 ついえるか？
真田！
邪魔するでない
呼びかけは
真田の集中力を乱すのみ！
(鼓動)
《ボディーのダメージは
抜けてきた》
《ただ
テンプルの衝撃が残っている》
《足元の神経が応答しない》
《立てない… か？》
７！８！
やります
おっと！挑戦者 何事も
なかったように立ち上がった
《８カウントまで
休んでいたのか！》
ボックス！
《攻めきるんだ！》
チャンピオンに
一気に詰めかける！
《しのぐんだ！》
挑戦者 飛燕で突き放す！
《切れが甘い これなら！》
はっ！
あっ あっ…
(ゴング)
《危なかった
完全にゴングに救われた》
《飛燕を払いのけるタイミングも
つかまれた》
《燕返しも跳ね返される
どうする？》
クロスアームとはの…
はっ！
鴨川め やりおるわい
浜トレーナー
策を授ける かなり危険なことじゃ
しかし ぬしならできる
あえて接近戦じゃ しかも超接近戦
台風の目に入るんじゃ
台風の目？
流れは引き戻した
次のラウンドで勝負かけてこい！
初防衛戦を飾るんじゃ！
《初防衛戦を飾る？》
はい！勝負です！
フッ！
ぐっ！
ぐっ！うう… うっ…
４ラウンド ２分経過
スリリングな接近戦が続きます
しかし 得意のこの距離で
チャンピオンの動きが鈍い！
フッ！
コンパクトな一歩君のパンチの
内側から打たれてる！
ぬう…！
倒そうとすると
パンチは 無意識に大きくなる
そこに潜り込まれた
なんという勇気！
しかも
内臓の急所を的確に捉えとる！
《医学に携わる
真田にしかできん技よ 見ろ》
あー！
もう酸素欠乏症？チアノーゼか！
うっ！
《息ができない 苦しい
体力に余裕があったのに》
《足が…》
《呼吸困難と腹部の激痛
しかし 意識は はっきりし》
《それを かみしめなければ
ならない それ故…》
フッ！
がっ！
ぐっ！
《ボディーブローは
地獄の苦しみといわれるのさ！》
フッ！
ぐは！
《息が… く… 苦しい…》
耐えろ！小僧！
ボディーで倒れたら
二度と立てん！
ぐう… くっ！
《安心したまえ
地獄も もう終わりだ！》
フン！
頭部！意識を刈り取りに来たか
はっ！
燕返し直撃！
チャンピオン ここまでか？
むっ？
はっ！
くっ… うう…！
エーイ！
い… いや 直撃はしていない！
粘りよる
《しかし 粘れば粘るほど
地獄をさまようことになる》
一歩が
インファイトで巻き返された！
手が出ねえじゃんかよ！
手だけじゃねえ 体ごと
動かなくされちまったんだ！
一歩は あれほど
腹をたたかれたことはねえからな
初めて味わう苦しみか
きついだニ
フッ！
幕之内 意地の一発！
しかし 真田 よける！
《なんという集中力！
さすが 団吉が見込んだ男よ》
《攻撃中にも
反撃をよける冷静さ》
《小僧の猛打を
かいくぐる勇気！》
《強い この強さは本物じゃ》
ぐわ！
またもボディー！
ぐっ…！
《内臓の筋肉が
硬直していくのがわかる》
《痛みと苦しさで
気が遠くなってきた》
《目の光がなくなった！》
ウリャ！
右ストレート！
大きくのけ反った！
ぬう！
《も… もう駄目だ》
《この手を
キャンパスにつけば楽になる》
《楽に…》
《倒れろ！》
《もらったな》
小僧！
うっ！
はっ！
ロープに引っかかった！
倒れそうで倒れない！
チャンピオンの意地か？
くそ！運のいい
違う！無意識に手を絡めたんじゃ
まったく しぶといわい しかし…
《運がいいとは
言い切れないな！》
とどめか！挑戦者 襲いかかる！
《ロープがなかったら
楽になれたのに…》
《何のために立ってるのか
わからないよ》
《真田さんは強い》
《こんな相手に
ベルトを守るなんて大甘だった》
《何がチャンピオンだ
何が初防衛だ》
《初防衛戦を飾ろうなんて》
《いつの間にか
上の立場のつもりでいた》
《うぬぼれるな！》
《強いって何か
知りたかったんだ》
《こんなに強い人が
目の前にいるじゃないか！》
はっ！
《挑戦だ》
《目の光が戻った？》
《それまでは…》
《挑戦だ！》
ぐあ… うっ…
あっ…
(ゴング)
第４ラウンド終了 チャンピオン
辛くも救われました
《まるで腰の入っていない
パンチに殺気を感じた》
《恐れ入るよ その精神力
心の底から尊敬しよう》
《だが…》
どうじゃな？
丁寧にボディーをたたきました
彼でなかったら
とっくに終わっています
しかし さすがに限界でしょう
うむ 坊やは もう動けまい
一発の破壊力は
残しとるやもしれんが
それも地雷のようなもの
踏まねばええ話じゃ
ええ これ以上は
残酷なショーになるだけです
次のラウンドで終わらせます
うむ
《メキシコでも ぬしほど》
《わしの期待に応えてくれた
選手はいなかった》
《わしは
今でも はっきり覚えとるよ》
《ぬしから教わった
緊張感 充実感》
《そして 敗北感》
《時代を経て ようやく あの時の
借りを返す時が来たようだな》
小僧 話さんでええ
深呼吸だけしておれ
ボディーのダメージは長時間 続く
ガードを固めて守りに徹しろ
反撃は回復してからじゃ
焦らんでええ 後半 勝負じゃ
《気休めだということは
小僧もわかっとる》
《少なくとも この試合中に
ダメージは抜けない》
《次のラウンドで限界じゃろう》
《わかるか？小僧
次のラウンドが最後じゃ》
《頼みの綱は
貴様の気力だけじゃ》
《わかってます 会長
次のラウンドが精いっぱい》
《何秒 動けるかわからない》
《だけど 体のどこかが動くかぎり
全力を尽くす》
《最後の最後まで
挑戦するんだ！》
(ブザー)
｢セコンドアウト｣
あっ…
んっ？どうした？小僧
あ… 足が…
《んっ？
足が利かなくなったのか？》
《立ち上がれんほどに》
くっ！
張り手でも何ででも
気合を入れてください
僕を動けるようにしてください！
小僧…
(ブザー)
｢セコンドアウト｣
小僧！わしの入魂の一打を
見舞ってやろう！
お願いします！
《この老いぼれの手のひらで
よみがえるとは思えんが》
《役立つなら
何でもしてやるわい！》
行ってこい！小僧！
な… 何だ？背中たたいたぞ
バチッていったぞ バチッて
痛えぞ ありゃ
ぐっ くう…
いってきます！
(ゴング)
さあ
第５ラウンドのゴングが鳴った
鴨川会長から一喝されて
送り出されたチャンピオン
幕之内一歩
劣勢をはねのけることが
できるか？
それとも 挑戦者 真田一機が
このまま王座を奪取するのか？
目の離せないラウンドです
《坊やのダメージは １分間で
回復できるものではない》
《地雷を踏まぬよう心掛ければ
この試合は こっちのものじゃ》
フッ！フッ！
《幕之内君は もう動けない
一気に燕返しで落とす！》
はっ！
なんと チャンピオンが行った！
一気に
挑戦者との間合いを詰める！
なっ！
《何じゃ！》
《自分から仕掛けてくるだと！》
《体力が残り少ないことを
自覚していないのか？》
《まだ力は入る
パンチは出せる！》
右が命中！強烈！
《あと何発なんて
計算はいらない》
《動けるかぎり
手を出し続けるんだ！》
会長の一発で
よみがえりましたね！
《いや わずかに残った気力を
吐き出してるだけじゃ》
《気を抜くと
心臓が止まりそうだ》
《攻めろ！》
《余計なこと考えると
苦しさを思い出す》
《何も考えずに
体を動かすんだ！》
《攻めて 攻めて 攻めまくれ！》
挑戦者 ロープに釘づけだ！
先ほどのダメージが
嘘のようなチャンピオンの猛攻！
期待感に膨れ上がる
後楽園ホール！
坊やに かつての切れはない！
落ち着いて相手を見ろ！
隙だらけだぞ！
《十分 落ち着いて見てます
僕は冷静です》
《顔には チアノーゼが浮き出て
ありありと限界を物語っている》
《だが 何だ？この圧迫感は》
《無謀なラッシュ
僕なら この選択はしない》
《次のラウンドにつながるよう
動きを抑えて 体力を温存する》
《真田が 精神的なプレッシャーを
受けておる》
《無理もない
地雷などというものではない》
《これは 玉砕覚悟の…》
《特攻だ！》
《しかし それでも 消える前の
ロウソクの炎にすぎない！》
うわ！
右！強烈！
《しまった！だが
乱されるな 冷静さを保て》
《痛みを思い出させる！》
ぐわ！
ボディー！返した！
《これで 後がないという
彼の緊張感が…》
《集中力が切れる！》
フウ…！
ウリャー！
《耐えた！すさまじい集中力！》
ぐわ！
右がジャストミート！
チャンピオンの底力！
《耐えろ！今度は 僕の番だ！》
うっ！うう…！
《幕之内君の
最後の攻撃のはずなんだ》
《耐えきれば
ロウソクの炎は消える！》
これは デンプシー･ロール！
勝負をかけたチャンピオン！
《自分の命と引き換えに
相手の命を絶ちにきたか？》
《体力の消耗を押して
なお 最も破壊力のある技で！》
《だが この決断は
十分 予想できたよ》
《これが 最後の攻撃だ！》
フッ！
やばい！
踏み込まれた！
止めた！デンプシー･ロールの
回転をシャットアウト！
《頼みの綱が…》
《消えた》
行け！一気に切り崩せ！
おっ！
リバーだ！
リバーブローが刺さっている！
《直撃された！カウンターだ
あばらを３つ持っていかれた》
挑戦者 もん絶！
チャンピオン 腰を落とす！
ウウ… リャー！
ガゼルパンチ！
首を引っこ抜いた！
《これは ベルトを奪った時の
フィニッシュパターン！》
《初めから
これを狙っていたのか》
フッ！フッ！
この流れ… この流れの次は
嵐のようなデンプシー･ロール！
ウリャ！
逃げろ！そこから逃げろ！
逃がすな！仕留めるんじゃ！
《倒れろ！倒れろ！
もうラッシュが続かない》
《耐えろ 耐えるんだ！》
《幕之内君は 僕の攻撃を
全て耐えたじゃないか！》
《耐えきれば
君は もう動けない》
《僕の勝ちだ！》
《体がきしむ 足腰が粘らない》
うわ！
《全てを出しきった
これで倒れなかったら 僕の…》
ぐわ！
くっ！
ぬう！
むっ！
止まってしまった！
幕之内のパンチが返ってこない！
ぐっ くう…
《た… 耐えたぞ》
《僕の勝ちだ
この強いチャンピオンに勝った》
《どうだ？幕之内一歩！》
くっ くう…
フィニッシュじゃ！真田
押せば倒れる！
小僧！まだ終わっとらんぞ！
最後の最後まで諦めるでない！
うっ うう…
《動く 辛うじて
神経がつながっている》
《パンチをもらってないのに
倒れるわけにいかないよ》
《倒れるなら もう一つ…》
《せめて もう一つ》
《これを当ててから！》
バカな！動けるはずないのに！
打て！打ち込めば とどめじゃ！
ウーリャー！
《小僧の強打が
見る影もなくなってしもうた》
《終わりだ》
《僕の勝ちだ！》
《僕は 幕之内一歩の強打に
耐え抜いたんだ》
《この強いチャンピオンに
打ち勝ったんだ！》
《この上ない勝利だ！》
《満足…》
《だ…》
あっ…
挑戦者 倒れた！
フィニッシュの一発を放ちざま
崩れ落ちてしまった！
ニュートラルコーナーへ！
騒然とする会場
レフェリーが様子をうかがう！
打撃で倒れたわけではありません
ダウンを取るのか
カウントを始めるのか
(ゴング)
試合終了！
レフェリー 続行不能の判断！
挑戦者 ついに力尽きた！
またしても逆転ＫＯ！
幕之内一歩 初のタイトル防衛！
やった！
よっしゃ！
《坊やの精神力は
真田のプライドを粉々にした》
《残されたのは
ボクサーとしての意地》
《ある意味
一番 真田らしくない部分が》
《デンプシー･ロールに
耐えてみせた》
《だが…》
はあ…
何とか勝ちやがった
疲れたぜ
危なっかしい試合やりやがって
《何だ？この大騒ぎ
もう いいかな？》
《いいんだったら座っちゃおう》
(歓声と拍手)
貴様の勝ちじゃ 歓声に応えてやれ
ぼ… 僕の勝ち？
そうじゃ
でも パンチ当たってないし
真田さんは？
あそこじゃよ
奴もまた
強じんな精神の持ち主じゃった
最後に見せたあの意地は
見事なまでにボクサーだった
さあ 立て
ああ…
《この手だ
あの時 もう限界だった》
《だけど
この手が背中を後押しして》
《もう一発分の力をくれたんだ》
むっ？な… 何じゃい？
いつまで握っとるんじゃい
一歩君！
んっ？
戻ってきたよ
ベルト 渡さずにすんだよ！
ベルト？
ああ そうか そうだった
僕がチャンピオンだったんだっけ
忘れてた
えっ？
《フッ まあ 確かに挑戦者らしい
戦いぶりだったわい》
うっ…
んっ？
小僧！
一歩君！
幕之内！幕之内！幕之内！
幕之内！幕之内！幕之内…！
幕之内！幕之内！
デンプシー･ロールに耐えて
僕は満足してしまった
その瞬間 耐えていたものが
一気に… 完敗です
何を言うか 次やれば お前が…
納得のいく敗戦です
これで踏ん切りがついた
納得？踏ん切り？
グローブを壁にかけるか
二足のわらじで大成できるほど
甘い道ではありませんから
感謝しています
あなたがいなければ
あそこまで戦えなかった
祈ってるよ
いいドクターになることを
必ず
大変です！幕之内君が
横になって すぐ いびきを！
何ですって！
《試合後に こんすいするのは
脳にﾀﾞﾒｰｼﾞを受けてる場合が多い》
これは？
どうした！
い… いえ 大丈夫です
恐らく 極度の疲労で
熟睡しているだけかと
はあ…
心配させおって
でも 痛感させられましたよ
あん？
こんなに大事そうに抱えられちゃ
取るものも取れないってね
違えねえ
熟睡してるくせに無理やりでも
むしり取れそうにねえ
(いびき)
((何度も坊やは諦めかけていた))
((だが そのたび))
((何かに後押しされるように
反撃してくる))
((そう セコンドへの
絶対的な信頼感という後押し))
((強いはずじゃ 坊やは
２人で戦っていたんだからな))
((言い訳をさせてもらえるなら))
((わしと真田は そこまでの関係を
養う時間がなかった))
((真田も未練はないだろう
奴には もう一つの夢がある))
((じゃが 願わくば
将来 奴が振り返った時))
((小さな石に
つまずいたのではなく))
((とてつもなく大きな山に
ぶつかったのだと))
((思わせてほしい))
浜ちゃん 今度はアメリカだニか
奴もボクシングへの情熱が
尽きんな
わしらも
更なる高みに行かねばならん
負けていった者たちが納得できる
大きな山となるためにな
幕之内は責任感の強い男だニ
強くなるだニ
うむ
《真田さんたちには》
《忘れそうになったことを
思い出させてもらった》
《これで
また上を目指していける》
《強いって何かわかるまで
僕はチャレンジャーだ！》
釣れますか？
えっ？ボウズなんです
あっ！久美さん
《怒らせたままだった》
おめでとうございます
えっ？
会場に行ってたんですよ
やっぱり
病院の人と真田さんの応援に？
１人です
したいほうの応援を
すればいいって言ってましたよね
え… ええ
だから 勝手にしたんです
したいほうの応援を
えっ？
ありがとうございます！
そのまま 好きだと言っちまえ
一気に抱き締めたり
しかし…
えっ？
やっぱ まずくないっすか？
のぞきは
俺ら 相当 暇っつうことっすか？
それを言うな！
引いてますよ
あっ…！フン…！
ふんぬう…
エイ！
ぐわ！
すいません！
あっ？
コソコソ コソコソ…
くっ くくく…
何やってんですか！皆さん！