（川島）それだと　話にならないかな。➡
ふんっ　何なのよ！　渡しなさいよ。➡
渡しなさいよ！
♬～
（沙樹）蓮くん
遠く離れ離れになっても➡
ママは
蓮くんのこと愛してる。
片ときも蓮くんのこと
忘れることはないからね。
蓮くん　さようなら…。
（春風）泊まりで出張行くだけだよね。
２４時間以上も蓮くんと離れるなんて
耐えられない！
泣かない泣かない。
泣くのは　蓮くんのお仕事。
（沙樹）そうだね。
あっ　今日もまた　アレが待ってるのかな。
ああ…　アレね。
はるくん　頑張って。
うん。　沙樹さんも。
＜ちなみに　アレというのは…＞
♬～（５時の時報「夕焼け小焼け」）
（泣き声）
＜これ。
ここ数日　この時間になると発生する➡
通称　「黄昏泣き」。➡
かれこれ　この状態が５０分。➡
オムツも替え
ミルクをあげても飲まず…。➡
家にあるおもちゃも　全て試し…。➡
変顔のバリエーションも使い果たした。➡
ネットで調べたビニール袋のガサガサ音も
通用しない。➡
赤ちゃんが原因不明に泣き続ける
この状態➡
日が沈みかける夕方の時間帯に
よく起きることから➡
「黄昏泣き」と呼ばれています＞
（泣き声）
（チャイム）
ああ…　クレームかな。
（蓮の泣き声）
ごめんなさい　うるさかったですよね。
え…　係長？
急に押しかけて　すまんな。
電話しても出なかったから。
今　ちょっといいか？
ごめんなさい。　係長…
今　全く余裕がないんですよ。　蓮くんが。
蓮くんがどうした？
え…。
おじちゃんだよ　覚えてるか？
ばあ。
え…。
♬～
すごいですよ　石蕗係長。
蓮くん
ずっと泣きっぱなしだったんですよ。
あら何？　蓮くん
おじちゃんのこと　ちゅきなの？　う～ん。
だっこします？
やめとく。
自慢じゃないが　一切　育児には
手を貸さなかったタイプだから。
それは本当に自慢じゃないですね。
今　思えば➡
それも離婚理由の一つだったのかな。
ハハハハ…。
＜笑いづらい…＞
娘が１歳の頃　俺のこと
「ダディー　ダディー」って呼ぶから➡
随分　インターナショナルだなと思って
よくよく聞いてみたら➡
「ダディー　ダディ…　だれ…　誰？」って
言ってたって気付いた時は➡
ショックだったな。
＜コメントしづらい…＞
（笑い声）
＜蓮くん　笑うところじゃないよ！＞
で　今日はどうしたんです？
ああ　ちょっと失礼。
バッチリだな。
え？
あの部屋を監視したいんだ。
監視？
ダメかな？
いや　事情を聞かないことには何とも。
事情　聞きたい？
まあ…。
よし。
え…。
（浅沼　大月）失礼しま～す！
（浅沼）お疲れさまです。
（大月）うわ～　いいお部屋ですね。
ちょっと　何　何…？
それ　こっち。いやいや　ちょっと…
は？　どういうこと？　ちょっとやめて！
もう　やめて…　どういうこと？
ＯＫです。
何してんすか。
ちょっとした捜査会議
始める気でしょ。
いやいや…　分かりやすく
事情を説明したいだけだから。
リラックスして聞いて下さい。
家にいる感覚で。家にいるんだよ。
ひとまず　ブタちゃんの画像見て
癒やされます？大丈夫。
（涼子）蓮く～ん　今日も　腕ムッチムチ。
何で姉ちゃんいるんですか！
関係者だから。　死体の解剖を担当したの。
死体？　え…　殺人事件なんですか？
うん。
事件が起きたのは　昨日の１７時ごろ。
聖エウラリア大学　経済学部教授
川島泰子さん　３９歳が➡
自らの研究室で
床に倒れて死亡しているのを➡
構内の清掃員　松川　一さんが発見した。
（松川）あ～！
聖エウラリア大？
同業者でしょ。　知り合いじゃないの？
全く。　見たことも嗅いだこともない。
生きてる人間　興味ないんだって。
同世代で同業種とか　一番どうでもいい！
＜同族嫌悪が強いな＞
解剖の結果だけど　後頭部と側頭部に
それぞれ頭皮下出血があった。
１発目が後頭部で　２発目が側頭部。
致命傷は２発目。
頭頂骨が亀裂骨折してるから➡
ボウリング球ぐらいの丸みのある鈍器で
上からドーン！　ドーン！　みたいな。
ボウリング球？　結構でかいね。
凶器に関しては　周辺を捜索中ですが
まだ発見には至っていません。
ボウリング球なら
サッカーのドリブルみたいにしたら➡
運べんじゃない？
そんなやつ　目立ちすぎるでしょ。
つま先が痛そうだな。
いや…。
それと　現場には争った形跡があったので
他殺の可能性は高いです。
実際　川島教授は　数名の学生たちから➡
恨みを買っているという話もありました。
恨みって？
アカハラです。
アカハラって確か…。
今回の場合　教授の立場を利用して➡
生徒に対する嫌がらせをする行為を
いいます。
川島教授は授業での課題やテストの採点が
相当厳しく➡
現時点で
留年が決まってしまった４年生が➡
４人います。
怪しいね。
そのうちの２人が　事件当時のアリバイが
確認できていません。
一人が　川島ゼミの篠塚淳司。
で　もう一人が…➡
彼です。
彼…。
ええ。
彼が　川島ゼミ４年の神山　祐。➡
既に商社への内定が決まっていて➡
何度か　川島教授に　単位救済を
懇願する姿を目撃されています。
（浅沼）それに加えて➡
高校時代に　暴力事件を起こしています。
逮捕はされていませんが➡
所属していた空手部が
大会出場停止に追い込まれています。
（石蕗）すごくないか？
動機　アリバイ　経歴的にも➡
一番怪しい人間が　裏に住んでいて
しかも　めっちゃ見える。
奇跡ですよ　奇跡！
だから
育休中に　本当に申し訳ないんだけど➡
ここに監視用カメラを
設置させてもらいたいんだよ。
まあ　監視カメラくらいなら。
で　もし　気が向いたら
たまに　チラ見してもらったり➡
何か変わったことがあったら➡
こっちに報告してもらえると
助かるんですけど。
まあ　それくらいなら。
で　もし…　もし　気が向いたら➡
監視対象者の行動や習性などから
犯行動機や犯行手口を推理して➡
事件を解決に導いてくれると
助かるんですけど。
それ　全部やっちゃってるでしょ。
任せて下さい！
は？
そこまで頼られたら➡
うちの弟が黙っちゃいません。
全然　黙ってるけど。
ありがとうございます　お姉さん。
はい！
握手しない。
さあ　みんなも。
ありがとうございます。
何なの　これ　もう！
エイ　エイ　オー！
も～う！
（４人の笑い声）
あっ　帰った？　みんな。
うん。
あっ　係長が
双眼鏡　置いていってくれたけど。
いらない。　肉眼のほうが　よく見える。
そうだった。
ひとまず　私　見てるから
あんた　休んでていいよ。
蓮くんのかわいい寝顔とか見ながら➡
殺人犯濃厚な極悪大学生を
監視するなんて➡
そのギャップで焼酎３杯はいけるから。
何をつまみにしてんだよ。
ていうか
いつの間に晩酌セット用意した？
でも　派手な動きしないね～。
部屋に別の死体　隠してたりとか➡
バスルームで死体の解体とか
始めないかな。
言っとくけど　監視とか張り込みで
簡単に尻尾出す犯人いないから。
見て見て　見て見て…！
尻尾　尻尾　尻尾！　早速　尻尾出した！
２件目の殺人よ。
殺害の瞬間を目撃したあの子を呼び出して
口封じで殺すつもりよ。
そうやって　簡単に尻尾を期待しない。
しかも　酒進んでるし。
（カメラのシャッター音）
あの子は　一体　何者？
今　係長に画像送って
照会してもらってるから。
恋人だよね。　家　来てるんだから。
つきあってなくても　家ぐらい来るでしょ。
じゃあ　賭けよう。
あの２人がつきあってるかどうか。
育休中だけど警察官。
賭けとか　よろしくないから。
当てたら　今度　ディナー！
いやいや…。
じゃあ
あの２人がつきあってると思う人！
（蓮の声）
蓮く～ん　つきあってるに１票ね。
蓮くん　ただの寝言だから。
外したら高級フレンチおごってね。
赤ちゃんに容赦ないな。
…と言いつつ
私も　つきあってるに１票かな。
春風は　つきあってないほうでいいね？
だから　賭けないって。
そもそも姉ちゃん　生きてる人間に
興味ないんじゃなかったの？
ゴシップは別！
聖エウラリア大学　文学部３年
深野愛美　２１歳。
神山　祐の高校からの後輩だって。
なるほどね。
まっ　女が男の家で
カレー作ってるっていう時点で➡
クロよ。
クロって。
つきあってる　もしくは
女のほうがロックオンしてるか。
偏見が強いな。
（においを嗅ぐ音）
このカレー　スパイスから作ってる。
ナツメグ強めね。
においで　そこまで分かるんだ。
ナツメグには　ミリスチシンっていう➡
昔　媚薬としても
使われていた成分が含まれている。
そういう意味でもクロね。
たまたまでしょ。
つきあってるとしたら
共犯者説も浮上してくるわ。
「ついに　やってやったぜ　あの教授」。
「えっ　マジ？　殺したん？
超ウケるんですけど～」。
「マジマジ。
単位くれねえとか　ほざいたから➡
鈍器で頭ドーン！　結構強めにドーン！」。
「鈍器でドーンとか半端ねえ！➡
祐　ガチ　鬼なんだけど～」。
「ということで　いっただっきま～す」。
アテレコうまいな。　そんな会話のあとに
「いただきます」しないから。
待って。　カレンダー。
何？
壁のカレンダー　これと一緒。
このカレンダー？
そう。
蓮くんが生まれた時
産婦人科でもらったやつだよ。
はい来た～。　若い２人が
産婦人科に行ってるってことは➡
つきあってる確定でしょ。
何なら　授かり婚寸前かも！
見えないかな。
バレるよ　そんな乗り出したら。
やばい　こっち見てる！
えっ　見つかった？
さりげなく戻って　さりげなく。
さりげなく　さりげなく…。
こっち　指さしてる！
何　その顔。
うちの学生だから➡
私　顔　知られてる可能性あるし。
あっ　大丈夫　戻った戻った。
（蓮の泣き声）
蓮く～ん
蓮くん　今は静かに。　今は静かに…。
（蓮の泣き声）
めっちゃ見てる！　めっちゃ見てる！
やばい　やばい　やばい…。
（泣き声）
えっ　笑ってる？
（蓮の泣き声）
え？　監視がバレたわけじゃないの？
赤ちゃんの泣き声に反応しただけかも。
ほら　自分たちも　もうすぐ
パパとママになるから。
えっ　そうなのかな…。
深野愛美が家を訪れた以外
特に目立った出来事はなかったと。
深野さんも　ごはん食べたら
すぐ帰りましたし。
信じられないですよ。
若い２人が　一つ屋根の下で
キス一つしないんですよ。
こっちは
イチャコラすんの見たかったのに。
目的　変わっちゃってるから。
その後　捜査のほうは？
昨日から関係者への聞き込みを行った。
篠塚淳司の話だと　川島教授のアカハラは
かなり悪質だったみたいだな。
僕の場合は　テストの出来　悪かったんで
しょうがない部分もあるんですけど。
川島教授　単位を落とした学生には
単位をくれる代わりに➡
高級ブランド品を
せびったりしてくるんですよ　３０万超えの。
え…　そんなの買う人いるの？
正直　俺は買おうとしてました。
卒業できなくなったら
内定もなくなっちゃうんで。
篠塚さん以外に
そういう取り引きを持ちかけられた人は？
結構いますよ。
神山とか。
神山　祐くんね。
ただ　あいつ　奨学金で大学通ってて
金ないみたいだから➡
体の関係を要求されたとか
されてないとか。
体の関係？
川島教授の好みだったみたいで。
これ　うわさレベルなんですけど。
授業の単位を利用して
学生を食い物にするなんて…。
私も　やればよかった。
警察の前で
堂々と言うことじゃないからね。
冗談よ　真面目か。
ほかに　聞き込みできたのは
経済学部の雨宮教授。
その人　知ってる。
えっ　どういう関係で？
大学の教授親睦会で会った時に
何か知らないけど　口説かれた。
モテるんですね　お姉さん。
はい　とても。
（小声で）ちょっとは謙遜しろ。
（石蕗）川島教授のアカハラについては
把握していたんでしょうか？
（雨宮）ええ　学生から何度か
報告がありましたから。
こちらでも
いろいろ調べてみたんですけど➡
証拠が出てこないんですよね。
それ　どうして…。
学生への口封じや
教授への根回しを➡
上手にやっていたんだと
思います。
相当したたかにやってたのね。
🖩
ちょっと失礼。
大月です。　今　神山　祐の事情聴取を
してたんですけど➡
神山が今になって➡
犯行推定時刻のアリバイを
主張し始めました。
🖩（石蕗）え…。
神山　祐は
犯行推定時刻にあたる１７時１分➡
電話で深野愛美と話していたと
供述しているらしい。
電話で話しただけじゃ
アリバイにならないですよね。
神山が使っていたのは　家の固定電話で➡
１分近く通話していたという履歴も
残っていたそうです。
現場の大学から神山の家まで
どんなに急いでも　３０分以上はかかる。
神山に犯行は不可能かと。
え～　そんな話　信用できます？
今どき　大学生って
固定電話なんか使ってないでしょう。
あのアパートは　もともと神山の祖母が
住んでいたのを譲り受けて➡
固定電話は
そのころから　あったみたいですね。
深野愛美は　あのアパートは
スマホの電波がつながりにくいので➡
固定電話にかけたと。
昨日までは
アリバイを主張していなかったのに➡
どうして今日になって　急に　それを…。
神山は
その電話がアリバイの証明になると➡
認識していなかったらしい。
深野愛美に言われて　初めて気付いたと。
そうなんですね…。
絶対　怪しいよね　あの２人。
確かに　電話のタイミングはよすぎる。
でも　通話もしてるし
家にいたのは事実なんだよな。
電話に細工でもしてあるんじゃない？
う～ん…。
最初から　アリバイ工作してたなら➡
もっと早く
アリバイを主張すると思うんだよ。
何で　わざわざ　一日遅らせたのか。
ねえ　外出中だし
今のうちに忍び込んじゃう？
それ　不法侵入。
こっちが犯罪者になっちゃうから。
じゃあ　百歩譲って…
盗聴器　仕掛けるのは？
全然　譲ってないだろ　それ。
＜いつの日か　この手で姉を逮捕する日が
来そうな気がする…＞
じゃあ　しょうがない。
行こう。
どこに？
大学よ。
准教授の立場を利用して　情報集めるの。
そういうのは　警察に任せておこう。
蓮くんだっているんだし。
だったら　私一人で行ってくる。
はあ？
何で　ついてきたの？
姉ちゃん一人で　事件に首突っ込むほうが
心配だから。
蓮くん　行こっか。
♬～
見て　蓮くん。　ここがゲンバ。
ゲンバ～。
もう　それ　やめろよ。
生まれて初めての言葉が「現場」になったら
どう責任とるつもり？（蓮の声）
ほら。
うわ～。　「キョーキ」のほうが言いやすい？
できれば　「パパ」か「ママ」で。
春風。　私　犯人やるから　被害者やって。
はいはい。
最初に　犯人と被害者が揉み合って
ここに頭をドーン！
ここに頭をド…　ドーン。
そう。
で　そのあと　被害者は
横向きにして倒れたってことは➡
犯人がこっちに…　こっちに運んで
こっちこっち。
鈍器でバチーン　かな？
ん…。
どした？
いや　ここら辺だけ　きれいだなと思って。
ほら　あっちは　埃たまってるのに。
ホントだ。
（足音）
今　雨宮教授いた。　話　聞いてみる？
ああ…。
大変でしたね　川島教授の件。
ああ　惜しい人を亡くしたよ。
私　会ったことないんですけど
結構　奔放な方だったんですよね？
奔放度合いでいったら
君のほうが上なんじゃないか？
ありがとうございます。
＜褒められてないよ＞
一概には言えないが
野心家だったと思うよ。
じゃなきゃ
あの年で　教授の地位には来られない。
雨宮教授もすごいですよね。
今度の学部長選　出るって。
まあ　私の話はいいよ。
川島教授は　結構　恨まれてました？
見た目もいいし
基本的には人気はあったよ。
恨んでいたのは　一部の学生だ。
それって例えば？
名前が出てこないけど
あの　ちょっとイケメンの…。
神山くんですか？
恨むのも無理はないね。
授業態度もテストの点も
基準を超えてたのに➡
単位をあげなかったって話を聞いたよ。
それって…　タイプだからですか？
そういうことも　あるかもしれないね。
♬～
♬～（５時の時報「夕焼け小焼け」）
＜間もなく黄昏どき…＞
（ぐずる声）
（泣き声）
どちた　どちた　どちた？　蓮くん。
大丈夫　大丈夫よ。
＜セーフ＞
ん？　何？
おちょと見たい？　おちょと。　ん？
あっ。　もう　太陽さん　すぐ沈むね。
もうすぐ夜かな。
姉ちゃん　何やってんの？
戻って戻って。
おいおい…　ダメだって。
まずいでしょ。
蓮くん　はいはいはい…。
蓮くん　ちょっと待っててね。
ちょっと待って　ちょっとだけ…。
🖩（呼び出し音）
🖩
スマホ忘れてってる。　マジかよ…。
（蓮の泣き声）
ああ　蓮くん　ごめん。
（泣き声）
音怖かった？　怖かった？　ごめんごめん。
大丈夫　大丈夫　大丈夫よ。
大丈夫　大丈夫…。
（蓮の泣き声）
うう…　あっちは大丈夫じゃない。
（泣き声）
⚟（蓮の泣き声）
やべえ…。
（泣き声）
⚟（蓮の泣き声）
セーフ。
姉ちゃん　逃げて！
（小声で）えっ？　えっ　何？
チャ～ンス！
（小声で）何！
（沙樹）チャンスって何が？
え？
いや…　沙樹さん　おかえり。
ただいま。　何やってるの？
えっと…。
蓮く～ん！
聞いてない？
聞いてない。
何これ！
涼子！？
（小声で）は？
（沙樹）また　私に黙って
捜査の手伝いしてたんだ。
いや…　たまたま　容疑者の家が
ここから見える位置にあったから➡
ホント　軽い感じで監視してほしいって。
もう…　育休中なんだからさ。
そうなんだけどさ…。
で　涼子は　あんなところで何をしてたの？
容疑者のアリバイ崩したくてさ
固定電話に細工がないか見ようと思って。
人の家に忍び込むのは犯罪だよ。
分かってる？
ごめん～　超反省してる～。
そんなことより　沙樹　出張のお土産は？
（沙樹）えっとね　涼子には　これ。
やった～。
で　はるくんと蓮くんには　これ。➡
ケロケロ笛っていうんだって。➡
これで泣きやむ赤ちゃんが多いって
聞いたから。
黄昏泣き対策に。
ありがとう。
蓮くん　よかったね～。
はるくん　これね　回すみたい　何か。
（ケロケロ笛の音）
そうそう。　くるくるくる。
あっ。
（ケロケロ笛の音）
ホントに蓮くんいなかったら
私　危なかったわ。どういう意味？
あそこのアパート　蓮くんの泣き声が
すっごく　よく聞こえるの。
だから　私が物音立てても
神山に聞こえなかったんだと思う。
泣き声　そんなに　はっきり聞こえたの？
かなりね。
角度的に　あそこに音が集まるのかも。
そっか…。
（沙樹）もっと　ちゃんと防音しないとね。
♬～
回想
あそこのアパート　蓮くんの泣き声が
すっごく　よく聞こえるの。
（石蕗）スマホの電波がつながりにくいので
固定電話にかけたと。
（大月）凶器に関しては
まだ発見には至っていません。
♬～
また　蓮くんのお手柄だわ。
（チャイム）
⚟（神山）は～い。
すいません　埼川県警の者です。
（神山）はい…。
川島泰子教授殺害事件について
お聞きしたいことがありまして。
ああ　どうぞ。
お邪魔しま～す。
すいません。
あっ　お邪魔します。　こんにちは。
（深野）こんにちは。
こんにちは。
彼女は大学の後輩で。
深野愛美といいます。
あっ　私　席を外しましょうか。
あっ　いえ　できれば　ご一緒に。
分かりました。
じゃあ　私は　お茶を。
こちら　お一人でお住まいで？
はい。
たまに　赤ちゃんが来ませんか？
ああ　はい。
クッション性の高いマット。
これも赤ちゃん用ですよね。
４つ上の姉が　もうすぐ８か月になる
甥っ子を連れて　よく来るんです。
かかりつけの産婦人科が近くなので
健診帰りに。
８か月かわいいでしょう。
写真とかないんですか？
えっと…　こんな感じです。
あらら　かわいい！
お～　かわいい…。
うちの子も　たまこし産婦人科で
取り上げてもらったんです。
向かいの　あの部屋に住んでて。
あっ　お向かいさんなんですか。
よく聞こえてくる泣き声って
もしかして…。
多分　うちです。　うるさいですよね？
いえ　僕は　赤ちゃんの泣き声とか
気にならないタイプなんで。
甥っ子で慣れてるので
むしろ癒やされてます。
それなら　よかったです。
実は　その赤ちゃんが
事件解決のヒントをくれまして。
赤ちゃんが？
どういう意味ですか？
ありがとう。
はい。
事件当日の夕方５時ごろ➡
深野さんは　そちらの固定電話に
電話をかけたそうですね。
ええ。
実は　あの時
うちの蓮くんは　黄昏泣きの真っ最中。
この部屋にも
泣き声が聞こえていたんじゃないですか？
あっ　はい　聞こえてました。
電話の向こう側の深野さんには
聞こえましたか？
ええ　聞こえました。
あの…
僕のアリバイを疑ってるんですか？
あの日のあの時間　僕は　ここにいました。
それに関しては疑っていません。
僕が疑っているのは
深野さん　あなたです。
え…　私？
あなたは　携帯電話を使っていた。
どこにいたかは特定できていません。
何がおっしゃりたいんですか？
川島教授と揉み合い　突き飛ばしたのは
あなたですね？
どうして　私が　そんなことを？
私は学部も違います。
教授とは何の接点もありません。
昔っから押しが弱くて
損ばっかりしている神山さんを➡
守りたかったんじゃない？
え？
高校時代　あなたたちは➡
同じ空手部の選手とマネージャーを
していたんですよね？
そのころのお仲間に話を聞きました。
え…。
神山さんが当時起こした暴力事件は➡
地元のヤンキー連中に絡まれていた
クラスメートを➡
神山さんが守ろうと思って
起こったんでしょ？
悪いのは　明らかに向こうだったけど
責任感が強い神山さんは➡
ケガをさせてしまった自分にも非があると
処分を受け入れたって。
今回の件も　神山さんは川島教授から
不当にも単位がもらえなかったのに➡
泣き寝入りしようとしていた。
深野さんは　そんな神山さんを
見過ごすことができなかったんじゃない？
そうなの？
確かに　理不尽だとは思いましたよ。
でも　そんなことで殺すなんて…。
もちろん　深野さんは　川島教授を
殺すつもりはなかったんだと思います。
ここからは　僕の想像なんですけど➡
神山さんからアカハラの実態を聞いていた
あなたは➡
川島教授の研究室に乗り込んだ。
神山さんに　単位をあげて下さい。
あなた　神山くんの何？
後輩です　高校の頃からの。
ふ～ん　そう。
後輩ちゃんが　口を挟む話じゃないわ。
お金なら　私が出します。
あら　けなげね。　いくらなら払えるの？
１０万…　いや　２０万くらいなら。
それだと　話にならないかな。
じゃあ　これだと　話になりますか？
今の話　大学に報告します。
場合によっては
警察に行くかもしれません。
何を勝手に。　消しなさい。消しません。
渡して！やめて下さい。
（川島）何なのよ　あんた！
（深野）やめて下さい。
渡しなさいよ！
やめて下さい！
川島教授？
川島教授を殺してしまったと
察したあなたは➡
その場を立ち去った。
その日は休日。
誰にも目撃されていない。
あなたと川島教授は学部も違うから
２人を結び付ける者もいない。
でも　その時　あなたは気付いた。
もし
自分が犯人であることを隠し通せたら➡
疑われるのは　動機のある神山さん。
そこで　彼にアリバイを作るため
家の固定電話にかけた。
もしもし。
🖩（神山）もしもし。
🖩（赤ちゃんの泣き声）
その時　電話の向こうから➡
赤ちゃんの声が聞こえた。
🖩（赤ちゃんの泣き声）
赤ちゃん　泣いてるんですか？
あっ　ごめん　うるさい？
いや　大丈夫です。
うん。　どうしたの？
あっ　あの…　実家からお芋が届いたので➡
明日　お宅に届ける約束でしたよねと。
あの　何時ごろがいいですか？
🖩（神山）ああ　夕方以降なら　いつでも。
分かりました。
じゃあ。
深野さんは　神山さんが➡
お姉さんと　その赤ちゃんが一緒にいると
思い込んだ。
つまり　自分がわざわざ証明しなくても
勝手にアリバイが証明されると思い➡
その日は　何も動かなかった。
しかし　その翌日。
えっ
昨日　お姉さん来てなかったんですか？
うん　来てないよ。
赤ちゃんの泣き声　聞こえましたけど。
ああ　それ多分　あっち。
あそこのおうちの赤ちゃんの泣き声
よく聞こえるんだよね。➡
多分　うちの甥っ子より
ちっちゃいんじゃないかな。
（深野）えっ　分かるんですか？
（神山）何となくだけど。
だから　一日たったあと➡
警察にアリバイの件を
伝えてきたんじゃないですか？
そんなことはありません。
でもさ➡
今どきの大学生が
いきなり家電には　かけないでしょ。
それは
この部屋　電波の状況がよくなくて…。
さっき　甥っ子さんの写真
見せてもらう時に見たら➡
電波　パリパリ入ってたけど。
深野さん　もう　ゲロっちゃおうか。
＜ゲロっちゃうって…➡
今どき　刑事も使わない＞
故意にやったんじゃないなら➡
そこまで重い罪を背負わなくても
済むかもしれない。
愛美ちゃん…。
♬～
ごめんなさい。
私が…　私がやりました。
そんな…。
ＯＫ！　よく言った！
え？
正直に話してくれて
ありがとうございます。
ただ　そもそも　僕は➡
深野さんが川島教授を殺したとは
思っていません。
川島教授と揉み合い
突き飛ばして気絶させたのは　あなたです。
ただ　川島教授を殺したのは
別の人物だと思います。
死体の頭部に強い打撃が２発入ってる。
１発目が
軽い脳震とう程度のダメージで➡
致命傷になったのは　側頭部への２発目。
私が川島教授を突き飛ばしたのは
一度だけです。
きっと　そうでしょう。
だとすると➡
２発目の打撃を川島教授に与えたのは
別の人物。
むしろ今日は　その人物を割り出すために
深野さんの話を聞きに来たんです。
あなたは事件当時
現場に一番近い場所にいた人物ですから。
深野さん　あの日のこと　思い出せますか？
♬～
（深野）
川島教授の研究室から逃げ出したあと➡
誰かが階段を上ってくる音が
聞こえたので➡
姿を見られないように隠れたんです。
（深野）その人は　私に気付かず➡
川島教授の研究室のほうに
向かっていきました。
その人物というのは？
雨宮教授です。
⚟（ノック）
はい。
雨宮教授　お話　よろしいですか？
（石蕗）逮捕後　雨宮は全面的に罪を認め
犯行も自供してる。
ちなみに　動機は？
お姉さんの予想どおりです。
不倫してました　雨宮教授と川島教授。
やっぱり。
女好きの雨宮教授と野心家の川島教授が
こんなに近くにいて➡
何も起こらないはずないですもんね。
どうせ　学部長選の大事な時期に
関係バラすぞとか脅されたんでしょ？
金目当てで。
それも正解です。
（石蕗）何者かに襲われ
倒れている川島教授を発見した雨宮は➡
この状況なら　自分がとどめを刺しても➡
疑われるのは最初に襲った人物だと判断し
殺害に及んだと。
ちなみに　凶器は？
秋月の言ってたとおり➡
雨宮教授の研究室にあった
プランターの土だ。
衣類に包んだ土を
川島教授の側頭部にたたきつけたらしい。
死体近くから採取された土片と➡
雨宮教授の研究室にあった
プランターの土の成分が完全に一致した。
あっ　そうだ。
彼女はどうなるんですか？　深野さん。
深野愛美は　正当防衛で
不起訴になる可能性が高いです。
へえ～　よかった。　ねえ。
うん。
改めて　今回もご協力
まことにありがとうございました。
また　いつでも。
石蕗係長
その　お礼というわけではないのですが➡
一つ　お願いが。
ん？
♬～
♬～（５時の時報「夕焼け小焼け」）
来た　黄昏どき。
大丈夫　はるくん。
今日は２人がかりで制圧するから。
ケロケロ笛もある！
いつでも来い　黄昏泣き！
（ぐずる声）
来た　第１波！
（泣き声）
蓮くん　蓮くん…。
（ビニール袋の音）
（沙樹）ねえ　ほら。
（泣き声）
ダメか～。　ケロケロ笛　投入します！
蓮くん　蓮くん。
（ケロケロ笛の音）
カエルさんがケロケロ鳴いてるよ。
ケロケロケロケロ…。
（泣き声）
あ～　ダメだ。　これもダメ　効かない。
こうなったら　アレを出すしか。
アレって何？
この日のために撮影した秘密兵器。
（泣き声）
蓮くん食らえ！
蓮くん　蓮くん　おっ　おっ　おっ！
何これ…。
🖩「蓮く～ん　石蕗のおじちゃんだよ～！」。
止まった。
係長　一度　蓮くんの黄昏泣きを
止めた実績があって。
すごい！
係長！
（泣き声）
あ～　ダメか。…だと思った。
しかも　さっきより激しくなってる。
（泣き声）
あれ？　蓮くん　高い高～い！
くるくるくるくるくる～！
（泣き声）
＜次回の蓮くんは　よだれかけが必需品＞
容疑者は子供を持つ母親だ。
とりあえず現場に向かいます。
はあ！？
子供がいる状態だと
不可能が山ほどあるんです。
じゃあ　どうすればよかったんですか？
また仕事してたりする？
へっ…。