（爆発音）
（夜々(やや)）ハッ…
雷真(らいしん)！
♪～
～♪
（夜々）ハアハアハアッ…
ハッ…
（崩落音）
雷真…
雷真！
（キンバリー）待て 夜々
（キンバリー）
お前は警戒されている
でも雷真が！
（警備員）
何が起こった？
（警備員）とにかく
学院長をお捜しせねば！
（キンバリー）へたに動けば―
“セカンドラスト”まで
にらまれることになる
でも…
フッ あいつの悪運の強さを
一番 知っているのは お前だろ？
（キンバリー）ついてこい
（夜々）どこへ？
私の一存では決めかねるのでね
仲間たちと相談する
（シャル）私 この手で人を…
（シグムント）落ち着いたか？
（シャル）もう平気
（シグムント）
では 行こう　追っ手が来る
ええ そうね
（ほえ声）
オートマトン！
（シャル）ハッ！
（シグムント）んっ！
くっ…
（蹴る音）
（シン）世話の焼ける
（シン）引きますよ
（ノック）
（セドリック）どうやら君は
覚悟が決まってないようだね
（シャル）学院長を殺したじゃない
あんな回りくどいやり方を
しなくても―
君のシグムントなら 護衛ごと
消滅させることができたと思うけど
約束は果たしたわ
いいや まだだね
学院長は生死不明だ
そうそう　面白いものを見せよう
（シャル）ハッ… アンリ！
（セドリック）
君が殺しちゃうところだったんだよ
学院長を じかに狙わなくて
本当によかったね
崩落で地下の大空洞に落ちたんだ
おや どうやら
セカンドラストもいるようだね
ハッ…
（雷真）おい しっかりしろ！
アンリ！　アンリエット！
（アンリ）んん…
（雷真）
大丈夫か？　痛むところはないか？
イヤー！　男！
（雷真）うわっ！
イヤ イヤ イヤ イヤ！
（雷真）おい やめろって こら！
もう もう もう！
（雷真）見ろ
お前は俺と一緒に落ちたんだ
上は崩れかけだ　早く出口を探すぞ
私のことは放っといてください
ハア…
わがままな お嬢ちゃんだなあ
行くなら どうぞご勝手に
うわあ！
ほらな
（雷真）ここは かつて
禁忌の実験場だった
数千もの人間が
この下に生き埋めにされたらしい
かろうじて生き延びた者たちは
互いに食い合った
はらわたを引き裂いて
血をすすり 骨をしゃぶった
今もまだ 最後の生き残りが
この迷宮をさまよっているそうだ
そ… そんなのは
ベッタベッタの怪談です
作り話です　ハッ！
ど… どうしたんですか？
（雷真）おい 何か聞こえねえか？
（アンリ）
えっ!?　やだ　やめてください
うわっ！　出た！
（アンリ）えっ!?
イヤー！　ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
（雷真）いや その… 悪かった
（雷真）冗談だ
じょ… 冗談？
故郷(くに)の怪談をアレンジしただけだよ
俺は留学生だぜ
こんな場所 知るわけねえだろ
ひ… ひどいです！
けしからんです！
おしっこ出ちゃうかと思いました！
あの世があるのか知らねえけどよ
案外 ここみたいに
暗くてジメジメしてて―
死んだ連中がさまよってるような
場所かもしれないぜ？
（シャル）うう…
そんな所に自分から行こうとするな
オバケが怖いようなやつがさ
私だって死ぬのは怖いです
俺の相棒は嫉妬深くてね
女と２人きりだなんて知ったら
地の果てまでも追ってくる
だから大丈夫だ　助けは来る
うん
（警備員）学院長の安否は
まだ分からないのか？
（警備員）学生が
巻き込まれたという話もあるな
（警備員）ああ 東洋人の学生と
女の子が落ちていったらしい
（フレイ）ん～　よっ よっ
ああっ！
（フレイ）いたたた…
東洋人？
あっ…
（風紀委員）
この先は立ち入り禁止です
あ… あの… ちょっとだけ…
（風紀委員）ダメです
うう…
（風紀委員）泣いてもダメです
（ため息）
あっ
ロキ
（ロキ）退院したと思ったら
早くもトラブルか？
つくづく あの男は呪われている
あんたも関わるな
とばっちりを食うぞ
（遠ざかる足音）
（フレイ）雷真…
（山鳩(やまばと)）
さて どうする？　鶯(うぐいす)の同胞
（キンバリー）
今 考えているところですよ
山鳩の同胞
（鴉(からす)）敵の狙いは明白です
我々が学院長保護に動きましょう
“愚者の聖堂”とやらを見極める
好機でもあります
しかし ヘタに動いて
聖堂ごと消されては困ります
我らの目的は監視と観察
あれの流出を阻止することであり
開発を阻止することではありません
（山鳩）無論だ
時に セカンドラストも
行方不明と言ったな
ええ あいつは目端が利き
不思議と聡(さと)い
いつも必ず騒ぎの渦中にいます
（山鳩）アカバネの生き残りか
ひょっとしたら 彼が
ファザーがおっしゃる予見の子…
（キンバリー）
その可能性はありますね
（山鳩）分かった
ファザーの指示を仰ごう
ハア…
ん？
あの… 雷真をどうするんですか？
今は放っておく
だが当面の安全は保障しよう
まあ あいつが
ファザーに予見された男なら―
よもや こんなところで
くたばるはすもないが
さて…
ん？
（雷真）
ほう　えらく広い所に出たな
キャー！
ああっ…
（雷真）フウ…
（アンリ）ハアハア…
（荒い息遣い）
（雷真）大丈夫か？
イヤ！　触らないで！
（ため息）
どうして そんなに
男が嫌いなんだ？
男の子は嫌い
怖いし 乱暴だし
バカだし 遠慮ないし
（雷真）とにかく無事でよかった
（アンリ）あっ…
今度は足元に気をつけろよ
は… はい
いたっ！
（雷真）どうした？
くっ… うう…
（雷真）ちょっといいか？
（アンリ）きゃん！　痛いです！
（雷真）すぐ動くのは無理か
（雷真）ほら
つぶれちまってるけど
食えるだろ？
やっぱりシャルの妹だな
どうせあなたも お姉様のほうが
きれいだって言いたいんでしょ？
（雷真の笑い声）
（アンリ）さすがにそれは失礼です
笑うなんて 笑うなんて…
（雷真）いやいや 違うって
ああ～！　ひどいです！
（雷真）いてっ　石を投げるな！
別にお前を笑ったわけじゃない
こら やめろ！
俺にも優秀な兄貴がいてね
よく比べられたよ
実際 俺と兄貴には
雲泥の差があった
あいにく俺は泥のほうだったけどな
子供の頃 お姉様 人気者だった
全然 想像がつかないんだが…
みんなが
お姉様の周りに集まってきて
みんなに遠巻きにされてるぞ
お姉様 みんなに優しくて
みんなにツンケンして
（火垂(ほたる)）完結に答えてください
お前はマスターの敵ですか？
（雷真）くっ…
（雷真）撫子(なでしこ)！
（雷真）天兄(てんにい)がやったのか？
（天全(てんぜん)）そうだ
（雷真）撫子は？
（天全）俺が解体した
（雷真）なぜだ！
（天全）
そうする必要があったからだ
何の必要だよ！
（天全）神を造るためだ
くっ…
こんな所で出くわすとはな
マグナスさんよ
（学院長）
君はライシン･アカバネ君だな
（雷真）学院長!?
（学院長）驚かせてすまなかったな
マグナス君は私の護衛なのだ
巻き込まれた者同士
ここで救助を待つとしよう
雷真君
勝手な行動は慎むことだ
いいな？
（火垂）マスター
私が天井をぶち抜いて
救助を呼んできましょうか？
（マグナス）ダメだ
余計なマネはするな
学院長をお守りしろ
（火垂）イエス マスター
み心のままに
（雷真）くっ…
（アンリ）あっ…
（アンリ）雷真さん
悪い　ちょっと気が立ってな
どうかしたんですか？
あいつは一門の… 妹の敵(かたき)だ
えっ？
俺は あいつを殺すために
この学院にやって来た
心配すんな
今は そんなマネしねえよ
この話 誰にも言うなよ
シャルだって知らないんだからな
えっ？　どうして私なんかに…
なんつうか
お前は他人って気がしねえ
（アンリ）あの… 私 本当は
この学院の生徒じゃないんです
それは… どういうことだ？
（アンリ）私は ただ…
（男性の笑い声）
（キンバリー）
“セイクリッドブレイズ”
セカンドラストがいなくなって
さみしそうだな
何のご用です？
君に１つ 相談があってな
ある男を護衛してもらいたい
先日の貸しを返せとでも？
フフフ…
うまくいったら報酬をやろう
君がノドから手が出るほど
欲しがっている物さ
「デ･オルガナム」!?
フン　たちの悪い冗談だ
あれは ネクタルが
厳重に管理している…
（キンバリー）なにも
くれてやろうってわけじゃない
近々 こいつの写しを
作ろうって話があってな
信頼できるバイトを
探しているわけさ
フン
食えない女だ
（雷真）ううっ！
ハッ…
フッ
捕獲しろ 火垂
（火垂）イエス マスター
おっ…　フッ
（雷真）人間の動きじゃない
しかし 人形使いの気配は
どこにも…
（アンリ）キャッ！
（学院長）私を狙う賊だな
（雷真）
いや あいつは俺を殺そうとした
（警備員）いたぞ！
（アヴリル）
学院長 ご無事でしたか？
おお アヴリル君
見てのとおりだよ
（アヴリル）
それは残念です　ガキ共を地上に
（夜々）雷真！
（泣き声）
こら 夜々…　ん？
心配しました　夜々は心配して…
（泣き声）
悪かった　そんなに泣くな
俺は そう簡単に くたばらねえよ
（夜々）雷真が…
あの女(め)ギツネと
デキちゃうんじゃないかって！
（雷真）少しは命の心配をしろ
（夜々）だって～
（夜々）パンツを脱いでください
（雷真）お断りだ
（夜々）じゃあ
中身を出すだけでいいです
（雷真）同じだ アホ！
（夜々）もう！
どうして いつもいつも
夜々を抱いてくれないんですか!?
（雷真）
待て待て待て！　何 脱いでんだ？
（アンリ）ハッ…
（夜々）うう…　やっぱり
夜々のことが嫌いなんですね？
（雷真）嫌いじゃないから服を着ろ
（夜々の泣き声）
（夜々）ピクリとも反応しない…
（雷真）今 どこ見た？
いいから服を着ろ！
（夜々）雷真は夜々のこと…
（泣き声と暴れる音）
（雷真）こら やめろ　床が抜ける
お前にだけは言いたくなかったが
俺には いいなずけがいるんだよ！
（夜々）えっ？
（フレイ）えっ？
雷真に… いいなずけ…
ウソです！　だって雷真…
２年も一緒にいて
そんなこと一度も！
言う機会がなかったんだ
それに その… 怖くて…
（夜々）夜々との関係を
壊したくなくて？
いや 肉体を壊されそうで
（夜々）
そんな…　ずっと夜々をだまして…
（夜々）もお～！
（雷真）ぐあ！　話は最後まで…
（夜々）うう～
（雷真）け… 結婚は… しない…
えっ…
（せき込み）
結婚しないって どうしてですか？
親同士が勝手に決めたことだし
そもそも
赤羽(あかばね)一門は潰れちまったんだ
じゃあ！
だがまだ
正式に破談になったわけでもない
なのに 他の女と
いい仲になれねえだろう
（夜々）チッ 堅物ですね
（雷真）今 お前 舌打ちしたな
雷真に いいなずけ…
（ラビのうなり声）
あっ あわわ…
タ… “タイラントレックス”！
（鐘の音）
対戦相手 来ませんでしたね
ああ ２日連続で
87位は俺たちを避けた
そして今夜 86位も現れなかった
（夜々）２人はグル？
さあな だが
面倒なことになりそうだ
帰ります？
いや これから
人食いザメを釣りに行く
フフ…
ほう これは…
なかなか面白いことになったよ
セカンドラストが
アンリエットを誘拐した
（シャル）バカにしていた相手に
まんまと出し抜かれた気分はどう？
ずいぶん 変わり身が早いね
フェリクスに
かわいがってもらった尻を―
今度は東洋の猿に差し出すのかい？
ふざけないで！
（セドリック）
驚いたね　まさか手付かず…
ごろつきのたまり場に
裸で放り込んであげようか
いや 妹を放り込んだほうが
楽しいかもしれないね
もし アンリに何かしたら
あなたの血筋を根絶やしに…
（殴る音）
ああっ！
出過ぎたマネをしました
アンリエットを
連れ戻してくれるかい？
かしこまりました
セカンドラストは？
（セドリック）殺していいよ
そこの尻軽女に
生首をプレゼントしよう
極めて悪趣味ですが
坊ちゃまの仰せとあらば
（シャル）何を企んでいるの？
どうして私たちを？
簡単なことだよ
楽しいからさ
君をいじめることで
フェリクスの溜飲(りゅういん)も下がるだろ？
僕と彼は
いとこ同士で親友なんだよ
あなたはセドリックじゃないわ
魔術で姿を変えているんでしょ？
あなたは誰？
僕は影
実体のない影なんだよ
（夜々･雷真）ハアハアハアッ…
んん～！　んん～！
イヤ！　私 野蛮な男にさらわれて
メチャクチャにされちゃうー！
人聞きの悪いこと言うな！
お前を助けてやろうってんだよ
（アンリ）ん？
お前は死ぬのが怖いと言った
死にたいんじゃなく
死ななければならない… だろ？
おそらくシャルは
“アンリの命が惜しければ―”
“学院長を暗殺しろ”とでも
脅されているんだろう
（アンリ）無理なんです
何度も逃げたけど連れ戻されて
何度も死のうとしたけど
邪魔されて！
監視の目から逃れるなんて
不可能です…
（雷真）そのつもりはねえよ
連中は悪党だぜ？
俺が人質を奪えば…
当然 食いついてくるのさ
猟犬が優秀だと
待たされずに済むぜ
（シン）坊ちゃまの執事は
優秀でなければ務まりませんのでね
執事さんなら
少々痛い目に遭わせたところで―
口を割ったりしないか
だとしたら どうします？
無理にでも調べるさ
そして 頭の腐ったご主人様を
引っ張りだす
（シン）頭の腐った？
こんなのは
まもとな人間の考えることじゃない
確かに 坊ちゃまは
三度の食事より謀略好きという―
ゆがみきったお方です
早晩 グランビル家もおしまいです
つくづく優秀な執事さんだ
ボスの名前を教えてくれるとはな
いえいえ わたくしも
完全無欠ではありません
ひとつ 難を上げるとすれば―
ほんの少し
キレやすいのでございます
夜々 こいつをぶっ倒して
シャルとアンリを救う
いくぞ！
（夜々）はい！
♪～
～♪