（夜々(やや)）ん…
（雷真(らいしん)）離れるなよ アンリ
（雷真）上だ！
（夜々）ハッ！
（蹴る音）
（夜々）うっ うう…
（雷真）くっ
（蹴る音）
ハッ…
（シン）ふんっ！
（夜々）ああっ！
（雷真）夜々！
くっ…
（シン）フンッ
感じろ やつの動きを
直感で見極めるんだ
♪～
～♪
（雷真）あっ
（夜々）ハッ
（夜々）うっ… うあ！
（蹴る音）
（雷真･アンリ）あっ！
（夜々）うう！
夜々！
（アンリ）あっ！
（雷真）くっ…
ぐあっ！
ああ…
うう…
ハッ　くっ…
う…　ぐはっ！
雷真…
ハッ…　うっ！
やめろ！
（シン）おっと いけない
坊ちゃまの命令を
忘れるところでした
グランビル家の執事は優秀ですが
完全無欠ではありません
ただひとつ 難を挙げるとすれば
少しばかり うっかりさんでしてね
ミスター･アカバネ
あなたの首を取ってこいという
命令なのですよ
ううっ…
（アンリ）やめ… やめてください
うっ…
（雷真･アンリ）あっ
（ロキ）俺は謙虚で寛大だ
…が どうにも許せないものが
３つある
俺に命令するやつ
俺に刃向かうやつ そして…
（ロキ）他人の獲物に手をかける
行儀の悪い くそ野郎だ！
（シン）フン
（ロキ）ケルビム！
（ケルビム）I'm ready
（シン）ふん！
（衝突音）
フッ
ふん！
（ロキ）ケルビム！
（停止音）
（ロキ）チッ！
（衝撃音）
（崩れる音）
（シン）くっ…
（ロキ）回れ ケルビム！
（ロキ）手応えがない
フッ
（犬のほえ声）
（フレイ）ラビ！
（砲声）
（アンリ）あ！
（雷真）う…
（ロキ）あんたは出しゃばるな
いても 足手まといになるだけだ
（フレイ）う…
（ロキ）つまり その…
誰かを守りながら戦うというのは
俺の性に合わない
（フレイ）あ…
フフッ
なっ…
な な… 何のマネだ！
ありがとう ロキ
雷真を守ってくれて
キンバリーに強制されたことだ
礼など不要だ
何か文句があるのか？　ケルビム
（ケルビム）
No No…　I'm ready
（セドリック）冷えるね
こう夜更かしが続いたんじゃ
お肌が荒れちゃうよ
申し訳ありません
アンリエットを奪還できず…
（セドリック）仕方ないさ
“セイクリッドブレイズ”が
出てきたんじゃ
（シン）しかし 私は
“セカンドラスト”の首も取れず…
（セドリック）お前は
まだ僕が理解できてないんだね
あんなのは お芝居
（セドリック）ちょっと
シャルロットをからかっただけだよ
その お言葉の真偽はさておき
アカバネの首は…
（セドリック）
もちろん 手に入るなら
それに越したことはなかったさ
すばらしい
魔術マテリアルだろうからね
でも それは欲張りというものだ
グランビルの目的は
キングスフォートを援護すること
だけど 僕らの目的は―
お前の存在を学院上層部に
知らしめることさ
計画どおり
舞台は整いつつあります
“愚者の聖堂”の存在まで
暴いたんだから 御の字だよ
それで マグナスはどうだった？
正直に申しまして―
あれが６体もいるのでは
私１人の手には負えません
（セドリック）
レポートをまとめておくんだ
スコードロンと１対１でやれる機会なんて
そうそうないからね
それから 聖堂のことも
聖堂には 私の他にも
調査隊が向かっていたはずですが…
（セドリック）彼らは全滅したよ
さすがに手ごわいね
ヴァルプルギスの学びやに
ラザフォードあり
19世紀最強の魔術師と
うたわれるだけのことはある
（シン）もう刻限が迫っています
“タイラントレックス”は
学院長を暗殺できるでしょうか？
（セドリック）無理だよ
学院長にはマグナスがついている
暗殺なんて できっこないよ
たとえ 一個師団を投入したってね
それでは
シャルロットをけしかけたのは？
キングスフォートの意向だよ
うまく事が運べばよし―
しくじった場合は グランビルに
罪をかぶせる腹なんだろう
現に キングスフォートは水面下で
学院と協定を結ぼうとしている
（シン）それは
どのような協定でしょうか？
（セドリック）決まってる
“神の似姿”の共同研究さ
（シン）なるほど　そこに
グランビルの執事が現れれば…
（セドリック）疑心暗鬼を生ず…
そして そういった
大人たちの思惑とは無関係に
これは僕個人の意志でもある
何といっても
僕の一番の楽しみはね―
他人の不幸を見ることだよ
本当に魂まで
腐りきっていらっしゃいますね
ありがとう シン
君のお仕置きの前に
紅茶をいれてくれないか
眠気が吹っ飛ぶようなのをね
御意に
（犬の遠ぼえ）
（アンリ）あっ…
お前 本当に犬が嫌いなんだな
（アンリ）雷真さん！
嫌いじゃない　犬は好きです
（雷真）
じゃあ なんでそんなに怖がる？
（アンリ）アルフレッド…
お姉様が寄宿学校にいる間
私に預けてくれて…
私がちゃんと
コントロールできていれば
王子様だって あんなことには…
今度のことも全部 悪いのは私
だから もういいんです
（雷真）“もういい”って
どういうことだ？
（アンリ）約束の刻限なんです
夜明けまでに学院長を殺さなければ
私たちを始末するって…
だから お姉様は今ごろ…
（雷真）
なんで それを早く言わない!?
待って！　私を殺してください
（雷真）なっ…
お姉様だけなら
逃げ切れると思うんです
私さえいなければ…
（雷真）ふざけるな！
シャルがあんなマネしてるのは
誰のためだ？
お前に
生きててほしいからだろうが！
（アンリ）あっ…
私 ずっとお姉様に嫉妬してた
お姉様はきれいで 頭もよくて
みんなに好かれてて…
でも 私 はいつもお姉様の陰にいた
だって 私は きれいじゃないし
頭もよくないし
本当は お姉様なんか嫌いなんです
ブリュー家がお取り潰しに
なったのも アルフレッドの…
お姉様のせいだって
責任転嫁して…
私は そんな汚い子なんです
だから…
（雷真）違う！
（アンリ）ハッ…
誰だって嫉妬くらいする
だが お前は
本当にシャルを憎んでるのか？
逃げるな　自分と向き合え
本当の気持ちから目をそらすな！
私は…
（雷真）言ってみろ
シャルをどうしてほしいんだ？
（アンリ）お姉さ…
お姉ちゃんを助けて！
（泣き声）
ああ 俺に任せろ
うん？　夜々！　どうした？
すみません…
夜々が守れなくて
雷真に大ケガを…
（雷真）
バカだな　それは俺のセリフだろ
この きれいな顔が
傷つけられるのを―
俺は見ていることしか
できなかった
雷真…
許してくれ 夜々
お前には いつも
痛い思いばかりさせる
だが こんな愚痴のたれ合いは
恐竜娘を連れ戻してからだ
アンリさんは？
（フレイ）う…　それは任せて
フレイ…　いいのか？
うん　私たちがアンリのそばにいる
（雷真）分かった
なあ あんたの犬に―
ちょっと人捜しを
手伝ってもらいたいんだけど
連れてっていいか？
う…　獣姦(じゅうかん)しない？
（雷真）しねえよ！
（ラビのうなり声）
（雷真）あんたの中の俺は
どこまでも変態だな
リビエラ
怖くないから　たぶん…
フフ
（鳴き声）
よろしく頼むぜ リビエラ
硝子(しょうこ)さん…
（硝子）ふん！
（割れる音）
私の機嫌を治す方法 知りたい？
（雷真）ああ
一度しか言わないわよ
坊やの前には２つの道がある
ベッドに戻って
おとなしく眠るか―
今ここで 私の手で眠るかよ
悪いが どっちもごめんだ
この花柳斎(かりゅうさい)に逆らうの？
飼い主を忘れた犬ほど
くだらないものは この世にないわ
すまない
（硝子）
夜々　こっちにいらっしゃい
で… でも…
（硝子）いらっしゃい
（夜々）うっ…
すみません　夜々は…
雷真の力になりたいです
（雷真）うん？
（夜々）あ…
もう 坊やの顔は見たくないわ
硝子は どうでもいい相手に
今みたいなことはしません
分かってる
俺だって心配かけたくねえさ
だが あの不器用すぎる姉妹を
どうしても見捨てられない
（シャル）行くわよ
（シグムント）
今からでも遅くはない　考え直せ
（シャル）ダメよ
逆らえばアンリが殺されるわ
（シグムント）成功しても
連中が約束を守る保証はない
（シャル）でも…
（シグムント）
彼のところに戻れなくなるぞ
君の日常は
決して明るいものではなかった
周りに君を理解しようとする者は
ほとんどいなかった
（シグムント）雷真は
そんな君にようやくできた理解者だ
彼を捨てるのは―
つかみかけた幸福を
自ら捨てることと同じだ
もう手遅れなのよ
今の私は 学院長の命を狙う暗殺者
もう帰る場所なんてない！
うむ　すまない
私にもっと力があれば
君たち姉妹を救えたのだが…
違うわ！　あなただけは
私が傷ついたときも―
落ち込んでいるときも
帰る家を失ったときも
ずっとそばにいてくれた
ありがと
いつまでも ぐずぐずしては
いられないわ
夜が明けちゃうもの
フフッ　学院長に恨みはないが
やむを得まい
（雷真）恨みがないなら殺すなよ
よう 恐竜娘
デートの誘いに来てやったぜ
（シャル）雷真…
バカなマネはやめて 寮に戻れ
ぐっすり眠って 寝坊して
学院理事会に わび入れて
メチャクチャ説教されて
最後は街でパーッとやるぞ
いいえ　街ではなく
学院の敷地内でやりましょう
そこをどきなさい
本当にバカだな
お前には大事な夢があるんだろう？
学院長を殺しちまったら―
ブリュー伯爵家の再興なんざ
永遠に不可能だぞ
分かってるわよ！
でも仕方がないじゃない
引いてくれ 雷真
君たちを死なせたくない
俺たちだって
むざむざ やられはしないぜ
（シグムント）君の実力が
ラウンズと互角だと思っているのなら
それは うぬぼれというものだぞ
シャルが なぜ連中に従っているか
君には分かっていないのだ
いかに優秀な人形使いであれ
１人の人間にできることは…
分かってねえのは お前さ
シグムント
俺がどれだけ弱かろうが
お前とシャルがどれだけ強かろうが
敵がどれだけ強大だろうが
俺たちが引く理由にはならない
そして もう１つ…
シグムント！
俺の相棒は
世界最高のオートマトンだ
うっ！
うっ うう…
（衝撃音）
下がれ 夜々！
（シャル）ラスターカノン！
（シグムントの鳴き声）
光焔三十六衝(こうえんさんじゅうろくしょう)！
（夜々）はい！
（蹴る音）
（夜々）ふっ！
うああー！
（シャル）ラスターフレア！
ハッ…
（被弾音）
吹鳴(すいめい)三十六…　いや 四十八衝(よんじゅうはっしょう)！
（夜々）ハアハアハア…
（爆発音）
（夜々）う！　うぐぐ…
天嶮(てんけん)！
こらえなさい シグムント！
ううっ…
夜々 押し返せ！
光焔四十八衝！
（夜々）うう…　くっ…
はああー！
（雷真）おい 恐竜娘！
相手を間違えるな！
それだけの力があって
なぜ本当の敵と戦わない？
バカなの？
相手がもっと強いからよ！
だったら頼れよ！　俺を！
か… 勝手なこと…
もう後戻りできないの！
信じろ！　俺を！
でも 私は足を引っ張る…
（夜々）あ…
（雷真）好きなだけ引っ張れ！
くっ…
あっ…　ああーっ！
（シャル）あ…
（雷真のうめき声）
（シャル）えっ ちょっと…
何これ　すごい熱…
（シン）そんな男は放っておいて…
今すぐ学院長のもとへ
向かうべきではありませんか？
悪いけど そんな気は失せたわ
（シン）それは残念
まだ意識がありますか？
ミスター･アカバネ
（雷真）うう…
（シン）グランビル家の執事は
争いごとを好みません
殴り合いで解決というのは
原始時代の発想です
そこで 相談なのですが
ひとつ 無抵抗で
殺されてくれませんか？
（雷真）断る
あっ…
（シン）ふん！
（雷真）ハッ…
（夜々）うっ
（雷真）森閑(しんかん)四十八衝！
（夜々）ハッ!?
（夜々）うっ…　ああっ！
あっ…　ぐあっ！
（シャル）ああっ…
（シン）さて 今度は そちらを…
（蹴る音）
（夜々）あっ…
（シャル）ラスターカノン！
（シャル）弾いた!?
さすが ブリュー家に伝わる“グラム”
（シン）ふん！
（夜々）あ…　あっ！
（蹴る音）
あっ！　ううっ…
ムダですよ ミス･ブリュー
探し物は見つかりません
（シャル）いるはずよ　人形使いが
（シン）オートマトンは
魔力を生み出しません
たとえバンドールであっても
魔力を生み出すのは人形ではなく
内部に格納された人間の部分
では なぜ
私は１人で戦っているのか？
笑わせるわね
本当に１人だっていうの？
グランビル家の執事は優秀ですが
ただひとつ 難を挙げるとすれば
いささか口が軽いのです
教えて差し上げましょう
あなたの目の前にいる者こそ―
神性機功(しんせいきこう)… “マシンドール”です
♪～
～♪