♪～
～♪
（ナレーション）今回のサトシ一行
フシギダネを仲間に入れ—
クチバシティに向け意気揚々と…
（サトシ）うーん
やたらオニスズメばっかだなあ
（カスミ）
今 そんなこと言ってる場合？
せっかく道に迷ったんだしさ
珍しいポケモンがいたら
ゲットできるかと思って
（ピカチュウ）チュウ
何 のんきなこと言ってんの！
（ナレーション）意気揚々と
道に迷っているみたいです
クチバシティに向かって もう十日…
もう一歩も歩けない～！
（タケシ）あっ 足元に虫！
ヒイ～ッ！ ウソォ！
どこどこ？
虫は無理だって！
（タケシ）な～んだ 草だった
えーっ？
ハハハハハッ あっ
（カスミ）んもーっ！
ここはどこ？ 私は誰～？
お前はカスミ
ここは どっかの草むらん中
一番近い公式道路は… 24番だぜ
それじゃ この峠を越せば！
クチバシティへの道が開かれる！
（カスミ）行こう行こう
サクサク行こーっ！
ん？ あっ！
サトシ タケシ 気をつけて
何？
ついに出たのか 巨大ポケモン
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）チャア
ピカチュウ？
ヒトカゲだ
（ヒトカゲ）クオ～ン
（ポケモン図鑑）ヒトカゲ
（図鑑）
生まれたときから尻尾の先に
炎がともっていて—
その炎が消えると
死ぬといわれている
ヒトカゲは 最初
オーキド博士からもらえなくて—
すっごい悔しい思いをしたんだ
道に迷って よかったぜ！
とはいえ 異常に迫力ないね…
（タケシ）妙にやつれている
（タケシ）ゲットして
治療したほうがいいな
（サトシ）よしっ
いけ！ モンスターボール！
（タケシとサトシ）あ…
全然元気じゃないか！
やっぱ ピカチュウと戦わせて
弱らせたほうがいいんじゃない？
ねえ ヒトカゲには—
私の持ってる
水系ポケモンがよくない？
待ってくれ！
尻尾の炎を見てみろよ
（弱々しい鳴き声）
もう戦う力なんか
残ってないはずなんだ
頼む もう一回やってみてくれ
分かったよ よーし
今度こそゲットだ！
よっしゃ！
うわっ
あいつ 根性あるなあ…
関心してる場合かよ
性格悪いんじゃないの？
あのヒトカゲ
ピカ チュウ？
ピカ ピカ？
クオ クオ クオ～ッ
ピーカ チューッ
どうした ピカチュウ
ピッ ピッカチュウ
（ピカチュウ）ピッ
（カスミ）ネクタイ？
うーん 男の人！
（正解のチャイム）
（ピカチュウ）ピッカー！
ピカチュ
置いといて？
たぶん ピカチュウは
あいつから何か話を聞いたんだよ
（ピカチュウが説明する声）
うん うん
オーケー 大体分かったよ
あのヒトカゲ
あそこで誰かを待ってるらしいんだ
（カスミ）あいつ
もう誰かのポケモンなの？
（サトシ）さあ
そこまでは分かんないけど
きっと 誰か迎えに来るんだろう
あいつの治療は
その主人に任せよう
早く迎えが来るといいな
（タケシ）ああ
（ヒトカゲ）クゥウ～
あー 見て見て！
ポケモンセンターよ！
やったぜ！
24番道路も近いな
（雷鳴と雨音）
ピッ！ ピカチュウ？
（サトシ）急げ！
（カスミ）はい 温かいスープ
（サトシ）ありがと
はい タケシ
ん？ どうしたの？
あいつ
迎えに来てもらったのかな
ひょっとして
誰かに捨てられたんじゃ…
だったら あんなに
待ったりしないんじゃないか？
それもそうだな
きっと近くに
トレーナーがいたのかもな
（トレーナーたちの笑い声）
（ダイスケ）どうだ
（ダイスケ）
まっ ざっとこんなもんさ
（トレーナーＡ）ヘヘッ すげえ
（トレーナーＢ）
さすがダイスケさん
（トレーナーＣ）でも
ヒトカゲは持ってないんだろ？
そりゃ持ってたさ！
でもオレのヒトカゲって
めちゃ弱っちでさ
ニョロモ相手に全く
手も足も出ねえでやんの
あいつらイヤな感じ！
ヒトカゲは
水のポケモンには弱いけど—
育て方しだいで
強くなるのにな
（トレーナーＡ）それで
そのヒトカゲは どうしたんだ？
ああ 峠に捨ててきちゃったよ
（３人）あっ
バカなやつでよ
捨てても捨てても
ついてきやがんだよ
だから“ここで待ってりゃ
戻ってきてやる”って言ったら—
やっと諦めてさ
それでも
信じて尻尾を振ってやがったぜ
（笑い声）
あのヒトカゲ
あいつに捨てられたんだ
それを知らずに
峠で待ってたのね
ちょ… タケシ…
まだ峠で尻尾振ってたりしてな
振り過ぎて 尻尾の火
消えちまってるぜ きっと
そりゃいいや ハハハハハッ
あっ
（タケシ）迎えに行け！
（ダイスケ）は？
（タケシ）ヒトカゲは
まだ峠で待ってる！
（タケシ）すぐに
迎えに行ってやれよ！
何だ こいつ…
ゲットしたポケモンに—
“迎えに行くから”なんて
ウソをついたら—
死ぬまで
お前を待ち続けるんだぞ！
うっせえな
おめえには関係ねえだろ！
（サトシ）タケシの言うとおりだ！
何だ 仲間か？
同じポケモントレーナーを
目指す者として 恥ずかしいよ！
最低ね！
ピカピカ！
てめえら やる気か！
ダイスケさん
助っとしますぜ！
やるか！
（ジョーイ）
はーい そこ　やめなさい
ポケモンはケンカのための
道具じゃないわ
そんなことじゃ
ポケモントレーナーは失格よ
チェッ 先にケンカ売ったのは
あっちなのによ！
彼らには
関わらないほうがいいわ
あまり評判がよくないのよ
あ… はい 気をつけます
ウフッ
ハァ… きれいな人だな…
あんなきれいな人 初めて見た
よく言うわ
いつものジョーイさんと
同じ顔じゃない
また親戚なのかなあ
タケシ？ タケシ！
（タケシ）あっ？
（カスミ）何 ボーッとしてるのよ！
ヒトカゲ どうするの？
ハッ！ そうだ
助けに行かなきゃ！
（カスミ）しょうがないなあ
人のポケモンのために こんな嵐の中
（カスミ）
風邪ひいちゃったら どうするの？
だったら
ついてこなくてもいいよ
放っておけないでしょ
クオ… クオ… クオ？
（オニスズメたちの鳴き声）
（ヒトカゲの うめき声）
（サトシ）やめろ！
（サトシ）うわっ！ うっ…
いけ！ ピカチュウ！
（ピカチュウ）チュウ！
ピカ… チュウ～！
（オニスズメたちの うめき声）
ピカ？
（サトシ）
オレたちまでしびれさせて
どうするの…
ピカチュ
（サトシ）大変だ！
尻尾の炎が消えそうだよ
早くポケモンセンターへ！
尻尾の炎は
オレに任せとけ！
（強い風の音）
（タケシ）しっかり！
しっかりするんだ ヒトカゲ！
（ドアが開く音）
（ジョーイ）あっ
（サトシ）
ハァ ハァ… ジョーイさん
お願いします！
（ジョーイ）どうしたの？
ヒトカゲが死にそうなんです
尻尾の炎も…
（弱々しい鳴き声）
すぐに治療を！
だ～れだ？
（タケシ）大丈夫でしょうか？
（ジョーイ）
ずいぶん弱ってるわね
こんなになるまで
どうして放っておいたの？
違うよ！
ダイスケってやつのせいなんだ
（ジョーイ）え？
（サトシ）こいつ…
やつを待って峠にいたんだ
（サトシ）あんなやつでも
こいつにとっては大事な主人だから
そうだったの…
でも あの子たち
出かけてしまったわ
（タケシ）
ジョーイさん お願いします
ヒトカゲを…
ヒトカゲを助けてください！
やるだけやってみるわ
（操作音）
（タケシの声）頑張れ
頑張れよ ヒトカゲ
（タケシの声）炎を消すなよ…
（４人）わ～！
あしたの朝になれば
元どおり元気になるわ
（タケシの声）
よかったな ヒトカゲ
（サトシの寝息）
（走ってくる足音）
（タケシ）みんな 起きてくれ！
（サトシ）うわっ！
（サトシ）な… 何だ？
（カスミ）どうしたの？
ピカチュウ？
（タケシ）
ハァ ハァ… ヒトカゲが…
ヒトカゲのやつがいないんだ！
（サトシ）なんだって？
やっぱ
峠へ帰っちゃったのかな…
（タケシ）迎えに行こう！
（カスミ）やめときなさいよ
ヒトカゲが
そうしたがってるのに—
首に縄付けて
引っぱっていくわけにはいかないのよ
ヒトカゲが
だまされたことに気付くまでは—
ダメでしょうね
クゥウ～
ハァ… あいつには
気持ちが通じなかったのか
（サトシ）きっと オレたちの気持ち
通じたと思うよ
でもやっぱり
自分の主人のこと—
忘れられなかったんだよ
チュウ…
わっ
（カスミ）
もう少しで24番道路よ！
（カスミ）クチバシティに行けば
また新しいポケモンと出会えるよ
（タケシ）ああ…
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（２人）愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵かたき役
ムサシ！
ヤー！ コジロウ！
（ニャース）
踊ってる暇はないニャ！
もうすぐ やつらが来るじょ
今日こそ あのピカチュウ
捕まえてみせるぜ！
そうよ そうよ！
今日の この日のために—
世界最強スーパーウルトラなメカを
用意したのよね
（ムサシ・コジロウ）ゴー！
いったい
どんなメカなのニャ？
ニャンニャ～！ また落とし穴
それしかニャ～のか！
（ムサシ）
でも 全自動穴掘り機よ
（コジロウ）
そう 偉大なる進歩だ
（ムサシとコジロウ）
えっさ ほいさ えっさ ほいさ…
全自動って
穴をふさぐのは手動かい！
（ムサシ）あーら ヤダ
そこまで科学は進んでないわ
フニャ～ス
（コジロウ）これで準備オーケー！
（ニャース）ニャ？
来たでニャース！
（ムサシ）クフフフ 落ちろ～
（コジロウ）落ちろ
（ニャース）落ちろニャ～
（コジロウ）あら？
（ムサシ）あっ
あんたが木の枝
敷き過ぎるから！
お前が土を
かぶせ過ぎたんじゃねえのか？
（ひっかく音）
（ムサシ）うわっ！
（ニャース）シーッ… ニャ！
（サトシ）地震かなあ？
（タケシ）地震？
どうしたの？
（３人）うわーっ！
（落ちた音）
ピッカチュウ…
（カスミ）アタタタタ…
ピカピカ… ピッ？
（ニャース）
まんまとかかったニャ
（ムサシ）
やっぱり科学の力は偉大だわ
ピッ！
（コジロウ）そこなピカチュウ
おとなしくカモン！
（ピカチュウ）ピカチュウ～！
（３人の笑い声）
（コジロウ）
ゴムは電気を通さない
（ムサシ）
これもまた科学の力！
（コジロウ）我々 いつまでも
イヤな感じのロケット団じゃないぜ
（ムサシ）今や時代は 完全電撃
シャットアウトファッションなのよ
（ムサシ）ちょっとデザインは
ダサダサだけどね
（ニャース）つべこべ言ってニャいで
さっさと捕まえるニャ～！
チャ！
（コジロウ）対ピカチュウ用
ガムガムだーん
（ムサシ）いきます いきまーす！
（ピカチュウ）
チュウ チュウ…
チュ チュウ…
チュウ…
ピッカチュウ～！
（ムサシとコジロウ）いい感じ～
ピカチュウ～！
ピカチュウ！
（サトシ）クソッ！
タケシ カスミ
なんとかならないのか？
あんたが上に乗ってたら
何にもできないわよ！
あ… ああ…
（ムサシ）ハハハハハッ
ジャリンコ
永遠におねんねしてなさい
ピカチュウは我々が責任を持って
面倒みるから心配するな
チュウ…
ピカチュウ！
さあ 行くニャース
（ムサシ）ん？ 何なの あんた
（ヒトカゲ）クオ クオ
（ニャース）
こいつピカチュウを置いてけ
って命令してるニャース
（ムサシ）まあ！ 生意気な子
お前みたいな
ちびっ子に すごまれても—
全然怖くないんだけど
ニャんかやれるなら
やってみニャ～！
（３人）ん？
（ヒトカゲ）クオ～ッ！
（ムサシたちのうめき声）
（３人）うわーっ！
（コジロウ）ひきょうだよ！
（コジロウ）いきなり
火をブオ～ッだなんて！
（ムサシ）何なのよ あのヒトカゲ！
（ニャース）
めちゃめちゃ強いニャ！
（ムサシたち）イヤな感じ～！
強いヒトカゲ？
お前 助けに来てくれたのか？
（カスミ）よかったねタケシ
やっぱり心は通じてたのよ
（タケシ）ああ
ヒトカゲ
オレたちと一緒に行こうよ
もう待ってたって
あいつは来やしないんだから
（ダイスケ）よう おめえか
強くなったんだってな
（サトシ）ダイスケ なんで？
（タケシ）
いまさら 何しに来たんだ！
（ダイスケ）もちろん
約束どおり迎えに来てやったぜ
（ヒトカゲ）クオ？
（カスミ）え？
（ダイスケ）どうしたんだ？
（ヒトカゲ）クオ…
クオ… ウウ…
こいつは お前を一度捨てた
トレーナーなんだぞ？
元はといえば
オレが最初にゲットしたんだぜ？
でも！ 峠に捨ててきたって
言ったじゃないか
こいつが
弱っちだと思ったからだ
弱いポケモンなんか
捨てて当たり前だろ
クオ！
ほんとは迎えに来てやるつもり
なんかなかったけど—
ちょっとは
成長したみたいだしなあ
（ダイスケ）育てる面倒がなくて
いいと思ってよ
（カスミ）そんな！
（タケシ）ポケモンを育てるのが
トレーナーの醍醐味だいごみだろ！
（ダイスケ）知るか！
（ダイスケ）オレは そんな
面倒くさいこと ごめんだぜ！
（タケシ）きさま
ポケモントレーナー失格だ！
そうよ！ あんなやつに
ついていっても—
また捨てられちゃうよ？
（ヒトカゲ）クオ…
（サトシ）ヒトカゲ
（タケシ）ヒトカゲ
さあ… ゲットだぜ！
うわっ！
（４人）あっ！
うっ… ぐっ…
おめえら！ まとめてぶっ殺して…
（ヒトカゲ）クオ～ッ！
（ピカチュウ）ピッカチュウ～！
（ダイスケ）ががあっ ああ…
（ダイスケ）うう… ママー！
（タケシ）いいぞ ヒトカゲ！
（サトシ）よくやった！
（ピカチュウ）チャッ ピッ
クオ？
サトシ　お前がゲットしてやれ
あいつは もう 自由の身だ
でも タケシが
助けてやったんじゃないか
いいの？
ああ
尻尾の炎を守ってやったのは
お前だ
お前だったら
いいポケモンに育ててやれるだろ
ありがとう
来い ヒトカゲ
ゲットだぜ！
クオッ！
また１匹 仲間が増えたね
うん！
（ナレーション）
フシギダネに続いて
ヒトカゲもゲットしたサトシ君
（ナレーション）
道に迷うのもいいもんだ
（ナレーション）…というわけで
迷い道は まだまだ続く
（ナレーション）
続くったら 続く　ねっ？
♪～
～♪
（サトシ）イッテェ
（サトシ）誰だ こんなとこに
落とし穴掘ったの！
（サトシ）
…と見上げた先にいたのは—
ゼニガメ ゼニガメ ゼニガメ５匹！
（サトシ）
よーし 勝負だ ゼニガメ！
（サトシ）だけど 戦いの中で
ピカチュウが大ケガをしてしまった
（サトシ）
待ってろよピカチュウ オレが必ず
薬を取ってきてやるからな！
（サトシ）
次回「ポケットモンスター」
「ゼニガメぐんだん とうじょう！」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！