♪～
～♪
（ナレーション）
エリカからレインボーバッジを
手に入れたサトシ
（ナレーション）
さらなる旅を続けていた
（サトシ）でも こうビルが多くちゃ
なんか息苦しいな～
（カスミ）そうね　なんか
コンクリートジャングルって感じ～
今 どの辺？
（タケシ）うん　ヨヨヨタウンだ
（２人）ヨッ ヨッ ヨッ
(ピカチュウ)
チュウ～　ピチュ
（母親）ハジメ！
（サトシ）えっ？
（母親）ハジメ～！
（サトシ）んむう…
ハジメちゃん どこ行ってたの？
心配したのよ～
(ピカチュウ)ピカ？
（サトシ）う～ はじめまして
オレ サトシです
（カスミ）そんでもって
あたし カスミ
（タケシ）
んっ お前の名前は聞いてない
あっ そのようで…
あっ！ ご… ごめんなさい
ハジメに似ていたから
（サトシ）えっ？
（カスミ）どうしたんですか
（母親）息子のハジメが
急に いなくなってしまって—
もう３日がたつんです
どこを捜してもいなくて
行方不明に なったと？
（母親）ええ
ポケモントレーナーを目指して
旅立ったとか
確かに
ポケモンは好きですけど—
トレーナーになりたいとは
言ってませんでしたし
もう そろそろ帰ってくるんじゃ
ないですか？
いなくなったのは
私の子どもだけじゃないんです
（サトシたち）えっ？
（母親）見てください あれを
（サトシ）ポスター？
（母親）
いなくなった子どもたちの顔写真です
（カスミ）あんなに～？
何だか物騒な街だな
あたし 気を付けなくちゃ
なんたって かわいいし
（サトシ・タケシ）うっ
ん？ 何よ
かわいい かわいい
ピカチュウ～
（ジュンサー）そうなのよね
みんな かわいい子ばっかり
（ジュンサー）それが次々に
いなくなるなんて 訳 分かんない
で？ どこに貼ろうかしら
（サトシ）あっ
あの～ もしかして—
乙女おとめヶ岬さきのジュンサーさんの
いとこか はとこさん？
その またいとこ 遠い親戚
な～るほど
今までの中で一番 美しい
今までと同じじゃない？
（タケシ）こんなに子どもたちが
いなくなっては大変でしょう
（タケシ）及ばずながら
自分も調査に協力します
えっ？
手に手を取り合って
一緒に行動しましょう
（タケシ）えっ？
（ジュンサー）邪魔だけは しないでね
（タケシ）え… はい
母さんか…
心配だよな
（ピカチュウ）ピカチュウ～
ピカチュウも
そう思うか？
ピカ～
よ～し
名探偵サトシが—
この難事件
解決してみせるぜ
ピカ～！
（サトシ）ふんっ ふんっ ふんっ…
（カスミ）ハァ
（雑踏の声）
（ジュンサー）とにかく みんな
３日前から急に姿を消したようなの
３日前ね
行方不明の子どもたちに
何か共通点は？
そう！ それだ！
行方不明の子どもたちの共通点！
それが なんにもないのよ
う～ん
だから 子どもたちなら
何か知っているかと思うの
（タケシ）なるほど　それで—
ポケモンセンターで
聞き込みというわけですね
（サトシ）そうそう
それだ！ 聞き込みだ！
この子を見かけなかった？
知らないよ
ず～っと前に遊んだよ
この２～３日は？
分かんない…　あっ
みんな ちゃんと正直に言うんだよ
（タケシ）知っていることを
この きれいなお姉さんに言うんだぞ
う… うん
きれいなお姉さんは好きですか？
ちょっと キミ 邪魔なの
あっ 乙女ヶ岬のジョーイさんの
はとこか親戚？
（ジョーイ）
まあ そんなところかな
それで この子たちですけど
ああ 突然いなくなった
子どもたちね
ニュースで見たわ
どんなことでも いいんです
何か 知っていたら…
ごめんなさい　分からないわ
それに こっちも今 大変なのよ
（カスミ）何かあったんですか？
このところ このセンターにいる
ポケモンたちの様子が変なの
（サトシ）ん～？
（カスミ）ええっ？
（ジョーイ）カラカラも—
ナゾノクサも このとおり
（ジョーイ）元気なのが
唯一のとりえのコイキングまでも
（コイキング）コ～イ…
これがコイキング？
まな板の上のコイキング
このヒトカゲなんて—
今にも炎が消えそうだし
あっ ああ…
それに この子なんて—
悩みっぱなしだし
おっ 何だ？
（ポケモン図鑑）
コダック　水辺のポケモン
（図鑑）
不思議な力で多彩な技を使う
へえ こいつが？
信じられな～い
それで 原因は一体？
（ジョーイ）分からないの
…で いつから こんな状態に？
（ジョーイ）３日前かしら
３日前？
子どもたちが
急にいなくなったのも—
３日前からですよね
もしかして ポケモンたちが
元気がないことと—
子どもたちが行方不明に
なっていることは—
何か関係があるのかしら
う～ん 謎が謎を呼ぶ
ここはひとつ 名探偵サトシの
さえわたる脳細胞を
う～ん
何か思いついた？
（サトシ）さっぱり
（カスミ・タケシ）ハァ
子どもたちとポケモン…
（電子音）
（ジュンサー）あっ
携帯電話？
ううん
（電子音）
また反応してる
（タケシ）ん？ すてきな男性が
近くにいると—
反応するセンサーですか？
（ジュンサー）ちょっと キミ 邪魔！
（タケシ）んんっ
これは 睡眠波センサー
睡眠波センサー？
最近 睡眠波が出てるのよ
何 それ？
眠りを呼び込む波長よ
でも このセンターには—
そんな波長を出すポケモンは
いないわよ
外からだわ
ピカ　ひゅ～
あれ？ ピカチュウまで
元気がなくなっちゃった
もしかして ポケモンが
元気のないことと この睡眠波は…
うん 関係があるかもしれない
おい ピカチュウ しっかりしろ
(ピカチュウ)ピ～カ…
とにかく この睡眠波の正体を
突き止めましょう
（３人）うん
（センサーの音）
（ムサシ）やはり この街から
睡眠波が出ているわ
（ニャース）にらんだとおりニャ～
（コジロウ）その大本を捕まえて！
ボスに睡眠波を浴びせちゃうニャ～
すると ノルマの厳しいボスも
ス～ヤ スヤ
ボスが眠ってるあいだに
バケーションを楽しむニャ～
（３人）うう…
（ムサシ）
いつ以来のお休みだろうね～
（コジロウ）
しかも連休ってやつだよな～
（ニャース）飛び石連休じゃニャくて
数珠つなぎ連休ニャ～
（ムサシ）数珠つなぎ連休～
（３人）あ～ん あ～ん
（センサーの音）
あっ
（ジュンサー）このビルよ
（サトシ）うわ～っ 高～い
屋上から出ているみたい
（タケシ）よし
反応が だんだん強くなっているわ
（エレベーターの音）
（センサーの音）
（サトシ）ん？ 何だ
（タケシ）屋上に お屋敷が？
どうやら あの中ね
よーし
（ジュンサー）あっ
（カスミ）サトシ！
んっ　どうだ？
中に誰かいる
入るぞ
（サトシ）うっ えいっ
（タケシ）せーの
（サトシ・タケシ）うっ ハァッ
（サトシ・タケシ）うっ あっ？
（大人たち）おおっ？
（サトシ・タケシ）えっ えっ？ あ…
（タケシ）これは 一体…
（サトシ）どうなってんだ？
だ～れだ？
（コダック）
コ～ダック
（大人たちのざわめき）
（サトシ）な… ああ？
（紳士Ａ）キミたちは？
あ～っ だから え…
睡眠波をたどってきたら
ここに たどり着いたんです
睡眠波？
ああ それなら—
このスリーパーが出していたんですよ
スリーパー？
（図鑑）
スリーパー　さいみんポケモン
振り子のような物を持ち歩き
超能力系の技を得意とする
（サトシ）へえ～
（カスミ）じゃあ あの隣にいるのは？
（図鑑）スリープ
夢を食べるバクの子孫といわれている
（図鑑）さいみんじゅつと
夢食いという—
コンビネーション技を
初めて使ったポケモン
スリーパーは
たしかスリープの進化形でしたよね
そうとも やっとスリープから
スリーパーに進化したんだ
３日前に
３日前？
あっ 子どもたちが
いなくなったり—
ポケモンが元気なくなったり
し始めたのも３日前
（サトシたち）うん
今 私たちの睡眠薬代わりに
なってもらっているんだよ
“私たち”って？
ポケモン大好きクラブの面々さ
（カスミ）
“ポケモン大好きクラブ”？
（紳士Ａ）そう 私たちは
みんな ポケモンが大好きでね
（紳士Ａ）会員たちに人気があるのが
このスリープなんだ
（紳士Ａ）
そして みんなの苦労が実って—
スリーパーに進化したのさ
ふ～ん
とにかく
都会での生活はストレスがたまる
それで みんな
睡眠不足になりがちでね
だから こうして
スリーパーの力に頼っているのさ
（スリーパー）
ホワ～ ホワ～ ホワ～
ホワ～ ホワ～
その睡眠波を受けて ポケモンたちは
元気がなくなってるんだぞ
（紳士Ａ）ええっ？
（サトシ）えいっ
ほら このピカチュウも
ピ～カ…
ポケモンセンターの
ポケモンたちも—
みんな
元気がないの
そんな…
副作用だな
副作用？
ああ スリーパーの睡眠波は
本来 ポケモン相手に送られるんだ
だけど人間用に波長を変えたから
ポケモンは変な影響を受けたのさ
へえ～
どうやら私たちは
大変なことをしていたようだな
（タケシ）そして
波長を変えた睡眠波は—
敏感な子どもたちにも
影響を及ぼしたんだ
（サトシ）子どもたちに？
（タケシ）うん
(ピカチュウの寝息)
どれどれ？
ホワ～ ホワ～ ホワ…
パウワウ パウワウ パウワウ
（サトシ）カスミ どうしたんだ？
（カスミ）パウワウ パウワウ…
（タケシ）カスミが
睡眠波の影響を受けたんだ
（サトシ）ええっ どうなっちゃうの？
（カスミ）パウワウ
（サトシ）ああっ おーい カスミ！
（サトシ）どこに行くんだよ！
（カスミ）パウワウ パウワウ
（サトシ）カスミ！
（サトシ）都会の真ん中に
こんな公園があったなんて
（カスミ）パウワウ パウワウ
（４人）ハァ ハァ…
（４人）ハァ… あっ
（カスミ）パウワウ
（子どもＡ）ピジョーン！
（子どもＢ）フリー フリー フリー
（子どもＣ）ダネダネ ダネダネ…
（サトシ）ああっ
（ジュンサー）
いなくなった子どもたちだわ
フリー
（子どもＤ）う～ん う～ん う～ん
（子どもＥ）
ハナ～ ハナ～ クッサ～
おい タケシ どうなってんだ？
ポケモン返りだ
ポケモン返り？
波長が変わったスリーパーの
睡眠波を受けた子どもたちは—
ポケモンになりきってしまうんだ
（サトシ）それでカスミも？
（タケシ）ああ
パウワウ パウワウ
こんなことになっていたなんて
（子どもＦ）コイコイコイコイ
コイコイコイコイ
（子どもたちの声）
さあ みんな 目を覚まして
おうちに帰るのよ
やめなさいって みんな
お母さんが心配しているわよ
帰りましょ
ううっ
コイコイコイコイ
ダメだわ
どうしたら？
う～ん
あっ そうだ
スリープを使えば
いいんじゃないのかね
スリープを？
ああ スリープは夢の波長を出す
うまくいけばスリーパーの波長を
打ち消してくれるかも
そうか それはグッドアイデア
さっそく やってみよう！
（カスミ）
パウワウ パウワウ パウワウ…
（紳士Ａ）スリープ 夢の波長を
このお嬢さんに送るんだ
（スリープ）スリスリ
ドリーム ドリーム ドリーム
パウワウ パウワウ
パウ ワウ
カスミ
カスミは夢を見ているのさ
ドリーム ドリーム ドリーム
（手をたたく音）
（カスミ）はっ
えっ あたし…
カスミ もっと かわいくなれよ
（カスミ）な～に言ってんの
十分 かわいいでしょ
アハッ 元に戻った
えっ？
とにかく 公園の子どもたちにも
スリープの夢の波長を
（サトシ）オッケー
あの子どもたちも早く元に戻さないと
えっ？ あたしがポケモン返り？
そう　あっ しかも
パウワウになりきってたぜ
（タケシ）うっ あれは？
こっちに向かってくるわよ
一体 何なんだ？
（ムサシ）
何だかんだと聞かれたら スイ～
（コジロウ）
答えてあげるが世の情け スイ～
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリー チャーミーな敵役かたきやく
ムサシ
コジロウ
銀河を駆けるロケット団だんの２人には！
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～ンてニャ～
（ニャース）
ニャンとしてもスリーパーを—
手に入れるニャース
（サトシたち）わー！
（ニャースとムサシ）サッ
（コジロウ）あたっ！
ドジなやつだニャ
スリーパー アンド スリープは
ロケット団が頂きよ
なんだと！
何でも眠らせることのできる
スリーパーよ
ここにあるものも眠らせられるか？
ジャーン
まさか！
（ムサシ）さあ 睡眠波使いの
誇りに懸けて—
眠らせてみるがいい
その名も
“鏡よ 鏡よ 鏡しゃん—
世界で一番 眠いのはニャ～れ？”
作戦ニャ！
うまく いかねえんじゃねえかな～
はい どうぞ
あっ スリーパーが
あ～ まずい
（サトシ）それっ！
あっ
うーっ
考えに考えに考えた作戦だったのに！
たーっ！
（コジロウ）はあっ！
ううっ
う～ あっ
やったニャース！
そのまま
ここから飛び下りるニャ～！
んなら 初めから
こうしておけばよかったんじゃ…
（ムサシ）う～ つべこべ
言ってんじゃないわよ　うーっ！
（サトシ）うーっ くーっ
サトシ！ えいっ
（カスミ）いくのよ ヒトデマン！
（ヒトデマン）ヘアッ！
（ヒトデマン）ヘアッ！ ヘアッ！
（ムサシ・コジロウ）あーっ！
（サトシ）よっしゃ！
（サトシ）いけ！ ピジョーン！
（ピジョン）ピジョーン！
ピジョン！ 強烈かぜおこしだ！
ピジョジョジョジョジョジョ！
（ムサシ・コジロウ）うわー！
（ニャース）ウニャー！
もう一息だ ピジョン！
ピジョーン！
（ニャース）一体 ニャンなんだよ！
（ムサシ）きゃー！
（コジロウ）うわーっ！
風の吹くまま 気の向くままー！
（コジロウ）風が吹いたら
桶屋おけや もうからず！
ロケット団が迷惑するー！
（ニャース）
ニャーニャニャ ニャース！
（ムサシたち）イヤな感じ～！
（墜落する音）
（タケシ）サトシ 行くぞ
（サトシ）うん
（スリープ）
ドリーム ドリーム ドリーム…
（タケシ）みんな 夢を見てるんだ
はっ ピカチュウも
（手をたたく音）
あれ？
どうして こんな所にいるんだろう
そうだ　ボク ポケモンマスターに
なるはずなのに
ボクはパイロットになるんだ
私 世界一のコックさんに
（子どもＧ）ねえ おうち帰ろう
（子どもたち）帰ろ 帰ろ
（ピカチュウ）
ピカ～
（サトシ）ああっ あっ
(ピカチュウ)プルルルル～
（サトシ）フフッ
（ピカチュウ）ピカチュウ～
ピカチュウ よかった
元気になったんだね
（母親）ハジメ～！
ハァ… ハァ…
あのときのお母さん
（母親）ハジメ！
（ハジメ）ママ！
（サトシ）よかったな～
（カスミ）うん
サトシ　センターのポケモンたちも
元気にしてやんなきゃ
そうだね
（スリープ）ドリーム ドリーム
（手をたたく音）
（カラカラ）カラカラ
（ナゾノクサ）ナッゾ～
ヒト～
コ～イコイコイコイコイコイ
よかった　みんな 元気になったわ
でも ポケモンたちは
どんな夢を見たのかしら
ポケモンの夢ねえ
そりゃ 進化したり
強くなってたりした夢だろ
それだけじゃないような フフッ
一件落着！
やっぱり名探偵サトシの推理が
さえまくった
あんたは なんにも推理してない
そういうこと
ハ～ハハハ… うっ
ピ～カ
ハァ～
どうしたんですか？
きれいなお姉さんに
ため息は似合いませんよ
み～んな 元気になったのに
まだ頭を抱えているポケモンが…
はっ 自分に任せてください
自分はポケモンの世話をすることに
生きがいを感じていますから
それは助かるわ
えっ？
コダック コダック コダック
タケシ
お前が任せてくれって言ったんだぜ
（タケシ）でもな　コダックは—
水辺のポケモンだからな　カスミ
な～んで 私が
こんなさえないポケモンを…
（図鑑）コダック
いつも ずつうに悩まされている
（タケシ・カスミ）
にゅ にゅ にゅ にゅ
この子 初めから
頭 痛かったのね～！
（カスミ）あ～っ！
（カスミ）あっ あたしのボール！
コダック コダック
（コダック）あ～
えーっ なんで あたしのボールに？
カスミ やったな ゲットだぜ
あ～ 頭 痛い～
（ナレーション）こうして見事
コダックをゲットしたカスミ
（ナレーション）
事件も無事に解決して—
めでたし めでたし
ちっとも めでたくな～い！
コダ～ック ダック
♪～
～♪
（サトシ）
ここは ポケモンの—
（サトシ）トップブリーダーが
集まるシザーストリート
（サトシ）げげっ そこには—
ド派手な衣装に
厚化粧のポケモンがいっぱい
（サトシ）これは もしかして
あの３人組の仕業なのか？
（サトシ）
カッコだけ よくしてもダメだ！
（サトシ）ポケモンは自然のままが
一番だってこと オレが教えてやるぜ！
（サトシ）
次回「ポケットモンスター」
「ロコン！ ブリーダーたいけつ！」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！