♪～
（ピカチュウ）ピ～カー—
チュウ～！
～♪
（ナレーション）
オレンジリーグ出場を目指す
サトシたちは—
今日もラプラスに乗って
旅を続けていた
（サトシ）
サクラバッジに シラナミバッジか
（カスミ）ステキよね～
ジムのバッジが貝殻で出来てるなんて
（ケンジ）それも
オレンジリーグの特徴の一つだからね
（ピカチュウ）ピカ～
（トゲピー）
チョッゲ チョッゲ プリィ～
でも あとバッジ何個で
オレンジリーグに出られるんだ？
オレンジリーグに出場するためには
４つのバッジが必要なんだよ
な～んだ
じゃあ あと２つ集めりゃいいのか
そう簡単に いくのかなあ
これからの相手は
もっと手ごわくなると思うけどな～
心配すんなって
残り２つのバッジも
必ずゲットしてやる…　あ？
（サトシ）あの島は？
（ケンジ）ああ スダチ島だよ
よ～し　そろそろ日も暮れるし
今夜は あの島に泊まろうぜ
（サトシ）博士　元気にしてた？
（オーキド博士はかせ）お～ サトシか
お前たちも元気そうじゃのう
（サトシ）元気満々さ！
（オーキド博士）それで
今 どこにおるんじゃ？
（カスミ）スダチ島よ
（オーキド博士）お～っ
スダチ島とは またタイムリーじゃな
何が？
何じゃ お前たち これを知らんのか？
（ケンジ）なになに？
“スダチ島近海にて 沈没船から—
お宝発見”！
（ケンジ）“300年前の
オレンジリーグの優勝トロフィーか”
（サトシ）ええっ！
“300年前のオレンジリーグ”？
しかも 優勝トロフィーだって！
（オーキド博士）
鑑定の結果は まだ出とらんが—
まず 間違いないということじゃ
（サトシ）すっげえ！
そして そのトロフィーは—
今 お前たちがいるスダチ島の
博物館に飾ってあるんじゃよ
見たい 見た～い！
なんたって 昔のオレンジリーグの
トロフィーだもんな
（ケンジ）それじゃ
あした 朝一番に見に行こう！
（サトシ・カスミ）さんせ～い！
（フクロウの鳴き声）
（ムサシ）ウ～ン！
（ニャース）よっと…
（ニャース）シーッ
（ムサシ）シーッ！
（コジロウ）シーッ　あら？
（ニャース）
ニャンと 昔のポケモンリーグの
優勝トロフィーが引き揚げられたニャ
これを ほっておく手はないニャ
こんな お宝めったにな～い
それを持って
あの「お宝鑑定団」に出るんだよね？
これでやっとオレもテレビに出られる
うれしいな～
（殴る音）
（ニャース）オリャー！
バカもニョ！ そんニャなことしたら—
ニャ～たちが
盗んだことがバレバレだニャ！
ああ… そうか…
この貴重なお宝は
ボスにプレゼントするニャ
そしたら 今までの失敗は全部 帳消し
それどころか
ボーナスが出るかもしれないニャ～
ボーナス？
（ムサシ・コジロウ）うおお～！
（ムサシ・コジロウ）
♪ ボーナス ボ－ナス ボーナス…
（ムサシ）おお～っ！
あった あった ボーナス
（ニャース）う～ん
間違いないニャ
あ～ では早速…
待つニャ
いや… なんで？
こういう所には
警報装置が—
あるはずニャ
んじゃあ
どうすんのよ？
ニャーに任せるニャ
（ニャース）ニャン
（ニャース）う～ん　んん？
（ニャース）
天井のほうから行くしかないニャ
（コジロウ）ゆっくり～ ゆっくり～
落とさないでよ
心配しニャ～でも—
落っこったら
骨ぐらいは拾ってやるニャ
（コジロウ）助けてくれ！
（ムサシ）コラ 暴れるな 暴れるな
まったく いつもオレばっかり…
はい はい　ストップ
おお～っ
（コジロウ）
やった～！ お宝 ゲットだぜ！
（ムサシ）ヤッホ～！ フフフッ
こんな大成功は いつ以来だろう？
久しぶりだニャ
前祝いで ごちそう食いまくるニャ！
ごちそう ごちそう ごちそう～
わわわっ お…
バカもニョ！
トロフィーが壊れたら
どうするつもりニャ
（コジロウ）いや 無事です…
（ムサシ）まったく もう…
（ムサシ）もう…
（ニャース）よいしょ
（ムサシ）んん～ よいしょっと
（やじ馬のザワつく声）
（カスミ）ああ あれが博物館みたい
だけど…
なんか様子がおかしいぞ
あの～ 何があったんですか？
（ジュンサー）展示してあった
あの優勝トロフィーが—
盗まれちゃったのよ
（カスミ・サトシ）ええーっ！
（ケンジ）盗まれた？
（トゲピー）プリィ～
（ピカチュウ）ピカピカ～
（ジュンサー）昨日の夜
何者かに盗み出されたようなの
（ジュンサー）
今のところ手がかりは—
足跡と このトロフィーを抱えた
人型ひとがたくらいなのよ
（シャッター音）
（カスミ）悪いやつがいるもんよね
（ピカチュウ）ピカチュウ～
（サトシ）あ～あ
昔のオレンジリーグの優勝トロフィー
見たかったな～
うん　じっくり観察したかった
（サトシ）うわっ
（サトシ）ああっ 何だ？
（ピカチュウ）ピカ？
どうしたの サトシ？
（ケンジ・カスミ）ん？
（あくび）
寝た 寝た
さすがに夜中に仕事をするときついな
前祝いで ごちそう食べたら—
おなかは パンパン
まぶたは トロントロ～ン
でも 盗みが成功したあとは
目覚めがいいニャ
（カスミ）“盗み”ですって！
（ムサシたち）ギクッ！ ああ…
（ムサシたち）うわああ～！
こ… ここには
あの優勝トロフィーはないニャ～
（コジロウ）ああ いや… そうだ
この包みの中には入ってないぞ
自分たちでバラして どうすんのよ！
トロフィーを盗んだのは
あんたたちだったのね！
何なんだ？ お前ら！
“何なんだ お前らは”と聞かれたら…
答えてあげるが世の情け
（ニャース）そんニャこと
してる場合じゃないニャ
（ニャース）逃げるニャ！
（ムサシ・コジロウ）早っ！
（サトシたち）待て～ ロケット団！
（ムサシたちの荒い息）
世界の破壊を防ぐため～
世界の平和を守るためっ
（ムサシ）とうっ！
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く
（コジロウ）
ラブリーチャーミーな敵役かたきやく
（ムサシ）ムサ～シ
（コジロウ）コジロウ
銀河を駆けるロケット団の２人には…
ホワイトホール
白い あしたが待ってるぜ
あっ ニャ～んてな
…って だから
こういうことしてる場合じゃニャい
（ニャース）さっさと…
（コジロウ）おおっ
（ニャース）逃げるニャ！
（ムサシ）ああ はいはい はいはい
あれで逃げるニャ
（ニャース）とうっ
（ムサシ）ほうっ
（コジロウ）ふっ！
すぐに出発するニャ～！
（コジロウ・ムサシ）え～っ！
（ムサシ・コジロウ）
結局 足こぎ式かい！
（ニャース）文句 言ってニャいで
さっさと こぐニャ！
（ムサシ・コジロウ）お～う…
（ムサシ・コジロウ）
おいしょ おいしょ…
ボートで逃げるわよ！
（サトシ）よ～し！
ラプラス　キミに決めた！
（ラプラス）ク～！
（サトシ）
ラプラス　あのボートを追うんだ！
ラプ～ッ
（ムサシ・コジロウ）
えっほ えっほ えっほ…
こんなボートじゃ
すぐ追いつかれちゃうよ
ブツクサ言ってニャ～で
もっと速くこぐニャ
（波がぶつかる音）
（ニャース）ニャ？
（コジロウ）うわって… すごい海流だ
（ムサシ）流される～！
それに霧だ
ツイてるニャ～
身を隠すには ちょうどいいニャ
（ケンジ）霧が出てきたぞ
（カスミ）
これじゃあ 何にも見えないわ
くっ… 逃がしたか
トロフィーだけでも
取り返したかったけど
何？ あれ
なんか 船みたい
…だニャ
（ニャース）どうやら
誰も乗ってないみたいだニャ
なんか いいもん
めっけちゃったわね
うん 幸運とは このことだ
ここを ニャ～たちの
隠れ家がにしてもいいくらいだニャ
まったくだ
無人で海を漂ってるなんて
この船か幽霊船くらいの…
ああ…
幽霊船？
ましゃか…
（ニャース）
そんニャ…
（ムサシたち）ヒィィィッ
（扉の開閉音）
ま… 間違いないわ
オレたち 幽霊船に
逃げ込んでしまったんだ…
（ニャース）ニャんたることだニャ…
（ムサシたち）え？
（ムサシ・コジロウ）うわあ～
（ニャース）ニャ～
（コジロウ・ムサシ）お化け～！
（ニャース）ニャ～！
（床を踏み抜く音）
（ムサシたち）わわわ…
（ムサシ）イヤ～！
完全に見失ったな
ねえ　もう島へ戻ったほうが
いいんじゃない？
そうだな
（ケンジ）あっ！ おい あれ！
（サトシ・カスミ）え？
（サトシ）あっ… 何だこりゃ？
ピカチュウ～
（カスミ）すっごい昔の船じゃない
しかもボロボロ
（ケンジ）
もしかして 幽霊船じゃないのか？
（サトシ）幽霊船？
（ケンジ）ああ
気味悪い… ああっ！
（カスミ）ねえ あれ見て！
（サトシ）ああっ あのボートは…
（ケンジ）ロケット団のやつら
この船に乗り込んだんだ！
…で どうすんのよ？
（サトシ）乗り込むしかないだろ
（カスミ）ええ～
うん トロフィーは取り戻さないと
ううう…
行くしかないのね…
（トゲピー）
チョッゲ チョッゲ プリィ～
（サトシ）うわあ…
なんだか たった今 海の底から—
引き揚げたって感じだぜ
不気味～
（ケンジ）それにしても
ロケット団のやつら どこにいるんだ？
（物音）
（カスミ）あっ ああっ
どうしたんだ？ カスミ
ねえ 誰かに見られてる気がしない？
そういえば…
（サトシ）なんとなく そんな気も…
（ピカチュウ）ピカ～
（物音）
（カスミ）ん？
キャア～！
うわあっ！ ああ…
（カスミ）ああっ！
（トゲピー)チョッゲ チョッゲ
（サトシ）カスミ！
（ピカチュウ）ピピピ！
（トゲピー）
チョッゲ チョッゲ チョッゲ
ピカ～！
（トゲピー）プリィ～
（サトシ）あっ！
（ケンジ）あっ！
（カスミ）ああっ！
（トゲピー）プリィ～！
トゲピー！
ピピピー！
だ～れだ？
（サトシたち）トゲピー！ トゲピー！
（カスミ）トゲピ～！
（ケンジ）トゲピーッ
（カスミ）いたら返事して～！
（ピカチュウ）ピピピ～！
どこだ～！
トゲピー！ どこにいるんだよ～！
（ドアが開く音）
（サトシ）あっ…
（サトシ）いないな
（ピカチュウ）ピカ～
チョッゲ
チョッゲ チョッゲ
チョッゲ チョッゲ？
チョッゲ… チョッゲ チョッゲ
チョッゲ チョッゲ
チョッゲ？
（コジロウ）ん… ねえ
もう早く こっから出ようよ～
（ニャース）んニャこと言っても
出口が分からないニャ
え～と あっちの
穴から落っこって—
ヒュー グルグル
ドッスーン…
だから
出口は どこニャ？
え？
だから出口は…
（ムサシ）え～と…
（ムサシ）もう うるさいわね
今 考えてんでしょ！
（殴る音）
（ムサシ）もう！
いちいち突っつかないでよ！
オ… オレじゃないよ
だって ほら 両手が塞がってんだから
ニャーは 手が届かないニャ
じゃ… それじゃあ 今のは…
うわああ～！
（コジロウ）オー ノー！
（ニャース）ウギャ～ 出た出た！
（ニャース）怖い！
あ～ こっちからも出たニャ！
（ムサシたちの悲鳴）
うわっ　だあ～ イタタタッ
い… 命だけはお助けを～
（ムサシ）あ～ ダメダメ
（ニャース）トロフィーは
ニャ～たちのものだニャ！
（ムサシ）そうよ　離しなさい！
ぐぐぐ… 苦しい…
離せって言ってんでしょ
（ニャース・ムサシ）え？
（ニャース）ニャ～
（ムサシ）体がシビれて…
ま… 待つニャ…
チョッゲ？ チョッゲ チョッゲ
（トゲピー）チョッゲ！
チョッゲ チョッゲ
（マリル）リルリル
マリル　トゲピーを捜すんだ
リル～イ
（マリル）
リルル リル　リルルル リル
リルル～！
あっちだ！
（マリル）リルリル
（ケンジ）ここか
イヤ～！ お化け～！
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
チョッゲ チョッゲ
なんだ トゲピーの影だったのか
びっくりしたぜ
（ピカチュウ）ピカ～
トゲピー　無事だったのね！
チョッゲ チョッゲ プリィ～
うわっ
（カスミ）こっこここ… これって…
こ… 今度こそ 本物のお化けだ！
あたしのトゲピーに何すんの！
いくのよ ヒトデマン！
（ヒトデマン）ヘアッ！
（トゲピー）チョッゲ
（サトシたち）ああっ
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（ケンジ）ゴースにゴーストだ！
（ゴース）ゴ～ス
（ゴースト）ゴ～スト
（ポケモン図鑑ずかん）
ゴース　ガス状ポケモン
（図鑑）
体が薄いガス状のもので出来ていて
超次元の生命体だという説もある
（図鑑）ゴースト
ガス状ポケモン ゴースの進化系で—
ゆめくいや サイコキネシスも
覚えることができる
（ゴースト）ゴ～スト
（カスミ）ああっ！
（ゴースト）ゴオオ～
いけ　フシギダネ！
（サトシ）つるのムチだ！
（フシギダネ）ダネッ フシッ
（ゴースト）ゴ～ス
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（サトシ）あ… あれ？
（フシギダネ）ダネ？
何なの あのゴーストとゴース
（ゴース）ガス～ガス～
あいつら もしかして…
（ゴースト）ゴ～スト～
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
トゲピー　ゴーストたちに
遊んでもらってたの？
どうやら そうみたいだな
でも どうして幽霊船に
ゴースやゴーストが…
まあ 場違いじゃないけど
ピカピカ
（ゴーストたちの あやす声）
（サトシ）お？
あれは盗まれたトロフィー
ほんとだ！
よし　博物館に返そう！
（サトシたち）あっ！
（ゴース）ガ～ス ガスガス
（ゴースト）ゴ～スト
お前たち トロフィーを
どうするつもりなんだ！
そのトロフィーは
ニャ～たちのものニャ！
泥棒の上前を
はねるようなことをするなよな
さあ 返してもらおうか
（コジロウ）いけ　ウツボット！
（ウツボットの奇声）
よせニャッ　こ…こっちじゃないニャ
いけ　アーボック！
（アーボック）シャー！
（ウツボット）ウーッ
（蹴る音）
（ニャース）さっさと行くニャー！
（サトシたち）うわあっ
（カスミ）トゲピー！
（ウツボットの奇声）
ウツボット　はっぱカッター！
ガ～ス
アーボック　たいあたり！
（アーボック）シャー！
アーボック　もう一度よ！
（アーボック）アボッ
（ウツボット）ウーッ
ガ～ス
ゴースのナイトヘッドか！
すごいパワーだ
（ケンジ・サトシ）あっ！
（ゴースト）ゴ～ス
（アーボック）シャアアア…
あれは！
ゴーストの あやしいひかりだ！
（アーボック）シャア～
（ムサシたち）ヒエアアア～
（アーボック）シャー！
（ムサシたちの悲鳴）
（サトシたち）ハハハッ
あいつらも
これで少しは懲りただろう
（ゴースト）ゴ～スト
（サトシたち）ああ？
ニャ～ ひどい目に遭った…
（ゴースト）ゴオ～
ニャー！ イヤ… ニャッ
ニャ…
ああ… ニャ…
（ニャース）こんばんは
オレたちは ゴーストとゴースだ
何？ いったい どうなってんの？
ゴーストが ニャースを操って
しゃべらせているんだ
そこに置いてある優勝トロフィーは—
オレたちが ずっと
守ってきたものなんだ
ええっ あなたたちが？
そうだ
（ゴース）ゴ～ス
（ケンジ・カスミ）ああっ！
何だ こりゃ？
（ニャース）オレたちのご主人は
この船の船長だった
（ニャース）この船は
島から島へ荷物を運んで—
港に入るたびに
いつも歓迎されていた
（ニャース）船長はポケモン好きで—
特に オレたちを
かわいがってくれたんだ
（ニャース）でも ある夜
すごい嵐に巻き込まれて—
この船は沈没してしまった
（ニャース）それ以来 オレたちは—
船長の宝物である このトロフィーを—
ずっと守り続けてきたんだ
（ニャース）ところが
あるとき 人間がやって来て—
優勝トロフィーを持ち去ってしまった
（ニャース）それで オレたちは—
船を操り 船長の宝物を
取り返しに来たんだ
（カスミ）この船 沈没船だったのね
（ケンジ）それを
浮かび上がらせてしまうなんて—
すごい力だ
（ニャース）
これは大事な船長の宝物なんだ
船長さんは そんなにも
優勝トロフィーを大切にしていたんだ
（ニャース）もちろん
（サトシたち）ああっ！
すっげえ
（サトシ）
ポケモンバトルのスタジアムだ
（ケンジ）ああっ
きっと 昔のオレンジリーグの会場だよ
確かに 昔って感じするもんね
（ピカチュウ）ピカ～
（観客たちの大歓声）
（サトシ）ああっ
船長さんとゴースたちだ
（船長）ゴース　いけ！
（ゴース）ゴ～ス
（スピアー）スピアッ！
（船長）ゴース　したでなめる攻撃！
ゴ～ス！
（スピアー）スピ～ッ
ゴース　ナイトヘッド！
ゴスゴス
（スピアー）ググッ　グ…
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）強～い
（ニャース）そう　船長は 優秀な
ポケモントレーナーでもあったのさ
（歓声）
（ニャース）そして
船長は オレンジリーグで優勝したんだ
私は 誰の挑戦でも受けるぞ
次に私と戦うのは—
キミか？ キミか？
（船長）それとも キミか？
よ～し　今すぐ挑戦するぜ！
（サトシ）ああっ あ…
（ニャース）
だから その優勝トロフィーは—
誰にも渡すわけにはいかないんだ
そうだな
船長さんが 自分の手でつかんだ
宝物だもんな
ああ
こんな主人思いのポケモンを持てて
きっと 船長さんも満足してるわ
これからもオレたちは
この宝物を守っていく
お前らは そろそろ帰ったほうがいい
そうするよ
（ニャース）トゲピー　元気でな
チョッゲ チョッゲ プリィ～
ニャ？
（ニャース）ああっ！
お… おめえら 何してるニャ
（ムサシ・コジロウ）あ… あ？
（ムサシたち）トロフィーを返せ！
（ニャース）トロフィーを返すニャ！
させるか！ ピカチュウ！
ピーッカ チュウ～
（ムサシ）イヤ～！
（コジロウ）あああ…
ゴ～ス
（ムサシたち）やめて～！
やるう～
ゴースト～
（衝撃音）
（ムサシたち）イヤな感じ～！
（ニャース）ピカーッ！
（サトシたち）うわあ！
（サトシたち）ああっ…
（ケンジ）きっと
もう誰も お宝を盗みに来ない所に—
行こうとしてるんだ
（カスミ）そうね
（サトシ）
バイバ～イ　ゴースにゴースト！
（サトシ）船長さんによろしく！
でも あの優勝トロフィー
カッコよかったわよね～
ああ　オレも手に入れてみせるぜ
オレンジリーグか…
よ～し 頑張るぞ～！
（ピカチュウ）ピ～カ！
（ナレーション）
オレンジリーグを戦う意欲が
ますます高まったサトシたち
（ナレーション）
いつまでも幽霊船を見送っていた
♪～
～♪
さあて 今回のポケモンは…
（オーキド博士）ピッ ピカチュウ～
ナンバー０９０といえば—
そう　シェルダーじゃな
（オーキド博士）
２まいがいポケモン
シェルダーの特徴は—
非常に硬い貝殻じゃ
（オーキド博士）
これは ある学者の研究によると—
なんと ダイヤモンドより
硬かったという報告もある
（オーキド博士）シェルダーが
ひとたび この硬い貝殻の中に—
こもってしまえば—
いかに強い外敵に襲われても
安全というわけじゃな
（オーキド博士）また
この貝殻を閉じるパワーも強力で—
シェルダーの防御力の高さにも
ひと役 買っておるんじゃ
次に この貝殻の中身じゃが—
どうなっているのかというと…
うわーっ！
アイタタタタタ～ッ！
（オーキド博士）では ここで 一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ！
（サトシ）“イヤな感じ～！”と—
ロケット団が飛ばされたのは
オウゴンカン島
（サトシ）そこは なんと—
ニャースを 神と崇あがめる島だった
（サトシ）熱烈歓迎を受けるニャース
（サトシ）ムサシとコジロウは
ニャースの幸せを願い—
黙って去ろうと決心する
（サトシ）これってもしかして
ロケット団解散か？
（サトシ）
次回「ポケットモンスター」
「おニャースさまのしま!?」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！