♪～
～♪
（ナレーター）ジョウトリーグ
出場を目指し
旅を続けるサトシたちは
次なる目的地
コガネシティへ向かう途中
とある街の
ポケモンセンターに来ていた
（サトシ）サンキュー ケンタロス
お前のおかげで この間の
ケンタロスバトル勝てたよ
（ヘラクロス）ヘラ
（オーキド博士はかせ）これこれ
分かった分かった
もうよさんか
アハハハ… ヘラクロスのヤツ
オーキド博士のことが
よっぽど気に入ったみたいだね
すっかり ここになれてのう
調査の結果 興味深いデータも
見つかったし
実にユニークな研究対象なんじゃよ
（サトシ）そのデータ
バトルに役立つ？
もちろんじゃ
そこでどうじゃ
もう少し預からせてくれんか？
分かりました
ヘラクロス 博士の言うことを
よーく聞くんだぞ！
ヘラクロ
（サトシ）じゃあ
ケンタロスを転送するよ
ああ
よーし ケンタロスは無事届いたぞ
じゃあ オーキド博士
また連絡するね
ああ みんなによろしくな
やめなさい
（カスミ）サトシ！
（カスミ）ポケモンたちの
健康チェック終わったわよ
（ピカチュウ）ピカ
（ゼニガメ）ゼニ
（フシギダネ）ダネ
（チコリータ）チコ
（ヒノアラシ）ヒノー
ジョーイさん ピカチュウたちの
調子はどうでした？
（ジョーイ）ええ みんな
とっても元気よ
肌や毛並みのツヤも申し分ないわ
（タケシ）当然ですよ
なんたって自分の健康管理が
バッチリ行き届いてますから
それで あの…
自分はジョーイさんに
バッチリ管理されたいなあ なんて…
ああ いけない！
あたし消防グランプリの
出場ポケモンをチェックしなくちゃ！
（ジョーイ）じゃあね！
（タケシ）あ！ ジョーイさん！
消防グランプリ？
何かしら それ？
（カスミ）ふ～ん
消防グランプリって
ポケモン消防隊の競技会なんだ
消防ポケモンたちが
日頃 鍛えた力と技をぶつけて
競い合うってわけか
よーし 俺も出場するぞ！
（タケシ･カスミ）ええっ？
でも サトシが持ってる
水系ポケモンはゼニガメだけでしょ？
うん
だから カスミのコダックと
ヒトデマンを借りるのさ
ちょっと 勝手に決めないでよ！
（コダック）コダ～
（カスミ）コダック？
（サトシ）ほらな
コダックだって
出場したがってるんだよ
（コダック）コダ コダ～
もう…
（ラッセル）やあ サトシ君じゃないか
（サトシ）は？
（サトシ）ラッセルさん！
（カメールたち）カメ！
久しぶりだね
元気にしてたかい？
ああ はい！
ほう～
このカメールたち
よく育てられてるな
（カスミ）当然よ
チーム･カメールは 優秀な
ポケモン消防隊なんだから
チーム･カメール？
あれ？ タケシ知らなかったっけ？
チーム･カメールは
オレンジ諸島 ウンシュウ島で
ナンバーワンのポケモン消防隊よ
以前 サトシのゼニガメも
一緒に活躍したことがあるの
そうだったのか
チョゲピ～
チーム･カメールも
消防グランプリに出場するんですね？
ああ もちろんさ
（カメール）カメ～
ゼニゼニ～
でも いきなりでよく出場を
オーケーしてもらえたわね
ラッセルさんが 大会本部に
お願いしてくれたのさ
なに サトシ君のゼニガメが
消防ポケモンとして
実績を持っていることを話したら
すぐにオーケーしてくれたよ
なるほどね
だけど グランプリを勝ち抜くのは
なかなか大変そうだな
シャワーズやゴルダックのチームに
マリルやヌオーのチーム
どのチームもかなり手ごわそうだぞ
大丈夫！ 俺たちだって
そう簡単には負けないぜ
なあ みんな！
ピカピカー！
ゼニゼニー！
（ゼニガメ）ガ…
（ピカチュウ）ピ…
（ゼニガメ）ゼニガー！
（サトシ）あーっ！
あいつら ゼニガメ団じゃないか！
ゼニゼニー！
（ジュンサー）さあ 張り切って
いきましょう！
あら どうしたの？
（ゼニガメたち）ゼ… ゼニ～
心配しなくても
あなたたちの実力なら大丈夫よ
もっと自信を持ちなさい！
（ゼニガメたち）ゼ… ゼニ～
（ゼニガメ）ゼニ～！
ゼニゼニ～
（ゼニガメたち）ゼニゼニ～
（ゼニガメ）ゼニゼニ～
こんにちは ジュンサーさん
お久しぶりです
あら！ あなたたちはいつかの！
ほんとに久しぶりね
あのときは この子たちが
迷惑をかけてしまって…
いえいえ
それより感激です！
自分たちのことを
覚えててくれたなんて！
忘れるわけないじゃない
街の不良ポケモンだった
ゼニガメ団は
あなたたちのおかげで
立派な消防隊になったんだもの
ほほう ゼニガメ団は
街の不良ポケモンだったのか
あなたは…？
はじめまして！
（ラッセル）よろしく
（カメールたち）カメー！
（ゼニガメたち）ゼニ～？
こちらはラッセルさんと
チーム･カメールよ
（ゼニガメたち）ゼニ！
ゼ… ゼニ～
ゼニゼニ～
チーム･カメールのおうわさは
かねがね伺っておりますわ
どうぞ お手柔らかに
こちらこそ
（ニャース）ピカチュウ発見だニャ！
（コジロウ）おまけに…
あっちにもこっちにも
優秀な消防ポケモンが
勢ぞろいだぜ！
（ムサシ）消防グランプリの
どさくさに紛れて
ピカチュウと消防ポケモンを
まとめていただいちゃうわよ
（コジロウ）でもって
プレミア価格で売りつければ
大もうけ間違いなし！
（ニャース）名付けて
火事場泥棒大作戦だニャ！
早速 行動開始！
（ニャース･コジロウ）
アイアイサー！
ゼニガメガ～！
（ゼニガメたちの笑い声）
楽しそうだな ゼニガメのヤツ
ピカ～
本当の仲間なんだな
カメ～
ラッセルさん
よろしかったら
ウォーミングアップ
ご一緒させていただけませんか？
ええ いいですよ
狙いを定めろ！
リーダーの指示に従うんだ！
カメカメーッ！
（カメールたち）カメッ！
（ジュンサー）みんな しっかり！
（サトシ）頑張れ ゼニガメ団！
（ピカチュウ）ピカー！
どうしちゃったの みんな？
ただのウォーミングアップなのに…
チーム･カメールと一緒だから
緊張しまくってるな
ダメだ… 全然狙いが定まってない
（ゼニガメ）ゼニゼニゼニー！
（サトシ）ゼニガメ！
（ゼニガメたち）ゼ… ゼニ～！
プシュー！
やった！
いいわ その調子よ！
ゼニゼニー！
（ゼニガメたち）ゼニーッ！
カメカメーッ！
（カメールたち）カメーッ！
やったぜ！
なかなかやるな 君たちも
カメ カメ～
（ゼニガメ）ゼニゼニ！
（ゼニガメたち）ゼニ…
なんだか サトシのゼニガメが
一緒だとひとあじ違うわね
チョゲピィ～
やっぱり どんなに長く
別れていても
チームリーダーは
チームリーダーなんだろうな
ああ… きっとそうなんだよ
（アナウンサー）いよいよ
消防グランプリの開幕です！
各地のポケモン消防隊が
４匹１チームで
優勝を目指すこの大会
第１回戦は消火競技だ！
まず １組目はベトベトンチーム対
特別参加のサトシ君チーム
先に消火するのはどっちだ！
みんな 頼むぞ！
ヒトデマン コダック！
水系ポケモンの意地を見せるのよ！
チョゲプィー
（審判員）始め！
いいぞいいぞ！ その調子だ！
ダック～
ああっ！
コダック！
あいつ 一体何やってんの？
ゼニガメ コダックを助けるんだ！
（ゼニガメ）ゼニゼニー！
ゼニゼニ～
（ベトベトン）ベトベト～ン
ベトベト～ン
試合終了！
勝者はベトベトンチーム！
そ… そんな～
（みんな）
だ～れだ？
（みんな）ゼニガメ
（ゼニガメ）ゼニ
（アナウンサー）さあ 次の対戦は
前回 準優勝の強豪
ゴルダックチームと
本大会初参加のゼニガメ団です！
ゼニガメ団 俺たちの分まで
頑張ってくれよ！
ピカ～！
ゼニゼニ～！
どうかしたんですか？
ラッセルさん？
いや 彼らが ふだんの実力を
発揮できればいいんだが…
（カスミ･サトシ）え…
ゼニ…
みんな落ち着いて！
ふだんの力を出せばいいのよ！
（ゼニガメたち）ゼ… ゼニ～
始め！
（アナウンサー）さあ 競技開始だ！
ゴルダックチーム
素早く放水を始めた！
おっと ゼニガメ団が
まだスタートしていないぞ！
みんな 急いで！
ああ！
（アナウンサー）ゼニガメ団の
足並みは全然そろっていない！
どうしたんだ？
（サトシ）ゼニガメ団！
（カスミ）頑張って！
水鉄砲発射！
（ゼニガメたち）ゼニ～！
（アナウンサー）ようやくゼニガメ団の
消火が始まりました！
しかし 狙いがバラバラで
全く炎の勢いは弱まりません！
対するゴルダックチームは
見事な連携プレイを見せている
これは もはや勝負あったか！
ゼニガメ団 もっと頑張るんだ！
（ゼニガメ）ゼニゼニ！
（サトシ）いくぞ！
（ピカチュウ）ピカ！
サトシ！
（ジュンサー）何をやってるの！
みんなで１か所に狙いを定めるのよ
わたしの言うことを聞いて！
ダメだわ
私の声が聞こえてないみたい
ピカチュウ 電気ショックで
あいつらの注意を引くんだ！
ピカッ！
ピ～カ～ヂュウ～
（ゼニガメたち）ゼニ？
みんな！
お前たちのリーダーの
言うことを聞くんだ！
ゼニ？
頼むぜ リーダー
ゼニッ！
ゼニ！ ゼニゼニー！
ゼニゼニゼニー！
（ゼニガメたち）ゼニゼニーッ！
（ゼニガメたち）ゼニーッ！
ゼニ ゼニガメーッ！
（ゼニガメたち）ゼニーッ
（アナウンサー）ゼニガメ団
猛スピードで消火を開始！
さっきまでのドタバタぶりが
ウソのようだ！
いいぞ ゼニガメ団！
ピカーッ！
頑張って もう少しよ！
（アナウンサー）さあ 勝負は
白熱してきました！
ゴルダックチームも
ラストスパートをかけた！
果たして 勝負の行方は？
ゼニガーッ！
（ゼニガメたち）ゼニ～ッ！
競技終了！
ゼニガメ団の勝ち！
（アナウンサー）やりました！
ゼニガメ団の逆転勝ちだ！
やったぜ！
ピカチュウー！
やっぱりリーダーがいると
違うわね
（アナウンサー）なんだなんだ？
一体どうなってるんだ？
（ムサシ）なんだなんだと聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
ムサシ
コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団だんの２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
な～んてニャ！
（サトシ）ロケット団！
（ジュンサー）競技妨害で
逮捕するわよ！
だったら こっちも
お仕事妨害で踏んづけちゃうわよ
その前にピカチュウと
優秀な消防ポケモンを
いただくけどニャー
見よ 人類の進歩と調和を！
スーパーロボット
ファイヤー ザ グレート２号！
起動！
（サトシたち）うわー
（タケシ･カスミ）サトシ！
みんな いくぞ！
（カメールたち）カメー！
（ロケット団）ほれほれほれ！
（ホイッスル）
（カメールたち）カメ～！
そんなことしてもムダなんだニャ～
フルパワーよ
ファイヤー ザ グレート２号
フルパワーだ！
（カメールたち）カメ～ッ！
（トレーナーたち）我々もいくぞ！
おう！
消防ポケモンが集まってきたわよ！
今だ ニャース！
それ ポチッとニャ！
（ラッセル）何？
（ピカチュウ）ピカ…
ピカチュウ！
（ムサシ）ピカチュウ
アンド消防ポケモン
（ニャース）ゲットだニャー！
ピカチュウ！ 今 助けてやるぞ！
（ジュンサー）危ない！
（アナウンサー）
これはなんと 一大事！
栄光と伝統の消防グランプリが
めちゃめちゃだ！
なんてことだ！
一体 どうしたらいいの？
（サトシ）ゼニガメ
（ゼニガメ）ゼニ？
今 このピンチを救えるのは
お前のチーム
ゼニガメ団だけだ！
ゼニ…
いってくれ ゼニガメ！
ゼニゼニーッ！
ゼニゼニガ ゼニ ゼニ
ゼニ ゼニゼニ！
（ゼニガメたち）ゼニガーッ！
（ゼニガメ）ゼニ～
（ゼニガメたち）ガメーッ！
（一同）ゼニゼニー！
ゼニー！
（ゼニガメたち）ゼ～ニ～
あらあら ムダなことしちゃって
よーし！ 踏んづけちゃえ
ゼニゼニ！
（ニャース）ええ～い
んじゃ こっちだニャー！
ゼニゼニ！
すごい連携プレイだ！
息がピッタリね
いいぞ ゼニガメ団！
（ロケット団）あああ～！
ゼニー！
ゼニ ゼニー！
（ロケット団）うわあ～
（ニャース）こら やめるニャー
ピカー
ピカチュウ ゼニガメ 大丈夫か？
（ピカチュウ）ピカ！
（ゼニガメ）ゼニゼニー！
ええい！ 勝負はまだまだよ！
これからが本番ニャ
（コジロウ）いくぞ～！
ピカチュウ ゼニガメ いけー！
（ゼニガメ）ゼニゼニ～
（ピカチュウ）ピ～カ～ヂュウ！
（ロケット団）やな感じ～！
やったぜ！
（ピカチュウ）ピカー
（ゼニガメたち）ゼニゼニー
いけよ ゼニガメ！
ゼニ～？
ゼニガメ団は優秀な消防隊だ
でも お前がいれば
もっともっと優秀になれるんだ
ゼ… ゼニ
（ゼニガメたち）ゼニ～
ゼニ…
ゼニゼニ！
（アナウンサー）
お待たせしました！
消防グランプリの再開だー！
ゼニー！
ゼニガメ団の勝ち！
（サトシ）よっしゃー
（ピカチュウ）ピカー
（タケシ･カスミ）やったー！
カメ～！
チーム･カメールの勝ち！
カメカメー！
（アナウンサー）さあ
いよいよ決勝戦です！
チーム･カメールと
ゼニガメ団の対決だ！
決勝戦は 炎に飛び込み
人形を抱えて脱出するという
消火とレスキューの複合競技です！
頑張れ ゼニガメ団！
チーム･カメールもしっかり！
ジュンサーさん 頑張って！
始め！
ゼニゼニー！
カメカメー！
（審判員）競技終了！
チーム･カメール ３分54秒02
ゼニガメ団 ３分53秒00
よって ゼニガメ団の勝ち
（アナウンサー）接線を制したのは
ゼニガメ団です！
ゼニガメ団 見事な初優勝だ！
（３人）やったー！
ピカー！
チョゲプィ～！
（ラッセル）おめでとう！
カメ～
適格な指示と見事なチームワーク…
君たちゼニガメ団は
すばらしい消防隊だ
（ゼニガメたち）ゼニ！
（サトシ）ジュンサーさん
優勝おめでとう！
（ジュンサー）ありがとう
優勝チームの名に恥じない
消防隊として
これからも頑張るわ
（ゼニガメたち）ゼニゼニ～！
ゼニガメ しっかりやれよ！
頑張ってね
ピカピカ～
ゼニゼニ～
チコ～
（ヒノアラシ）ヒノ～
ゼニゼニ
ゼニ？
ゼニゼニ～
ダネフシ
さようなら ゼニガメー
チョゲピィー
元気でなー
ピカピカ
（ゼニガメたち）ゼニゼニー
ゼニガメー
俺とお前は いつまでも友達だぞ！
ゼニゼニーッ
ゼニゼニ～！
（ナレーター）サトシの
ゼニガメの力で
ゼニガメ団は さらに立派な
ポケモン消防隊になることだろう
こうして ゼニガメと別れた
サトシたちは
再びコガネシティを目指して
旅立つのであった
♪～
～♪
さ～て 今回のポケモンは？
ピ… ピカチュウ
ナンバー002といえば
そう フシギソウじゃな
フシギソウは 昼間活発に
行動することで知られるが
これは つぼみに
太陽エネルギーを集め
育てているのだと言われておる
このつぼみがある程度育つと
甘い香りを発するようになる
これが進化の兆しじゃ
野生のフシギダネやフシギソウは
群れをなして一斉に進化する
といわれてるが
その時期を知るためにも
香りのサインを送り合っている
というわけじゃな
この個体もサインを発しておるよう…
これは ねむりごな
眠いというサインじゃな
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）かわいい屋根の
ウパーの保育園
俺たちはここで ウパーの世話を
することになったんだ
ところがいたずら好きなウパーたちに
俺たちは悪戦苦闘
しかも逃げ出したウパーを狙って
ロケット団が現れた
ここは俺に任せとけ
ウパーは必ず守ってやるぜ
次回「ポケットモンスター」
「ウパーがいっぱい」
みんなもポケモン ゲットだぜ