♪～
～♪
（ナレーター）ジョウトリーグ
出場を目指し 旅を続けるサトシたち
きょうは どんな出会いが
待っているのだろうか？
（ニャース）で 本日の作戦は？
（ムサシ）落とし穴を掘って
（コジロウ）落ちるのを待つ
あっ ニャーるほど！
過去抜群の成功率を誇る作戦…
（ムサシ）静かにしなさいよ！
（コジロウ）静かに！
ということで
（コジロウ）早速 先回り
（ニャース）ニャー！
（ムラマサ）待たれよ
（ムサシたち）あ？
（ムラマサ）ひとつポケモンバトルを
お手合わせ願いたい
（一同）はあ？
（ムサシ）あたしらに挑戦？
いい度胸ニャー
（コジロウたち）ん？
（マサムネ）ハッ！
（ムサシたち）うわあ～！
（サトシ･ピカチュウ）ん？
（カスミ）どうかしたの？
（サトシ）今 なんか
聞こえなかった？
（タケシ）なんかってなんだ？
（サトシ）だから なんかが…
（ピカチュウ）ピカ？
ニャにがニャんだか
やられたニャー
（コジロウ）な… なんなんだ
そのポケモンは！
（ムサシ）強すぎだわさ！
退却ニャー！
（ムラマサ）できる
御仁かと思ったが…
（ピカチュウ）ピカ？
やっぱり なんかいるな
（タケシ）え… え～っ！
（カスミ）一体 何がいるっていうの？
（トゲピー）チョゲ？
（物音）
（ピカチュウ）ピ！
ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカ！
（マサムネ）ハッ！
（サトシたち）うわっ
（サトシ）ん…
（一同）あっ！
（ピカチュウ）ピカ～！
（マサムネ）ハッ！
（サトシ）よし ピカチュウ！ 10まん…
（タケシ）待て サトシ！
（サトシ）えっ？
（タケシ）見ろ！
相手も攻撃できる状態にある
ここでは下手に動いたほうの
負けだ
どっちも動きがとれないのね
どうすりゃいいんだ？
（タケシ）あれは
野生のポケモンなのか？
それとも誰かの？
（ムラマサ）お主できるな
もうよい
（ムラマサ）離れよ
（マサムネ）ハッ！
（サトシ･カスミ）あっ
（タケシ）やっぱり
トレーナーがいたのか
（サトシ･カスミ）はあ…
（ピカチュウ）ピカチュウ…
（カスミ）ピカチュウ！
大丈夫か ピカチュウ？
（ピカチュウ）ピカ…
ちょっと おじさん！
なんなのよ いきなり
危ないじゃないの！
う… 腕試しをしたかっただけだ
許してくれ
腕試し？
今のは不意打ちって
いうんじゃないの？
（タケシ）は～い
お話 聞いてあげようね
（ムラマサ）誠に
すまんことをした
私はムラマサ
こやつはハッサム
私はマサムネと名付けている
（サトシ）へえ～ ハッサムか
（ずかん）ハッサム
はさみポケモン
ストライクの進化系
一瞬の動きが非常に速く
大きく重いはさみで攻撃する
ストライクの進化系か
確かにストライク以上の
素早さだったな
君のピカチュウ
相当な手練てだれと見た
私は君のようなトレーナーを
探し求めていたのだ
俺？
（サトシたち）わあ～
（ムラマサ）ここは私が開いている
ポケモン道場なのだ
（弟子）とおっ！
（弟子）はあっ！
（弟子）右ストレートだ！
（ムラマサ）ここには
若いトレーナーが自分を鍛え
ポケモンを鍛えんとして
集っている
いつか この教え子たちが
各地の大会で優勝を
飾ってくれることが私の夢なのだ
（弟子たち）先生 おかえりなさい
（サトシ）えっ？
（ムラマサ）うん
そのまま練習を続けなさい
（弟子たち）はい！
１ ２ ３ ４…
（弟子）ようこそ
いらっしゃいました！
（サトシ）はあ…
（タケシ）ご丁寧にどうも
なんか あたし
こういう雰囲気 苦手かも
後進に指導なんて
ムラマサさんも相当に強い
トレーナーなんじゃないかな
もちろん先生は 多くの
優勝経験を持つトレーナーです
自身の経験を
新人トレーナーに伝え
ポケモンマスターを目指してほしいと
この道場を開かれました
特に先生のハッサム マサムネは
赤いせん光と呼ばれ
先生の優勝にも貢献し
恐れられたものです
（ムサシ）ハッサムだったのか
あのポケモン
優勝しまくりじゃ
強いわけだニャー
だったら少しぐらい
手加減してほしいよな
（ニャース）んニャ んニャ
（ムサシ）んだ んだ
“赤いせん光”か！ かっこいいな
（シンゴ）昔の話さ
（サトシ）え？
（弟子）二代目！
（ムラマサ）せがれのシンゴだ
サトシ君 シンゴとバトルをしては
もらえまいか？
この人と？ いいですよ
俺 マサラタウンのサトシ
よろしく！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（シンゴ）どうも
“マサラタウンのサトシ”ね
（サトシ）あっ 何それ 何それ？
あっ 俺だ！
（カスミ）何 何？
（タケシ）どれどれ
この５年間で
優秀な成績を収めた
トレーナーたちのデータが
すべて入っているんだ
使ったポケモンや戦略なんか
みんな分かるよ
（ムラマサ）う～ん
（ムサシ）聞いた？
（コジロウ）聞いた 聞いた
使えそうだニャ そのデータ
（コジロウ）やっぱり これからは
悪役も情報戦略だよね
（ニャース）強いポケモンや
トレーナーのデータがあれば
ニャーたちの作戦遂行も
楽になるニャー
では早速データを
ダウンロードさせてもらうぜ
（ニャース）ニャー！
（ムサシ）よっしゃー！
で ダウンロードって何？
（コジロウたち）あらら
（シンゴ）僕のデータによれば
君はＣシータイプ
典型的な攻撃重視の
力で押すタイプだ
当たってる！
（シンゴ）攻撃は最大の防御だとか
よく言ってない？
またまた当たってる
何あれ？ よく当たる占い？
あれ？
あのデータをダウンロードすれば
強いポケモンを持ってる
トレーナーのことが分かるニャー
だからダウンロードって何よ？
（シンゴ）君のリザードンが
言うことを聞かなくて
セキエイ大会を敗退したのは
印象的だったよね
ゲゲッ もしかして見てたの？
いや でもデータを集めれば
分かるさ
育ての足りないポケモンで
よくベスト16になれたもんだ
フフッ もう昔の俺とは違うもんね
さあ バトルやろうぜ！
（シンゴ）負けると分かってるのに？
（サトシ）うっ！
（ピカチュウ）ピカ！
そんなのやってみなくちゃ
分かんないじゃないか！
二代目のデータを
甘く見ないほうがいいですよ
僕たちみんな 二代目には
勝てないんですから
えっ そうなの？
僕は もうポケモンバトルの
奥義を極めた
データ以上のものは望めないし
僕より強そうなポケモンも
トレーナーたちもいないから
つまんないんだ
おやじ そんなに
僕を戦わせたいなら
どんなデータにもない
強いヤツを連れてきてよ
それじゃ
うう…
（カスミ）はい
シンゴが稽古をしなくなって
はや１年
バトルを極めたといっても
弟子たちと戦っただけだがな
あいつは あの箱の中だけで
バトルのすべてを
知った気になっているが
それではポケモンや
トレーナーに対して失礼だ
彼はデータ集めとバトルを
勘違いしてるんですね
常在じょうざい戦場せんじょう
戦いの場は常に在り
私はシンゴに 初めて
バトルしたときの気持ちを
もう一度 思い出してほしいのだ
（マサムネ）ハッサム！
そうだよ
ポケモンバトルって
燃えるものじゃん！
データだけの戦いなんて
全然 熱くないよ！
ムラマサさん 俺やるよ
絶対 シンゴをバトルフィールドに
引っ張り出してみせる
かたじけない
君を選んだ私の目に
間違いはなかったようだ
うん
バトルやろうぜ
（シンゴ）また君か
だって強いんだろ？
俺 強いヤツって聞くと
燃えるんだよね
言ったろ？ 君 負けるよ
僕は君のバトルの癖を知ってるし
どんな強いヤツにも負けない
データを持ってるんだ
勝負はデータで決まる
だから僕が勝つ
僕が最強なんだ
（サトシ）だろ だろ？
（シンゴ）あっ
（サトシ）だから俺 最強のヤツと
バトルがしたいんだよ
やろうよ！
（ピカチュウ）ピカ！
（シンゴ）やっても無駄だって
言ってるだろ！
（サトシ）そんなこと言わないで…
成功ニャ
オーケーニャ
接続完了
早速ダウンロード…
開始！
（コジロウ）ちょっと違うんだけど
パソコンごと頂いたほうが
簡単じゃない？
（引っ張る音）
（ニャース）ニャッ
（サトシ）やろうよ！
ニャー！
取ったニャー！
あ～っ！
ニャニャニャ～
（挟む音）
（ニャース）ん？
ニャ？
ニ… ニャニャ～
（ムサシ）あっ
（コジロウ）おっ
（コジロウ･ムサシ）ん？
こら ニャース！
（コジロウ）何やって…
（コジロウ･ムサシ）ん？
うわあっ！
（サトシ）ん？
（シンゴ）なんだ 今の声は？
（みんな）
だ～れだ？
（みんな）ハッサム
（ハッサム）ハッ！
（コジロウ）あわわ…
（ムサシ）く… 来るな～！
お前たちは！
こんなとこで何やってんだ？
ダウンロードが…
ぐっ… こうなったら
力づくでいくよ！
（コジロウ）結局こうなるのね！
（ポケモンたちの鳴き声）
（サトシ）くっ…
（シンゴ）あっ
僕のパソコンが！
（アーボック）シャーッ！
マサムネ！
（マサムネ）ハッ！
なんだ お前たちは！
（ムサシ）なんだとか
聞かれちゃったら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団だんの２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
（ニャース）ニャ～んてな！
…って せっかく今回は
ハイテク作戦だったのにニャ
で そのロケット団が
なんの用だ？
その箱を頂くのよ！
お前のデータを 我々の世界征服に
役立ててやるぜ
何！
（サトシ）ピカチュウ いくぞ！
（ピカチュウ）ピカ！
シンゴ 君も戦うだろ… あん？
（シンゴ）ムサシにコジロウと…
（サトシ）そんなこと
やってる場合かよ！
あれ？ そんなデータはないなあ
なんですって？
俺たちのデータがないだと？
（タケシ）そりゃそうだろうなあ
僕のデータベースにないんじゃ
バトルする価値もない
ちょっと奥さん 聞いた？
超有名な あたしたちのデータが
ないんですって
奪う価値もないですわね
そんなデータ
まったくですニャー
そんなに有名なの？
（サトシたち）全然！
（ムサシ）あたしたちが
入ってないなんて
ダメダメなデータよね～
（コジロウ）どこが
完璧なデータなんだか
（ニャース）時代遅れだニャ
（シンゴ）何！
僕のデータをバカにするのか！
だってねえ？
データ的に いまいち
信用できないし
はっきり言って使えないニャー
ニャハハ…
黙れ！
それじゃあ証明してやる
僕が最強だってことをね！
（サトシ）おおっ
（ムラマサ）シンゴ…
いくぞ！
（ブレード）ハッサム！
（ニャース）ニャニャ！
（コジロウ･ムサシ）こいつは！
（サトシ）ムラマサさんと
同じハッサム！
（シンゴ）ブレードは
僕の最強のポケモンだ
おやじのマサムネ以上の
スピードとパワー
スタミナを持った
完璧なハッサムなんだ
（カスミ）ん？
（シンゴ）いくぞ ブレード
（ブレード）ハッ！
（シンゴ）君たちのバトルを
解析してやる
見せてもらうよ レベルを！
（コジロウ）やって
もらおうじゃないの！
（カスミ）そんなんで
戦おうっていうの？
お先にどうぞ
あんたねえ！
なめたマネしやがって！
ベロリンガ アーボック
やっちゃいなさい！
マタドガス ウツボット
たいあたりだ！
（ニャース）ニャーも
みだれひっかきニャ！
（シンゴ）瞬発力平均値 コンマ34
ブレードには止まって見えるぞ
（ニャース）ニャニャ～
覚悟するニャ！
ブレード でんこうせっかだ！
（ブレード）ハッ！
ハッ！
（タケシ）速い！
（サトシ）すげえ！
（ニャース）ニャニャニャ…
（ブレード）ハッサム！
（悲鳴）
（コジロウたち）ああ～
（ぶつかる音）
（ニャース）ニャな…
（ムサシ･コジロウ）感じ～！
（シンゴ）な～んだ
口ほどにもない
（ブレード）ハッ
久しぶりだな
お前のバトルを見るのは
すげえ強いじゃん！
これでバトルやんないなんて
もったいないよ
もったいない？
（サトシ）そうだよ
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）俺 もっと強くなりたいんだ
いっぱい強いヤツとバトルして
レベルを上げたいんだ
今の見たろ？
データがすべてなんだ
（サトシ）違うよ
バトルは実際やってみないと
分かんないことが
いっぱいあるはずさ！
だから君だって今
ロケット団とバトルしたんだろ？
フッ しかたない
（ムラマサ）使用ポケモンは１体
シンゴはブレード
サトシ君は…
俺はヘラクロスでいくぜ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（タケシ）ハッサムの売りは
スピードと攻撃力
だから こっちはパワーと防御力で
勝負ってわけだ
へえ～ サトシってば
頭 使ってるじゃない！
（シンゴ）なるほど
ヘラクロスなら確かに
始め！
さあ かかってこい！
よ～し ブレード
でんこうせっかだ！
（ブレード）ハッ！
（サトシ）来るぞ！
にらみつける攻撃！
（ヘラクロス）ヘラー！
（シンゴ）指示反応速度 コンマ29
ヘラクロスの通常値だな
ブレード 加速しろ
（ブレード）オーッ
（カスミ）速い！
（タケシ）ダメだ
にらみつけるが決まらない！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（サトシ）ヘラクロス！
（シンゴ）加速したブレードの
でんこうせっかは
通常の３倍のダメージを与える
えっ
君の戦いには計算がない
そんなのいらないよ！
ヘラクロス 立ってくれ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（シンゴ）決めるぞ ブレード
メタルクローだ！
（ブレード）オーッ
（ヘラクロス）ヘラ！
（サトシ）あっ
（サトシ）頑張れ ヘラクロス
頑張るんだ！
（ヘラクロス）ヘラクロ…
ブレード そいつを持ち上げろ
（ブレード）オーッ
（ヘラクロス）ヘラ！
（シンゴ）そのまま投げ飛ばせ！
負けるな ヘラクロス！
（シンゴ）何！
よ～し つのでつく攻撃！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（シンゴ）ブレード よけろ！
あっ そんな…
反撃転換速度 コンマ18…
データより速い
（サトシ）ヘヘッ ピンチのあとに
チャンスありってね
データの洗い直しだ
今の動きを基準にして…
打たれりゃ打たれるほど
こっちは燃えるんだ
計算なんかいらないよ！
（カスミ）サトシのは本能よね
（タケシ）勝負は水物
何が起こるか分からないから
おもしろいんだ
ヘラクロス とっしんだ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（シンゴ）よし
ブレード こうそくいどうだ
（ブレード）ハッ！
チェックは完了
これでヘラクロスは攻略できる
データ データって
それがどうしたってんだ！
ふん 結果が証明してくれるさ
ヘラクロス ハッサムを追うな
動きを感じとるんだ！
（ヘラクロス）ヘラ！
なんだ そりゃ？
そんな戦い方があるのか？
もう一度チェックだ
（サトシ）ヘラクロス 頼むぞ！
（シンゴ）あっ
モニター見てるどころじゃ
なくなってきたみたいね
（ピカチュウ）ピカ
見るべきものに気づき始めたか
（タケシ）サトシは
ポケモンを信じてる
ポケモンの本能をね！
でもシンゴが信じてるのは
データだけだ
ポケモンじゃない
（カスミ）ポケモンも
トレーナーのために頑張る
四天王してんのうカンナ様も言ってた
（ヘラクロス）ヘラクロ！
今だ！ みだれづきだ！
はさみでたたき潰せ！
（ブレード）オーッ
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（ブレード）オッ！
いいぞ ヘラクロス！
バカな！
（カスミたち）あっ
（シンゴ）ブレード
立て 立つんだ！
頑張れ ブレード！
（ブレード）ハ…
効いてるぞ
もっともっと打ちまくれ！
（ヘラクロス）ヘラー！
そんな…
なぜデータ以上の動きが
できるんだ？
バトルは燃えたほうが
勝ちなんだよ
ヘラクロス とどめだ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
負けるな ブレード！
（ブレード）ハッサム！
（ブレード）ハッ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
ハッサム！
（ヘラクロス）ヘラ！
（ブレード）オッ！
（シンゴ）ブレード！
（サトシ）やったか！
（ブレード）ハッ！
オーッ
（カスミ）さすが！
当然さ！
ブレード でんこうせっか！
（ブレード）オッ
（サトシ）ヘラクロス たいあたりだ！
（ヘラクロス）ヘラ！
（ブレード）オーッ
まだまだ！
（ブレード）ハッ！
（ヘラクロス）ヘラ！
シンゴのブレード まじで強いな！
サトシのヘラクロスもね！
だけど負けないよ 絶対！
（サトシ）俺だって負けないぜ！
（ムラマサ）うん
ブレード メタルクロー！
（ブレード）オッ！
（サトシ）かわせ ヘラクロス！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（ブレード）オッ！
（シンゴ）あっ！
（サトシ）ヘラクロス 今だ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
こうそくいどう！
（ブレード）ハッ！
みねうちで決めるぞ！
（ブレード）オーッ
（サトシ）ヘラクロス 受け止めろ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
無駄だ！
やってみなくちゃ
分かんないって言っただろ？
（ブレード）オーッ
（ブレード）ハッサム！
（ヘラクロス）ヘラ！
（シンゴ）そんな！
（サトシ）いいぞ！
（ブレード）ハッ！
いけ！ つのでつく攻撃だ！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（ヘラクロス）ヘラ！
（ブレード）ハッ！
（シンゴ）ブレード！
（サトシ）やった！
勝負あった！
（サトシ）やった～！
やったな ヘラクロス！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
（シンゴ）ブレード！
（サトシ）ん？
大丈夫か ブレード？
（ブレード）ハッサム
（ムラマサ）シンゴ
（シンゴ）あ…
パソコンは どうした？
それどころじゃなかった
バトルって
こういうものだったっけ…
ご苦労さん
よくやったぞ ブレード
（ブレード）ハッサム
（ムラマサ）シンゴも
昔の熱い心を思い出したようだ
我々も燃えたな マサムネ
（マサムネ）ハッサム
燃えたぜ スピードとパワーの対決
なんだか すごく熱かったよ
（サトシ）だろ だろ？
だから言ったじゃん！
今のバトルを早速 解析する
僕たちの弱点は どこにあったのか
それを克服したら…
またバトルしようぜ
ああ！ そのときは 今より
もっと強くなってるからね
（サトシ）俺だって負けないぜ！
データだけで あれだけ
強くなれるなら
この先すごいライバルに
なりそうだな
（カスミ）うん
またまた強敵出現ね
（ナレーター）トレーナーの
数だけバトルがある
そんな思いを胸に サトシたちは
次なるジムを目指し
旅立つのであった
（ニャース）ニャニャ～
ニャーたちもジャリンコたちとの
戦いをデータ化するかニャ？
（コジロウ）そんなめんどくさいこと
（ムサシ）絶対 嫌～
（一同）…な感じ～
♪～
～♪
（オーキド博士はかせ）
さ～て 今回のポケモンは？
ピ… ピカチュウ
ナンバー105といえば
そう ガラガラじゃな
カラカラの進化系ガラガラ
カラカラのときより
太く重い骨を持てるようになり
強くたくましくなった
この骨は武器として使用されるが
最近この骨で石などをたたき
その音で仲間と交信しているのでは
との説も出てきておる
孤独を愛すると思われていた
ガラガラじゃが
意外と仲間とのつながりを
大事にしているのかもしれん
では早速 実験じゃ
ガラガラ それをたたいて
仲間と交信してみてくれ
ふがっ わしをたたいてどうする！
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）森の中で
出会ったヒノアラシ
だけど こいつはトレーナーの
コウジってヤツに追われてたんだ
ひきょうな手でヒノアラシを
追い詰めるコウジ
そこへロケット団まで襲ってきて
ヒノアラシは大ピンチ！
ここは俺に任せとけ
ヒノアラシは
必ず守ってやるぜ！
次回「ポケットモンスター」
「ヒノアラシ ゲットだぜ」
みんなもポケモン ゲットだぜ