♪～
～♪
（ナレーション）
ジョウトリーグ出場を目指すサトシたちは—
次のジムがあるフスベシティへ向けて
今日も旅を続けていた
（カスミ）ずいぶん山を越えてきたわね
（タケシ）そうだな
（ヤミカラス）ヤミ～
（ヤミカラス）ヤミヤミ
（サトシ）ん？
（サトシ）ヤミカラス
（ピカチュウ）ピ～カ？
ヤミ ヤミ ヤミ
なんだ？
このヤミカラス やけに騒いでるな
（リリー）きゃあ～
（サトシ･タケシ･カスミ）ん？
（リリー）ピカチュウちゃん
やったやった
ついにピカチュウちゃんを見つけたわ
（タケシ･サトシ･カスミ）ええっ
（サトシ）ああっ
（ピカチュウ）ピッ
ああ このピカチュウちゃん 超ラブリー
ピ～カ
ヤミ ヤミ ヤミ
これってどうなってんの？
あの～ あなたは一体？
あっ ゴメン あたしの名前はリリー
ポケモン魔法使いよ よろしくね
（タケシ･サトシ･カスミ）
ポケモン魔法使い？
（ポケモンたちの鳴き声）
（ヤミカラス）ヤミヤミヤミ
（ピカチュウ）ピ～カチュウ
ピカチュウちゃんが見つかってよかったわ
今度の魔法に—
どうしてもピカチュウちゃんの
10まんボルトが必要なのに—
あっちの町でも こっちの村でも
全然見つかんなかったの
（リリー）それでリリー
もう超悲しくなっちゃって—
こうなったら 最後の手段として—
ピカチュウ捕獲魔法を使おっかな
なんて思ったんだけど—
それには
ライコウのたてがみの毛が必要だし—
でも ライコウなんて とてもとても
だって…
（サトシ）あ… あの リリーさん？
（リリー）えっ？
俺 サトシって言います
その魔法って…
自分はタケシと申します
どうやら自分は すでにリリーさんの魔法に
かかってしまったようです
そう あなたの魅力という名の魔法に
（タケシ）ああ～
（カスミ）あたし カスミって言います
リリーさん
あなたの魔法をぜひ見せてください
えっ あたしの魔法を？
小さい頃からポケモン魔法使いに憧れてて—
いつか本物のポケモン魔法を
見てみたいと思ってたんです
そこまで言われちゃ やるっきゃないわね
オッケー 見せてあげるわ
ポケモン魔法—
それはポケモンにまつわる
いろんなものを利用して—
生活に役立てようというものなのよ
（サトシ）へえ そうなんだ
（ピカチュウ）ピ～カ～
自然科学を応用した立派な学問なのよね
チョゲ
なるほど そうするとポケモン魔法使いは
ポケモンを使った科学者ってわけだな
昔はポケモン魔法を研究する人も
たくさんいたんだけど—
今じゃ ずいぶん減っちゃったの
なんだ？ 見たこともない文字ばっかりだぞ
（サトシ）俺 全然読めないや
（ピカチュウ）ピ～カ
う～ん これは かなり古い時代の文字だな
この本 あたしんちに代々伝わる
ポケモン魔法の秘伝書なんだ
ポケモン魔法の秘伝書？
つまり ポケモン魔法のやり方が
書いてある本ですね
そういうこと　あったわ これこれ
お肌スベスベ
とってもキレイになれるポケモン魔法
とってもキレイになれるポケモン魔法？
（カスミ）ステキ！ あたしにピッタリだわ
（トゲピー）チョゲプリィイイ！
ダグトリオが掘り返した土に
モココのエリマキの毛
（リリー）でもって
コイキングのウロコの干物っと
（リリー）さっ 始めるわよ
（カスミ）感激です～
本物のポケモン魔法で
キレイになれるなんて～
ダ～グ ダグダグ ダグトリオ
モココ モココで モコモココ
ココイ コイコイ コイキング
ベットリ ベトベト ベトベター
えっ えっ ええ!?
（ピカチュウ）ピカピカ？
（トゲピー）チョゲ チョゲ
（イトマル）マルイ～
あっ なんか落ちてきたぞ
（イトマルたち）マル～
（カスミ）ちょ… ちょっとやだ～
（サトシ）カ… カスミ
（ピカチュウ）ピカチュピ
そうか これはイトマルを誘い出して
糸を吐かせる魔法なんだ
ピンポ～ン
こうやって吐かせた糸は—
とってもお肌にいいのよ
（カスミ）う～ん
虫は いや～
（サトシ）あ～あ
（タケシ）やっぱりこうなるか
（ピカチュウ）ピカチュピ
（トゲピー）チョゲプリィイイ
あたし なんか変なことしたかしら？
ヤミ
（サトシ）
ええ～ ポケモンの気持ちがわかる魔法？
（ピカチュウ）ピカチュウ？
そう 誰も成功させたことのない
夢のポケモン魔法よ
（リリー）
ピカチュウちゃんの10まんボルトの衝撃は
その魔法の最後に必要なの
それが実現すれば
人間とポケモンの関係は大きく前進するな
俺たちも手伝います リリーさん
頑張って一緒に
そのポケモン魔法を成功させましょう
ありがとう みんな
でもね ツボツボの秘薬に
オドシシの角の粉
（リリー）
ミルタンクのミルクで作ったヨーグルト
ルージュラのキスマークつきの花びら
（リリー）
なんとか ここまでは集めたんだけど…
他にもまだ足りないものがあるんですか？
（トゲピー）チョゲ？
そうなの　あとはパラセクトのしびれごなと
（ヤミカラス）ヤミ ヤミ～
（リリー）えっ パラセクトを見つけたの？
ヤミ～
行きましょう リリーさん
ピカピカ～
（パラセクト）パラ パラ パラ
あのパラセクト なかなかよく育ってるな
いいしびれごなが取れそうで
リリー 超うれしい
ヤミヤミ
問題は どうやってパラセクトから
しびれごなを取るかね
チョッゲ
よーし ここは俺に任せとけ
…で 一体 どうするつもりなの？
決まってるだろ
ポケモンバトルを仕掛けて
しびれごなをゲットするのさ
（サトシ）いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピ～カ
パラ？
（サトシ）パラセクト 悪いけど
ちょっとバトルの相手をしてもらうぜ
（サトシ）いけ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ
ピカチュウ 10まん…
（サトシ）いや 10ボルトぐらいでいけ
（ピカチュウ）ピカ
ピカ チュウ
パラ… パラ
よーし こい！ パラセクト
しびれごなを出すんだ
ブルルルッ！
きたきた
（ヤミカラス）ヤミヤミ
何するんだ ヤミカラス
せっかくのしびれごな
もう 違うでしょ サトシ
今のは しびれごなじゃなく
ねむりごなだぞ
えっ ねむりごな？　いっけねえ
（サトシ）ピカチュウ もう１回 10ボルトだ
（ピカチュウ）ピカ
ピカチュ
パラ… パラ
ステキ ステキ 今度こそ しびれごなよ
（リリー）ほいっ！
（サトシ）やったぜ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ヤミカラス）ヤミ ヤミ
（ピカチュウ）ピカ!?
ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカ～！
（ロケット団）ワーッハッハッハ
（カスミ･タケシ）ロケット団
（サトシ）ピカチュウを返せ！
（ムサシ）
ピカチュウを返せ！ と言われたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
きゃあ ニャースちゃん！
（ニャース）ハニャ？
（ピカチュウ）ピカ？
リリー 超感激 こんなところで
ニャースちゃんに出会えるなんて
（カスミ･タケシ）ええっ？
（トゲピー）チョゲプリィイイ！
ニャースちゃん
あなたの爪の垢あかが必要なのよ
（リリー）いけ～！ ヤミカラスちゃん
（ヤミカラス）ヤミ～
（ヤミカラス）ヤミ ヤミ ヤミ
（コジロウ）あ… おい こ… こらっ
何よ あんた ちょっとやめなさいよ
痛っ！ ニャにするニャ
いけいけ ヤミカラスちゃん
ニャースちゃんの爪の垢をゲットよ
ヤ～ミ ヤミ ヤミ ヤミ…
ヤミ ヤミ… ヤミ
ニャニャニャ？
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）大丈夫だったか？ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュ
（コジロウ）うわああっ
（ヤミカラス）ヤミヤミヤミ
ああ～ ニャースちゃん！
（リリー）待って待って！
（カスミ･タケシ）リリーさん
（サトシ）俺たちも後を追うぞ
（ピカチュウ）ピカ ピカ
みんな いいニャ
気をつけて ゆっくり一歩ずつ進むのニャ
用心しろよ
大声出したら 一気に崩れるからな
そういうあんたが
いちばん 大声 出してんじゃないの
ソ～ナンス
（ムサシ）えっ
（コジロウ･ニャース）あっ
もう あんたは
なんでこんな時に出てくるのよ
（ムサシ）うわっ
み… みんな落ち着くのよ
こういう時こそ お互いに支え合うんだ
そして ともにピンチを切り抜けるのニャ
ソ～ナンス
（ヤミカラス）ヤミヤミ
（コジロウ）な… なんだなんだ？
（ニャース）さっきのヤミカラスニャ
あんなとこにいたぞ
見て あの崖 今にも崩れ落ちそうな感じよ
う～ん これじゃあ危なくて近寄れないな
（リリー）きゃあ～ ニャースちゃん
（タケシ･サトシ･カスミ）リ… リリーさん
（ピカチュウ）ピカ！
ニャースちゃん！
（一同）わっ 来るな 来るな
きゃあ ニャースちゃんの爪の垢よ
サンキュー ニャースちゃん
助かったわ じゃあね～
（ムサシ･コジロウ･ニャース）やな感じ～
（ソーナンス）ソ～ナンス
（リリー）パラセクトのしびれごなと
ニャースちゃんの爪の垢はゲットできたわ
あとは何が必要なんですか？
残るアイテムは あと１つ
ずばり エイパムの涙よ
エイパムの涙？
それがそろえば—
ポケモンの気持ちがわかる魔法が
完成するんですね
（リリー）そういうこと
（ヤミカラス）ヤミヤミ
よーし エイパムを探すぞ
どこだ？ エイパム　どこにいる？
（サトシ）おとなしく出てこい
（ピカチュウ）ピカピカ
何やってんだ サトシ
そうよ　そんなに都合よく
エイパムが出てくるわけが…
（エイパム）エイパム！
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）エイパム
（エイパム）エイパム？
きゃあ～ エイパムちゃん
あなたの涙をちょうだい！
ウホッ！ エイパム
（リリー）エイパムちゃん 待って待って
なるほど あのヤミカラス女
ポケモン魔法使いだったのね
やつらはポケモンの気持ちがわかる
ポケモン魔法を—
完成させるつもりだったんだニャ～
そいつが手に入れば
ファッション グルメ 音楽 占い—
ポケモン向けの
ありとあらゆるビジネスに応用できるぜ
待ちに待ってた
大儲もうけのチャンス到来ってわけね
これニャら 借金を完全返済しても—
さらにドーンとお釣りがくるニャ
（ムサシ）よーし 早速 行動開始よ
（コジロウ･ニャース）おう！
ソ～ナンス
（サトシ）待て！ エイパム
サトシ 二手に別れて捕まえよう
じゃあ あたしたちはこっちに
（サトシ）よし 俺たちは向こうだ
（カスミ）わかったわ
パム… パム？
ハア フウ～
しめしめ エイパムのやつ 油断してるぞ
（リリー）いくわよ タケシ君
（タケシ）はい
（カスミ）今よ サトシ
（サトシ）おう
（カスミ･サトシ）そーれ
（エイパム）パム？
（一同）うわっ うっ
（サトシ）な… 何？
（ムサシ･ニャース･コジロウ）
ワーハッハッハ
（サトシ）ロケット団
（エイパム）エイパム
エイパムちゃん
あ～っ それはダメ！
あ～っ それはダメ！ と言われても
奪っていくのが世の情け
良い子の願いを叶かなえるため ウフッ
もちろん お金も稼ぐため
愛と真実の魔法を貫く
ミステリーファンタジーな魔法使い
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
夜空を駆けるロケット団の２人には
ホウキにマント 魔女の格好がお似合いさ
ニャ～んてニャ！
ソ～ナンス
ロケット団
リリーさんのカバンと
エイパムを返しなさい
ピカピカ！
そうはいかないんだよね～
これらは
俺たちが大儲けするためのものなのだ
なんだと！
ヤミカラスちゃん
（リリー）あたしのカバン取り戻して
（ヤミカラス）ヤミヤミ
そうはいかないニャ
ヤミ～
（ヤミカラス）ヤミ～
（リリー）あ～っ ヤミカラスちゃん
（タケシ）危ない
（ヤミカラス）ヤミ
ヤ… ヤ～ミ～
（ニャース）バイニャラ ニャラリンコ
ああ～ あたしのカバンとエイパムちゃんが
持ってかれちゃった～
ロケット団め
リリーさんのカバンとエイパムは
必ず取り返してやるぜ
ピカピカ！
Who's that Pokemon？
ヤミカラス
ええ ニャにニャに？
クサイハナの蜜のエキスに
テッポウオのみずでっぽうの水
コイルの磁力で作った砂鉄
（ニャース）ガラクタばっかりだニャ
なんなの？ このヘンテコな文字
さっぱり わかんないわ
（コジロウ）こいつは 古代ポケモニア文字
たぶん 第三王朝の頃の本だな
えっ あんた こんな文字読めんの？
この手の本 俺んちの図書館には
山のようにあったんだ
へえ すごいじゃん
といっても
完全に読みこなせるわけじゃないけどな
とにかく ポケモンの気持ちがわかる
ポケモン魔法を手に入れるためには—
エイパムの涙が必要ってことね
（ムサシ）フフフフフ…
（コジロウ）お… おい ムサシ？
涙を流させるには この方法がいちばん
（ムサシ）エイパム 覚悟
（エイパム）パム パム パム
（コジロウ）あーっ！ ダメ ダメ ダメ
（ムサシ）なんで止めんのよ？
これこれ このページを読めって
だから こんな文字 あたしには
全然読めないって言ってるでしょうが！
暴力による涙は効果なし
つまり 殴って泣かせちゃダメなんだよ
ええ～っ
となると
ニャんか別の手を考える必要があるニャ
（ムサシ）う～ん
（一同）あっ そうだ！
パム？
え～ 毎度バカバカしいポケモン小話を一席
お… ハッチャン
お前さんのポケモン 歯が丈夫なんだってね
当たり前だい
なんでもカメールよ
ワハハハ… おかしくて涙が出るぜ
（コジロウ）もう たまんねぇ
（エイパム）パ～ム～？
ん？ だったら これはどうだ？
バリヤードの得意なものは？
ビリヤード
モンジャラの好物 知ってるかい？
もんじゃ焼き
ガハハハハ…
ハッ ハッ ハハハ… 腹痛いてえ
（エイパム）パム パム
（コジロウ）腹痛え サッブー
ええ～？ 何で笑わないんだよ
そんな小話 面白くもなんともないニャ
今は愛に飢えてる時代ニャ
涙を誘うのは感動のストーリーなのニャ
（ニャース）お母さん 会いたかったニャ
僕はお母さんを訪ねて
はるか三千里を旅してきたんだニャ～
（ニャース）おお 息子よ
お母さんも会いたかったニャ
（ニャース）
こうして感激の再会を果たした親子は
それから幸せに暮らしましたのニャ
ニャ～ いい話だニャ
ホントだ 涙なくしては見ていられないぜ
ニャ？
ダメ ダメ ダメ
もう そんな こざかしいネタや
作りもののドラマなんかで—
観客の心を打てるわけないでしょ
（ムサシ）大切なのは魂
魂のこもった演技よ
今こそ 真の女優である
あたしの出番ね
（ソーナンス）ソ～ナンス
ロケット団め
（サトシ）一体 どこへ行ったんだ
（ピカチュウ）ピ～カ～
ヤミ～ ヤミヤミ～
ヤミカラスちゃんが
やつらを見つけたみたいよ
（サトシ）よし 行こう
（ピカチュウ）ピカ！
ああ 愛しの王子様—
ムサシ姫は
あなたなしでは生きてはいけません
さよなら 王子様
さようなら～
ああ 無情
王子様と生き別れたムサシ姫は
悲しみに暮れ—
雪降る夜に力尽き
１人寂しく命を落としたのでありました
（ソーナンス）ソ～ナンス
聞こえる 聞こえるわ
観客の拍手喝采が
そうよ あたしの この迫真の演技に
涙を流さない観客なんて いやしないわ
パ～ム～
寝てるよ！
こら！ 起きなさい ぶっちゃうよ
（エイパム）パム パム パム…
（コジロウ）だ～ もうストップ ストップ！
（ニャース）暴力はダメだニャ
ソ～ナンス
（サトシ）見つけたぞ ロケット団
ジャリボーイ
エイパムを放しなさい
リリーさんのカバンも返してもらうぞ
そうよ そうよ
それはとっても大事なものなんだから
あたしたちにとっても
とっても大事なものなんだから
そうだ そうだ
エイパムと このカバンは
大事な金ヅルなのニャ
ソ～ナンス
いけ～ アーボック！
（アーボック）シャーボック！
アーボック どくばり攻撃！
シャー！
（リリー）頼むわよ ヤミカラスちゃん
（ヤミカラス）ヤミー！
こごえるかぜ攻撃！
ヤミー！
シャ～
アーボック！
（サトシ）いけ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカチュ！
（コジロウ）頼むぞ マタドガス！
（マタドガス）マ～タドガ～ス
（コジロウ）ヘドロ攻撃！
（マタドガス）ドガース
ピカチュウ！ 10まんボルトだ
ピ～カ～チュウ！
（カスミ）エイパム
（タケシ）大丈夫か？
（トゲピー）チョゲチョゲ？
（タケシ）あっ おい？
（カスミ）エイパム？
チュウ～！
ドガース！
頑張れ ピカチュウ！
負けるな マタドガス！
ドガース…
あっ!?
ヘドロ切れニャ
今よ ヤミカラスちゃん
スピードスター！
ヤミー！
ドガース！
（一同）来るな 来るな あ～っ
パム？
（一同）うわっ
今だ ピカチュウ！ かみなりだ
ピ～カ～チュウ～！
（ニャース･コジロウ･ムサシ）やな感じ～
（ソーナンス）ソ～ナンス
（サトシ）やったぜ
（ピカチュウ）ピカチュウ
ハッハハハハ…
パム パム パム パム…
（カスミ）あーっ！
（タケシ）あれは？
（リリー）エイパムの涙
（サトシ）よーし
エイパムの涙… うわっ!?
（カスミ･タケシ）サトシ！
ピカ～！ ピッ
パム パム…
ピッカ～！
（タケシ･カスミ）やった～
（トゲピー）チョゲプリィイイ！
ピカチュウちゃん 最高！
超かっこいい！
ヤミ～
ああ… よ… よかったぜ
（リリー）ツボツボの秘薬に
オドシシの角の粉
ミルタンクのミルクで作ったヨーグルトに—
ルージュラのキスマーク付きの花びら
（リリー）パラセクトのしびれごなに
ニャースの爪の垢
そして エイパムの涙を垂らして
（リリー）準備は完了っと
さ～て 誰に魔法をかけよっかな
はい はい 俺 立候補しま～す
じゃあ 最後に
ピカチュウちゃんの10まんボルトをお願いね
（サトシ）わかりました
（ピカチュウ）ピカ
ツボツボ ミルミル ジュラジュラル～
パラパラ ニャースでエイエイパム
最後にピカチュウ ピッピカチュウ
ピカチュウ 10まんボルトだ！
ピ～カ～チュウ！
あれれ？ なんかピカチュウの気持ちが
わかるような気がしてきたぞ
（リリー･タケシ･カスミ）ああ…
（トゲピー）チョゲ？
ああ… あれ？
ピカ？
（サトシ）ピカチュウ… あれ？
なんで みんな
そんなに大きくなったんだ？
サトシ？
ホントにお前なのか？
どうしたんだよ？
みんな 俺のこと 変な目で見て
とにかく 自分の目で確かめてみて
うわああっ！ 俺 ピカチュウになってる
どうしよ どうしよ？
どうすりゃいいんだよ
変ね こんなはずじゃなかったんだけど
えっ ウソ!?
ど… どうしたんですか？ リリーさん
このポケモン魔法
秘伝書に もう１ページ続きがあったの
ええっ？
（リリー）
でも このページ すっごく汚れてて
全然読めない
あ～ん リリー 大失敗
リリーさん
サトシはどうなっちゃうんですか？
それは心配ないわ
魔法の効き目が切れたら
自然に元に戻るから
よかった
あっ それなら
せっかくピカチュウになれたんだ
思いっきり楽しむぞ
ピカチュウ トゲピー ヤミカラス 遊ぼうぜ
（ポケモンたちの鳴き声）
でも これってホントに失敗かしら？
う～ん 考えようによっては大成功かも
（サトシ）ピカチュウ
（ピカチュウ）ピ～カ～
（ナレーション）
ピカチュウになったサトシは
ポケモンの気持ちがわかったのだろうか？
それは
定かではないが—
サトシたちの旅は
まだまだ続く
♪～
～♪
（サトシ）山頂の湖で伝説のポケモン
サンダーに出会った俺たち
ところが サンダーは
ロケット団に電気を吸い取られ—
倒されてしまったんだ
サンダーを救えるのは
秘密のクリスタルしかない
待ってろよ サンダー
俺が必ず助けてやるからな
次回「ポケットモンスター」
“サンダーとクリスタル！
みずうみのひみつ！”
みんなも ポケモンゲットだぜ！
（オーキド博士はかせ）
さ～て 今回のポケモンは？
ピッ ピカチュウ！
ナンバー２０３ニーマルサンといえば？
そう キリンリキじゃな
（オーキド博士）
くびながポケモンのキリンリキは
エスパー技を得意とするポケモンじゃ
多彩なエスパー技は—
インパクトのある顔を持つ
シッポから発動されることが多く—
研究の結果 そのシッポには—
人間でいう第六感ともいうべき知覚機能が
備わっていることが判明した
（オーキド博士）この部分がどう育つかは—
トレーナーの育て方に
大きくかかわってくるんじゃ
エスパータイプ好きのトレーナーには
実に育てがいのあるポケモンと言えよう
んあっ
なお このシッポ すぐかみつくので
要注意じゃな
（オーキド博士）では ここで一句
みんなも
ポケモンゲットじゃぞ！