♪～
～♪
（ナレーション）
サトシたちが長い旅の果てに
たどり着いたのは―
なんだか うらぶれた工場の町
その名も“グンジョシティ”
海を渡(わた)る風も
なんだかヘドロの香(かお)りで―
気分も落ち込(こ)み気味だけど
今回は ここから始まる
（サトシ）工場は立派(りっぱ)だけど
なんだか さみしい町だな
（カスミ）
“グンジョシティ”って町みたい
グンジョ？ 聞いたことないけど
昔は けっこう工場で
にぎやかな町だったらしいよ
（タケシ）
そのために 空も海も汚(よご)れて―
さびれてしまったってわけか
これじゃ ポケモンも
いそうもないな
（ピカチュウ）ピ～カ～
ピカチュウ どうした？
ピ… カ～
ピカチュウ！
しっかり… しろ… あああ…
「コイルはでんきネズミの
ユメをみるか!?」
しっかりしろよ ピカチュウ
今 ポケモンセンターに
連れてってやるからな
ピーカー…
（ニャース）やつら 確(たし)かに―
ポケモンセンターに入ったニャース
（ムサシ）世界の破壊(はかい)を防(ふせ)ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（２人）うっ うう…
（ムサシ）もう頭にきた！
何なの このにおい
冗談(じょうだん)じゃないわよ！
用意した潜水服(せんすいふく)を着けるのニャ
（ニャース）電気ポンプで新鮮(しんせん)な
エアを送り込(こ)んでやるからニャ
（２人）ハア 生き返った～
（コジロウ）
こういうの用意してるなら
さっさと言えよ！
（ムサシ）さっさと言えよ！
さあ 文句(もんく) 言ってないで
さっさとヘドロの中に潜(もぐ)るニャース
そっからポケモンセンターに
忍(しの)び込(こ)んで―
あとは分かってるニャ？
冗談(じょうだん)じゃないわ！
なにさ 偉(えら)そうに
オレたちは
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)だぜ
いくら世界に１ぴきしかいない
ピカチュウを捕(つか)まえるためでも―
なんで ヘドロの中なんかに…
（ムサシ）
そうよ そうよ あたしはイヤよ
そんなに言うなら
あんた やりなさいよ！ あんた！
ポチっとニャ
（ムサシ）
うわあああ！ いやあああ！
言うこと聞かないと こうだニャ
くっそー 覚えてなさいよ
（コジロウ）
今日のところは行くけどな
調子に乗ってんじゃないぞ
お願いしまーす！
（ベルの音）
お願いします！
（ジョーイ）
ふあ～ ったく
今 何時だと思ってるの？
もう 世間のよい子は
眠(ねむ)ってる時間よ
すみません
うちのピカチュウの様子が
おかしいんだ
ふあ～ 風邪(かぜ)ね
ううっ… ちゃんと見てくれよ！
オレの大事なポケモンなんだ
あんたの姉さんたちは
もっと ちゃんと見てくれたぞ！
ふああ…
あせらない　あせらない
ほら ピカチュウのほっぺから
放電しっぱなしでしょ
これ 電気ネズミの風邪(かぜ)の初期症状(しょうじょう)
ひと晩(ばん) 預(あず)けてくれれば
パーフェクトに治しちゃう
（サトシ）あの…
（ジョーイ）ん？
あなた 兄弟の中で
変わり者だって言われてたでしょ
ううん みんなの方が
変わってたもん
（タケシ）うわ…
（電源(でんげん)が落ちる音）
（フィリップ）どうしたんだ？
（ディック）大変だ！
発電機が止まってる
海水の取り込(こ)み口が
つまったらしい
なんだって！
んん？ 大変ニャ！
盗(ぬす)んでる電気が
止まっちゃったニャー！
ポンプが止まったら
空気が送れないニャ～
ということは…
知らないったら 知らない
う… くっ 空気が…
う… 苦しい…
このポケモンたちは？
（ジョーイ）
治療(ちりょう)中のポケモンたちよ
早く電気が復旧(ふっきゅう)しないと
この子たちの命が危(あぶ)ない
なんだって？ そりゃ大変だ！
早く なんとかしなきゃ
そんなこと言っても…
ジョーイさんを責(せ)めても仕方がない
発電所に問題ありだ
よし 行こう！
みんな！
ピカチュウ…
ピカチュウ
お前は ここでゆっくり休んでろ
みんな がんばってね
チュウ…
（ジュンサー）
本官も調査(ちょうさ)中なんだけど―
発電所が応答(おうとう)しないのよ
応答(おうとう)がない？
発電所は どこなんですか？
海沿(うみぞ)いの あの高い煙突(えんとつ)の建物よ
（サトシ）よし 行こう！
（木が揺(ゆ)れる音）
（サトシ）あ？
（ピカチュウ）ピ… ピカチュ
ピカチュウ
ピカチュウ ポケモンセンターで
休んでろって言っただろ
チュウウウ…
チュウウウって…
もしかしてピカチュウ―
１人で置いてきぼりにされると
思ったんじゃないの？
ピカ
（カスミ）…だって
（サトシ）う～ん
分かった　ついて来てもいいよ
でも 病気なんだから無理すんなよ
ピカ！ チュウウウ
うわあああ！
分かった… 分かったから…
（コジロウ･ムサシ）
ハア ハア ハア…
ああ もう死ぬかと思った～
仕方がないのニャ
町じゅうが停電しているのニャ
（コジロウ）
ハア… いきなり停電するなんて
どうなってんだ この町は
（ニャース）ニャ？
あれは“災(わざわ)い転じて―”
“服はナース”ニャ
（コジロウ･ムサシ）なすて？
停電の今こそ ピカチュウを
ゲットするチャンスニャよ～
さあ 起きるニャ
ムサシ コジロウ 仕事ニャ！
もっと休ませなさいよ
あたしたち もう少しで
ヘドロになるとこだったのよ！
ニャース！ ヘドロだよ
ヘドロ ヘドロ！
ニャーに 今度こそ
すっごい秘密(ひみつ)兵器があるから―
平気ニャ… ニャハ！
ここが発電所
（カスミ）行きましょ
（サトシ･タケシ）うん
（サトシ）失礼しまーす！
誰(だれ)か いらっしゃいませんか？
いらっしゃらないなら
勝手に入らせてもらいます
ピカチュウ…
（タケシ）どこかに所員がいて
管理してるはずなんだけど
向こうが
中央コントロールルームみたいよ
ん… ううっ！
な… 何か ついて来る
え？ 誰(だれ)もいないぜ
気のせいだろ
違(ちが)う！ 確(たし)かに
何かの気配を感じたのよ
“怖(こわ)い 怖(こわ)い”と思うから
そんな気配を感じるんだよ
ったく いざとなると
度胸(どきょう)がないんだから
なんですって！
怖(こわ)くなんかないわよ
ホントに何か いたんだから
まあ まあ まあ ２人とも…
（タケシ･カスミ）うへっ！
（タケシ）出た…
（カスミ）ね？
また また また！
（タケシ･カスミ）
うう… ううん…
（カスミ）後ろ… 後ろ…
（タケシ）何か いる…
誰(だれ)だ！ いるんなら
正々堂々と出てこい！
いないんなら 出てこなくていいぞ
特に幽霊(ゆうれい)さんなら
出てこないでくださいね
そんな弱気でどうすんの
人のこと 言えないじゃないの！
だって 怖(こわ)いんだもん
（カスミ）あんたね！
（タケシ）
まあ まあ まあ ２人とも
ピカ～！ ピカチュウ！
ピカチュウ 静かにしろよ
見つかっちゃうじゃないか
（ピカチュウ）ピカ ピカ～！
ピカチュウ
静かにしろって… うわっ！
ピーカ ピカチュウ！
何だ こいつは！
（３人）ううう…
♪
（みんな）だ～れだ？
（みんな）コイル
（コイル）キーン
（ピカチュウ）ピカ～
何だ こいつは！
（コイル）キーン コイルー
こ… コイル？
ひょっとしてポケモン？
（ずかん）“コイル”磁石(じしゃく)ポケモン
空中に浮(う)いて移動(いどう)するが
その仕組みについては不明
電気タイプの 謎(なぞ)の多いポケモン
そんなポケモンが
どうして ここへ？
この子のせいじゃないの？
発電所が どうかしちゃったの
こんなの１ぴきで？ まさか
でも電気タイプの謎(なぞ)のポケモンよ
よし とりあえずゲットして
調べてみるか
ちょっと待って
（カスミ）コイルの様子
戦いたいって感じじゃないわ
チャ～
なんだ こいつ？
ピカチュウに興味(きょうみ)があるみたいだな
悪さをする様子もないし
ピ～カ～
このコイル 頬(ほお)を染(そ)めて
まるで恋(こい)してるみたい
恋(こい)？
動物ポケモンなら
まだ分かるけど―
コイルみたいな無機物系(むきぶつけい)ポケモンが
電気ネズミに恋(こい)をするのか？
好きなやつに
つきまとうっていう―
これが有名な
“スカート”ってやつか
それを言うなら“ストーカー”
やっぱり コイル
ピカチュウのこと好きなのよ
でも ピカチュウ 迷惑(めいわく)そうだぜ
こら コイル！ いいかげんにしろ
（ピカチュウ）ピカ～
（コイル）キーン
チャ～
やっと あきらめてくれたか
ん？ 何か におわないか？
そういえば…
確(たし)かに…
（ベトベター）ベトベター
（タケシ）においは こいつらだ
（カスミ）くさ～い
（サトシ）何だよ 一体？
（ずかん）
“ベトベター”ヘドロポケモン
ヘドロから生まれたポケモンで
ヘドロ攻撃(こうげき)を得意とする
（タケシ）
コイルがいなくなったのは
こいつら ベトベターのせいだ
（サトシ）
これってヘドロの においなのか
すんげえ くせえ！
（ベトベターたち）ベト！
（タケシ）サトシ
ポケモンの自尊心(じそんしん)を傷(きず)つけて―
怒(おこ)らせるような発言は自粛(じしゅく)しろよ
ご… ごめんな
うーん なんてかぐわしい
この香(かお)り…
やっぱり おヘドロの
お香(かお)りだったのね
言い方 変えたって
くさいもんは くさいのよー！
（サトシ･タケシ）
カスミ やめろー！
（べトベトン）ベトベター！
げっ デカい
ベトベターの親玉？
（ずかん）“ベトベトン”
ベトベターの進化形
ドロドロした体に
毒を含(ふく)んでいるので要注意
（サトシ）え…
ますます やっかいだぞ
（カスミ）
においが ひどくなってない？
ピカ…
（ベトベトン）ベーター
（一同）ひええええ！
ほら！ ベトベターたち
怒(おこ)らせちゃったよ
だって ヘドロにおべっかなんて
絶対(ぜったい)やだもん
チャー！
（サトシ）うわっ！
（ディック）いって…
（フィリップ）何だ？ キミたちは
あっ 自分はタケシ
そして ここにいるのが…
（カスミ）自己紹介(じこしょうかい)してる
場合じゃないでしょ！
ピーカー
だあっ！
こっちにもベトベターだ！
（ディック）
コントロールルームに戻(もど)れ！
（サトシ）うわ～ 待ってくれ！
えい！
（サトシ）どうなってるの？ ねえ
町は停電で大変なんだよ！
ポケモンセンターなんか
電気が来なければ―
たくさんのポケモンが
死んじゃうかもしれないんだ
みんな しっかり！
今に あの子たちが がんばって
電気を送ってくれるからね
お願い… 神様
（サトシ）早く発電してよ！
（フィリップ）しかし…
（フィリップ）
ベトベターたちが大量発生して―
海水の取り込(こ)み口を
ふさいでいるんだよ
（ディック）海水を沸騰(ふっとう)させて
タービンを回さないと―
発電はできないんだ
そこを なんとか
（フィリップ）
そ… そんなこと言われても
（タケシ）サトシ！
ベトベターたち
扉(とびら)に体当たりを始めたぞ
（ベトベトン）ベトー！
うっ… ドアが…
（サトシ）ううっ！
発電どころか このままじゃ
あいつらの餌食(えじき)になっちゃうわ
うっ そんな！
一体 どうすれば…
（３人）うわあ！
（フィリップ）
キミたち ポケモントレーナーを
目指してるんだったら―
ポケモンで こいつらを
なんとかしてくれよ
（ディック）そうだよ
あいつらを追い払(はら)えば―
発電だってできるんだ
んなこと言ったって
ピカチュウは病気なんだ
（サトシ）
こんなに たくさんのベトベターを
いっぺんに相手なんかできないよ
ピカ…
ピカチュウ 風邪(かぜ)なのに無理すんな
ピカチュウ！
う… 分かった　頼(たの)む
行け！ 10万ボルト
ピカ… チュウウウ！
（サトシ）
ダメだ… やっぱり数が多すぎる
（ベトベトン）ベトー！
（カスミ）うああ…
これは…
コイルとその進化形のレアコイル
さっきのストーカーの
仲間たちだ
（カスミ）うわ～！
明かりがついた
タービンが動き出している
海水の取り込(こ)み口から
ベトベターが逃(に)げ出したんだ
やったー！
待って！ まだ１ぴき 残ってるわ
（サトシ）親玉のベトベトン
ベートー！
ピカチュウ 10万ボルトだ！
ピカーチュウウウ！
（ベトベトン）ベートー！
あいつ ヘドロだけに
ねばり強いぞ
（コイル）キイイイン！
ベートー！
チュウウウウ！
ベエエエエ…
よーし 行け！ モンスターボール
ベトベトン ゲットだぜ！
発電機も直ったし
言うことなしだ！
ん… 何だ？
（タケシ･カスミ）おえ…
モンスターボールごしでも
におうなんて
（カスミ）イヒヒヒ…
（タケシ）すごいな こりゃ
（カスミ）
それは ともかく ピカチュウが
すっかり元気になったじゃない
（タケシ）
そうそう さっきまで
風邪(かぜ)気味だったのに
（ディック）ああ！
電気系(でんきけい)のポケモンは
電気が余(あま)ると―
体が帯電し 電磁石化(でんじしゃくか)して
風邪(かぜ)気味に見える時があるんだよ
ピカチュウ
（サトシ）
今度の事件(じけん)は“ケガの功名”
ストーカーのコイルのおかげで
解決(かいけつ)したしな
（コイル）キーン
ピ！ ピカチュウ
ピ？ ピーカー
（カスミ）
さっきまで あんなにピカチュウに
夢中(むちゅう)だったコイルなのに…
（サトシ）どうなってんだ？
すっかり
ピカチュウのこと無視だぜ
（タケシ）
コイル心と秋の空は
変わりやすいのか… う～ん
（ディック）
コイルはピカチュウが帯電し
電磁石(でんじしゃく)になってたから―
一目ぼれしたんじゃないか？
（フィリップ）そうだな
動物フェロモンという
ホルモンがあるように―
コイルは磁力(じりょく)に とっても
魅力(みりょく)を感じるっていうからな
強い磁力(じりょく)を放っていたピカチュウが
とっても魅力的(みりょくてき)に見えたんだろう
（カスミ）ああ～
（タケシ）なるほど
（タケシ）電気を放出しきって―
今のピカチュウは
電磁石(でんじしゃく)じゃなくなったから―
興味(きょうみ)がなくなったってわけか
（サトシ）よかったな ピカチュウ
もう 追い回されることはないぜ
チュウ～！
（一同）アハハハ…
（ニャース）見つけたニャース
今回は大盤(おおばん)ぶるまい
またまたの新兵器よ
見よ！ ロケット団(だん)の底力
電気を発するピカチュウが
電気を発して磁石化(じしゃくか)した時―
強力な電磁石(でんじしゃく)を反応(はんのう)させて―
（２人）
吸(す)い取ってしまおうって作戦さ
おミャーら
誰(だれ)に しゃべってるニャ？
さっさと 捕(つか)まえるニャ！
うるさいわね
言われなくたって やるわよ
そう そう
（ムサシ）スイッチ オン
何が なんだか…
さっぱり…
ニャース？
（ロケット団(だん)）なに なに なに…
（ムサシ）うわっ！
（ロケット団(だん)）やな感じ～っ
（カスミ）ベトベターが
大量に発生するなんて―
それだけ海が汚(よご)れちゃってる証拠(しょうこ)よ
そこんとこ よろしくね
めんぼくない
一日も早く
元の美しい海にするように―
みんなで努力します
これでグンジョシティも―
さわやかスカイブルーの町に
生まれ変わるかもな
ありがとう
あなたたちの活躍(かつやく)で
多くのポケモンが助かったわ
これからは わたしも
まじめなジョーイになります
諸君(しょくん)たちの活躍(かつやく)に敬礼(けいれい)！
そ そ そんな…
当然のことをしたまでです
それより あれ お願いしますね
まかせて　必ずやっておくわ
（ナレーション）
グンジョシティを去る一同の顔は
晴れ晴れとしていた
なぜかサトシの体からは―
ベトベトンのヘドロのにおいも
消えていた
その頃(ころ)…
（オーキド博士(はかせ)）
おお！ サトシから久(ひさ)しぶりに―
ポケモンが転送されてくるぞ
どんな大物をゲットしたのかのう
ぬおお！ 何だ このにおいは？
ベトー！
うわ～！
ベトベトンなんか送ってくるな！
（ベトベトン）ベトベトー！
つづく
♪～
～♪