♪～
～♪
（ナレーション）
ポケモンリーグ セキエイ大会を
勝ち抜(ぬ)いていくサトシ
しかし ５回戦の相手は
なんと親友のヒロシだった
（ヒロシ）パピー キミの出番だ！
（パピー）フリ～～！
（サトシ）
ゼニガメ キミに決めた！
（ゼニガメ）ゼニー
（パピー）フリ～！
（ゼニガメ）ゼニー！
（ピカチュウ）ピーカー！
（ナレーション）
勝負は ほぼ互角(ごかく)
白熱したバトルの末―
サトシは最後のポケモンとして
リザードンを送り出したのだが…
（リザ-ドン）ガアアアア！
（ジッポ）カゲカゲ…
（レオン）
ピッカー！ ピーカー！
ピ… ピカ～？
おい リザードン
何やってんだよ！
今は 試合中だぞ！
ガアアアア…
（サトシ）
戦え！ 戦うんだ リザードン！
（審判(しんぱん)）リザードン 戦意喪失(そうしつ)
ピカチュウの勝ち！
よって この試合
ヒロシ選手の勝ち！
（サトシ）戻(もど)れ！ リザードン
「ポケモンリーグ！
さいごのたたかい！」
（サトシ）
あんな負け方をするなんて…
ピカピ…
（オーキド博士(はかせ)）
ゆうべ 試合に負けてから
ずっとあの調子なのかね？
（タケシ）ええ
ご飯も食べようとしないんです
（サトシのママ）
お腹(なか)でも痛(いた)いのかしら？
（タケシ）
いいえ 落ち込(こ)んでるんです
（オーキド博士）落ち込(こ)んどる？
（サトシのママ）あの子が？
うん　試合に負けたのが
よっぽど悔(くや)しかったらしいんです
（カスミ）
５回戦まで進めただけでも
上出来なのに―
全く何を考えてるんだか…
よ～し
（ドアが開く音）
あっ？
（カスミ）ねえ サトシ
何か食べに行こうよ
（サトシ）行かない
（カスミ）うう…
じゃあ散歩しよう
（サトシ）一人で行けよ
うう！ う～ん
こんな所で じっとしてるなんて
サトシらしくないよ
（カスミ）とにかく外に出ようよ
（サトシ）うるさいな！
何よ 心配してあげてるのに
余計(よけい)なお世話だよ
何ですって？
何だよ？
ピカピカ！
よせよ ２人とも
気を使ってくれてるカスミちゃんに
何を言うの？
だって…
だいたい ここまで
勝ち残っただけでも大満足じゃない
うるさい！ オレのホントの実力は
こんなもんじゃないんだ
そんなの サトシのうぬぼれよ
（サトシ）何だと！
（カスミ）何よ？
（ピカチュウ）ピカ… ピカピ
（タケシ）やめろってば
カスミ君の言うとおりじゃ
えっ？
サトシがリザードンを
使いこなしておれば―
あんな結果には
ならなかったはずじゃからの～
でも…
力と勘(かん)に頼(たよ)る戦い方には限界(げんかい)がある
これからはポケモンそれぞれの
能力(のうりょく)を生かした―
戦い方を学ぶべきじゃ
えっ…
難(むずか)しいわよね～
レベルの低いトレーナーさんには
それってオレのことかよ？
あら あたし サトシのことなんて
一言も言ってないわ
（サトシ）いいや 言った
（ピカチュウ）ピ…
言ってないったら言ってない
言ったったら言った！
（カスミ）言ってない！
（サトシ）言った！
（カスミ）言ってないったら！
（サトシ）言ったよ！
ピカピカー！
（サトシたち）うわー！
（オーキド博士）
な… なんで わしらまで…
ピ？
（ピカチュウ）ピカ…
（トゲピー）チョキチョキ…
（アナウンサー）
次の対戦相手はヒロシ選手です
ヒロシ！
（アナウンサー）
６回戦屈指(くっし)の好カードとなった―
この対決
まもなく試合開始です！
がんばってくれよ パピー
ジッポ 疲(つか)れは取れたか？
（ヒロシ）レオン 頼(たの)むぞ
（ドアが開く音）
あっ…
よかった 間に合ったぜ
サトシ！ どうしてここに？
決まってるじゃないか
応援(おうえん)に来たんだよ
そうか　ありがとう
この試合からは
ポケモン６ぴきで対決だ
（タケシ）気を抜(ぬ)かずにな
（ヒロシ）はい！
サトシの分まで がんばってね
おいおい　それはオレのセリフだぞ
フフフッ
オレ 信じてるぜ
ヒロシは きっと優勝(ゆうしょう)するって
とにかく一生懸命(いっしょうけんめい)がんばるよ
（サトシ）頼(たの)むぜ
（ヒロシ）うん
ピカ～ ピッカチュウ！
（歓声(かんせい)）
（ジッポ）カーゲー！
（パピー）フリ～！
（オニスズメ）ギャー！
（メノクラゲ）メ～ノ～！
（歓声(かんせい)）
（アナウンサー）
大変な試合になりました
まさに互角(ごかく)の勝負
決着は
最後の１ぴきの対戦で決まります
（サトシ）負けるな ヒロシ！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（タケシ･カスミ）
がんばって～！
ピカチュウ！ ピカピカ！
（トゲピー）
チョキチョキチョキ プリ～！
（アナウンサー）
サユリ選手はフシギソウだ
対するヒロシ選手は？
頼(たの)むぞ レオン！
キミの出番だ！
（レオン）ピカ！
（フシギソウ）ソウソウ…
（フシギソウ）ソウ！
（レオン）ピカピ～
フシ！
ピカ？
ピッ カ…
ソウソウ！
レオン 立つんだ！
ピカ！
今だ！ 電気ショック！
ピカ～チュー！
（レオン）チュー！ チュー！
チュー！ チュー！
（レオン）ピカ！
（ヒロシ）電気ショックが通じない
フッサー！
（アナウンサー）
出たー！
フシギソウのソーラービームだ！
チャ～！
（ヒロシ）あっ！
（サトシたち）ああ！
ピッカ…
ソウソウ！
（レオン）ピ～！
ピ… ピカ…
レオン！
ピ… ピ… ピカ…
がんばれ レオン！
ピ… ピカ… ピ…
ピカ…
レオン！
ピカチュウ 戦闘不能(せんとうふのう)
よって
この試合 サユリ選手の勝ち
（アナウンサー）
大激闘(だいげきとう)にピリオドが打たれました
フシギソウの前に―
ヒロシ選手のピカチュウは
力尽(つ)きました
レオン！
レオン しっかりしろ
ピカ…
（サユリ）すごいわ～
（ヒロシ）あ～ よかった
（サユリ）フシギソウ 勝ったのよ
（フシギソウ）ソウソウ
（サユリ）次もがんばりましょうね
（フシギソウ）ソウ
そんな… ヒロシが負けるなんて…
ああ…
ピカ…
（ヒロシ）大丈夫(だいじょうぶ)か レオン？
（レオン）ピカ
（足音）
あっ サトシ
あの… その…
ごめんよ
せっかく応援(おうえん)してくれたのに
えっ？ そんな…
（レオン）ピカチュウ
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（レオン）ピカ？
（ピカチュウ）ピカ～！
（ピカチュウ･レオン）
ピカピカ ピカチュウ
チャー チャー ピカピカ
まだまだだよな ボクたち
えっ？
（ピカチュウ･レオン）
ピーカー ピカピカ ピカチュー
（ムサシ）
いよいよ ラストチャンスね
（ニャース）
手ぶらでポケモンリーグを
終わるわけにはいかないニャ
（コジロウ）
最後に必ず悪は勝つ
２ひきのピカチュウは
オレたちロケット団(だん)がいただくのだ
よ～し　戦闘(せんとう)開始ニャ
（ムサシ･コジロウ）とニャ！
（ヒロシ）これまで たくさんの
ポケモントレーナーと対戦して―
少しは自信もあったんだけど…
世界は広いや
ボクなんて
まだまだ未熟(みじゅく)だったよ
でも とってもいい勉強になった
えっ？
立派(りっぱ)なポケモンマスターに
なるためには―
もっともっと がんばらなくちゃね
（サトシ）
ヒロシは負けた試合を反省して
次のことを考えてる
それに比(くら)べてオレは…
（ヒロシ）サトシ
（サトシ）あっ？
お互(たが)い 強くなろう
そして いつか
もう一度 勝負しよう
ああ いいとも
また 一から出直しだ
よ～し やるぞ～
がんばるぞ～！
ピ？
ピカー！
（サトシ）ピカチュウ？
（ヒロシ）レオン？
（サトシ･ヒロシ）わあー！
くう…
♪
（みんな）だ～れだ？
（みんな）オニスズメ
（オニスズメ）ギャー
あ～ イテテテ…
ああ… 大丈夫(だいじょうぶ)か サトシ？
ああ　まったく何なんだ？
（ムサシ）
なんだかんだと聞かれたら
（コジロウ）
答えてあげるが世の情(なさ)け
世界の破壊(はかい)を防(ふせ)ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫(つらぬ)く
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
銀河(ぎんが)をかける
ロケット団(だん)の２人には…
ホワイトホール
白い明日(あした)が待ってるぜ
ニャーんてな
ロケット団(だん)！
おまぬけさんね ジャリボーイズ
こ～んなシンプルな作戦に
見事に引っかかったニャ
シンプル･イズ･ベスト
我(わ)がロケット団(だん)の
あらゆる作戦のうち―
この落とし穴(あな)作戦が 最も成功率(りつ)が
高いことが判明(はんめい)したのです
というわけで―
２ひきのピカチュウは
あたしたちが いただいていくわね
そうはさせるかー！
ああ～！
わあ…
サトシ！
（サトシ･ヒロシ）うわー！
（ロケット団(だん)）ハハハハッ
ごめんね　実は２段(だん)落ちなの
基本(きほん)に忠実(ちゅうじつ)な落とし穴(あな)作戦に
ちょっと深みを加えてみました
（ニャース）さあ 今のうちだニャ
（ムサシ･コジロウ）了解(りょうかい)
ヒット！
（レオン）ピッ！ ピカピカ！
（ピカチュウ）ピカピカ！
ピカチュー！
ピ… ピ… ピ…
ああ 無駄(むだ)でちゅ
あんたたちの電気は―
この檻(おり)で全部 吸(す)い取って
電池にしちゃうんだから
そして その電池を
あとでオレたちが使うのだ
今日からは
地球に優(やさ)しい敵役(かたきやく)なんだな
そんじゃ 引き上げるよ～ん
（コジロウ･ニャース）
アイアイサー
（サトシ）そうはさせないぞ！
ああ？
フリ～
うわあ！
頼(たの)むぞ フシギダネ
えい！
フシギダネ つるのムチで
檻(おり)を奪(うば)うんだ
（フシギダネ）ダネフシ！
おっと！ そうはいくか
やれ マタドガス！
（マタドガス）マタドガース
うわあっ
ピジョン 風起こし！
（ピジョン）ピジョジョジョ…
うわあ～！
ヒロシ！ ジッポだ
そうか！
ジッポ キミの出番だ
カゲ～！
（サトシ）はっぱカッター
（フシギダネ）ダネフシ！
（ロケット団(だん)）ゲホゲホ…
（ピカチュウ･レオン）
ピッ… ピカ！
今だ ジッポ　火炎放射(かえんほうしゃ)だ
カッゲー！
（ロケット団(だん)）アチャチャチャ…！
ピカチュウ レオン！
その檻(おり)に電気をためるんだ
ピカチュウ！
行け ゼニガメ　水鉄砲(みずでっぽう)だ！
ゼニ～
（セニガメ）フー！
（ロケット団(だん)）アチチチッ！
（ムサシ）あ～ 助かったよ
（コジロウ）はあ～
うわっ！ 檻(おり)がない！
（サトシ）こっちだよ
（ロケット団(だん)）ああ？
（サトシ）檻(おり)は返すよ
（ピカチュウ･レオン）ピカ！
ああ？
うわー！
やな感じ～っ
やったぜ
ありがとう サトシ
助かったよ
そんな… ただオレは必死で
（カスミ）サトシ～！
（ピカチュウ･レオン）ピ？
（サトシ）カスミ タケシ
オーキド博士が―
みんなに おいしい夕食を
ごちそうしてくれるってさ
夕食？
あっ そういえば
オレずっと何も食べてなかったんだ
あ～ 腹減(はらへ)った
ヒロシ君も一緒(いっしょ)にどう？
ええ ありがとう
そうと決まれば ダッシュ！
よ～し
（ピカチュウ）ピカー
（フシギダネ）ダネダネ
（サトシ）よし 行こうぜ
（カスミ）サトシ 待ってよ もう
（サトシ）急げ！
（ヒロシ）ハハハ…
（歓声(かんせい)）
（アナウンサー）
優秀(ゆうしゅう)なポケモントレーナーと―
ポケモンたちが
技(わざ)と力を競(きそ)い合うポケモンリーグ
そのセキエイ大会が今
閉会式(へいかいしき)を迎(むか)えようとしています
（歓声(かんせい)）
（サトシのママ）ウウ…
（アナウンサー）
タマランゼ会長から選手たちに
大会に参加した証(あか)しとして―
メモリアルプレートが贈(おく)られます
（ムサシ）よいしょと
早くしないと
閉会式(へいかいしき)が終わるニャ
こうなったら どんなポケモンでも
いいから いただくわよ
今度こそ 落とし穴(あな)作戦を
成功させるぜ
（ロケット団(だん)）
掘(ほ)って 掘(ほ)って 掘(ほ)って…
（アナウンサー）
手を振(ふ)っているのは―
大会の上位入賞者たちです
本当にうれしそうです
スタジアム全体から
彼(かれ)らに大きな拍手(はくしゅ)が送られています
急ぐニャー！
（ムサシ･コジロウ）
縦(たて)掘(ほ)り 縦(たて)掘(ほ)り！
横掘(ほ)り 横掘(ほ)り 横…
（アナウンサー）
いよいよ閉会式(へいかいしき)もクライマックス！
感動のフィナーレです
ああっ
わあ～
ピカ～
ポケモン反応(はんのう)あり
この上だニャ
（ムサシ･コジロウ）よっしゃ
突(つ)いて 突(つ)いて 突(つ)いて…
ここ掘(ほ)れ ここ掘(ほ)れ
ニャンニャンニャ～ン
（ムサシ･コジロウ）
突(つ)いて 突(つ)いて
わあ～
ああ？
（ムサシ）これって？
（コジロウ）もしかして…
（ムサシ･コジロウ）ああ…
（ニャース）逃(に)げるニャ～！
（ロケット団(だん)）ドーンと鳴った
花火がきれいだ　シュー！
（花火の音）
（サトシ）
終わったな ポケモンリーグ
いろいろあったね
ああ　いろいろあった
（ピカチュウ）ピカピー！
（レオン）ピカ～
あっ ピカチュウ
ピカ～　チャ～
（サトシ）ハハハッ
（ピカチュウ）ピカピカ
ピカチュウ
ボク行くよ
そうか　元気でな
（ヒロシ）さようなら
（ピカチュウ）ピカピカ
（サトシ）ヒロシ
この次は きっと勝つぜ
ああ
ピカ～！
♪
ピカチュウ これからも頼(たの)むぜ
ピカ～
みんな！
よし 帰るぞ マサラタウンへ
ピカ
（ナレーション）
こうしてポケモンリーグ
セキエイ大会は静かに幕(まく)を閉(と)じた
そして サトシたちは再(ふたた)び
マサラタウンへと帰っていった
つづく
♪～
～♪