♪～
～♪
（ナレーション）マサラタウンに
いつものように朝が来て―
ポケモンリーグ開幕(かいまく)を控(ひか)え
自主トレに励(はげ)むサトシのはずが…
（タケシ）さあ 今日こそ
がっちり自主トレ しなきゃな
（サトシ）もちろんさ！
マサラタウンのサトシ君
日夜 がんばっています
（ピカチュウ）ピッカー！
（カスミ）とか 何とか言って
一体 今まで何してきたんだか
（トゲピー）トゲトゲ
（バリヤード）バリバリバ…
（郵便(ゆうびん)配達員）はい 郵便(ゆうびん)だよ
ホ？ バリバリ？
（サトシのママ）
まあ… まあ まあ！
映画(えいが)の招待状(しょうたいじょう)
ポケモン映画(えいが)の完成試写会ですって
場所は映画(えいが)の都 華(はな)のホリウッド！
（カスミ）わお ホリウッド
あこがれの 映画(えいが)の都！
トゲピィ～
（タケシ）
美人な女優(じょゆう)な お姉様がいっぱい
（３人）
ぜひ行こう　今すぐ行こう！
（サトシ）ああ また邪魔(じゃま)が…
オレの自主トレは どうなるんだ！
（３人）行かないの？ サトシ君
行く 行く！ ホリウッド！
ピカチュウ
（ムサシ）ねえねえ
これが行かずに おられようか？
（コジロウ）でもさ
招待(しょうたい)されてないよ オレたち
（ムサシ）なに言ってんのよ
あたしたち この映画(えいが)に
どれだけ協力したと思ってんの
（コジロウ）協力っつうか
邪魔(じゃま)したというか…
（ムサシ）どっちにしたって―
この映画(えいが)に あたしたちが
映(うつ)ってないはずがないわ
ああ～ あこがれのホリウッド！
映画(えいが)じゃ 映画(えいが)じゃ
もしかしたら
オレたち 明日(あした)の大スター？
（ムサシ）
キャメラ ライト アクション！
（ニャース）ハクション！
ホリウッド 苦い思い出ニャ…
「ニャースのあいうえお」
（ニャース）吾輩(わがはい)はニャースである
名前は まだない
名前どころか
親も 兄弟も 家も―
何もかも なかった
（腹(はら)が鳴る音）
いつも お腹(なか)をすかせていた
（監督(かんとく)）よ～し いくぞ
（ニャース）野球のボールは―
おいしそうな おむすびに見えた
ウニャ～ ニャ～…
ニャ ニャ ニャ…
いたずらニャースは おしおきだ！
ニャッ ニャッ ニャ～
（ニャース）ニャーは鳴き疲(つか)れ
いつしか眠(ねむ)っていた
そして…
（拍手(はくしゅ)）
（子供たち）わ～い
（おじさん）これから
みなさんに お見せするのは―
昔 ホリウッドという街で作られた
映画(えいが)というものです
おじさんは みなさんに
映画(えいが)を知ってもらおうと―
村や町を回っているのです
（ニャース）それは 生涯(しょうがい)
忘(わす)れることのない思い出になった
アイスクリーム フライドチキン…
ニャーは決心した
ウウウ… ニャー！
（ニャース）
若者(わかもの)は目指す… ホリウッドを
きっと 必ず―
アイスクリームを…
フライドチキンを…
ニャ ニャ～！
（ニャース）そして
長いトンネルを抜(ぬ)けると―
そこは ホリウッドだった
（サトシ）ホリウッド！
（タケシ）ホリウッド！
ホリウッド！
ピカ ピッカ！
（サトシのママ）ホリウッド
うわ～ ププッピドゥ
ここが あこがれのホリウッド？
こんなのあり？
（タケシ）
でも これが現実(げんじつ)かもしれないな
（サトシ）どうして？
（タケシ）
映画(えいが)は お金がかかりすぎる
最近 不景気だから
なかなか映画(えいが)は作られない
今年 ビンヌ映画祭(えいがさい)に
出品できるのは―
１本だけらしい
（カチンコの音）
（ヒート南野(みなみの)）そう！
それが わたしが 一世一代
すべてを懸けて作った映画(えいが)―
このポケモンムービー！
１本だけだから
ビンヌ映画賞(えいがしょう)は確実(かくじつ)ね
変わってしまったニャ この街も
（ムサシ･コジロウ）え？
ニャース てことは
この街に来たことがあるの？
誰(だれ)にも 人には言えないことが
あるものニャ
（ムサシ）なんか…
（コジロウ）シリアス
映画(えいが)が始まるまでには戻(もど)ってくる
しばらく１人にしておいてくれニャ
（ニャース）
本当に この街は変わった
だが 昔のホリウッドだって
楽じゃなかった
（店主）さあ ホリウッド名物
アイスクリームにフライドチキン
クレープに焼きうどん…
こらー！
（店主）このドロニャース！
（ニャース）ニャ！
（店主）待ちやがれ！
（ニャース）
簡単(かんたん)にアイスクリームも―
フライドチキンも食べられなかった
そんなニャースの行き着く先は…
（ペルシアン）
ニャ ニャ ペルニャン？
ニャ～
ンニャオ ニャ～
（ガラスの割(わ)れる音）
（店主）
こらー このドラニャースども！
（ニャース）次の日―
生まれて初めて
フライドチキンを食べた
アイスクリームも クレープも―
焼きうどんも食べた
あの店 ニャーはここで…
（マドンニャ）
ニャン ニャン… ニャ？
ニャ～～
ニャ～ウ ニャンニャン
ウニャ～
（クラクションの音）
（衝突音(しょうとつおん)）
ニャ？
ニャ… ニャ～
ニャニャニャ ニャ～ン？
ニャン！
ニャニャニャニャニャニャニャ～
（大女優(だいじょゆう)）
この ばっちいドラニャース
わたしのマドンニャちゃんに
何すんの！
さあ マドンニャちゃん
こん中 お入り
今日 買ったモンスターボールには
ダイヤモンドが
100個(こ) ちりばめてあんのよ
ニャ…
（ニャース）あの子は小判(こばん)どころか
宝石(ほうせき)の好きなニャースだった
あの子はニャースの言葉で言った
“ご主人様のように
わたしをキレイに飾(かざ)ってくれる？”
“無理よね ご主人様は人間”
“わたしの愛が欲(ほ)しいなら
人間になれる？”
“それも大金持ちの… 無理よね”
（大女優(だいじょゆう)）ふん！
（ニャース）
ウウウ… ニャニャニャ～！
人間になる… 人間に！
♪
（みんな）だ～れだ？
（みんな）ニャース
（ニャース）
ニャーんてな
（女性）ロメオよ ロメオ
どうしてあなたはロメオなの
（ニャース）
ここも ずいぶん変わってしまった
（バレエの先生）
アン ドゥ トロワ
アン ドゥ トロワ…
ニャン ニャン ニャン…
（ニャース）人間は立って歩く
ニャーは人間になりたかった
ウググ… ニャ～
（ニャース）ともかく
立って歩けるようにはなった
（店主）こらー！
（ニャース）その代わり…
（店主）ドロニャース 許(ゆる)さねえ
許(ゆる)さねえったら許(ゆる)さねえ！
（ニャース）
立って走るのは 慣(な)れていなかった
それでも…
（歌の先生）さあ 発声の練習です
いろはにほへと ちりぬるを
（生徒(せいと)たち）
ニャ ニャ ニャ ニャ 二ャ～
（ニャース）
ニャーは あきらめなかった
ニャ ニャ ニャ ニャ ニャ…
ニャイ ニャイ ニャイニャイニャ
ニャニャニャニャ…
（ニャース）
あおい あおい
しずかな よるには
おいら ひとりで
てつがくするのニャー
くさむらで むしたちが
コロコロ チリチリ
おいしそうに ないてるけど…
（ニャース）
だが 立って走る逃(に)げ足は―
相変わらず遅(おそ)かった
いつも痛(いた)い目を見てた
いニャいニャ～
（歌の先生）
“い”は いろはの い
（生徒(せいと)たち）
“い”ニャ いニェての い…
（歌の先生）もっと 大きく！
（生徒(せいと)たち）
“い”は いろはの い！
“い”ニャ いてニャの い！
（歌の先生）発音はハッキリと
（生徒(せいと)たち）
“い”は いろはの い！
“い”は いてての い… ニャ？
（歌の先生）よ～し！
“い”は いてての い！
（ニャース）“い”は痛(いた)いの い
それが最初に覚えた人間の言葉
“ろ”は ロケットの ろ
（ニャース）
２番目に これを覚えなければ…
（ムサシ）
なんだかんだと言ったって…
（コジロウ）
結局 オレたちロケット団(だん)
（ニャース）ロケット団(だん)に
入らなかったかもしれない
“は”は ハッピー 幸せ
“に”は ニャースの ニャ！
いろはにほへと Ａ Ｂ Ｃ(エー ビー シー)
蛍(ほたる)の光 窓(まど)の雪
ちりぬるを わか Ｘ Ｙ Ｚ(エックス ワイ ゼット)！
できたニャ
ニャン ニャン ニャン
見て 見て ニャーを見て！
ニャ～？
ニャーは立って歩ける
人間の言葉も話せる
ネコに小判(こばん)… ニャーんてな
（マドンニャ）ニャ～
ニャーは人間とおんなじニャ
はい マドンニャちゃんに花束ニャ
ニャン
ニャ？
ニャ ニャ… ニャ？
（ニャース）マドンニャは言った
“あなたのどこが人間？
よく見なさい”
“あなたは
薄汚(うすよご)れた小判(こばん)しかないニャース”
“第一 立って歩く―”
“人間の言葉を
話すニャースなんて…”
“気持ち悪いだけ”
気持ち悪い…
ニャ～…
（ニャース）こうニャったら―
人間をしのぐ 悪になって
腕(うで)ずくでも―
マドンニャちゃんを
自分のものにしてみせるニャ！
ニャーは この街を出た
それ以来 あの子には会っていない
そしてニャーも
いまだに悪の組織(そしき)―
ロケット団(だん)の下(した)っ端(ぱ)にすぎない
フン…
ん… うん？
おミャーは…
（２人）う… う～ん
（コジロウ）
もうすぐ 映画(えいが) 始まっちゃうぞ
どこ行っちゃったんだろうね
ニャース… ん？
（２人）ニャース！
もう一度 仲間になれと
言うニャか？
ペルニャン
人間の言葉を
知ってるニャーがいれば―
こそドロが やりやすくなる…
ニャるほど
ペルニャ～ン？
せこい盗(ぬす)みはロケット団(だん)だけで
たくさんニャ
ニャ～
“ニャーは断(ことわ)れない”？
なぜニャ？
ペルニャン！
ニャッ！
ニャ…
あなたは…
あなたはマドンニャちゃん！
ニャン ニャ～ン…
捨(す)てられた？
ニャン ニャ～ン
マドンニャ 出ておいで
ニャ～ン
すまないね
こうも世の中が不景気だと
お前を飼(か)っていられないんだ
ここで 新しい主人を探(さが)すのよ
（せきこみ）
ニャ… ニャ？
それから どうなったニャ？
ニャ ニャ～ン…
“昔のことは忘(わす)れた”？
じゃ これからどうするニャ？
ニャ ニャ～ン
“そんな先のことは
分からニャい”？
ニャー
いけニャい！
こんな所はマドンニャちゃんの
いる所じゃニャい！
ニャ～ン…
ニャーが助け出してやる！
（ニャースたちのうなり声）
ペルニャ～ン
この子に手を出すニャ！
ニャ～ン？
ペルニャ～ン！
（ニャースたち）ニャー
ニャアアア
（大音量のロック音楽）
ニャ？
（ムサシ･コジロウ）
宇宙(うちゅう)の果てに 明かりが見えりゃ
そこに我(われ)らの 顔がある
ムサシ！
コジロウ！
ニャースでニャース
はニャ？ ムサシ コジロウ
どうしてここへ？
人に言えないことが
誰(だれ)にも１つや２つ 確(たし)かにあるさ
だけど 進むは悪の道
通う心は似(に)た者同士
様子を見れば 何かが分かる
土壇場(どたんば) 修羅場(しゅらば)は 見てとれる
なんにも聞かず
助(すけ)っ人(と)するのが人の道
友達じゃないの ん？
ムサシ コジロウ…
雑魚(ざこ)は あたしたちに任(まか)せて
行け アーボック！
マタドガス！
（アーボック）シャーボック！
（マタドガス）マタドガ～ス
（せきこみ）
ニャーオ！
ニャー！
（切りさく音）
（ニャース）ニャ…
（ペルシアン）ニャ？
ウウッ… ニャ～
ニャッた！
（マドンニャ）ニャ～ン！ ニャ～
マドンニャちゃん！
（マドンニャ）ニャ ニャ…
ニャ ニャ～
（ペルシアン）ニャア…
（ニャース）ああ…
どうして こうなるの？
わたしも聞きたい
ニャニャ ニャニャ ニャ～ン
“わたしはペルシアンと
長く暮(く)らしすぎた”
“もう 元の暮(く)らしに戻(もど)れない”
ニャ ニャ～
“それに…”
ニャニャ ニャニャ～ン ニャン
ニャッ！
（コジロウ）なに？
（ムサシ）なんだと？
“やっぱり 人間の言葉を話す
ニャースなんて―”
“気持ち悪い”だって…
あらま…
それを言っちゃ…
（ムサシ）おしまいよ
（コジロウ）おしまいだ
（拍手(はくしゅ)）
どうだ？ 傑作(けっさく)だろう
映画界(えいがかい)は今
また新たなる名作を生み出した
傑作(けっさく)かどうか分かんないけど
今の映画(えいが)にオレたち 映(うつ)ってた？
（カスミ）さっぱり…
（タケシ）どうなってんだ？
確(たし)か ピカチュウとトゲピーの
後ろ姿(すがた)のようなものは
映(うつ)ってたようだけど
（ピカチュウ）ピカ？
（トゲピー）トゲピィ～
これは ポケモンが主役の映画(えいが)
キミたちが映(うつ)っていなくても
それは芸術(げいじゅつ)のため
芸術(げいじゅつ)は厳(きび)しい…
そんなのありかよ？
映(うつ)ってないんなら 試写会なんかに
わざわざ呼(よ)ばないでほしいわ
同感！
だって
みんなで作ったんじゃな～い
これは
みんなの映画(えいが)でもあるのだ！
（ムサシ）みんなを呼(よ)ぶなら
（コジロウ）
忘(わす)れちゃいけない 我(われ)らがいる
（ムサシ）世界の破壊(はかい)を防(ふせ)ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫(つらぬ)く
（コジロウ）
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)
ムサシ
コジロウ
銀河(ぎんが)をかける
ロケット団(だん)の２人には…
ホワイトホール
白い明日(あした)が待ってるぜ
ニャーんてな
今日は何の用？
用はない
だが 忘(わす)れないでほしい
我々(われわれ)のいることを
では ひとまず さらばニャ
それでは みなさん！
（ロケット団(だん)）や～な 感じ～～っ
何だ ありゃ？
でも 忘(わす)れられてたのって…
わたしたちじゃないの？
トゲトゲピィ～
（３人）ガクッ…
ピッカチュウ
（ナレーション）
月 見てニャース 何 思う？
ああ…
月は どうして丸いのニャ？
つづく
♪～
～♪