(鍵を開ける音)
(土手山郁夫) 殺風景な部屋だな｡
(南三条和也) …ですね｡
まぁ あの人らしい
気はしますけど｡
さっ やるべきことをやるか｡
(小宮)
じゃあ これ お願いします｡
(温田) あぁ はい｡
(小宮) 洋服 少なっ｡
(温田) ふ～ん ホントだ｡
ちょっと！
ダメですよ 男の人が 女のコの
クローゼットをのぞいちゃ｡
(真鍋) おい 問題になるような
行為は よせよ｡
俺達は公務員なんだからな｡
はい｡
よし｡
段ボール もう１個 お願いします｡
(田中) あぁ はい｡
(田中) わぁ～
ちょっと これ見てくださいよ｡
(真鍋) ん～？
あいつ
熱帯魚なんて好きだったのか｡
意外ですね｡
フフっ 超キレイ｡
これ ベタですね｡
ベタ？
ええ ｢闘う魚｣｡
一見 おとなしそうに見えて➡
他の魚と一緒にしたら
死ぬまで戦っちゃうような魚です｡
死ぬまで戦う…｡
まるで あいつみたいじゃないか｡
(段田 凛)
｢山のあなたの 空遠く➡
『幸』住むと 人のいふ｣｡
♬～
うぅ～…｡
うん！
あ～ すいません
８時半からなんですよ｡
外の貼り紙を見たんですが｡
えっ？
フッ 失礼ですけど
年 おいくつですか？
３２歳です｡
貼り紙の文章
ちゃんと読んでいただけました？
募集してるのは 若い女のコ
ごめんなさいね｡
あっ それ 法律違反です｡
はい？
従業員の募集は
性別にかかわらず➡
均等な機会を
与えなければならない｡
男女雇用機会均等法に
定められてます｡
ですから ウエートレスみたいに
募集対象を➡
明らかに女性と限定するような
書き方は 法律違反ですので➡
直ちに貼り紙を剥がし➡
法律的に問題のない文言に
差し替えるよう➡
個人的に警告します｡
ちょっと あんた いきなり何…｡
速やかに従わない場合は➡
労働局から正式に
行政指導されますよ？
♬～
うぅ～…｡
うん！
(作業員) ほら 日 暮れるぞ！
ちょっといいですか？
何？
どうして あそこの３段目に
手すりがないんですか？
はぁ？ あんた誰？
法律違反です｡
(太田) おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
今日 天気いいですね｡
そう？ 普通じゃない？
南三条さん｡
実は最近 胡桃沢さんから
よくメールが来るんですよ｡
｢一回 ２人で
ごはんに行かないか｣って｡
うん それで？
いや それで どうしよっかな～
って悩んでて｡
何で悩むの｡
食べたい店なら行く
食欲が湧かなければ行かない｡
簡単でしょ｡
そういうことじゃないんだけどな｡
(太田) おはようございます｡
おはよう｡
(小宮) おはようございます｡
おう｡
新聞閲覧は１紙ごとに｡
この前 朝礼で真鍋署長が
言ってましたけど｡
でも面倒だろ｡
でも署長命令ですよ｡
でも署長命令です｡
お前は公務員か｡
(太田) あぁ～！
おはようございます｡
おはようございます！
(小宮) おはようございます｡
何か 面白い記事あります？
いや 別に｡
おはようございます｡
(太田) おはようございます｡
田中君！ 聞きましたよ｡
お見合いしたんだってね｡
(小宮) えっ？
僕の情報網を
侮ってもらっちゃ困るよ｡
署長の紹介だろ？
で どうだったの？
署長のプレッシャー 大変だな｡
署長のメンツを潰せば
今後の出世にかかわりますしね｡
僕は そもそも お見合いなんて
興味なかったんです｡
でも 真鍋署長が…
｢いいかげん身を固めないと➡
社会的信用がないぞ｣って
何度も…｡
(社内ｱﾅｳﾝｽ)
始業の１０分前になりました｡
朝の体操を始めます｡
♪～ 『ラデッキー行進曲』
♪～
で？ どうだったの？
年齢は？
４１歳｡
♪～
(一同) ４１歳!?
田中より年上じゃねえかよ｡
♪～
｢女房は年上のほうが➡
家庭が安泰だぞ｣って
♪～
真鍋署長が｡
また署長か｡
♪～
で 見た目は？
モスラ｡
♪～
(一同) モスラ!?
…を もう少し
♪～
ポッチャリにしたような｡
(一同) さらにポッチャリ!?
♪～
おい 田中 お前 大丈夫か？
あっ 分かった！
♪～
性格がいいんですよ きっと｡
お見合いの間 ずっと
♪～
頭が真っ白だったので➡
性格までは分かりません｡
♪～
おっ おい… おい｡
ここは関係者以外
♪～
立ち入り禁止です｡
労働問題に関するご相談は
♪～
あちらの相談コーナーで…｡
あの… 出勤途中に たまたま
♪～
違法な労働現場を➡
いくつか見つけてしまいまして｡
♪～
(温田) はい？
でも 始業時間には
♪～
間に合いました｡
朝の体操は
♪～
業務じゃないですからね｡
土手山課長
♪～
いらっしゃいますか？
あっ…
失礼ですが どちら様ですか？
えっ 異動の連絡来てませんか？
異動？
私 本日付で
青山署から異動になりました➡
労働基準監督官の段田です｡
♬～
段田 凛 …です｡
あれ？ 連絡してなかったっけ？
ごめん ごめん｡
あっ まぁまぁ
署長も お忙しいですから…｡
急だったんだよ 急｡
あっ 急な異動の理由は…｡
時間のある時に
本人から聞いておいて｡
えっ…
あんた 前の部署で何したの？
仕事です｡
そういう訳で 土手山課長には
段田君の指導係をお願いしたい｡
私がですか？
｢安心して任せられる人間に
指導係を頼むべし｣｡
これが青山署の
前田署長からの伝言ね｡
前田署長って
あの 真鍋署長の同期の｡
そうそう… あいつ もともと
薄っ毛だったんだけどさ➡
段田君と一緒に仕事した半年で
キレ～イに ハゲたらしいよ｡
あんた 前の部署で何したの？
仕事です｡
あの 指導係といわれましても➡
自分は
今の業務で手いっぱいですが｡
なら 誰か
下の者に任せても構わんよ｡
ただし それで問題が起きた場合➡
責任をとるのは君だけどね｡
(真鍋) 俺も細かい事情は
説明されてないんだが➡
とにかく すごい問題児らしいから
気をつけて｡
いや そっ…｡
♬～
(女性) どうしてリフォーム契約が
解除できないのよ！
(西川 修) もちろん
できないわけではありません｡
ただ 契約を解除なさいますと➡
契約金の７割が…｡
だから
それを聞いてないっつってんの！
しかし 契約書には この通り…｡
あんたらが言葉巧みに
騙したんでしょう？
そんなことは…｡
あんた うちの ばあちゃんにも
きちんと分かるように➡
しっかり
口頭でも説明したんですか？
７割っていう べらぼうな違約金が
発生する契約ですよって➡
説明したんですか？
それは その…➡
そこまで明確には
ご説明しなかったかもしれません｡
しかし
契約書に署名をされてる以上…｡
やっぱり説明してないんじゃない｡
弁護士から
きちんと会話を録音しとけって➡
アドバイスされてたのよ｡
えっ！
(咳払い)
[TEL](ベル)
はい 西東京労働基準監督署です｡
おい 南｡
あっ 席 そこ｡
はい｡
何ですか？
あと 名前は本名で呼んでください
｢南｣ではなく 南三条…｡
お前 あの しばらく
段田君とペアで仕事してくれ｡
はい？
彼女は お前より先輩だが➡
この署のやり方は知らないし
土地勘もない｡
だから 彼女が慣れるまで
お前が指導係だ｡
いや 監督官は
単独行動が基本なはず…｡
お～ じゃあ 頼んだぞ｡
いや…｡
はあ…｡
すぐ出れますか？
５分 時間をください｡
お待たせしました｡
いや…➡
あの… 今日の定期監督は
工事現場的な所はないんで➡
それ 着なくていいと思いますよ｡
はい｡
はっ？
まずは ここに行きます
それから 次はここ｡
で その後
昼休みを１時間とります｡
あの １件そこに
追加をお願いします｡
はい？
今朝 違法箇所を見つけた
建築現場なんですけど➡
きちんと
こちらの指導に従っているか…｡
あっ 今日はダメです｡
はい？
監督対象については 事前に
きちんと予定を組んだ上で➡
上司である土手山課長の許可を
とることになっています｡
うぅ～…｡
少し寄り道するだけです｡
フッ それに➡
うちの署では月間計画に基づいた
定期監督計画を➡
最優先でこなすよう
真鍋署長から指示されています｡
でも 少し寄り道するだけです！
えっ？
いや ちょちょ…！ いやいや…！
ちょちょ… 僕は個人的に➡
予定を立てたら
その予定通りに行動する主義です｡
臨機応変というのは
聞こえはいいですが➡
最終的には非効率的だった
というケースが多いですから｡
でも 少し寄り道するだけです｡
この階段を上れば すぐですから！
いやいや…！
しつこい人ですね 段田さん｡
今は 僕があなたの指導係です｡
分かりました｡
あっ！
あぁ～!?
うわっ！
♬～
《誰だ？ この女》
南三条さん 気がつきましたか？
ここ どこですか？
どうぞ｡
本当に申し訳ありませんでした！
えっ？
すいません！
仕事で いろいろトラブルがあって
つい 余計な考えごとを…｡
同僚も この前 車で
事故を起こしたばかりで➡
気をつけようって思ってたのに！
すいません！
どうぞ｡
すいません｡
バイクは
実際には当たりませんでした｡
よけようとして
慌てて転んで 脳振とう｡
医師の方は｢希望されるのであれば
精密検査します｣って｡
｢まっ 多分 平気だろうけど｣って｡
｢多分 平気｣って
何ですか その無責任な言い方｡
それは 私ではなく医師の方…｡
受けますよ 精密検査｡
僕は そういうのが
気になるたちなんです｡
本当に申し訳ありません｡
治療費は きちんと
支払わせていただきます｡
ですから あの どうか 穏便に…｡
あぁ…｡
(西川) ひとつ よろしく…｡
お仕事 大変なんですか？
ノルマ ノルマで
毎日 朝の７時から夜中までです｡
毎日？
それも➡
全部サービス残業ですからね｡
ちょっと待ってください
それだと労働基準法違反です｡
えっ？
あっ 申し遅れました
私達 労働基準監督官なんです｡
それで
そんな格好されてたんですね｡
ヘルメットまで｡
どうぞ｡
お勤め先は
『鴨光ハウジング』ですね｡
分かりました すぐに
違法な時間外労働の疑いあり➡
…ということで
『鴨光ﾊｳｼﾞﾝｸﾞ』に臨検に入ります｡
絶対やめてください‼
(西川) すいません ごめんなさい｡
実は 前の職場が倒産してから➡
何年も仕事が決まらなくて
苦労したんです…｡
『鴨光』は やっと見つけた
新しい職場なんです｡
それなのに お役所に
チクったみたいに思われたら…｡
ですよね よく分かります｡
子供は 遅くに生まれた子なんで
まだ教育費かかるんです｡
両親は どっちも体の具合悪くて➡
親父は 腎臓やってしまって➡
週に３回 透析っていうのを
受けなきゃいけないし➡
おふくろは 腰 痛めてから
半分寝たきりみたいな状態で…｡
妻も その両方を
介護しなきゃいけないから➡
パートに
出ることができなくなって…｡
私しかいないんです
私が働くしかないんです｡
ですよね じゃあ
この話は 以上ということ…｡
えっ？
あっ… すいません｡
そんな…｡
私なんかのために
泣かないでください｡
とにかく そういう訳で➡
会社のことを あれこれ調べるのは
やめてください｡
よろしくお願いいたします｡
本日は 本当に申し訳ありません！
あぁ いえいえ｡
今日は これで失礼します！
西川さん！
はい｡
その名刺の連絡先
２４時間対応ですから｡
あっ… はい｡
失礼します！
(ドアが閉まる音)
段田さんって いつも
今みたいな感じなんですか？
はい？
いや…➡
いちいち他人の不幸話に
感情移入してたら➡
僕らの仕事
回らなくないですか？
まぁ 余計な仕事が増えなくて
よかったです｡
勝手に仕事増やすと
土手山課長にドヤされますからね｡
ハァ～｡
南三条さん 私が深呼吸する間➡
少し待っていただいても
いいですか？
はい？
ハァ～｡
フゥ～～｡
スゥ～～ ハァ～｡
｢山のあなたの 空遠く➡
『幸』住むと 人のいふ｣｡
えっ？
行きましょう
『鴨光ハウジング』に｡
はっ？ いや たった今 段田さん➡
西川さんの話 聞いて
泣いてたじゃないですか｡
それはそれ これはこれ｡
ダメです 土手山課長の
許可をとってくださ…｡
僕達 公務員なんだから
逐一 きちんと…｡
許可はとろうよ…｡
♬～
失礼します｡
私 西東京労働基準監督署
監督官の 段田 凛と申します｡
(鴨光) はい？
こちらの会社の
残業状況を調べたいのですが｡
あと それらに対する
賃金支払いに関する帳簿も｡
いきなり押しかけて来て➡
何 訳の分かんないこと
言ってんだ！
俺は忙しいんだ 帰ってくれ！
｢俺｣？ ということは
あなたが社長さんですか？
ああ そうだよ｡
労働基準監督官の職権による
臨検に対して➡
経営者の方は
調査を受け入れる義務があります｡
そんなこと知るか！ お前｡
俺は今から お前
客と会わなきゃいけねえんだよ｡
おい どいてくれ｡
チッ｡
お前は バカか？
バカではありません 監督官です｡
小娘が偉そうに｡
監督官 監督官って
お役所が そんなに偉いのか？
この不景気な ご時世だぞ？
仕事があるっつうだけで
うちの社員は みんな➡
俺に大感謝だ｡
それを 何が監督官だ｡
ん～～…！
バカ野郎‼
自分が何したか 分かってんの？
こんなの お前 前代未聞だよ｡
⦅あぁ～！⦆
何をしたのか
よく覚えていません｡
向こうは 傷害で訴えるって
言って来てんだぞ｡
はぁ～ それを俺が謝り倒して➡
何とか穏便に
済ませてもらったんだよ｡
何で こっち見ないんだ｡
顔を見ると
感情が暴走してしまうので｡
あっ？
それに 先に手を出して来たのは
向こうです｡
公務員が暴力だなんて 新聞沙汰に
なったら どうすんだよ？
暴力ではありません
行政指導の一環です｡
おい 南 俺 言ったよな？ お前
｢こいつから目 離すな｣って｡
南三条です
僕は きちんと反対しました｡
仕事っていうのは結果が全てだ！
今回のことは
お前も連帯責任だぞ｡
いや 僕は病院の検査で
動けなかったんですよ｡
脳のＭＲＩ検査をしてたんです
きちんと証明できます｡
脳の検査は
この女がするべきだったな｡
私は毎日 ネバネバ野菜と
酢のものを食べているので➡
血液はサラサラです｡
そんなこと聞いてない‼
ハハハ…｡
何 笑ってるんだ この野郎！
あの鴨光とかいう社長➡
｢労基｣にチクった社員は
意地でも見つけ出して➡
ｸﾋﾞにしてやるって わめいてたぞ｡
労働基準法違反です｡
そんな解雇は
労働契約法１６条で…｡
もちろん そうだ！ だが
法律は法律でも 現実は現実だ！
我々が一年中 特定の会社を見張る
なんてこと できないんだぞ｡
お前が張り切れば 張り切るほど
傷つく人だって いるんだよ！
(温田:田中) お疲れさまでした｡
(チャイム)
お疲れさまです｡
社員や第三者からの
通報があったら その時は動く｡
今は他に
たくさんやることがある｡
ん～～…！
お前は犬猫か？
俺は もう帰るぞ｡
では僕も お疲れさまでした｡
(胡桃沢) よう お疲れ｡
胡桃沢 何で お前いんの？
待ってたんだよ｡
お前 毎日 同じ時間に帰るだろ？
世界で一番
待ち伏せしやすい男だよ お前は｡
なぁ 軽く飲みに行かねえ？
例の話もあるしさ｡
飲みに行きたい相手は
俺じゃなくて➡
うちの小宮さんだろ？
彼女 お前の話 してたぞ｡
それは恋 お前とはビジネス｡
なぁ 考えてくれたか？
ぶっちゃけ うちの所長
結構 お前のこと買ってるんだよ｡
給料だって うちの社労士になれば
｢労基｣の１.５倍だぞ？
俺は給料よりも
平和と安定が好きなんだ｡
老人か？ お前は｡
この程度のことで
しゃかりきになったって➡
切りがないんだよ｡
(紺野みどり) お待たせ｡
(店員) いらっしゃいませ
メニューです｡
(みどり)
結構です 私 すぐ出るんで｡
あれ？
お前１人なのか？ 雄一は？
友達と遊びに行った｡
何だよ それ｡
しょうがないじゃない｡
あの子も自分の意思で
動く年になったのよ｡
毎月１日と１５日は
俺と会わせるって➡
それ 離婚の条件だったはずだぞ｡
それは大人の都合でしょ？
本人が嫌がってんのに
強制できないわ｡
どうせ お前が俺の悪口
あれこれ吹き込んでるせいだろう｡
あなたの話なんか
これっぽっちもしてないわよ｡
退屈なんじゃない？ 雄一も
あなたといたって｡
俺は雄一の父親だぞ｡
なら 雄一が
ワクワクしちゃうような話➡
あなた できる？
できないでしょう？
退屈な毎日を過ごしてる人は➡
退屈な話しかできないのよ｡
(西川) ｢私は 大事な契約を➡
自分の不手際で
解除されてしまい…｣｡
おい はっきり喋ってくれよ｡
はい…｡
｢自分の不手際で
解除されてしまい➡
本当にクビになっても仕方がない
役立たずです！
私は バカでグズで
本当に ご迷惑ばかり…｣｡
声が小さいって言ってんだよ！
お前｡
ホントに反省してんのかよ？
はい…｡
(鴨光) ほら 続けて｡
｢私みたいなクズを
拾ってくださった鴨光社長に➡
お世話になっているにも
かかわらず…｣！
(鴨光) 誰が雇ったんだよ？ 俺か｡
｢このような失敗をしてしまい
本当に すいませんでした｣！
ただ今 戻りました｡
(南三条恭子)
和也さん おかえりなさい｡
晩ごはんの支度するわね｡
今度は何を買ったんですか？
違うの｡
買ったんじゃなくて 仕入れ｡
実はね 銀行の投資部の
部長さんまで出世された方がね➡
オフレコで教えてくださったの｡
これから投資するんだったら
水が一番なんですって｡
はっ これ…➡
全部 水ですか？
ただの水じゃ ないの｡
有名なパワースポットの
地下水でね➡
特殊なミネラルが
たくさん含まれてるの｡
返品しましょう｡
もったいない｡
粗利率が８５％もあるのよ｡
どうして そんなに
お金を儲けたいんですか？
困ったわねぇ｡
♬～
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](女性) もしもし｡
[TEL] 私 今日 そちらに
ご迷惑をおかけした➡
西川 修の家内です｡
西川さん どうされましたか？
[TEL](西川陽子) 主人が…➡
主人が 自殺を…！
(泣き声)
♬～
⦅あの鴨光とかいう社長➡
｢労基｣にチクった社員は
意地でも見つけ出して➡
クビにしてやるって
わめいてたぞ⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
⦅お前が張り切れば 張り切るほど
傷つく人だって いるんだよ！⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ すいません！ すいません！
西東京みどり病院まで
お願いします｡
♬～
⦅帰れよ‼ 帰れよ‼⦆
⦅うわ～！⦆
⦅帰れよ‼⦆
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
西川さん！
えっ？ 段田さん？
お前 段田さんに電話したのか？
(陽子) だって…｡
西川さん 自殺未遂って…｡
違うんですよ 段田さん｡
自殺未遂なんて
全部 妻の勘違いなんですよ｡
あの この傷は
ちょっとした不注意で…｡
(陽子) ウソよ！
夕方
主人から電話があったんです｡
｢もうダメだ｣って｡
｢限界だ｣って…｡
そしたら 夜
鉄道会社から電話があって…｡
(西川) お前は 大げさなんだよ！
俺はな
ただ ちょっと ぼんやりしてて➡
たまたま 踏切ん中
入っちゃっただけなんだから｡
そんな たまたま
あるわけないじゃないですか！
｢あんな会社には
もう二度と行きたくない｣って➡
つらそうに言ってたじゃない｡
(西川) よせよ お前 よせって｡
西川さん
会社で何があったんですか？
私達に 正式に
申し立てをしていただければ➡
労働基準監督官として
きちんと調査を…｡
絶対やめてくれ‼
生きてくには お金がいるんだ｡
そのためには➡
会社から目をつけられる
ようなことは 絶対ダメなんだ！
ダメなんだ！
バカですね｡
えっ？
会社に しがみつくより➡
命に しがみついたほうが
いいと思います｡
お元気そうで何よりでした｡
♬～
あっ 南 どうした？
南三条です あれ｡
でも結局 採用すんの女なんだろ？
結果 同じことなんじゃねえの？
♬～
あっ｡
おはようございます｡
何やってんだ？ 今度は｡
もしかして
あれじゃないですかね？
昨日は ご迷惑をおかけしました
っていう お詫びの気持ち｡
イライラした時は
掃除が一番です｡
ここの署は汚いデスクが多いので
一石二鳥です｡
何をたくらんでんだ？ 貴様～｡
公務員生活２０年
俺は不穏な気配だけは➡
常に敏感に嗅ぎ分けられるんだ｡
何もたくらんでいません｡
俺の目を見て言え｡
週に１度 定例会議があると
聞いたんですが➡
何曜日なんですか？
水曜です 今日｡
お前 定例会議で
何か たくらんでんな？
言っとくが 真鍋署長はな➡
事なかれ主義が お前
服を着て歩いてるような男だ｡
余計なこと 絶対に言うなよ｡
俺の顔を見ろ おい！
計画に沿って
今週は全体で定期監督１２件➡
労働者からの申告３件を
処理しました｡
引き続き 手持ちの調査を
全員 滞りなく進めてます｡
うん｡
また 新たに➡
相談コーナーに寄せられた
労働相談をリストアップしました｡
対象会社名と担当者を
配った紙に書いてありますので➡
よろしくお願いします｡
予定通りだね 想定内だね｡
問題は何も起きていない
ということだね｡
はい！
私が昨日 臨検をした
『鴨光ハウジング』という会社で➡
問題が起きました｡
(真鍋) 問題？
社員の自殺未遂です｡
えっ あの西川さんが？
はい 終電に飛び込もうと 踏切を
越えて線路内に侵入しました｡
幸い西川さんは ぎりぎりで
怖くなって 電車をよけまして➡
転んで頭を打って
脳振とう程度で済みました｡
ですが 彼を追い込んだのが
『鴨光ハウジング』という会社の➡
ブラックな体質である
ということは間違いありません！
それって どちらかというと
ﾊﾟﾜﾊﾗの話なんじゃないですか？
パワハラなら うちじゃなくて
労働局の案件だよ｡
問題の根本は
再就職が難しい中年層に対し➡
過酷なノルマを押しつけ
ｻｰﾋﾞｽ残業を強いていることです｡
なので ここは
残業不払いの線で攻めましょう｡
それなら 私達
労働基準監督官の仕事です｡
それも そうだ
そういうことなら監督官の仕事だ｡
温田さん 誰の味方なんですか？
段田君 『鴨光ハウジング』は臨検に
聞く耳を持たなかった相手だ｡
行政指導に
素直に従うとは思えない｡
総出で何度も臨検か？
監督署 空っぽにして｡
空っぽ!? それは困るよ｡
もう 臨検はしません｡
是正勧告もしません｡
なら うちでやれること
もう ないじゃないか｡
あっ｡
(真鍋) 土手山君
今の｢あっ｣は何？ 今の｢あっ｣は｡
何か すごく気になる
｢あっ｣だったんだけど｡
いや 別に… そんなことまでは
さすがに やれるわけないですし｡
あっ｡
あ～！
ななな… 何なんだ 何なんだ？
やめてくれよ！
不安が倍増するじゃないか！
段田君 もったいつけずに
何をどうしようと思ってるのか➡
きちんと言いたまえ！
ですから➡
逮捕｡
逮捕？
逮捕しましょう！
(一同) 無理 無理…！
労働基準監督官に法律で
認められている権限です！
それは建前だ 逮捕したところで
留置場ひとつない｡
検察も労基案件は
なかなか起訴してくれない｡
日本全国３００か所も
監督署はあるのに➡
３０００人も
労働基準監督官はいるのに➡
被疑者逮捕なんて お前
年平均２回しかないんだぞ｡
(真鍋) 西東京では
逮捕権の行使の前例はないぞ｡
前例がないのなら
つくればいいのでは？
それとも 前例があることしか
やらないような➡
定時に帰ることしか
目標がないような➡
そんな退屈な仕事のやり方で
皆さんは定年まで働くんですか？
段田君 前例がないには
ないなりの理由が…｡
段田 凛！ 貴様 言っていいことと
悪いことがあるぞ 貴様！
土手山課長 まだ私が発言中だよ｡
異動して来たばっかりで➡
好き勝手なこと ほざきやがって
俺は自分が退屈な人間だなんて➡
認めないぞ！
絶対に そんなこと認めん！
(真鍋) 土手山課長 まだ 私が…！
そこまで俺達を挑発した以上➡
お前 逮捕についての責任
全部 お前がとれよ！
何かあったら お前 責任とって
次は地の果てまで飛ばされろ！
私は挑発などしていません｡
自分の仕事をきちんとやろうと
努力しているだけです｡
(真鍋) まだ私が発言中だ～‼
♬～
(桑田) よく分からないな～｡
そのリフォーム会社が
悪の根源なら➡
悪徳商法で
うちが逮捕すればいいのでは？
そしたら 留置場の貸し借りなんて
面倒 起きませんよ｡
悪徳商法で検挙されても
意味ないんです｡
我々が問題にしているのは
社内で行われている➡
労働基準法違反なんです｡
(桑田) 容疑は何ですか？
割増賃金不払いです｡
へっ!?
あっ いや 失礼｡
我々は普段 殺人だの強盗犯だの➡
たちの悪い連中を扱ってるもんで｡
賃金不払いは
とるに足らない事案だとでも？
いえいえ そうは言ってませんよ
ただですね…｡
(泣き声)
どうしました？
いや 何か…➡
急に… 悲しくなってしまって｡
(泣き声)
ちょっと待ってくださいよ｡
私のせいですか？
(泣き声)
勘弁してくださいよ！
ちょ… ちょっと待ってください｡
んっ？
(木下)
≪ですから 起訴できないとは
言ってないですよ≫
できないことも
あり得ると言ってるだけです｡
(木下) ｢労基｣を信用してない
わけじゃないですが➡
あなた達は
逮捕権行使の実績は少ないし➡
手続きや その後の取り調べに
違法が生じないとも限らないし｡
なぜ わざわざリスクを冒してまで
逮捕したいのか➡
私には よく分からないんですが｡
それはですね➡
自分達でも よく分かんないです｡
(木下) はっ？
いや それはですね
公務員… 公務員たるもの➡
和をもって尊しとすべし
天上天下唯我独尊！
(木下) はぁ？
あぁ もし 万が一の場合は➡
うちの段田という者が
責任をとりますんで 大丈夫です｡
(木下) はぁ!?
(ノック)
あっ 失礼します あっ➡
私 あの 西東京労基で
監督課長をしております➡
土手山と申します｡
あの いきなりですが
警察のほうからは➡
全面的に ご協力いただけるとの
お返事を頂けました｡
(田中:温田) えっ マジで!?
検察さんのほうは
いかがでしょうか？
｢いかがでしょうか？｣って
いきなり言われてもですね➡
先程も そちらの２人には
申し上げたんですが➡
もし 証拠不十分で無罪になれば
その責任は我々のせいに…｡
(小宮の泣き声)
えっ？
(小宮) 私達…➡
精いっぱい頑張っているのに…｡
(泣き声)
ちょっと待ってよ｡
[TEL](振動音)
はい 南三条です｡
えっ 警察も検察もＯＫ出た？
あっ！ あれ見てください｡
は… はい｡
南三条さん 写真｡
あ～ はい
すいません 折り返します｡
(カメラのシャッター音)
協力はとれて当たり前です 私達は
法律に規定されていることを➡
普通にやろうとしている
だけなんですから｡
いや～ 普通は
役所同士のメンツの問題や➡
縦割り行政の問題で➡
気が遠くなるほど
時間がかかるもんなんですけどね｡
写真撮ったら忘れないうちに
メモお願いします｡
社長の行動パターンを読んで
逮捕執行日を決めなければ｡
４時４５分 外出｡
｢４時４５分 外出｣｡
本当に我々が
逮捕権を行使するのか…｡
裁判所から逮捕令状は取りました｡
また 検察からは
起訴の心証を頂きました｡
警察からは留置場の貸与を
約束してもらいました｡
え～ 『鴨光ハウジング』の
残業代不払いは➡
うちの監督官達の
１週間にわたる張り込みと➡
かつての退職者への聞き取りで➡
この２年間 平均で
夜の１１時まで残業させながら➡
帳簿上では 定時の午後５時半に
仕事を終えたかのように➡
偽装していることが
確認されています｡
我々の準備は万全です｡
うん！
あの～➡
１つ気になることが…｡
何だよ 田中 今になって お前は｡
刑事ドラマでは 逮捕した犯人を
後部座席の真ん中に乗せて➡
その両脇に
捜査員が座るんですが➡
やっぱり 我々も そういう
感じで行くんでしょうか？
そりゃ お前…
やっぱり そうなんじゃねえか？
(田中) でも うちのは軽ですよ？
後ろに２人しか座れないですよ｡
じゃあ 横は お前
１人でしょうがねえだろう｡
被疑者が暴れた時に
危険なんじゃ？
ドアから逃亡とか｡
危険なことはダメだ！ 後々問題に
なりそうなことは絶対にダメだ！
(小宮) あっ レンタカーを
借りてはどうでしょう？
明日 一日だけのことですし｡
それなら 全員が乗れる
ミニバスみたいなのを借りれば➡
合理的じゃないですか？
前後の移動も全員で動けますし｡
おい ちょっと待て
その場合 レンタカー代は➡
どの予算枠から出すんだ？
おい 予算は公務員の命だぞ｡
逮捕の予算なんて
聞いたことないですね｡
そういうことは逮捕してから
考えたらどうですか？
(一同) ダメ ダメ ダメ…！
あっ 署長から局にお願いして
経費 落としてもらうとか｡
ヤダよ 庶務にやってもらってよ｡
あの～｡
何だよ 田中！
もう１つ気になることが…｡
まだ あんのかよ｡
(田中) 逮捕ん時の服装は
どうしたらいいんでしょう？
服装？
スーツなのか それとも➡
｢厚生労働省｣ってロゴの入った
作業着とヘルメットなのか｡
(温田) 厚生労働省のロゴは
マズいんじゃないかな？
逮捕しに来たことがバレて
被疑者が逃げたら➡
大トラブルですよ！
トラブルは困るよ トラブルは！
でも 相手が逆上して
暴れる可能性もあるわけだから➡
ヘルメットは かぶってたほうが
合理的じゃないですか？
そうですよ！
ケガは困るよ ケガは！
♬～
何で こんな日に雨なんだよ｡
天気予報じゃ 雨は夜からだって
言ってたのに｡
後で気象庁に
クレーム入れましょう｡
(真鍋) バカ者！
公務員同士でクレームはダメだ｡
(車のドアが閉まる音)
何で作業着…？
スーツって言ったろ？
会議での皆さんの服装の見解が➡
定まっているようには
見えなかったので｡
おい 被疑者の動向確認
ホントに大丈夫か？
はい 今日は ここでﾘﾌｫｰﾑ材料の
取引業者と会っています｡
朝から尾行していましたから
そこは確実です｡
さて…➡
どうやって逮捕するか｡
こっちの気配に気づかれたら
万が一ってこともあるからな｡
土手山課長
万が一は困るよ 万が一は｡
我々の存在を気づかれないよう
細心の注意を払うんだ｡
分かってます｡
(田中) でも ここから
あのプレハブのドアまでに➡
身を隠すとこがないですね｡
はい！ ここから あのﾌﾟﾗﾝﾀｰまで
ダッシュして 様子をうかがい➡
問題がなさそうだったら
ドアまでダッシュしましょう｡
いやいや… あのプランターだと
背が低過ぎて➡
人間 隠れられないし｡
這いつくばれば
いいじゃないですか｡
え～!? そんなことしたら
スーツがドロドロだよ？
私は今日 一番上等のスーツで
来てしまったぞ｡
土手山課長が
スーツで来いと言ったから｡
私のせいですか？
私も一番上等のスーツです｡
僕もです｡
私も！
そんなこといったら 俺だって
そうだよ コンチクショ～｡
じゃあ 段田さんが１人で行って➡
鴨光に逮捕状を
突きつけたタイミングで➡
僕らが駆け寄るというのは
どうですか？
(温田:田中) あ～｡
よし 頼む｡
私は それでも構いませんが
逮捕の際は➡
最低でも２人ひと組でと
労働局から指導されてますよ｡
伏せて！
♬～
危なかったですね｡
ああ｡
やっぱり ぞろぞろと行くのは
危険だな おい｡
…っていうか
もうスーツがドロドロです｡
そうだ｡
逮捕は もっと天候がいい日に
延期するというのはどうだろう？
別に今日じゃなきゃいけない
っていう理由は ないんだから｡
(一同) あ～！
段田！ おい！ 段田！ おい！
おい！
誰か いんのか？
おっかしいな～｡
あぁ…｡
おい…｡
マジか…｡
はぁ…｡
♬～
クソ～｡
もう 俺達も行くしかないだろう｡
(一同) えっ？
逮捕は２人以上って
局から念押しされてんだよ｡
あいつが行っちまった以上
俺達も行くしかないだろう｡
ちょっと待て！ それは私もか？
もちろんです！
手錠は署長が持ってんですよ！
そうだった…｡
よし 西東京労基署監督課➡
前進！ よし！
(田中:温田) 土手山課長！
(真鍋) 土手山君！
(真鍋) よし 前進！
(田中) えっ？
(温田) あぁ…｡
♬～
(田中) 痛いよ！
おい！
♬～
お～！ 何だ お前ら？
鴨光 徹さん 割増賃金不払いの
労働基準法違反で逮捕します｡
何？
とぼけても無駄だ！
証拠はそろってるんだぞ｡
(鴨光) 労働基準監督署が
逮捕なんて聞いたことねえぞ！
それが 実はできるんだよ｡
(鴨光) 刑事でもないくせに
何 言ってんだよ！
私達は刑事ではありませんが
労働基準監督官➡
法律が定めた司法警察員です｡
社員に対して
労働時間を延長した分の➡
賃金を支払っていませんよね｡
それ
労働基準法第３７条違反です｡
ちょちょ…
ちょっと待ってくれよ｡
大体 これぐらいのこと お前
どの企業でも やってるよ｡
署長 あの… 手錠｡
(真鍋) うん！
ダダダ… ダメだ 緊張しちゃって
土手山君 代わってくれ｡
おい｡
分かりました｡
(真鍋) よし できた！
あっ…
１０月１０日 ９時５８分➡
被疑者 鴨光 徹を逮捕｡
(真鍋) うん！
何でそんなことで ホントにもう｡
うちの後に
警察も話を聞きたいそうだ｡
悪徳な商売をして来た人間には
それなりの報いがあるってことだ｡
よし 来い！
(鴨光) おい ちょっと…｡
ケータイぐらい持って… あぁ…｡
♬～
ハハっ！
ハハハ…！
ドロドロ！
(温田) ハハハ…！
(西川) ≪社長！≫
(西川) 社長｡
これで… 俺達を
救ってくれたつもりですか？
余計なことはするなと
言われましたが➡
これが私の仕事です｡
西川さん…｡
労働基準法 読んだことあります？
えっ？
労働基準法の最初に
こう 明確に書かれてます｡
｢条件は 労働者と使用者が➡
対等の立場において
決定すべきものである｣｡
♬～
(経理部長)
皆さん 聞いてください｡
皆さん わが社は このたび➡
労働基準監督署からの
行政指導により➡
皆さんへの残業代の未払いが
発生していないかどうか➡
調査することになりました｡
あぁ… 会社が潰れるとか
そういうことはありませんので➡
安心してください｡
正すべきところは正し
再出発をする そういうことです｡
では お尋ねします｡
サービス残業などという行為は➡
これまでも
なかったとは思いますが！
万が一 万が一➡
うっかり申告していなかった
残業があるという方は➡
この機会に 申し出てください｡
いらっしゃいませんね？
どなたも いらっしゃいませんね？
分かりました どなたも
いらっしゃらないということで｡
はい！
営業部の 西川 修です｡
私 あります｡
西川君…｡
申告できなかった残業 あります｡
♬～
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
あの 業務とは関係ないんですが｡
脳の精密検査の結果➡
僕は右脳と左脳をつなぐ脳幹が
平均より太いことが分かりました｡
はい？
脳振とうによる
後遺症はありませんでした｡
何となく
報告の義務はあるかなと思って｡
では 失礼します｡
異常がなくて よかったですね｡
♬～
言っとくが
今回は 例外中の例外だ｡
はい？
今回は
お役人をナメると どうなるか➡
悪徳経営者に
見せしめるためにやったんだ｡
だが 公務員は基本
スタンドプレーは不要｡
勝手な行動も禁止だ｡
私はスタンドプレーを
したつもりはありません｡
♬～
お疲れさん｡
お疲れさまです｡
♬～
あぁ 俺だ 雄一いるか？
ちょっと代わってくれ｡
いいから 代わってくれよ｡
あっ もしもし 雄一か？
とうさんだ｡
どうだ？ 最近 学校は｡
あっ 実は とうさんな
昨日 悪い奴を逮捕したぞ｡
分かるか？ 逮捕｡
あの… 刑事みたいに
悪い奴の手に 手錠かけたんだよ｡
ガチャっと｡
あぁ｡
♬～
転職には興味ないよ 給料なんて
別に高くなくたっていいんだ｡
(胡桃沢)
あぁ いや 今日は別件なんだ｡
お前んところにさ➡
段田 凛っていう女
異動して来た？
ふぅ～｡
う～ん…｡
あぁ～｡
[TEL](振動音)
ふぅ～｡
♬～