（ナタリー）魔女様　結婚しましょう！
（アズサ）スタタタ…。
ああっ　勘違いしないでください！
私とじゃないですよ～！
誰であろうと　する気はないです！
話だけでも聞いてください！
「自然がいっぱいのタジン村で
理想のパートナーを見つけよう。
伝統ある松の精霊ミスジャンティー神殿で
式も挙げられます。
婚活パーティーに　ぜひ参加を」…。
婚活パーティー？
タジン村という小さな村なんですが➡
人口減少で
悩んでるみたいなんですよね。
それで　ギルドの上のほうから➡
誰か若い人を送り込むように
強めに言われまして。
大変なんだね　ギルドの受付も。
お願いします！　顔を
出してくれるだけでいいんです！
形だけでいいんです！
う～ん…。
観光のついでに　ちょっと
立ち寄るぐらいでもいい？
はい！　それで十分です！
そっか　じゃあ行ってみようかな。
ありがとうございます！
せっかくなんで
ハルカラさんとフラットルテさんも連れて➡
女の子４人で楽しみましょう！
４人？
はい！　私もお供します！
ええっ！　ナタリーさんも！？
みんなで
ハッピーウエディングしちゃいましょう！
（フラットルテ）フラットルテは
もう結婚に興味ないのだ。
（ハルカラ）私も今は　そういうのより
仕事が大事ですね～。
そうだよね～。
まぁ　婚活パーティーはついで…。
（ナタリー）皆さん！
婚活パーティーでは　まず魔女様が➡
男性陣との会話を
うまく回してもらって。
そのあと　ハルカラさんが
場を和ます小ばなしをひとつ➡
終盤でフラットルテさんが➡
連絡先の交換を
切り出してください！
（２人）はぁ…。
安心してください！
私がフォロー役に回りますので！
みんなで力を合わせて➡
高学歴　高収入のイケメンを
ゲットしましょう！
ナタリーさん　気合い入ってるね…。
（風の音）
（アズサ）ここって　タジン村の
商店街なんだよね？
（ハルカラ）はい…　昔は景気がよくて➡
買い物客で
にぎわっていたそうですけど…。
（フラットルテ）かなり　すたれてるのだ。
とにかく会場へ行ってみましょう。
イケメンたちが
集まっているはずです！
（一同）あぁ…。
イケメン…。
とりあえず　観光でもしよっか。
（ハルカラ）タジン村の観光名所
ミスジャンティー神殿です。
ここに祭られている
松の精霊ミスジャンティーは➡
結婚にご利益のある精霊として
有名なんですよ。
村は寂れてるのに
神殿だけは立派だな。
（ハルカラ）昔は
もうかってたんでしょうね～。
てっきり良縁祈願する人で
あふれてるかと思ったけど。
ねぇ　ナタリーさん？
フフフ…　効き目もないんですかね。
それじゃ閑古鳥も鳴きますよね。
《ナタリーさん…》
⚟はぁ～。
あっ？
あれ…？
はぁ…。
あなた　何者？
えっ　見えるんすか？
普通の人間には見えないように
してるんすけどね。
私は松の精霊　ミスジャンティーっす。
へぇ　あなたが。
松の精霊より➡
結婚立会人の精霊ってほうが
本職みたいなもんすけどね。
村が寂れていくにつれ➡
結婚式をするカップルも減って
商売　上がったりっす。
お師匠様　誰かいるんですか？
フン…。
わっ！？
辛気くさい女なのだ。
え～っ！？
なんで気配を消した
精霊が見えるほど➡
高レベルの人間が２人もいるんすか！？
なんだお前は？
だから松の精霊っすよ！
何が起こっているんでしょう？
フンッ。
そこそこ
由緒ある精霊なんすよ！
ミスジャンティー　ややこしいんで➡
全員に姿が見えるように
してくれない？
あぁ～っ！　わかったっすから
このドラゴン娘を止めてほしいっす！
（ハルカラ）あなたが松の精霊ですか。
（フラットルテ）早く言ってくれれば
よかったのだ。
言ってたっすよ！
あの　精霊様！
なんすか？
精霊様の力で➡
いい人に出会うことは
できないでしょうか？
ほら　高学歴高収入のイケメンとか！
高学歴は難しいっすね。
うぅ…　じゃあ
高収入のイケメンでお願いします！
高収入も厳しいっす。
わかりました！　じゃあ最悪
イケメンなら誰でもいいです！
《最後にイケメンだけ残った》
それも無理っすね。
あくまで結婚に
立ち会うだけの精霊っす。
そんな…。
でも　ラッキーだったっすね。
いい話があるっすよ。
えっ？
ちょうど今　タジン村で
婚活パーティーが開かれてるっす。
そこに行けば
イケメンたちに出会えるっすよ。
はぁ…。
それ　さっき行ってきたんだよね。
ええっ　ダメだったっすか？
これはダメっすね。
魔女様　長居は無用ですので
帰りましょう。
ちょっと待ってほしいっす！
このままでは　ミスジャンティー神殿は
本当に壊滅っす！
力を貸してほしいっす！
力って言っても
具体的にどうすれば…。
あなたたちの誰かが結婚して
神殿で式を挙げ➡
松の精霊に
祈りをささげてほしいっす！
そうすると　あなたに
力が戻ってくるの？
いえ。
それでちゃんと
お布施をしてもらえると➡
経済的な力が戻るっす。
《生々しいな》
そもそも結婚する相手が
いないんですけど！
精霊にすごむ人間は初めてっす！
あいにく　私たち
結婚する予定はないの。
（２人）うんうん。
問題ないっす！
結婚式パックは
いろいろと用意してるっす！
だから　パックがいろいろあっても
結婚しないから意味ないでしょ。
結婚しなくても
大丈夫なプランがあるっす！
例えば…。
えっ？
（ファルファ／シャルシャ）姉妹結婚式？
えぇ　姉妹でこれからも
仲よくしようねっていう➡
意味合いで　式を挙げるっすよ。
（ファルファ）ファルファやりたい！
ウエディングドレスを着るのが夢だったの！
（シャルシャ）姉とは
妹や弟の保護をする存在。
この場合は　シャルシャが
ドレスを着るのが合理的。
え～　そんなのこじつけでしょ～！
ファルファ　ウエディングドレス着たい～！
こればかりは姉さんに譲れない。
（２人）う～っ…。
なるほどなるほど。
そういう場合は
いいプランがあるっす。　名付けて➡
「一粒で二度おいしいプラン」っす！
それって　どういう内容なの？
結婚式といえば長丁場
途中で着替えることもあるっす。
《あぁ　お色直しとかね》
まず　お二人とも
紳士用礼装で出ていただいて➡
後半に２人でドレスを着る
というのはどうっすか？
それなら平等っす。
いいね！　ファルファも
どうせなら両方着てみたい！
うん　それなら一挙両得。
じゃあ　ミスジャンティー
そのプランでお願いしていいかな？
了解したっす。　あと
式には誰を招待するっすか？
呼ばなかったら１００年ぐらい
文句を言いそうな相手がいるな。
（ベルゼブブ）ぬわんじゃとぉ～！？
（ベルゼブブ）姉妹結婚式じゃとぉ～！？
誤解を受ける前に
言っておくけど➡
これからも姉妹で
仲よくしましょうって式ね。
ファルファとシャルシャが　誰かのところに
嫁ぐわけじゃないから　安心して。
はぁ…　よかったのじゃ。
場合によっては
２人の結婚相手を➡
どうにかしておったかも
しれんからのう。
《どうするつもりだったの…？》
じゃあ　ベルゼブブは出席でいいよね。
もちろん！　保護者として
出席する義務があるのじゃ。
保護者は私だからね。
（フラットルテ）ご主人様が
式の受付をされるんですか？
うん　ミスジャンティーに
お願いされちゃってさ。
（ライカ）我たちも
お手伝いしましょうか？
ありがとうライカ。
でも娘たちの式だからね。
母親として　しっかり
役目を務めさせてもらうよ。
（ロザリー）姉さん　あれって…。
（一同）んっ？
（エノ）皆さん　こんにちは～！
今日は洞窟の魔女エノが➡
新製品　「森のドリンク」のサンプルを
お配りいたしま～す！
新陳代謝を促し➡
無理なく健康な体を
手に入れられますよ～。
なっ！
やっぱ人間➡
一日でも長く
生きたいもんなんですね。
《説得力あるのか　ないのか…》
（エノ）ちまたでは
ほにゃらら製薬の➡
ふぇ～養酒というものが
販売されていますが➡
ああやって　疲れているとき➡
頑張るために飲むという商品は
体によくありません。
その点　この　「森のドリンク」は…。
待ってください！
なんでうちの商品を
ディスるんですか！
そっちこそ　そんなドリンク飲むより➡
毎日ちゃんとした
食事をするほうが➡
よっぽど健康になれますよ！
なんですって！？
あなたの栄養酒を飲むより➡
ぐっすり眠ったほうが
よっぽど元気になりますよ！
（２人）むぅ～っ！
お二人とも
それを言ったらおしまいですよ。
ていうか　こんなときに
ケンカしないでくれる！？
（ユフフ）おめでとう　アズサ。
何かあったら
いつでも私に相談するのよ。
うん　ママ　ありがとう。
（ペコラ）おめでとうございます
お姉様。
おめでとうなのじゃ！
ベルゼブブ　なんかいつもと違うね。
娘の晴れ舞台じゃからのう
新しくドレスをあつらえたのじゃ。
次は　わたくしと
お姉様の番ですね。
うわぁ。
いや　絶対しないから！
（ブッスラー）ハッ　ハッ　ハッ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
ハァ　ハァ　ハァッ…。
えっ　ブッスラーさん
また走ってきたの？
はい　いい修行になりました！
ところで　ご祝儀って
いくらぐらい集まりました？
《この人
お金の話ばっかりだな…》
（ポンデリ）アズサさん　この度は
おめでとうございます！
ポンデリ　お店は順調？
おかげさまで　いい感じに
ゲームしたり　ダラダラしてます！
《発言だけ聞くと　やっぱり
自宅警備員みたいだな》
魔女様　おめでとうございます！
ナタリーさん　待ってたよ！
ちなみに今日って
ブーケトス　ありますよね？
私　絶対取りますんで！
《さすがナタリーさん
結婚する気満々だな》
フフッ…。
ママ　ファルファたち似合ってる？
シャルシャも心配している。
２人とも　とっても似合ってるよ！
アハッ。
ママ　しっかり見守ってるからね！
アズサ様　なんだか緊張しますね。
そうだね　思ったより
ちゃんとした式だしね。
ていうか…。
なんであなたたちも
親族の席にいるの！？
お姉様　水くさいです～。
もう親族みたいな
ものじゃないですか。
いや　絶対違うから。
おぉ～ん！　２人とも➡
これから一層
幸せになるんじゃぞ～！
まだ登場もしてないんだけど。
（ミスジャンティー）皆様　今から
式を挙げる２人が入場するっす。
拍手で迎えてあげてほしいっす。
（拍手）
りりしいですね～。
（一同）アハハ…。
（拍手）
うぅ～。
私は松の精霊　ミスジャンティーっす。
信じ合う２人の気持ちが➡
いつまでも変わらぬように
見届け役となるっす。
生ある者は必ず滅びると
古代から賢者は言うっす。
しかしそれは
物質のことわりにすぎないっす。
心は不滅っす。
２人の心が
どこまでも　いつまでも➡
無限に広がっていくことを
祈るっす。
その気持ちを指輪に込めて
相手に　はめてほしいっす。
♬～
わぁ…。
（拍手）
うおぉ…。
すごくいい式ですね。
（拍手）
ファルファちゃんとシャルシャちゃんも
うれしそうですね。
（拍手）
ミスジャンティーも　なかなかやるのだ。
ちょっと心配でしたけど➡
さすが　結婚にご利益のある
精霊ですよね～。
ホント　やってよかったよね。
新婦のお母さん
来てくださいっす。
大事なお仕事があるっす。
んっ。
どうぞっす。
あっ…！　あぁ…。
♬～
（ミスジャンティー）皆さん　ウエディングドレスに
身を包んだお二人と➡
これからも
見守り続けるお母さんに➡
大きな拍手をっす！
（拍手）
おお～ん　かわいすぎじゃ～！
♬～
それではファルファさん
お願いするっす。
「シャルシャへ。　シャルシャがファルファを➡
お姉ちゃんだって言いだしたのは
いつごろだったかな。
もう　ずっと前のことだから
思い出せないよね。
シャルシャは昔から　いちずに
なりすぎるところがあって➡
それしか見えないときが
あるんだよね。　中でも…。
ママを倒すって言いだしたときは
とてもビックリしたよ。
でもね　シャルシャがママのところに
攻め込んだりしなかったら➡
２人とも森の中で➡
ひっそり暮らしている
だけだったかもしれないよね。
シャルシャが幸せを届けてくれたって
ファルファは信じてるよ。
だから　これからもよろしくね。
ファルファより」。　フフッ。
（泣き声）
「姉さんへ。
シャルシャは　いつも姉さんに
見守られていたんだなと➡
ふと思うときがあります。
シャルシャが
母さんを倒そうとしたとき➡
姉さんが　幸せに生きられる方法を
考えようって➡
シャルシャを諭してくれました。
そのおかげで　母さんの娘に
なることができました。
姉さんがいなければ
今のシャルシャはいません。
恩返しの方法はわからないけど➡
これからもよろしくお願いします。
シャルシャより」。
わぁ…　わ～ん…。
（シャルシャ）それと　母さんへ。
あっ…？
「母さんの娘で
よかったと思ってます。
ありがとう」。
これからも…
ふぇんひで…　いふぇ…。
こっちこそ　ありがとうだよ
生まれてきてくれて　ありがとう。
（拍手と泣き声）
すばらしいご挨拶でしたっす。
ママ。
母さん。
あっ。
ちゅ。
フフフ…。
（拍手）
（ミスジャンティー）皆さん
お疲れさまでしたっす。
（アズサ）ありがとう　ミスジャンティー。
おかげさまで
いい姉妹結婚式だったよ。
ファルファ　うれしかった！
シャルシャも感激した。
喜んでもらえて　よかったっす。
（３人）フフフ…。
（サンドラ）ちょっとちょっと
アンタたち　何してるのよ？
これは松の苗木。
ミスジャンティーさんに
記念品でもらったの。
いつか立派な松の木に
育つといいね。
（シャルシャ）たった３日で…。
（ファルファ）こんなに育っちゃった。
超邪魔なんだけど。
何よ　この偉そうな木。
私がとれる栄養が
減っちゃうじゃない！
新人のくせに生意気だわ！
植物にも新人とかあるんだね…。
（ファルファ）ママ➡
あれ　なんだろう？
えっ？
あっ　どうもっす。
ミスジャンティー！？　ここで何してるの？
これを見るっす。
「ミスジャンティー神殿…　高原の家分院」！？
苗木が３日で成長するって
精霊の奇跡というか➡
神秘みたいなところ
あるじゃないっすか。
これは神殿を建てても
不思議じゃないな　と。
いや　絶対あなたが
成長するように細工したでしょ！
すみませんっす。
ナンテール州は
松の精霊の信仰が弱い所なので➡
ここに進出することで
結婚式も増えるかなと思ったっす。
とにかく　ここは邪魔すぎるから
別の場所に建ててくれる！？
あっ？
（ざわめき）
ここかよ…。
ここが新しくできた
ミスジャンティーの神殿か…。
イケメン…　イケメン…。
祈るだけじゃなくって
お布施も大事っすよ。
（２人）あっ…。
とってもいいスライムを見つけたよ！
（シャルシャ）すばらしい。
悪の権化のようなスライムを発見した。
（ファルファ）すご～い！
違いがわからん！