（出浦(いでうら)白津莉(しづり)の
寝息）
（安海(あつみ) 政(つかさ)）お疲れ
（出浦(いでうら)白津莉(しづり)の
寝息）
（照明を消す音）
（ドアが閉まる音）
（政）とりあえず今は
白津莉に頼らず乗り切って…
（百地(ももち)彩夢(あやめ)）動くな
（彩夢の
荒い息遣い）
♪～
～♪
（政）あ… ハァ…
（政）百地彩夢
（彩夢）白津莉様との主従契約を
解消するのよ
（政）
う… しまった
こっちは
想定外だった
（彩夢）
醜悪な男の分際で
あの強く激しく美しい白津莉様と
主従契約を…
ましてや同じ屋根の下で
イチャイチャと同棲(どうせい)など…
なんと うらやま… 否！
許しがたい！
今すぐ主従契約を解消しなければ
切り刻む！
（政）そんなことして
大丈夫なのか？
（彩夢）何？
（政）前に 白津莉から
聞いたことあるぞ
忍者にとって 殺人は禁忌だと
（彩夢）チッ…
（彩夢のため息）
（政）ハァー じゃあ
落ち着いて話し合お…
うわあ～！
ひいっ！　あ…
（彩夢）汚らわしい男の分際で
こざかしいことを
（彩夢）殺人？
違う これはしつけよ
手足の１～２本で許してあげるの
ええ…
（彩夢）ありがたく思いなさい
い～っぱい痛くしてあげるから…
（彩夢）がはっ！
（政）あ…
（彩夢）あっ いい！
あっ！
（妖魔の咆哮(ほうこう)）
（政）妖魔？　お… おい
うわっ！
（白津莉）うう～
（ナレーション）くノ一は
ある程度の距離であれば
主(あるじ)のピンチを察知することができる
うう…
いやあ～！　ガチャ400連して
ＳＲ１枚も出ないんですけど～！
（ナレーション）
ただし “起きていれば”である
（白津莉の寝息）
（政）ううっ う…
クソ… 白津莉に連絡もできないか
まずい！
（うなり声）
ああ…
（妖魔の悲鳴）
（彩夢）んっ ハァ…
百地
あ…
（彩夢）ハァ… うう…
（政）さすがに
ダメージが大きいか
ハァ… ああ… んっ
えっ？
アハッ… あ～
しゅっご～ ウフフ…
（政）大丈夫そうだな
（彩夢）フフフフフ
なかなかの一撃だったわ
もう１発 欲しい ん～
下級妖魔のくせにやるじゃない
（政）本音が漏れてますよ
（うめき声）
ああ… だけど
私の夢には代えられない
いい子ね 彩夢
白津莉様～
（彩夢）私の夢を邪魔するヤツは…
（妖魔の咆哮）
すべて排除よ フフッ
（白津莉）つーちゃん
当分 私だけ もやしご飯でいいから
かくなる上は もう400連だ～！
届け 天井まで～！
あ… 強い
ここまで強力な
くノ一だったのか
（彩夢）ハァ… もの足りないわ
フッ… でも さっきの打撃は
少しよかった
あと もう１～２発
もらっても
よかったかも
フフフッ お前
もうちょっと粘っても
（政）でも やっぱり
性格がちょっとアレだなあ
よかったんじゃ
ないの～？
な… うそだろ
２体連続？
最高…
うう… ん～ あともう200連…
（政）俺は一体…
（彩夢の笑い声）
何を見せられているんだ
（彩夢）んっ あっ アハッ
んっ だめ あっ あっ らめえ～！
（政）あ… ああ…
（彩夢）ハハッ
あっ うっ…
（ナレーション）彩夢は
ドＭの性癖にぶっささる—
激しい攻撃に こうこつとしながら
実は焦っていた！
そうは見えないかもしれないが
相当に焦っていたのだ！
（彩夢）なんてこと？
この私が手も足も出ないなんて！
まさか こいつ 上級妖魔？
そんな… ありえない！
何の能力も使えない
ただの野良武士を
上級が狙うなんて
（彩夢）ぐはあっ！
（政）百地！
（彩夢）まずい これ以上
ダメージが蓄積したら 私…
はあ～ ああ…！
あ… もう… だめ
術が解けちゃう
（政）な…
（妖魔のうめき声）
ん… ああ まぶし…
う～ん？
うっ うう… 百地
（彩夢の荒い息遣い）
ああ… あ？
（彩夢）あ… ああ…
（政）ん？
えっ？　男？
ぐっ！
百地 お前…
（彩夢）来るな！
（政）ご… ごめん
そっちが本来のお前か？
どうして 女性に変化(へんげ)を？
（彩夢）どうしても
受け入れられないからよ
顔は女なのに 中途半端なこの体
自分の中にある
男という“汚れ”が許せないの
（彩夢）安海 政
（政）えっ？
どうか 情けを
白津莉様には ご内密に
半端な私だからこそ
容姿も才能も完璧な あの方が
理想なの！
頼める立場じゃないのは
重々 承知している
それでも…
どうか このとおりだ！
何とぞ 白津莉様には…
百地…
どうか… どうか！
（白津莉）何してんの？
（彩夢）ハッ！
（彩夢）し… しし… 白津莉様？
（政）白津莉
（白津莉）
え… つーちゃん
（彩夢）さ… 最悪のタイミング
ケガしてる？
ちょっと 彩夢
どういうこと？
だめだ とにかく
絶対に前だけは…
前だけは見られてはいけない！
（ナレーション）
この一瞬 彩夢(イルム)は
死ぬ気で
この場を切り抜けるための
思いつく限りの打開策を模索した
（彩夢）こ… これしかない！
たは～ん
あ… いや ちょ…
（白津莉）むっ
（政）う… うわ～
（倒れる音）
（政）な… お… おい
（白津莉）何をしているの？
（ナレーション）その結果
的確に白津莉の地雷を踏み抜いた！
（政）な… 何だか分からないが
マジでキレてるな
（白津莉）彩夢 離れなさいよ
（彩夢）無理です
（白津莉）無理とか
意味 分かんないんだけど
つーちゃんから
手を離せって言ってるの
（彩夢）助けてくれ
（政）あ…
後生だ　安海 政
今後 お前に一切
手を出さないと誓う
あの方には
白津莉様だけには
このことを
知られたくないのだ
どうか頼む！
（政）あ…
言ったわよね
私の生活を乱すヤツは
容赦しないと
（彩夢）白津莉様の本気の殺意
背中越しでも気絶しそうな圧力！
最高～
ハァ…
つーちゃんから離れろ
（彩夢）ああ… いっそ
このまま殺されるのもいいかも～
バラバラにしてあげる
（彩夢）白津莉様～
（政）動けないんだよ
えっ？　え… どういうこと？
妖魔に襲われて
スマホを壊されてさ
連絡できなかったところに
百地が来てくれて
倒してくれたんだけど
力を使いきったみたいで
それで 身動き
できなくなったっぽいんだ
ふ～ん 彩夢がねえ～
（政）いや 疑うのも分かるけど
本当に助けてくれたんだよ
（彩夢）あ… これだ！
（政）そこまで
悪いヤツじゃないんじゃないか？
（彩夢）申し訳ありません
白津莉様
（白津莉）彩夢？
（政）えっ？
（彩夢）今のは 急なめまいに
よろけてしまっただけで
ハハッ 鉄分不足でしょうか
他意はありません
そう なら しかたないわね
（政）バレないんだ
（彩夢）１つ 借りね
礼を言っておくわ
それでは 私はこれで
（白津莉）まだ めまいが
治まってないみたいね
（政）いや 挟んでるからなんだよ
（ナレーション）
武家の血筋である政
まさに“武士の情け”を
かけたのであった
♪～
～♪