（出浦(いでうら)白津莉(しづり)）んにょあ～ん！
この… この… この！
あっ！
（白津莉）妖魔？
つーちゃんが危ない！
（ナレーション）
主従契約を結んだ忍(しのび)は
ある程度の距離なら
主(あるじ)の状況を把握できるのだ
（白津莉）主を守るのが私の使命！
（安海(あつみ) 政(つかさ)）ああ…
（妖魔の咆哮(ほうこう)）
（白津莉）お待たせ つーちゃん
（政）白津莉！
（白津莉）大丈夫
つーちゃんには
指１本 触れさせないから
てことで これ お願いします！
（政）え？　あの これ…
あと10分以内に
クリアしなきゃいけないの
なんで そっちはお願い！
（政）白津莉と主従の契約？
…をしてもう ひと月
白津莉は ずっと
俺を守ってくれている
けど なんか いいのかな？
こんなことやってて…
（咆哮）
（白津莉）どう？
レアアイテム取れた？
ええっ こんなに？　やったあ！
つーちゃん 引き 強っ！
ウ～ハハッ
さすが つーちゃん！
（政）まあ いいか
イヒヒヒッ
♪～
～♪
（政）白津莉
ほんとに大丈夫か？
出張の間 １週間も
１人になるんだろ
（白津莉）平気だって！
はい
この護身札があれば
１週間ぐらい問題なし！
なんせ武家の血を隠蔽(いんぺい)し
妖魔の目をくらませる
すぐれもの… あっ！
“こんなチートアイテムあるなら”
“ニートくノ一とか
養う必要ないんじゃね？”
とか言わないでね
これ 結構 作るの大変なの
だから契約解除とかご勘弁を！
解除はしないから
いや １人になって心配なのは
俺じゃなくて…
（白津莉）ん？
えっ！　私？　努力します
（政）じゃあ… はい
（白津莉）えっ？
（政）とりあえず
これで足りると思うから
あ… ありがとうございます！
（携帯電話の操作音）
（白津莉）そりゃまあ
私も正直 不安だけど
無理は言えないじゃない
ハァ…
まあ １人暮らし 満喫しますか
ん…
うそ… これ
生産終了してた—
ネムの
超限定フィギュア？
（ネム）いいかげんにしろと
言ってるんです
この変態ブタ野郎！
ええ～…
く～！　ネムたん きゃわきゃわ！
この子 基本は従順で
あざとかわいいんだけど
時に辛辣(しんらつ)な本性を見せてきたりね
その天使と悪魔のギャップが
たまらないの！
ああ～ん ネムたん しゅきしゅき～
どうしよう 超欲しい
つーちゃんに ねだる？
いや だめでしょ さすがにそれは
何か… 何かいい方法は…
（唾をのむ音）
（ドアが閉まる音）
ただいま… あ？
（おなかの鳴る音）
（白津莉）うう… すみません…
（政）何これ え… もやし？
つ… 政さん
お願い ごはん作って
もう もやしは嫌～
（政）この１週間で一体 何が？
それ 何？
あ… ああ 出先で見つけてさ
ネム… だっけ？
ほら 前に好きって言ってたろ
って 白津莉？
（ナレーション）オーバーキル
（倒れる音）
（政）あっ 白津莉？
ちょ… 白津莉！
（白津莉）んん…
ハァ～ よく寝た～
ん？
つーちゃん
…は お仕事か
出張から帰ったばかりなのに
大変だ～ね～
あ… これって…
（政）あ…
弁当 忘れた
ハァー しょうがない
今日はコンビニで…
（携帯電話の
着信音）
（白津莉）あっ つーちゃん？
白津莉？　どうかしたのか？
（白津莉）お弁当 忘れたでしょ？
届けてあげよっか？
いや… ゲームはいいの？
引きこもってなくて大丈夫？
（白津莉）つーちゃん やめて
それ 心配という名の
ディスりだから
今どこ？　こっちも向かうから…
（白津莉）あっ いいよ いいよ
（風の音）
もう着いたから
（政）あ…
一応 ここ 屋上なんだけど
（白津莉）うん 縮地術
え… 見られて大丈夫？
これでも忍だよ？
気づかれないタイミングで
使ってんの
いや 術は隠せても その格好
十分 目立っているから…
（ヒソヒソ話す声）
（白津莉）はい どうぞ
（政）あ… ありがとう 助かったよ
（白津莉）んっ んん…
その… ゆうべは
恥ずかしいところ見せちゃって…
（政）ああ…
だから術を使ってまで
その上 こんなこと
お願いするのは気が引けるんですが
（政）ん？
あのさ 欲しかったゲームがですね
その… 出るみたいで…
（政）買おっか
（白津莉）ほんと？
つーちゃん マジ神！
（木の葉が揺れる音）
（くノ一の荒い息遣い）
（くノ一）見～つけた
フフフッ
この忍の気は 間違いない
白津莉様が里を離れられて数年
この時をどれだけ待ち望んだか！
一族きっての天才くノ一
他者を寄せつけぬ才能
凍(い)てつくまなざしと美貌！
妖魔の屍(しかばね)を積み上げるそのお姿は
我が理想の体現者！
あの方こそ希望 生きる意味だ！
そして 次期頭領になった
あの方にお仕えし
我が身のすべてを捧げたい！
そう 何もかも…
ああ… 白津莉様
白津莉様 白津莉様
白津莉 白津莉…
ハァ…
我が夢のため
必ずや
あなたを連れ帰り…
ひっ んん…
白津莉 ２徹目だけど大丈夫？
（白津莉）フフ…
まだまだ これからっす
（百地(ももち)彩夢(あやめ)）
あ… あ…
あっ 後ろか！　この！
ここから逆転の…
ああ～！　んん～
うっ うっ ああ～！
（政）そろそろ寝たほうが…
（白津莉）ぐあ～！
（ゲームの効果音）
（白津莉）足払い 足払い 足払い！
ハァ… えっ！
あっ… なあ 白津莉
何！
ベランダ
ちょっと見て
んっ ん～ もう…
今 いいとこ
なんですけど
ええ～！
（彩夢）し… しず… 白津莉様
白津莉様 何が…
何があったというのです？
あなた様ほどの忍が
このような…
里の者たちが どう思うか！
（白津莉）めんどくさ…
（彩夢）美貌が台なしの
その深いクマ
（白津莉）うっ！
（彩夢）ボサボサの髪
（白津莉）あっ…
（彩夢）うるわしき戦装束たる
忍スーツと
やぼったいジャージの組み合わせ
（白津莉）あっ！
ほっといてよ…
その男なのですね？
（白津莉）えっ？
（彩夢）貴様が白津莉様を
たぶらかしたか！
今すぐ この場で… あっ！
あ… ああ…
（政）だ… 大丈夫ですか？
（白津莉）大丈夫だよ つーちゃん
殺気 向けてきたから
返しただけだし
１つだけ言っとく 百地彩夢
私の生活を乱すヤツは
誰であろうと容赦はしない
（彩夢）うあ… ハァ… うう…
なんて殺気… ハァ…
ハァ… こんな… こんな…
あっ あっ ああ～！
ありがとうございます 白津莉様！
（政）はっ？
他の忍の比ではない
このカリスマめいた殺気！
（政）えっ！
喜んで… えっ？
ハァ… やはり あなた様しかいない
もっと その眼光で私を…
んほお～！
（白津莉）この変態ブタ野郎！
（彩夢）ありがとうございま～す！
（白津莉）んん～！
違うからね ほんと違うから！
身内 ああいう変なのばっかりじゃ
ないから～！
う… うん…
（ナレーション）
“白津莉も変わってるけどね”
…とは言わない政だった
♪～
～♪