（土屋(つちや)）
あれ？　ワコちゃん
知り合い 一緒じゃないの？
（ワコ）
あっ 今日は撮影があって…
（伊古(いこ)）三島(みしま)は？
（サカキ）
風邪ひいたから
家で編集してるって
（土屋）そうなんだ
（ワコ）うん
（伊古）ああ そうなんだ
（サカキ）うん
（サカキ）かわいいね そのカメラ
（男）
あ〜 土屋さんじゃないですか
（土屋）あ〜 どうも
（男）お久しぶりです
（川上(かわかみ)）土屋さんじゃないですか
（土屋）どうも
（土屋）
こちらは あの〜
映画の宣伝やってる 川上さん
（ワコ）あっ はい
土屋くん 知り合い多いんだね
（不和(ふわ)）お〜 土屋！
（土屋）おっ 不和！
（土屋）久しぶり
あの 今回の映画祭のディレクター
（ワコ）あ！　どうも 初めまして
（不和）
あっ どうも 不和と申します
（土屋）
ワコちゃんの知り合いがさ
映画撮ってて
不和の活動のことを
知りたいんだって
（ピアノの演奏）
（不和）
じゃあ
LINEでも交換しときますか？
（ワコ）あっ え… いいんですか？
（不和）うんうん
（ワコ）はい いただきました
（不和）はい
（土屋）じゃあ よろしく
（不和）ああ じゃ 楽しんでって
（土屋）うん
（不和）また
（ワコ）ありがとう
（土屋）ううん　全然 全然
（ワコ）
伊古くん 私
伊古くんのために 任務達成したよ
（ワコ）
伊古くん 恥ずかしいよ
（伊古）
ああ おばあちゃん ごめんね
ありがとう
（おばあさん）いえいえ
フフフ…
あっ ありがとう
（サカキ）うん
どうぞ
なんか いいね こういうの
ここの教会は 地域交流会とかで
たまに こうやって地元の人に
場所 貸してくれるんだよ
（伊古）ふ〜ん
（男）
サトコちゃん
今日の演奏もよかったよ
ねえ！　ハハハハ…
（拍手）
（サカキ）ありがとうございます
（男）何だ 君は？
あっ 彼氏か？
（伊古）いやいや 違いますよ
（男）ハッハッ そうか！
（男）お似合いだね〜
（伊古）はい どうぞ
（ワコ）わ〜 すごい
ここにしよう
（土屋）フフフ
（ワコ）え？　何 どうしたの？
（土屋）いや
ワコちゃん いつも
俺のそっち側の席だったなと思って
ああ　なんか落ち着くんだよね
こっちの位置が
昔は よく一緒に映画見たね
うん　まあ
私が見たいやつばかりだったけどね
（フィルムが回る音）
ヘヘッ
（伊古）今日は楽しかった
（サカキ）
楽しんでもらえたなら よかった
（伊古）
僕 まだ この町のこと
全然 知らないからな
私が いっぱい教えてあげるよ
フッ
あっ そうだ
僕もピアノ弾けるんだよ
（ピアノ“ねこふんじゃった”）
このあと どうやってやんだっけ？
（サカキ）ここ
（伊古）あっ そうだ そうだ
（続く演奏）
あっ ごめん
（サカキ）すごい上手じゃん
（伊古）できてた？
（サカキ）うん　めっちゃ上手
（伊古）やった！
（サカキ）私が撮ってあげる
（めちゃくちゃな演奏）
ちょっと 普通にして！
へいへい
（ピアノ“ねこふんじゃった”）
好き
（伊古）え？
（サカキ）え…
（サカキ）
あっ ごめん　うそ うそ うそ…
何でもない 忘れて
そういえば…
僕の彼女も
僕たちの映画
楽しみにしてるんだよ
（サカキ）え…
彼女って… 前の学校の子？
ううん　違う
ほら
学園祭のとき 会ったでしょ？
（サカキ）え… うそでしょ？
あの人 何歳？
（伊古）30
（サカキ）
なんで そんな年上の女が
伊古に 手 出すの？
それ 誰でもいいから構ってほしい
メンヘラおばさんなんじゃないの？
（伊古）おばさんって…
つうか
ワコさんは そんな人じゃないから
だって
どう見ても おばさんだった！
それ 犯罪だよ？
そんなんじゃないよ！
怖くないの？
責任取って結婚してとか
できちゃったとか言われたら
どうすんの？
そんなの分かんないよ
何 それ
うそでしょ？
やっぱり おばさんと
そういうことしてるんだ
伊古 最悪
伊古 気持ち悪い
サカキ？
ごめん
もう私 伊古の映画 手伝えない
（ドアの開閉音）
（ワコ）
まさか
打ち上げまで誘ってもらえるなんて
フフフ
楽しくて飲み過ぎちゃった
フフッ 酔うと
映画の話 止まらなくなるとこ
ホントに変わんないね
（ワコ）え？
私 そんな しゃべり過ぎてた？
不和 ビビッてたよ
アハッ いや ちょっと…
あ〜あ 恥ずかしい
ハア〜 ワコちゃんは
ホント変わんねえよな
土屋くんは やっぱり変わったよね
（土屋）そう？
（ワコ）
だってさ 昔は酔うと
すぐ 女の子 口説いてたでしょ？
ハハ… それ 言う？
（ワコ）フフッ フフフ…
ねえ
なんで やんちゃ やめたの？
浮気されるとキツいって
分かったから
いや
浮気相手が
昔の俺みたいなヤツでさ
こりゃ
しっぺ返し来たって思ったよ
許せたの？
（土屋）許せなかった
したほうは ケロッとしてても
されたほうは… 忘れないもんだね
（ワコ）
ふと 私が ふうくんにしたことを
思い出して
ゾッとした
でも 元カノさんも
土屋くんに振られたことで
得るものはあったはずだよね？
（土屋）ああ
元嫁ね
嫁？
（土屋）そう　俺 バツイチなの
ああ 子供いないよ
え… そうだったんだ
結婚したいぐらい
好きだった相手だったから
浮気はしない されない努力を
俺は
してきたつもりだったんだけどね
じゃあ あとは お互いに
浮気したいと思う人に
一生 出会わない運が必要だね
出会わない運って
消極的すぎて
運が良んだか悪いんだか
２人平等に
その運があればいいんだけどな〜
（土屋）何だ それ？
（ワコ）フフフ…
（ワコ）
私と土屋くんの出会いが今だったら
うまくいったのかもしれないね
（車が止まる音）
（土屋）今日は ありがとう
（ワコ）ううん こちらこそ
（土屋）またね
（ワコ）じゃあ
（ワコ）あっ 伊古くん
今の男の人 誰ですか？
えっ ずっと ここで待ってたの？
今の人は誰ですか？
（ワコ）ああ
今の人は ただの知り合いだよ
大丈夫
あっ 映画祭の企画の人とね
LINE交換したよ
伊古くんの映画の話も
その人とできたらいいなと思って
僕の映画は…
（ワコ）ん？
どうした？
中 入ろっか
あ…
伊古くん 手 冷たくなっちゃったね
ワコさんが遅いから
（ワコ）ああ ごめん ごめん
早く部屋で温まろう
（伊古）酒臭(くさ)っ！
（ワコ）ああ… ごめん
じゃあ 部屋入って あの…
歯磨いてシャワーするから
（伊古）今日は もう帰ります
ちょっと顔見に寄っただけだし
明日も学校だから
（ドアが閉まる音）
（伊古の母）
ユメアキ 遅くなるなら
連絡してって言ってるでしょ？
（伊古）分かってるよ
（伊古の母）
ご飯 食べるなら あっためるけど？
（伊古）
それくらい 自分でできるって！
（伊古の母）どうしたの？
ごめん
（ピアノの演奏）
（女性社員１）平(たいら)さん あの〜
（ワコ）はい
一緒に食べません？
えっ ああ　はい
（女性社員１）
ランチの時間とか
今まで ずらしてて ごめんなさいね
（ワコ）いえいえ
（女性社員１）
実は 前に 新人の派遣の方と
うまくいかなかったことがあって
（女性社員２）
その人
めっちゃ美人だったんですけど
プライド 高くて
年下が先輩っていうのが
気にくわないって感じで
（女性社員３）
仕事 手伝おうとしたら
怒ったりしてね〜
（女性社員１）
それで 私たち 平さんとも
距離を取ってたんですけど
平さんは
悪い人じゃなさそうだよねって
もっと 普通にしゃべりたいねって
みんなと話してて
あ… それは よかったです
（女性社員２）
じゃあ 今日 飲み行きません？
（ワコ）え？
（女性社員３）どう どう どう？
あっ 彼氏さんとかと約束あったら
また今度でも
ああ いや あの
今日は予定ないんで 大丈夫です
（女性社員２）じゃあ 行こう！
（女性社員３）決まり
（女性社員たち）やった〜
（女性社員３）
ていうか 平さんの彼氏さんって
どんな人？
気になる〜
（生徒たちの雑談）
（サカキ）ちょっと ごめんね
（女子）
ねえ サカキ ちょっと変なんだけど
知ってる？
（男子１）
伊古と何かあったんじゃね？
（男子２）
もしかして 別れたんじゃん？
（男子３）ほかに彼女いるらしいよ
（男子たち）
マジ？
別れたのかよ
（男子たち）
最悪じゃん
それ マジかよ？
（伊古）三島
（三島）ああ…
（三島）伊古
これ…
（チャイム）
（スマホのバイブ音）
（伊古）
はい
ああ ハハッ
もしもし 伊古くん？
ごめん 寝てた？
（伊古）
寝てはないです
うん あそっか ならよかった
（伊古）
ワコさん 今 外ですか？
うん
職場の人とね 飲んだ帰りだよ
職場の人って 男ですか？
いや… お… 女の子だけど
ふ〜ん
（ワコ）
伊古くん どうしたの？
体調 悪い？
あっ 今度の土日ってさ　会える？
（伊古）今 行きます
（ワコ）
え…
（ワコ）あっ 伊古くん
私まだ シャワー浴びてないから
こんな夜中に いきなり出てきて
お母さん 心配してるんじゃない？
（伊古）子供扱いしないでよ
（ワコ）
ご… ごめん そんなつもりじゃ
（伊古）
このまま ワコさんの部屋
住んじゃおっかな〜
（ワコ）
いやいや 無理でしょ
まだ高校生なんだから
（伊古）でも ワコさん
見張ってないと
浮気するかもしれないからな〜
（ワコ）
フフフッ するわけないでしょ
前科があるでしょ？
え…
（伊古）
僕と会った 最初のときだって
彼氏いないって
うそついてましたよね？
これからも 気になる男が現れたら
すぐ そういうこと
言っちゃうんじゃないんですか？
そのまま カラオケで ああいうこと
するんじゃないですか？
（ワコ）浮気なんてしないよ
ねえ… 伊古くん
どうしたら信じてもらえる？
僕だって 分かんないですよ！
好きだから信じたいけど
好きだから疑っちゃうし！
（ワコ）やめて 近所迷惑だから！
ワコさんにとって 僕は
“まだ高校生”でしょ？
お酒も飲めないし
結婚だって 今の僕には無理だし
ハア ハア…
（ワコ）そうだね
でも 私は
結婚したくて 伊古くんと
一緒にいるわけじゃないの
（伊古）
じゃあ 結婚したい
好きな男ができるまでの
暇潰しですか？
違うよ！
私が浮気しないっていう証明は
できないよ
だって 起こってない
未来のことなんだもん！
クッソ〜！
（ドアの開閉音）
（伊古）ハア　ちくしょう
待って！
伊古くん！
ハアハア…
信じてもらうために
ずっと そばにいる！
ずっとって？
（ワコ）ずっとは…
ずっとだよ
伊古くんが
不安になるようなことはしない
分かりました
今の…
ワコさんを信じます
ごめんね
（ラジオ:女性ＭＣ）
そりゃ 若手俳優さんとか
カッコいいとか 私も思いますよ
でもさ さすがに
手は出さないでしょ〜
（ラジオ:男性ＭＣ）
そうですね　続いて今週の…
（女性社員たち）
だって 高校生だよ？
ひと回り以上 離れてる
えっ うそうそ 絶対 私 もう無理
気持ち悪い
（女性社員１）
お昼 いってきま〜す
（女性社員２）いってきま〜す
（女性社員３）いってきま〜す
行こ 行こ
（照井(てるい)）うわさ 流れてるよ
え？
（照井）
平さんが
高校生とつきあってるとかなんとか
あの子たち
ワイドショー好きだからね
淫行とかって 今 騒がれてるでしょ
ここの女子社員は みんな
営業の男と結婚したがってるから
足 引っ張り合ってんの
平さん かわいいから
目 つけられたんだよ
私は ほら この会社の男なんか
どうでもいいから
まあ あまり気にしないことだね
今日 仕事 終わったら
ご飯でも どう？
（男子たち）
あいつだよな？
いや 気持ちわる！
（女子）
おばさんとつきあうとか ないよね
（女子）淫行じゃん
（男子たち）
最悪！
俺にはできねえよ
（スマホのバイブ音）
（ワコ）
今日は 会社の女の人と
ご飯 食べてくるね！
（女性社員）おつかれさまです
（ワコ）
えっ 伊古くん どうしたの？
（伊古）
心配になって来ちゃいました
（ワコ）ごめん 今日は あの
こちらの照井さんと一緒に
食事しようって…
あっ 私 野暮(やぼ)用 思い出したから
今日は帰るわ
（女性社員たち）
あの子じゃない？
えっ？　え〜？
会社まで来る？　普通
うわっ 制服だし
ねえ ありえない
マジ 子供じゃん
ホント ありえない マジで
ヤバいわ〜
（ワコ）伊古くん あのさ
会社に来られるのは
ちょっと困るんだけど！
（伊古）だって
もしかしたら 男の人と
ご飯 行ってるかもしれないし
（ワコ）
だから
女の人だってLINEしたじゃん！
そんなの 信用できないですよ
会社には 男の人だって
たくさんいるんでしょ？
ワコさんが 僕の知らない世界に
ほかの男といると思うと
ハア… すごく嫌だ
ハア ハア…
（ワコ）
伊古くんは… 悪くない
（女性社員）相手15才らしいですよ
（男性社員）マジか？
（男性社員たち）
相手 高校生らしいですよ
それって 淫行じゃね？
（女性社員たち）
15才だってよ
30なのに ありえなくない？
（女性社員たち）
人は見た目によらないよね
よくやるよ
（男性社員たち）
よく会社 来れるよな
勘弁してほしいっすよね
一緒の職場で働きたくねえわ
（ワコ）うえっ おえっ
（ワコ）
伊古くんは 悪くない
（医師）
ウイルス性の
感染の可能性がありますので
検査入院してもらいますが
よろしいですか？
入院？
（看護師）
入院の手続きで 保証人が必要で
誰か すぐ連絡できる人 います？
ご家族でも 恋人でも
書類にサインしてもらうだけなんで
（ワコ）う…
（留守電のアナウンス）
お掛けになった電話を
お呼びしましたが
お出になりません
（女子高生）
えっ ホントに？　うれしい〜
♪〜
（スピーカー:女性）
感染の疑いのある人は
速やかに 保健所で
血液検査を受けてください
感染の疑いのある人は
速やかに 保健所で 血液…
（店員）きれいでしょう？
（美和(みわ)）そうですね
〜♪