♬「陽の光」
ハイサイ
皆さん
ジョン・カビラです！
沖縄料理店をスタートさせようとした
やさきに　暢子を襲った腹痛。
これって…。
（暢子）２か月って。
（和彦）えっ？
うちと　和彦君の赤ちゃんが
生まれるんだよ。
やった～！
暢子　和彦　おめでとう～！
でも　このタイミングですよね…。
お店の方は？
うちは　お店をやりたいんです。
この子と一緒に　頑張りたいんです。
（房子）条件が３つある。
はい。
１つ➡
店の味を任せられる料理人を
雇うこと。
体調が悪い時　疲れた時
それから　産前産後に➡
あなたは　必ず
店を休まなくてはならない。
そんな時　１００％信頼できる料理人が
いなければ➡
あなたのその思いも
「絵に描いた餅」。
なるほど。　そして　あとの条件は…？
店の看板メニューを決める。
心身ともに健やかでいること。
この３つを守れるなら…
私は　反対しない。
分かりました。
ありがとうございます。
一方　こちら
大事な話があると呼び出された和彦…。
（重子）男子２０名　女子２０名分　考えたわ。
生まれてくる子供の名前。➡
あくまで　あくまで候補として。
何だ　大事な話って　これのこと？
とても大事なことでしょ？
名前というのは　親が子にあげる
一番最初の贈り物。
父さんだって
あなたの名前を決める時は➡
何日も図書館に通って…。
重子のあふれる愛情と　幸せだった
家族の時間を感じる和彦でした。
ありがとう。
さて　所変わって　やんばる。
給食主任となった良子は　地元野菜の
おいしさに気付いてもらうため➡
独自の献立作りに奔走します。
しかし…。
（安室）協力はできないね。
（良子）何でですか？
この辺りは
出荷とかしたことない人が多い。
子供たち　みんなの分を
安定して納めてもらうのは無理ヤサ。
（新垣）ハイタイ。
どうすれば　安定して➡
地元野菜を手に入れられるのか。
良子が　優子に相談していたところ➡
畑仕事を終えた　近所のおばぁたちが➡
集まってきました。
（優子）どうしたらいいかねえ。
困った時には助け合う。
沖縄の言葉で　「ゆいまーる」。
アメリカ・カンザスから嫁いできた
亡き母いわく➡
親戚や　父の会社の皆さんに
本当に　よく支えてもらったと…。
中村のおじぃにも　話　してみようかね。
上等じゃない？
こうやって　相談したら
井戸端会議で人の輪が大きくなって➡
いろんな知恵が集まるから。
一方　暢子の方は
信頼できる料理人探し。
しかし　募集をかけてみても➡
なかなか　これ！　といった人材と
巡り合えません…。
（三郎）しかし　そいつは困ったなあ。➡
俺の方でも　知り合い　当たってみるよ。
⚟食い逃げだ！　捕まえろ！
（三郎）おい　どうした？
会長！
矢作さん！？
（矢作）まさかやー！
こいつ　そこの食堂で
２人分　飯食って➡
「金がねえから働いて返す」って
言いやがって。
（男性）待て　コラ！
あっ…。
（和彦）暢子！
乱暴は　やめてください！
うわっ！
（男性）何すんだよ！
訳　聞かせてもらおうか。
借金取りに追われて
女房とも別れて➡
日雇いの仕事を転々としているうちに
この辺りに来て。
だけど　不景気で
何日も職にあぶれて➡
腹が減って…。
矢作さん　もしよかったら➡
うちの沖縄料理のお店を
手伝ってもらえませんか？
（和彦）暢子…。
沖縄料理の店？　お前の？
独立して　お店を出すことにしたんです。
ただ　妊娠してることが分かって。
今　そのおなかに？
（順次）フォンターナの権利書を盗んだのも
この人だよね？
（トミ）その上
今日は食い逃げだよ？
矢作さんは　うちの求めている
料理人の条件を　全部満たしています。
嫌だね。
第一　俺は　もう料理人じゃねえ。
料理なんて　こりごりだよ。➡
どうも。
（戸を開ける音）
待ってください。
さっきは　突き飛ばしたりして
すいませんでした。
おなかの子　大事にしろよ。
（二ツ橋）そうですか。
矢作さんが　そこまで…。
うちは　矢作さんに
お店を手伝ってもらいたいんです。
（房子）えっ　矢作さんを？
矢作さんなら　お店を任せられる
料理人だと思うから。
いや　技術的にはそうでも　彼は…。
もちろん　分かっています。
このお店にも迷惑をかけたし。
独立開業に失敗して
奥さんとも別れて。
そのころ　やんばるでは➡
歌手になってレコードを出すことを
夢みる歌子のために➡
智が　ある相談を持ちかけていました。
（智）知り合いが
唄三線できる人　探してて➡
ギャラも　前払いで払うって。
もう　もらってきたさ。　アリ。
（歌子）うちには無理。　これは返してきて。
そう言わずに　頼む。
大事な取引先で
どうしても断り切れないわけ。
俺の顔を立てると思って。
うん…。
（智）うん。
（店主）え～　皆さん➡
やんばるの歌姫
比嘉花子ちゃん！　拍手！
（拍手）
（三線の音）
チバリヨー。
もういいから　大丈夫。　早く。
しかし　いざ歌い始めると…。
（小声で）♬「南風吹けば」
⚟（飛行音）
ネーネー　全然聞こえん。
ここで歌って　ここで。
（拍手と笑い声）
うるさい　静かに飲め。
何？
更に　客同士のケンカ。
すいません！
歌子！
話が違うアラニ。
いや　今日初めてで。
あんたも　プロなら　ちゃんとやれ。
すいません　帰ります。
お金は　ちゃんと返します。
お金？　何か　それ。
あっ　いや　それは…。
うちは　この人から　タダでもいいから
歌わせてほしいって頼まれて。
（智）向こうで話しましょう。
あ～　智　そういうことだったのね～。
歌子に　バレちゃいました…。
歌子　待って！
うちに　同情したから？
同情とかしてない。
（歌子）なら　何で？
何で？
うちを　からかったわけ？
違う。
レコードなんか出せるわけないのに
バカみたいなこと言ってるって➡
心の中で　笑ってた？
（智）笑ってない！
俺は　ただ
歌子を応援したかっただけさ。
うちは　暢ネーネーの妹だから…。
暢子は　関係ない！
なら　何で？
歌子の唄が　好きだから。
からかってる。
からかってない。
俺は…➡
歌子のファン第１号になる。
俺は　本気で　歌子を応援したい。
カッとなって　ごめんなさい。
よかった…。
や～　かなり　ヒヤッとしましたが
「雨降って地固まる」。
２人の信頼は　より強くなったようです。
そして　良子の献立作りにも動きが…。
（安室）うちの親戚と友達。
この人たちは　給食用に➡
野菜を提供してもいいって
言ってくれてる。
頼んでくれたんですか？
世間話のついでに
ちょっと話しただけさぁ。
あとは　あんたの仕事。
その人たちの気が変わらんうちに
連絡しなさい。
本当に　ありがとうございます！
矢作さん。
一方　暢子は　働き口を探して
さまよっていた矢作を見つけ出し➡
フォンターナに連れてきました。
謝る気ありませんから。
矢作さん。
警察に突き出すなり
好きにしてください。
そのつもりで呼んだんですよね？
どうぞ。
佳代…。
（佳代）よかった…。
何で…。
やり直そう　もう一度。
（佳代）勝手に
こんなもの置いて　いなくならないで。
あなたが　どれだけ料理が好きか
私が　一番よく分かってる。
もう一度　料理人になってください。
オーナー
申し訳ありませんでした！
あなた　まだ若い。
いくらでも　やり直せる。
（矢作）ありがとうございます。
そして　少し落ち着いたところで➡
暢子が作った沖縄そばが
振る舞われました。
しかし…。
まあまあだな…。
（佳代）あなた。
カツオと豚の出汁は悪くないが
麺は　もうちょっと細い方がいい。
俺なら　あと１ミリ
いや　２ミリは攻める。
昔　初めて食べた時よりかは
いくらかマシかな。
覚えていてくれたんですね
あの時の味。
回想　（長山）これが　そば…。
うめえ！
あの時　一番最初に
おいしいって言ってくれたのは➡
矢作さんでした。
矢作さん。
包丁　見せてください。
矢作の包丁は
しっかりと　手入れされていました。
あなたが
悪い人間でないことは➡
オーナーをはじめ
みんな　よく知っています。
だけど　あなたは➡
料理人として道を誤り
信頼を失ってしまった。➡
その重たい荷物は
あなたが　料理人を続けていく限り➡
背負い続けなければなりません。➡
その覚悟を持てるなら➡
いつか　きっと
失った信頼を取り戻せるはずです。
そして　後日
暢子の店に　矢作がやって来ました。
一緒に　働いてくれるんですね？
いつからだ？
明日か？　あさってか？
ちょうど　今　パパイアイリチーを
いろいろ作っていて➡
ちょっと　手伝ってもらえませんか？
えっ　今から？
青パパイアは　沖縄では大事な野菜。
妊娠中は
食べない方がいいとも言うんですけど。
まず　これを全部
４ミリくらいに千切りしてください。
うん。
（青パパイアを切る音）
沖縄料理店　ちむどんどんの仲間に
信頼できる料理人　矢作が加わりました。
次週は　ちむどんどんが　ついにオープン！
果たして　うまくいくのでしょうか？
そして　むむっ！
新たな恋も始まる予感。
「ちむどんどん」は
「ＮＨＫプラス」でも配信中！