⚟（タケヒロ）着きました　着きました。
ここです。
のぶこ
（暢子）お巡りさん？
（タケヒロ）こちらが
ひが　けんしゅう
比嘉賢秀の自宅になります。
しもじ
うたこ
（下地）あの男　比嘉歌子の？
⚟（タケヒロ）賢秀は　歌子の兄。
比嘉家の長男坊です。
はっさ　お母ちゃん。
♬～
ひ
♬「陽の光
まと
纏う朝」
♬「開く窓　願う姿」
♬「忘れない　机の前　あなたの場所」
♬「また会えたら話をしよう」
♬「あの日の続きを聴かせてよ」
♬「届いて　この歌
あなたへ」
♬「降り注ぐ
順光線」
♬「照らす背には
とわ
永久の願い」
♬「『大丈夫
ほら　見ていて』」
はっさ　お母ちゃん。
こちらから　失礼します。
賢秀　いますか？
ゆうこ
（優子）いません。
こちらの下地先生が
賢秀に　突き飛ばされた時に➡
脚を複雑打撲されたそうで。
ふくざつ　だぼく？
痛くて　まともに歩けないの。
あいたっ…。
（タケヒロ）だけど　ここまでは普通に
歩いてきてましたですね。➡
ハハハハ…！
執念で　ここまで来たの！
神聖な音楽の場を　ぶち壊す暴挙を
決して許すわけには　いかないから！
（優子）本当に
何と　おわびしたらよいか…。
すいませんでした。
（歌子）すいませんでした。
りょうこ
（良子）許してください。
根は優しくて　素直な子なんです。
今度のことも　家族のためにと思って
やったことが　うまくいかなくて…。
（良子）許してください！
ごめんなさい！
（歌子）ごめんなさい！
お願いします！
失礼します。
音楽への罪は
音楽で償ってもらいましょう。
と　言いますと？
歌子。
はっ　はい…。
今　ここで　あなたが歌ったら➡
今回のことは　水に流します。
本当ですか？
歌えば　許してもらえるんですか？
ただし　中途半端な歌では駄目。
歌子…　お願い。
♬～
どれだけ失敗してもいい。
あなたの魂の声を聞かせて。
♬～
♬「名も知らぬ　遠き島より」
やし
♬「流れ寄る　椰子の実ひとつ」
ふるさと
♬「故郷の　岸を離れて」
なれ
いくつき
♬「汝はそも　波に幾月」
今　分かった。
あなたの才能を　花開かせるために
私は　音楽教師になった。
じゃあ　あの
ニーニーは　許してもらえるんですか？
告訴はしないんですね？
（賢秀）アガッ！
しっかりしなさい！
こんな　いい家族がいるんだから。
（賢秀）はい！　しっかりします！
お邪魔しました。
ありがとうございます！
賢秀　よかったな～！
（賢秀）おう…。
では。
（優子）ご苦労さまです。
歌子！　ありがとう！
よく頑張ったね！
いつもより　ずっと
デージ上手だった！
（賢秀）だからよ。　歌子　ありがとう！
この恩は
必ず倍にして返すからよ！
うん！
はあ～　あっ…。
みんな　ちょっと聞いてちょうだい。
俺は…　腹が減った。
はあ…。
ニーニー！　本当に反省してる？
けんきち
（賢吉）優子さ～ん！
おじさん…。
この間の金
返せなくなったっていうのは本当か？
元金は　必ず戻るって
言ったじゃないか。
何で　元金も返ってこない。
すみません…。
春には　暢子も就職だろ。
暢子の給料も　月々の返済に回せ。
おじさん　暢子は
地元で就職するのをやめて…。
何？
うちは東京に行って　西洋料理の仕事を…。
東京？
（和恵）西洋？
東京で働いて　こっちにお金を送ります。
（賢吉）渡航費用はどうする。
船に乗る金　汽車賃➡
下宿を借りるには
保証金も要る。
そんな金　どこにある！
だけど　おじさん➡
暢子は　どうしても東京に行きたいと。
うちは　お母ちゃんと　よく話し合って…。
女のくせに　バカなことを言うな！
東京とか　絶対に許さん！
賢秀　お前が行け！
なは
那覇でも大阪でも　稼げる仕事を見つけて
こっちに金を送れ！
何か　その目は！
頭のないやつは　体を使うしかない！
お前のせいで　この家が
どんなことになってるか　分かってるか！
♬～
暢子　今日は　うちが作るよ。
うちがやる。
（包丁で食材を切る音）
暢子　ごはん　まだ？
やっぱり
今日は　うちがやるよ。
うちがやる。
はあ…。
俺は　もう
腹が減って死にそうなわけさー。
ニーニー　暢子の気持ちも考えて。
考えてるさぁ。
東京　行きたかったんだろ？➡
俺が悪かった。
謝るから　ごはん作って。
ニーニー　いいかげんにして！
（包丁で食材を切る音）
ありえん…。
さなえ
早苗とか　みんなに言ったのに➡
どうすればいいわけ？
絶対　ありえん…。
だからよ。
明日は明日の風が吹くって。➡
ねっ　暢子ちゃん。
ぽってかす！
だからよ。
落ち着け！
ぽってかす！　ぽってかす！
（賢秀）だからよ。
ぽってかす！
（賢秀）おい！　暢子…。
♬～
⚟（賢秀）暢子　起きてるか？
⚟（賢秀）ごめんな。
本当に　ごめん。➡
俺は　ただ　うれしかったわけよ。
生まれて初めて
親以外の大人から　褒められて。
⚟（賢秀）うれしかったわけよ。
今まで　ずっと　ウソつきとか
ろくでなしって言われてきて…。
初めて褒めてくれた人を　信じたかった。➡
この人を信じて➡
俺を　バカにした大人たちを
見返してやりたかった。
分かってくれんか？
⚟（賢秀）暢子　起きてるか？
もう　寝てるから。
そうか…。
♬～
大変になってる。
どうしたわけ？
賢秀が　出ていってしまったさぁ。
まさかやー。
夜には　また
おなかすかせて　帰ってくるよ。
当分　帰らんつもりだはず。
何で　分かる？
あれがない。　あの…。
マグネット・オーロラ・スーパーバンド！
うん。
♬～
（クラクション）
まもるちゃん　元気でな。
♬～
それにしても　何をするつもりかね？
「倍」にして返す　じゃない？
倍か…。
ニーニー…。