（蟻生(ありゅう)）さ～て 誰を奪おうか
（潔(いさぎ)）このとき 俺は
正直 頭が追いついてなかった
（時光(ときみつ)）
俺は彼がいいと思うんだけど
うん 奇遇だな
“俺”も あいつが欲しい
（潔）ここで失うものの意味を
分かってなかったんだ
（蟻生）来いよ 蜂楽(ばちら) 廻(めぐる)
（蜂楽）あっ…
（潔）あっ！
（凛(りん)）さっさと 次 行くぞ
ボーッとすんな おかっぱ
あ～あ 俺は最後まで
潔と一緒に行きたかったんだけどな
行くよ 俺　ルールだし
でも“待つ”なんてしないよ 潔
俺が欲しけりゃ 奪いに来い
（潔）ハッ…
（潔）俺は この先
追いかけることになるんだ
なくしてしまった大事なものを
もう一度 手に入れるために
♪～
～♪
（凪(なぎ)）ハア… ３対３で負けたら
この部屋に来ることになるのか
俺らが 一番乗りみたいだけど
（潔）ああ…
（凪）どうする？
休める場所とかもあるみたいだから
行ってみる？
（潔）休んでる場合かよ
次 負けたら 終わりなんだぞ
次は勝つでしょ
今回は相手が強すぎた
そういう問題じゃない
俺は お前とは違う
俺は…
俺は あいつら相手に
何もできなかった
何言ってんだよ 潔
お前も１点決めたじゃん
（潔）
あれは３人のチームプレーの結果だ
サッカーって そういうもんでしょ
違う！
チームプレーが封じられたとき
俺は戦えなかったって言ってんだ！
俺には お前と蜂楽みたいに
化学反応が起こせなかった
それが全てだ
もし 次 負けたら
奪われるのは お前だ 凪
俺は選ばれない
俺が敵でも こんなヤツ欲しくない
（潔）うっ…
（凪）ふざけんな 潔
お前が そんなんじゃ
俺は どうなる？
は？
お前とサッカーやれば
強くなれると思ったから組んだんだ
なのに そんな弱気じゃ 俺は困る
しっかりしろ バカ
なんだよ その人任せな発言…
（凪）もっと頑張れ
レオなら そんな弱音 吐かない
くっ…
んだよ それ！
じゃあ 玲王(レオ)と組んどけよ！
比べて勝手に
理想 押しつけてんじゃねえよ！
しかたないだろ　あいつとしか
サッカーやったことないんだから
（潔）はあ？
玲王がいなきゃ
何もできねえんだな お前は！
お前だって 蜂楽がいなきゃ
何もできないくせに
（潔）うっせえ…
そうだよ
だからイラついてんだよ… クソッ
俺が欲しけりゃ 奪いに来い
俺は 俺の中の怪物に従う
（潔）なんだよ あいつ
蜂楽がいなくても
俺一人で戦えるってことを
証明してやる
ああ… もしかしたら
そういうセレクションなのかもな
（潔）え？
サッカーのことは
まだ よく分かんないけどさ
今までは
ゼロを１にするヤツがいれば
ほかのヤツらは
それを100にするために
チームプレーすれば
よかったじゃん？
でも 今回の二次セレクションは
少人数でフィールドも狭いし
一人一人のプレーが
全体に与える影響が大きいから
試されてんのは個人の力だ
（潔）そうか
俺たちが やろうとしてた⸺
誰かのパスやプレーありきの
戦いじゃダメなんだ
うん　格下相手なら
それでも通用するけど
ここから先は
１対１の強さが最低条件になる
（潔）味方が誰だろうと
相手が誰だろうと
１対１で勝つ
それが二次セレクション突破の鍵
（凪）それとさ 潔
“悔しい”ってやつは
どうすりゃ治るの？
（潔）残念だな 凪
“勝つ”
それしか この熱は冷めねえぞ
馬狼(ばろう)！
（馬狼）なんだよ…
チームが しょぼいと
こんな掃きだめに落とされんのか
いねえのかよ 強(つえ)えヤツ
（潔）二次セレクション突破の鍵は
１対１の強さ
こいつに勝つくらい強くならなきゃ
生き残れない
でも 馬狼に勝つって どうやって…
あんたが ここに来るなんて
意外だね
最強じゃなかったの？
うちらとやる？
今なら あんたに勝てそうだし
あ？
誰が誰に勝つって？
（凪）俺と潔が あんたに
トラップしか能のねえド素人が
この俺がキングとして
じきじきに潰してやろうか？
負けたくせに
よく吠(ほ)えるキングだな
俺が勝って しもべにしてやんよ
待て 凪… あおるな
（潔）
俺は まだ 馬狼に勝てる気が…
（成早(なるはや)）“次の対戦は”
“マッチメイクされてから24時間
空けなければならない”って
書いてるよ お二人さん
（潔）成早！
（凪）誰だっけ？
（潔）
いや 俺の元チームメイトの…
てか お前… 馬狼と？
（成早）うん
もう一人は 青森のメッシ
西岡(にしおか)ってヤツだったんだけど
試合始まったら 馬狼が
一人で４ゴール決めちゃってさ
でも 結局 ５ゴール取られて
負けちゃった
馬狼は自分勝手すぎて
和を乱すからって選ばれなくて
今は俺ら２人ってわけ
お前らが役に立たねえから
負けたんだぞ
何ヘラヘラしてんだ てめえ
まあまあ とりあえず落ち着こうよ
急いで こいつらと戦うって
決めなくてもいいじゃん
次 負けたら 終わるんだからさ
なっ？　潔
え？　あ… うん
（馬狼）フン
俺は逃げも隠れもしない
潰してやるから いつでも来いよ
腰抜けども
じゃあね～ 潔
（潔）ああ
（凪）見ろ 潔
ほぼ刑務所だ
（潔）
まあ ここ“青い監獄”だし…
普通に食堂とか
お風呂とかもあるし
今までの施設が
マイナーチェンジした感じだな
一番違うのは
トレーニングルームで
BLUE　LOCK　MAN(ブルーロックマン)と戦える
ってことかな
（凪）なあ 潔
なんで馬狼と戦うって
言わなかったんだ？
仲間にするなら
あいつがいいと思うんだけど
確かに そうだけど
今の俺たちじゃ…
（凪）じゃあ 俺とお前には
何が足りない？
凛たちとの試合で痛感したのは
俺とお前の武器は パスがあって
初めて使えるってことだ
（凪）あ～ なるほど
俺はトラップだし
お前はダイレクトシュートだし
（潔）そう…
蜂楽とか玲王みたいな
俺たちの武器を理解してくれて
なおかつ
パス技術が高い人間がいないと
俺たちは輝けないんだ
う～ん
じゃあ そのパスなしで
俺らの武器を使うって…
どうやんの？
ドリブルとか クイックネスとか
手足クソ長いとか
鬼フィジカルとか
１対１で そんなんやられたら
俺ら 勝ち目ないじゃん
俺たちに足りないもんは それだよ
どうやって
パスなしで１対１に勝つか
（凪）ん～ エクストラハード…
ごめん めんどくさくなってきた
また明日 考えよ
（潔）おう そだな
（寝息）
（潔）ミイラみたい…
ハア…
どうやったら勝てる？
１対１の強さって なんだ？
負けて落ちてきてるヤツらが
ちらほらいるな
（凪）それより 潔 最悪だ
この食堂
おかずが納豆とたくあんしかないぞ
（潔）ハハッ バカ野郎
俺は慣れっこだよ
（凪）で… どうすんの？　潔
どのチームと戦う？
（潔）うん…
自分らより弱そうな２人組を探せば
楽に勝てるんだろうけど
そんなヤツを仲間に引き抜いたって
上のステージで負けたら
また ここに逆戻りだし
（潔）そのときは 多分
凪は奪われて いなくなるし…
強そうなヤツに勝って
仲間にするのがベストなんだけど
負けるリスクも跳ね上がるから
適当にはマッチングできない
（凪）って みんな 同じこと考えて
様子見てるって感じか
（潔）うん
（潔）
これが ライバルリー･バトル…
ただ勝つんじゃなく
誰と組めば勝ち進めるのか
思考しなきゃ 先へは行けない
（潔）俺の武器
ダイレクトシュートは上達してる
でも 実際の試合では
俺は何もさせてもらえなかった
あいつらには １対１を制して
自分の力で
チャンスを作り出せる能力がある
俺が超えなきゃいけないのは
そんな化け物級のヤツらなんだ
１対１を制して チャンスを生む力
それを見つけ出すヒントは
もう一度
体感するしかないのかもしれない
（自動ドアが開く音）
（成早）あっ いたいた
やってるね 潔
（潔）成早
決まった？　次の対戦相手
（潔）いや まだだけど…
（成早）やっぱ そうだよな
次 負けたら 終わりだもんな
ビビるよな
（潔）まあな
かといって
弱いヤツ 仲間にしたくないし
（成早）そうそう
だから めっちゃ考えたんだけど
やっぱ リスクも
負わなきゃいけないんだ 俺たちは
ん？　どういう意味？
（成早）だって 俺とお前は
ここで負けたら
選ばれないほうの人間だろ
ハッ…
俺たちは同じだろ
ビビるよな
俺のチームメイトは馬狼
お前は凪だぜ？
この状況で
俺らが選ばれるわけないじゃん
（潔）俺はともかく お前は まだ…
（成早）いいって そんなきれい事
だって 俺が欲しいのは…
凪だもん
潔 お前じゃない
分かってんだろ お前も
本当に強いヤツを仲間にしなきゃ
この先 勝ち進むなんて
無理だってこと
つうか マジで世界一の
ストライカーって夢かなえたいなら
ここは引けない
逃げたら終わりだ
潰し合おうぜ 潔
お互いの夢 懸けてさ
ビビんなよ　ここはブルーロックだ
（潔）こいつ…
ああ いいぜ
ちょうど俺も
お前らとやりたかったところだ
決まりだね
（凪）来い 潔　50本目
おう！
（凪）バレバレ
（潔）あっ！
馬狼の武器は
ゴール正面左からの
最大27メートル射程の
正確無比なミドルシュートと
それを打つためのエリアへ侵入する
フィジカルの突進力…
（凪）なんでしょ？
（潔）うん
（凪）ヤバいぞ 潔
お前相手じゃ練習にならない
（潔）うっ…
（凪）あいつらとやるのはいいけど
策は浮かんだ？
（潔）
正直 戦ってみなきゃ分かんねえ
まあ 確かに
普通の試合と違って 少人数制だし
１対１の局面が
めちゃ重要になるからね
（潔）うん
本気の馬狼とやり合う中でしか
倒し方は見つかんないんだと思う
超ギャンブルだね
俺たちが生き残るには
馬狼を倒せるくらいの
１対１の強さを
試合中に見つけるしかない
ってことか
じゃ とりま 俺が馬狼につく
お前は おチビさんだ 潔
（潔）ああ
潰し合おうぜ 潔
お互いの夢 懸けてさ
（潔）あいつらを潰すことが
俺が次のステージへ行くための
進化になる
ここでダメなら そのときは
それまでの人間だったってことだ
（馬狼）
もういいぞ チビ　俺は寝る
明日の試合 俺の邪魔すんなよ
ちょろちょろ動いとけ 下手クソ
あいよ キング
ハア ハア… クソッ！
ハア…
まだ…
終わりたくない
よろしく キング
ひざまずく練習 ちゃんとした？
もう殺す
しもべになんのは てめえだ
（潔）成早
（成早）あ…
本気で潰す　本気で来い
当たり前だろ
（ホイッスル）
（凪）存在感 パねえ…
来いよ キング　真っ向勝負だ
こいつに勝たなきゃ始まらない！
なんだ？　そのドリブル
間合いもタイミングもゴミかよ
お前が相手にしてんのは俺だぞ！
足りねえんだよ 敬意が
ヤベッ… 潔！
（潔）マジか… 俺が止めなきゃ
成早も動きだしてる　どうする？
いや… まだ動くな
馬狼の射程は27メートル
えっ？　28…
いや 29メートルはあるぞ
（ホイッスル）
（潔）馬狼も このブルーロックで
進化してやがる
ヤッバいね 潔
あいつ 射程 伸びてる
ああ
（潔）でも 見つけるしかない
この試合の中で
（ホイッスル）
（潔）１対１の強さってやつを！
馬狼じゃなくても
俺が こいつを１対１でかわせば
勝負は五分になる
クソッ しぶといな
俺のドリブルじゃ
成早もかわせないのか
だったら パスか？
凪の欲しがる絶妙なコースに
いや… 俺に
そんなパスを出すテクニックはない
成早がパスコースをケアしてるし
中途半端なパスじゃ
馬狼に また奪われる
ヤベえ… どうする！
（凪）出せ 潔
なんでもいい 俺に！
空いてるスペースに出せ！
どこ蹴ってんだ 下手クソ
そんなゴミパスじゃ
俺は かわせねえぞ
（凪）知ってるよ キング
そんなことより 思いついた
あ？
（凪）あんたの倒し方
（凪）
向かい合って止まってからじゃ
馬狼の突進とプレスは かわせない
勝負は背中を追わせたまま
だって あのときも そうだった
直感でやってたプレーたちが
俺の中で意味を持つ
再現可能な方程式に変わる
特別なパスなんか いらないんだ
俺はファーストタッチで
ボールに命を吹き込める
ほら 俺のリズム
奪ってみろ キング
俺はフィールドの神様だ
（潔）凪 お前は…
どれだけの早さで進化するんだ
（ホイッスル）
倒せるぞ 潔
あとは お前だけだ
（潔）今のワンプレーで
完全に つかんだのか？
１対１で勝つ方程式を
背中で受ける　もう負けない
野郎… 潰す
（成早）うん
（ホイッスル）
来い 潔！　２対１で挟むぞ
えっ？　でも 成早のマークが…
（凪）大丈夫
こいつはキングだぞ
やられた直後にパスなんか出さない
（成早）馬狼！　こっち フリー！
黙れ チビ！　俺は…
（潔）しゃあ！
ナイス 潔！　出せ！
させるか！
（潔）凪の武器はトラップ
さっきみたいな
背後からのトラップは
ゴールに背を向けてる凪に対して
ディフェンスは
前を向かせないように
接近するのがセオリー
それを利用して
予測不能のワンタッチでかわす
それが凪の１対１の攻略法
でも それは もう警戒された
だから次は 成早のような ああいう
接近しないディフェンスになる
そうなれば ディフェンスの
プレッシャーがなくなった凪は
自由自在に前を向いて
好きな空間でプレーできるから
出すパスは その進行方向へ
シュート性の強烈なパスでいい
ここで発揮するのは
さっきとは違う 柔らかい…
ブラックホールトラップ！
距離を取ってた分 成早は
シュートブロックに間に合わない
これが凪の力
命を吹き込む創造のトラップと
殺して無にする吸収のトラップ
その２つのトラップを
使い分けることで
凪 誠士郎(せいしろう)の方程式が完成する！
（ホイッスル）
さあ あと３点
（潔）俺も見つけたい
１対１の勝ち方を！
はしゃぐな 下民が
お前らなんざ
俺一人で倒せんだよ！
（潔）
ヤバい！　また 凛のときと同じ…
あっぶ！
（馬狼）チッ…
（潔）
やっぱ シュートセンス ヤベえ
打たれないようにしないと
（成早）こぼれ球 も～らい！
（潔）成早？　リカバリー早い！
（馬狼）出せ チビ！　俺に！
（成早）分かってるよ キング！
うらあ！
（ホイッスル）
（潔）クソ…
（潔）ヤバいな
馬狼と凪の得点能力は ほぼ互角
だったら この試合の鍵は
俺と成早が握ってる
（ホイッスル）
（成早）おい 潔
なんで俺が
お前らのチームと
戦おうと思ったか
分かるか？
あ？　そりゃ
凪が欲しいからだろ
（成早）ハハッ
まあ それが前提だけど
一番の理由は
お前になら
勝てると思ったからだよ 潔
は？
（成早）今まで ずっと一緒に
戦ってきたから分かるんだ
お前に何ができて
何ができないのか
潔 お前は 一人で
戦える選手じゃない
（潔）こいつ…
（成早）千切(ちぎり)や國神(くにがみ)や
蜂楽みたいに
一人でゴールを
決められるわけでも
ないくせに
周りからの過大評価で
生かされてきただけの
選手だろ
凪や馬狼みたいな天才じゃない
俺もお前も 凡才側の人間だ
（凪）何やってる 潔！　出せ！
（潔）くっ…
（成早）うらあ！
（潔）ヤベッ！
（凪）あっ…
（馬狼）お粗末
（凪）潔 止めるぞ！
（潔）来る… 馬狼の突進が！
（潔）えっ… パス？
（馬狼）返せよ チビ
嫌だね
俺も天才たちに追いつきたい
（潔）やられた！
そうだ 成早の武器は…
俺は裏への飛び出し
（潔）
俺は成早にも…
勝てない！
おかえり
あらためてよろしくね
蜂楽…
（時光）うわあ～！
（蜂楽）あ～ いいお湯 いいお湯
ちょっと まっ…
何で裸のまま歩いてんの？
え？
人間だから
生まれたままに戻るのだ
どういう名言？
せっかく新しい仲間が
出来たと思ったのに
また変な人だ～！
（蟻生）おい 裸族
何？
その自由なスタイルは認めるが
前ぐらい隠せ
公然わいせつオシャで
とっちめるぞ
え～ ごめん
でも気持ちいいよ　裸族
一緒にやる？
“俺”脱衣
もう 何やってるの 二人とも～！
（凛）フン
変人しかいねえのか
この部屋は
（３人）お前に言われたかねえ