♪〜
〜♪
（高峰(たかみね)）七星(しちせい)か
聞いたことはあるな
（莉花(りか)）七星と呼ばれる
屍(しかばね)の群れがあることは
（早季(さき)）屍ってのは未練 妄執(もうしゅう)の塊
つまりは自分の欲するままに
動くはずでしょ？
それが手を組むなんてありえる？
（莉花）早季！
（高峰）確かにそのとおりだ
だが ヤツらは存在している
わかっていることは—
体に７つ星を刻んでいること
その目的は
必ずしも殺りくではなく—
時には同じ屍をも
ターゲットにすること
（早季）屍が殺りく以外に
何の目的があるっていうの？
（高峰）それは調査中だ
この写真を景世(けいせい)に頼む
（莉花）はい でもなぜ？
（高峰）渡せばわかる
私は七星が現れた状況を検分する
神佳(かみか)！
（神佳）少し お待ちください
ここにあった経典が見当たらなくて
（高峰）後にしろ 七星が
我々のひざ元に現れたのだぞ
（狭間(はざま)）修法(しゅほう)派と衆生(しゅじょう)派か
（鹿堂(ししどう)）はい
光言宗(こうごんしゅう)の中に
派閥が生まれています
ナンバー２(ツー) 権大僧正は
衆生派であり
屍姫(しかばねひめ)を使う これまでのやり方に
反対しているようです
（重無(えな)）
出来損ないども抜きで
どうやって屍を倒すのさ
（鹿堂）
人が未練を持たぬ世界を造る
（狭間の笑い声）
つまり修法派がいなくなりゃ
その衆生派が力をつけ—
やがて屍姫が使われなくなるか
ターゲットを契約僧と屍姫に絞り
修法派にダメージを
（湖惑(こわく)）
詳しいな さすがは背信僧だ
（狭間）俺たちは失った棺(ひつぎ)とやらの
代わりか？ ん？
（鹿堂）棺は また作ります
（忌逆(いさか)）条件があります
あなたは死んでいない
ただの人間だ
完全に信じることはできない
（鹿堂）どうしろと？
（忌逆）証明してください
人の心など とうに捨てたと
（鹿堂）ああ…
（北斗(ほくと)）何だ？ この水滴
（狭間）触れるな！
（鹿堂）うわっ
触れるな 人間ごときが
七星 北斗に
証明します 人間ごときの決意
僕は光言宗を消滅させること以外
全てを捨てている
（北斗の笑い声）
（雛子(ひなこ)）来たね来たね 行こう
（翔太(しょうた)）うん
（翔太）
オーリが来たぞ 早く隠せ！
（雛子･翔太）う… うわー！
（オーリ）あ…
ああ…
ハァ…
ああ なんかスゲー嫌われてる
（理子(りこ)）そうじゃないのよ オーリ
でも…
（オーリ）アハ！
（雛子）うわっ！
ハァ…
ん？
ああ…
（理子）あしたでしょ？ 16歳
そっか！
すごい
（景世）座壇術法
まともに勉強しなかったから
使い物になるかどうかわからんが
いえ 樒(しきみ)や霊芝(れいし)は
防御になりますし
何より 編み込まれている
経典が すばらしいです
これなら十分３級…
いえ ２級法具にも匹敵します
（景世）そうか
（早季）
でも背信僧の棺ってのは
特級法具並みなんでしょ？
（景世）あっ…
いつ このような経典を集めて…
う〜ん…
まさか 高峰僧正の経典を？
ああ この間パクってきた
師兄(しけい) あそこには
国宝クラスのものも含まれていて
ああ… う〜ん…
適当に選んだら
そういうのもあったかなって
ハァ…
それで座壇術法の触媒とされる
おつもりですか？
（景世）ああ しばらく
預かってくれないか？
え？
（景世）
保険だからな もしもの時の
（莉花）師兄…
（早季）ん？
（マキナ）早季と荒神(あらがみ)さん
あれ？ 来たんだ
俺が呼んだんだ
一緒に見るべきだと思ってな
（莉花）
これは霊的障害の治療薬です
（景世）うん
こちらは食後 こちらは食前
就寝前と
（景世）ああ ありがとう
（莉花）こちらが高峰僧正から
（景世）間違いないか？
（マキナ）景世 こいつらが次の？
（景世）ああ おそらく
そう
探したわ七星
あれ？
もう関わらないって
決めたんでしょ？
でも その星みたいなのつけた子
この間…
（マキナ）見たの？ どこで？
永久生命研究教団
なんで
そんなとこ行ったの？
うさんくさい
宗教団体じゃない
光言宗以外なら 君のような人を
救える方法があるかと思って
何 言ってるの？
君は屍になって他に道がないから
屍姫をしているけど
それは ただの絶望じゃないか
（マキナ）絶望？ とんでもない
私は屍姫になることを
望んだのよ 自ら
うっ
（景世）大丈夫か？
ずいぶん生臭な夕食だね
精進潔斎じゃあ体力がつかない
肉だ肉 やらんぞ！
（オーリ）
さっきから入れてるのスパイス？
なんで そんなたくさんあるの？
昔 いろんな味付けを
手当たりしだいに試したからな
クセになったんだ
とにかく食べてほしくってさ
（オーリ）それって俺のこと？
さてと
俺が親を早くに亡くしたことは
話したな？
そんな俺に
手を差し伸べてくれたのが—
本家筋の星村(ほしむら)だった
（オーリ）星村？
（マキナの笑い声）
本山での修行を終えた俺は
星村の家を出た
それからは帰ることも
ほとんどなかった
俺は世空寺に派遣され
理子や おばさんに会った
当時は世空寺も大麟館も
ひどい状態で—
建て直すには時間も金もかかった
お前もウチにやって来たしな
そして10年たったころ
星村の家が屍に襲われ—
断絶したという知らせが入った
襲撃してきたのは屍の群れ
後に七星と呼ばれる者たちだと
判明した
それって さっきの写真の？
（高峰）景世
（景世）オヤ…ジ？
星村の娘に才能があった
今から お前を契約僧にする
彼女は今
怒りと絶望で暴走している
拘束して 屍化を
食い止めている状況だが
すぐに契約しなければ
彼女は彼女でなくなる
（景世）でも 俺は！
お前と彼女は すでに縁がある
お前が契約するしかないんだ
（景世）マキナ…
（マキナ）
景世 お願い！ 私と契約して
わかっているのか？
屍姫になるということは…
何でもする
だから私と一緒に戦って
私と家族を殺した
あいつらを殺すために！
あ…
（オーリ）前 言ってたね
星村さんは天国に行くために
屍姫になったんじゃないって
（景世）七星は並の屍じゃない
今度こそ 首は突っ込むな
（オーリ）でも 兄貴は？
俺は約束したんだよ
一緒に戦うと
わかったよ兄貴
俺 契約僧のことも
屍姫のことも知らなくて
それを隠してた兄貴のこと
怒ってた
（景世）ああ
水薙生(みない)を殺した光言宗は
今でも信じきれない
でも兄貴は—
俺の見てきた兄貴のまんま
なんだってわかった
坊主は死んだヤツの
ためじゃなくて—
生きて悲しんでる人の
ためにいるって
ごめん…
（景世）その言葉で救われたよ
オーリ あしたの誕生日には
特別なプレゼントを用意しとく
“ＺＥＮＢＵ(ゼンブ) ＮＯＳＥ(ノセ) プチっと”
ショップ限定 等身大フィギアを
ん… うわーっ
あしたか…
ん？
（女の子）すいません！
（オーリ）はい
（女の子）
アハハ ありがとうございます
あっ！
かわい
（鹿堂）
なかなか演技派ですね 重無さん
（湖惑）ヤツの中身を知ったら
ヘドが出るさ
（鹿堂）
これで 彼と重無さんに
縁が結ばれました
あとは夜を待つだけですね
ああ
さあ 殺そうぜ
（マキナ）景世　景世
この一帯 全て眠らされているわ
屍の呪いか
だが 俺たちには
通じないとわかっているはずだ
つまり これは挑戦ね
邪魔者は眠らせた 出てこい… か
（猫の鳴き声）
うわ！ っとっと…
あ！
ニャー！
また？ 何なんだよ！ っと…
あれ あざ？
うあっ！
（オーリのうめき声）
（オーリのせきこみ）
（重無の笑い声）
（マキナ）屍が直接 私たちを
攻撃してくるなんて
（景世）
それだけの知性を持つタイプ
ということだな
七星
それか背信僧
（鹿堂）その両方だとしたら
いかがですか？
（爆発音）
奇想蓮華(きそうれんげ)か
フフフフフ
星村の娘 久しいな
（マキナ）くっ！
あの手足を引きちぎられ—
助けを求めて はいずり回った
かよわい娘らしい—
愚かな選択だな あわれなり
七星
湖惑だ
うっ！
赤紗
屍 七星にまで手を貸すか
手を借りているのは
私のほうですよ 師兄
（景世）お前の目的は何だ？
光言宗と屍姫の消滅
まず あなたがたからです
俺とお前は同じ寺で学び成長した
あの日々は一体 何だったんだ？
そのとおりですよ 師兄
私は あなたと共に学び
あなたの一挙手一投足を追いかけた
あなたには迷いがなかった
我々は死を望まず
しかして死を恐れず
全ての悲しむ人を救うために
（屍の叫び声）
（景世）立派な契約僧だな
（鹿堂）
あなただって契約僧になるべきだ
（貞比呂(さだひろ)）
ああ 俺たちには必要だ
屍姫という力が
俺も次の機会には契約するつもりだ
（景世）
それも わかるんだけどな…
どうしてもその気になれないんだよ
（鹿堂）なぜです？
（景世）大人になってない
その子たちに戦わせる前に—
もう少し自分だけで
戦っていたいんだ
そうしないと 自分が
許せない気がしてさ
（貞比呂）フッ
（鹿堂）僕は あなたを信じた
あなたの考えが正しいと思っていた
だからこそ あのときの僕に—
真実は重すぎた
真実？
ここで あなたを殺すことは—
僕が生まれ変わるのに
必要なんです
生きながら死者となるために
（湖惑）ハッハハハハ！
生者ってのは どうも
前置きが長くていけねえ
（景世）
その身なり 貴様 僧の屍か
（湖惑）ご明察 だからわかる
坊主も しょせんは人間
誰も救うことなんかできねえ
お前は その小娘を救うつもりか？
だが お前のしてることは
地獄に落ちた小娘を—
別の地獄へ
案内してるだけのことさ
うるさい！
ハッ！
思ったとおりだ
今度の触媒は完全ではないな
（景世）
108人の怨念には ほど遠い
この座壇術法なら
（鹿堂）あなたの弱点は
わかっているんですよ
かつて僕も同じものが
あったのですから
なぜ有利な建物を出て
こんな目立つ場所に陣取ったか
それは守らなければならない
ものがあるから
景世 行って！
しかし…
（マキナ）心配しないで
七星は やっと巡り合えた
私の獲物よ
これで１対１ね
七星 湖惑
結界は そのまま
間に合った… か
（足音）
あっ！
オーリ？
（オーリ）
兄貴 何か騒がしいね
（景世）ああ それより
お前 なんでここに？
お前は眠らなかったのか？
（オーリ）
眠ってなんか いられないよ
（景世）うっ…
（オーリ）こんな楽しい夜に
♪〜
〜♪
（黒猫）
永遠に続くかと思われる長い夜
尽きたはずの涙が
それでも あふれ出す
泣くがいい
夜明けは まだずっと先だ