(司)俺と牧野つきあってんだよ
(つくし)ええッ!?
(楓)冗談もほどほどにしなさいよ
(椿)とうとう動き始めちゃったか
≪(楓)３億ございます
本格的に私の出番か
つくしさんに司のこと
あきらめていただきたいのよ
(千恵子)お金を持って
とっととお帰りください
私が今ここにいるのは
花沢類のおかげなんです
これ 持ってろ
≪(椿)司 本気みたいなの
ちょっとでもその気があるなら
応援するから 二人のこと
明日ﾀﾞﾌﾞﾙﾃﾞｰﾄしようって
(総二郎･あきら･類)ﾀﾞﾌﾞﾙﾃﾞｰﾄ!?
お前を好きっていうのは
ホントだから
お前の中できちんと答え出るまで
俺 待ってるから
(中塚)アンタの連れもぶっちゃけ
ビミョーじゃん？
いい女 紹介するから
牧野が微妙？
何やってんのよ！
中塚君 殴った理由 説明して
言いたくねえ
優紀がアンタのせいで
悲しんでんだよ
何で俺 今まで牧野のこと
好きにならなかったんだろう
えッ？
(類)１分でいいからこうさせて
何だよ
そういうことかよ
それがお前の出した答えか
よく分かったよ
道明寺
アイツすぐ早とちりするんだから
早とちりかな？
えッ？
花沢類
(猿渡)道明寺さん
司 何やってんだよ
司
あきら 総二郎
今日かぎり 類とは口利くな
はあ？
何言ってんだよ
コイツはもう
幼なじみでも何でもねえ
ただの裏切り者だ
道明寺！
≪(司)類
お前にはＦ４を外れてもらう
お前はもう仲間じゃねえ
落ち着けよ
どういうことだよ 類
ちょっと 何で花沢類が
外されなくちゃなんないのよ
ムカついたから人殴るとか
仲間から外すとか
アンタのそういうとこが
嫌いなの！
(総二郎)司
(美奈子)最悪
(えりか)Ｆ４分裂？
(百合子)
こんな下品な貧乏女のせいで
何よ！
大丈夫だよ
俺が守るから
(西田)どうぞ
(桜子)こんなものいただけません
でも 協力はさせていただきます
信用ならない子ね
でも気に入ったわ
(ため息)
≪(類)気になる？
司のこと
気になんか… ただムカつくだけ
牧野
えッ？
今度二人でどっか行こうか？
牧野つくしにマジになって
類を外すなんて
聞いてんのかよ 司！
うるせえぞ あきら
テメエは小姑か
はあ？ 俺はお前らのために…
司 そりゃ類のしたことは
ヒドイけどさ
アイツもいろいろあんだよ
なッ ちょっとは大目に見てやれよ
何すんだよ
俺はただ 類の気持ちも
考えてやれって言ってんだよ！
総二郎
やってらんねえよ 帰る
(優紀)あれから中塚君
連絡くれないの
ごめんね ホントに
《(中塚)あのサル
顔とか道明寺君ぽくない？》
《≪(優紀)どこ行くの？》
《≪(中塚)帰るんだよ！》
《ムカついてやってらんねえよ》
私が道明寺なんて
連れてったからいけないんだよ
ああ～ 頭くる
さんざんヒドイことして
自分ばっか
傷ついたみたいな顔してさ
超感じ悪い 勝手だし バカだし
変な天パーだし
いいよね つくしは
えッ？
どっち転んでもイケメンゲットで
道明寺は関係ないって
≪(千恵子)
二兎追うもの一兎も得ず
(進)分かった
ニットは王様のものだから
糸は燃えないよ～って意味
ブブ～ッ
同時に二つのものを求めてると
結局は一つも
手に入らないという意味です
(食卓をたたく晴男)
(晴男)進
何？
それで出世できると思うのか？
どうしたの パパ？
つくし
はい
進
ママ
はい
よく聞きなさい パパはな パパは
なんと 係長昇進が決まりました！
ええ～ッ！
おめでとう パパ！
おめでとう
すごい
ほかのことには見向きもせず
一心に仕事に打ち込んだからこそ
今日のパパがあるんだぞ
そうだったのか
つくしも晴れて係長令嬢ね
そんな日本語ないから
これで道明寺さんとも
釣り合えるね
つくし よそ見しないで
道明寺さん一筋でいるのよ
≪(晴男)♬～玉のこし
♬～玉のこし 玉のこし
行ってきまーす
めかしこんで どこ行くんだよ
アンタに関係ないでしょ
そこどいて
私 これから花沢類とデートなの
何すんのよ!?
今すぐ謝れば許してやってもいい
はあ？
お前に最後のチャンスを
やるって言ってんだよ
類は やめとけ
何でアンタにそんなこと
言われなきゃなんないのよ
うるせえ！
俺の言うことは絶対なんだよ
もうアンタの気まぐれに
振り回されるのはたくさん！
♬～
もうアンタの気まぐれに
振り回されるのはたくさん！
何で分かんねえんだよ
イライラする～
まあでも
本屋で待ち合わせっていうのが
花沢類らしいなあ
ウソ!?
《アイツのために
何もしてやれなくて…》
まずいよ こんなの
花沢類 知っちゃったら…
≪(類)お待たせ
どうしたの？
いや 別に…
さッ 行こうか
俺ちょっと買いたい本あるんだ
のど渇いた お茶飲もう
ねッ 行きましょ
ここ 入ろう
≪(あきら)牧野つくしは？
花沢類さんとデートでしょ
はあ？
類のヤツ 完ぺき暴走してんな
ああ～ッ 牧野も牧野だよ
何フラフラしてんだ アイツ
ちょっと つくしのこと
悪く言わないでください
友達思いだね～
もうマジやってらんねえ
俺 茶会あるから帰るわ
総二郎
優紀ちゃんも気をつけなよ
おせっかいな友達って
たまにうっとおしいから
おい！
どいつもこいつも…
≪(幸代)あきら君！
花沢類 何飲んでるんだっけ？
ジンジャーエール
ジンジャーエールかあ！
ジンジャーエールの正体がさ
ショウガだって知ったときの
衝撃って大きいよね
野菜かよ みたいな
しかも薬味かよ みたいな
そう？
そう… でもないよね
司ともデートしたんでしょ？
あれはデートっていうか
地獄ツアーだから
地獄ツアー？
ダブルデートすれば
親友の彼氏は殴るし
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに乗れば閉じ込められて
朝まで出られないし
ありえないっつーの
しかもアイツ
熱出してぶっ倒れちゃって
《こんなとこで何考えてんのよ！》
ホント アイツといると
ろくなことない
(飲み物がなくなる)
ああ すみません…
メニューもらってこよっと
何でアイツのことなんて
思い出しちゃうのよ
せっかくの
花沢類とのデートじゃない
《アンタの方が非常事態か》
《何か濡れてる》
《ありがとう》
そうよ この調子
あれ？
鍵ぐらいかけなよ
イヤーーーッ！
≪(桜子)道明寺さん 偶然ですね
お散歩ですか？
テメエ どういう神経で
俺に話しかけてんだよ
うれしい
私のこと覚えててくれたんですね
忘れてたまるか
お茶でも飲みましょ
触んじゃねえよ
開き直った女は怖いんですから
テメエ いいかげんにしろ
あ～あ 未練がましい男ね
いいかげんあきらめたら？
牧野つくしは
花沢さんを選んだんだから
テメエ 整形しても
直らねえ顔にしてほしいのか？
してくれてもけっこうよ
ああ？
あなたのために変えた顔だもの
あなたにどうされたって
かまわない
このまま見向きもされないよりは
ずっといい
いいかげん泣きやみなよ
そんなに
気にすることじゃないじゃん
どこが！ トイレ入ってるとこ
見られたんだよ
しかも パンツ下ろして
あッ いや…
やっぱりおもしろいね アンタ
久しぶりだよ こんなに笑ったの
テメエ
屈折してんな
俺を見てるみたいで薄気味悪いぜ
お待たせ
つくしちゃん 今日かわいい
やっぱずっと好きだった人との
デートは気合い入っちゃうよね
何なのアンタ？
おい類 お前どういうつもりだよ
静が婚約したって知ってんだろ
何てこというのよ 無神経
どうして そうやって
平気で人を傷つけるの？
俺はお前のために…
大体 アンタ何よ
こんなとこまで つけてきたの？
テメエこそ 俺の行く先で
待ちぶせしてんなよ
はあ？ 誰がそんなことすんのよ
ﾋﾗﾋﾗしたｽｶｰﾄなんか はきやがって
似合うとでも思ってんのか？
ほっといてよ アンタに見せたくて
はいたわけじゃ…
気分わりいんだよ
見たくもねえもんが視界に入ると
何なのアンタ 何様のつもり？
俺様だよ
うわ 最悪
最悪はﾃﾒｴだ ｸｿﾊﾞｶ女
何よ この天パーのクルクルパー
クルクルパーだと？
テメエぶっ殺す！
あーあ せっかく
楽しいデートしてたのに
アンタのおかげでぶち壊し
行こう 花沢類
フン！
大丈夫ですか？
うせろ
えッ？
これが狙いで
つきまとってたんだろ？
とっとと うせろ
私 あきらめませんから
いつか絶対 あなたの中から
牧野つくしを追い出してみせます
何でアイツらは自分のことしか
考えられないんだ
勝手に もめ事起こして
人のこと振り回して
みんなアンタに感謝してるよ
はあ？
私がかつて愛した男は
人の喜ぶ顔を見るのが
何よりも好きでね
世界中の子供たちに
幸せを運ぶんだと言って
冬になると白い袋に
プレゼントを詰め
全身赤いスーツに身を包んで
旅立っていく
サンタ？
そんな男のソリをひく係でね
トナカイ
≪(幸代)重たいソリを
ひいてるっていうのに➡
いつだって主役は
赤いスーツの男➡
でも バカ正直に地味な役割を
引き受けているソイツが
私には誰よりも輝いて見えた
そういう男にさ ホントはみんな
心の中で感謝してるんだよ
お前がいてくれてよかった
…ってね
≪(西田)万事うまくいきました
そう
失礼します
西田
はい
念のため
例のプランも進行しなさい
≪(西田)かしこまりました
≪(類)静のことなら知ってたよ
えッ？
パリにいたときから
すごい評判だったからね
何だ
ありがとう
えッ？
ずっと
隠そうとしてくれてたんだろ？
いや それは別に…
まいったな
えッ？
アンタのそういうかわいいとこ
司は
俺よりずっと先に気づいてたんだ
≪(優紀)
本当に花沢類を選ぶってこと？
私がつらいとき
いつも花沢類が助けてくれた
だから 今度は私が力になりたいの
いいの？
そんな同情みたいな理由で
同情なんかじゃないよ
私がずっと前から
ずっとずっと一番好きな人は
花沢類なんだから
はいはい
ねえ つくし
ちょっとつきあってくれる？
≪(優紀)ここで初めて
中塚君に会ったんだ
アンタそんな
思い出の聖地みたいに…
ナンパでしょ？
あのさ 私あの人は優紀には…
(メール受信)
なか…
(美佳)お待たせ
(中塚)まただよ うぜーな
何 彼女？
そんなんいねえって
ストーカーだよ ストーカー
しつけえんだよ
そうなんだ で今日は
どこ連れてってくれんの？
とりあえずメシでも食って
映画でも見るかな➡
で そのあとは…
≪(美佳)そのあとは？
誰 知り合い？
知らねえ 前にどっかで
顔だけ見たことあるかな
優紀！
追いかけてなぐさめてあげれば？
絶対に許さない
優紀ちゃん？
今日はもう上がったわよ
もし何か連絡入ったら
すぐ知らせてください
おッ
あ～ ホント苦手なタイプ
どうしたの？
苦い
でしょう？
俺もガキんとき初めて飲んで
こりゃ人間の
飲むもんじゃないと思ったよ
でも 実はこの苦さがいいの
それを知って茶の道があるの
恋愛も一緒
つらくて苦い恋があって
人は成長する
優紀ちゃんには
今回の恋は必要だったんだよ
次は間違わないよ ねッ
はい
よし じゃあ 行こうか
俺 着替えてくるね
大丈夫です 一人で帰れます
そうじゃなくて
俺も今日ムシャクシャしてるから
えッ？
だから 復しゅう戦
復しゅう？
ホントに このままでいいのかよ
おせっかいな説教なら聞かねえぞ
こんなことでＦ４が壊れちまって
いいのかよ
ぶっとばされてえのか！
よく考えろよ
優紀
どこ 優紀？
《メシでも食って
映画でも見るかな》
映画館
≪(総二郎)アイツなわけね
殴るんですか？
まさか
本当にいい男っていうのは
どういうものか教えてやんの
ウソーッ Ｆ４の西門さんよ！
ウソ 西門総二郎？
はッ？ 誰これ
えッ？
彼女すごいキレイだから
目に入っちゃった
そうですか？
何だよ テメエ
これからどっか行かない？
行く
行く 行く！
美佳 行くぞ
何よ
ちょっと遊んでやったからって
勘違いしないでよね
勝手にしろよ
モトカノと寄り戻してやる
あっそ バイバイ
ねえ どこ行く？
ゴメン やっぱやめとくわ
(総二郎)俺 今 本命いるし
優紀
あれ 優紀ちゃん知り合い？
知らない 前にどっかで
顔だけ見たことあるくらい
どういうこと？
今度 俺の女泣かすことあったら
お前の内臓 ケツから
引きずり出してやるからな
悪くないね おせっかいも
あッ お前…
分かった
あの道明寺ってヤツの嫌がらせか
はッ？
親切で言ってやったんだよ
アンタみたいなビミョーな女より
もっといい女紹介してやるってな
《中塚君 殴った理由 説明して》
《言いたくねえ》
浮気の一つもできねえなんて
気のちっちぇえ男だよな 実際よ
まあ ｱﾝﾀみたいなﾋﾞﾐｮｰな女には
お似合いなんじゃねえ？
待ちなさいよ
えッ？
ビミョーな女で悪かったわね
道明寺はアンタみたいなカスに
理解できる男じゃないんだよ！
(携帯電話)
はい
あきら これから類に会ってくる
えッ？
静のビルボードまで来いだとよ
あの野郎 外された分際で
この俺を呼び出しやがった
ちょっと司 落ち着けよ
ぶっ殺してやる
(総二郎)
こりねえな お前も 何なんだよ
司が類に
何するか分かんねえんだよ
ホント忙しい日だな まったく
あッ！
よお 類
どうだったんだ？
牧野とのデートは
うん 楽しかったよ
そうか
あんな庶民デートは
俺ほどのレベルになると
耐えらんねえけどな
そうか 類は楽しかったか➡
そりゃよかった
実によかった
あんな女
のりつけてお前に送ってやるよ
のしだろ
いそべ焼きかよ
自分のものみたいに
言わないでくれるかな
ああ？
どっちかっていうと
俺のもんでしょ
さっきは まいったよ
牧野 帰りたくないってゴネてさ
キスしてやれば帰るかなと
思ったんだけど
かえって
あれこれ求めてきちゃって
あれこれ？
おい 類
アイツってさ 普段は勇ましいのに
ああいうとき途端に
女の子らしくなっちゃうんだよね
≪(あきら)類 やめろ
ああいうとき？
あッ 大丈夫だよ司➡
何もしてないから
だって牧野だよ
笑っちゃってできないよ
何すんだよ
テメエ！
落ち着けよ
うるせえ！ 俺は今
はらわたが煮っ転がしてんだよ
煮えくり返ってるだろ？
いちいちうるせえんだよ
このおせっかい野郎
司 やめろ
誰のせいでおせっかいになったと
思ってんだよ
お前まで参加してどうする？
うるせえ
テメエは一人で茶でもたててろ
いてえな！
｢道明寺 ごめんね｣
｢私ちっとも分かってなかった｣
｢何も知らずに勘違いして
道明寺を傷つけた｣
｢単純だし ワガママだし
乱暴だけど｣
｢私にまっすぐだった｣
｢私を大事にしてくれてた｣
｢今さら遅いかもしれないけど｣
｢でもやっぱり
これだけは伝えておきたい｣
｢ごめんなさい｣
｢優しさに
気づくことができなくて｣
｢ごめんなさい｣
幼なじみだろうと 何だろうとな
牧野を傷つける男は
生かしちゃおけねえんだよ！
最初からそう言えよ
ああ？
ウソだよ 全部
はあッ?!
はッ？
司のせいで
リンゴ食べられなくなったから
お返し
何だ
マジかよ
類 テメエ…
牧野 司の話ばっかりしてたよ
(総二郎)よかったな司
(司)うるせえよ
(類)うれしいんでしょ
ほら
あきらのおせっかいも
10年に一度くらいは役に立つな
うるせえよ
よしッ
やりゃあ できんじゃん
言っとくけど 牧野のこと
何かあったときは
遠慮しないからね
上等じゃねえか
いよッ
≪(類)何してんの？
別に…
どうしたの？
うん？
転んだ
えッ？
昨日はありがとう
こっちこそ
楽しかった～
また今度デートしようね 日曜日
あッ そんなの待てない
今日しちゃおうか
牧野
えッ？
いやッ
イテッ
ごめんなさい
こうでもしないと
白状しないんだから
えッ？
世話がやけるよ
アンタも 司も
(携帯電話)
おう
その携帯 捨ててたら
ぶっ殺してやろうと思ってた
☎あの… 道明寺
ごめんね
中塚君 殴ったの
私のためだったのに
はあ 何の話だ？
知らねえよ
道明寺タワーのヘリポート
えッ？
今すぐ来い
来ねえと半殺しだ
あッ
何よ 一方的なんだから
イタッ
どうしたの？
パパが…
パパがリストラされちゃったの
係長になるはずだったのに
何でーッ！