（風切大和）番組の最後に
４色のキューブが登場。
どこに動物が隠れているか予想。
ｄボタンを押して
４色の中から選んでね。
ポイントをためて
プレゼントをわしづかみ！　ガシガシ！
〈大和たちが→
ジュウオウジャーであることを知った
真理夫は→
彼らの日常を守ると心に決める〉
〈一方　バドは→
ジュウオウキューブと引き換えに
手にした→
アザルドのかけらを持って
ラリーを訪ねていた〉
〈そこへ…〉
（バド）ここは任せてください。
「バード」
本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（バド）ラリーさん！
早く！
ああ！
ハアッ！
チャリン…！
♪♪～
グライドフェザースラッシュ！
ハアーッ！　ハアァーッ！
♪♪～
うっ！　うあっ…！　ぐっ…。
（アザルド）見つけたぜ。
（森　真理夫）お待たせ～！
（タスク）待たせたな。
（セラ・レオ・アム）
うわ～！　ジャングルライス！
（風切大和）ジャングルライス？
もしかして　ジューランド料理？
言っただろ？　おいしいご飯→
たくさん作ってやるって。
あっ　もう　サンキュー　おっさん！
（真理夫）他の料理も→
じゃんじゃん教えてくれよ。
（アム）はい。
じゃあ　今夜は私が。
ん？
操が魚持ってくるって言ってたし。
（タスク）魚？
うん。
お世話になった病院の先生に→
お礼するんだって。　そのついでに。
お礼に生ものは
やめたほうがいいよ。
えっ　そうなの？
ジューランドでは普通なのに。
（レオ）なあ。
（セラ）うん。
（セラ）デスガリアン！
（レオ）行くか！
（セラ）うん！
おい　頑張れよ！
ジュウオウジャー！
ジュウオウ…！
〈多くの命が生きる星　地球〉
〈１人の人間と
４人のジューマンが出会い→
１つの群れが生まれた〉
〈地球を守るために〉
♪♪～
あれか！
（一同）ジュウオウキューブ！
（セラ・大和・レオ）動物合体！
「３　２　１」
♪♪～「ジュウオウキング
オクトパス」
（レオ・大和・セラ）完成
ジュウオウキングオクトパス！
（タスク・アム）動物合体！
「４　５　６」
♪♪～「ジュウオウワイルド」
（アム・タスク）
完成　ジュウオウワイルド！
（３人）うっ…！
さっさと片付けるよ！
（レオ・大和）ああ！
（２人）フッ！
（銃撃音）
一気にいくぞ！
（３人）ハアッ！
♪♪～
（レオ）よっしゃ！
（アザルド）どけ！
（メーバ）プルプル！
ジュウオウジャー！　ヌン！
ああっ！
うっ…！
アザルド！？
（レオ）なんで　てめえが！？
貴様らこそ
俺の邪魔すんじゃねえ。
俺の相手は
オレンジのワシ野郎だ！
えっ！？
（レオ）おい！
大和　操縦は任せた！
♪♪～
ああ　もう！
こんな狭いところで！
（タスク・アム）ん！？
どうしたんだ？
ねえ　まさか落ちてこないよね？
ウリャーッ！
（アム）ええっ！？
（２人）降ってきた！
（アム）ううっ！
（タスク）うわあっ！
（３人）うわあーっ！
（門藤　操）ああ…　調子　悪いな。
今日は　天に
釣るなと言われているようだ。
（葉ずれの音）
（操）クマか？
押すぞ…！　押すぞって！
「ザワールド」
ラリーさん！
（ラリー）操！　ちょうどよかった。
ユーたちに
会いに行くところだったんだ。
その釣り竿と
ライトを見せてほしくてね。
あっ…。
あっ。
（大和・レオ）うっ…！
痛…！
何やってるんだ！
危ないじゃん　もう～。
（レオ）おい　アザルドは？
（アム）えっ　アザルド？
オレンジのワシって
バドさんのことだよね。
なんで　アザルドが捜してるの？
俺たちの知らないうちに
きっと何かあったんだ。
先に見つけなきゃ。
アム　説明するから行こう。
うん。
タスク　行くぞ。
ああ。
♪♪～
なんか反応ない？
ダメ　さっぱり。
バドさんが簡単に見つかるなら→
今頃　みんな
ジューランドに帰れてるか。
いったん戻ろう。
うん。
ねえ　大和くんは帰らないの？
え？　だから　今からアトリエに。
真理夫さんちじゃなくて
本当のおうち。
ハハ…。
なんで？
大和くん　家族のことになると
話　そらすでしょ。
お母さんのこと聞いてから
気になってたんだけど…→
この前　ピンときちゃった。
（風切景幸）どうしました？
《あっ…！》
もう少しで着きますからね。
頑張ってくださいね！
（アム）あのお医者さん
大和くんのお父さんだよね？
ああ　ダメだ～！
ああ…　全然　見つかんねえ！
バドは　僕たちに気づいて→
逃げているのかもしれない。
かもね。
大和と同じで　目がいいだろうし。
（レオ）ああ　そうか…。
（操）こんにちは。
（レオ・タスク）操！
よう！
あらっ…　おっさん！
（セラ・タスク）ラリーさん！
オーラ　アミーゴ！
（レオ）ちょっ　ちょっ　ちょっと…。
ちょうどいいや
バドの居場所　知らねえか？
アザルドに
狙われてるみたいなんです。
ああ　知ってる。
（３人）えっ？
バドから　これを預かってきた。
あっ！
これは…！
大した話じゃないよ。
父親と仲が悪いってだけ。
ホント…　よくあるやつ。
（大和の声）ただでさえ
ほとんど家にいなくて→
まともに話した記憶もない。
何考えてるか
全然わかんなくて…。
ただいま。
（風切和歌子）あっ　おかえり。
早いね　珍しい。
夕飯はいい。　すぐに病院へ戻る。
（和歌子）はい。
お父さん　忙しいね。
色々あったんだけど…。
許せなかったんだ…　あの時。
♪♪～
やめろ！
母さん　ずっと待ってたんだ。
なんで来なかったんだよ！
急患が入ったんだ。
ウソだ！
お前なんか父さんじゃない！
父さんじゃない！
出てけ！　出てけよ！
許せないんだ。
そっくりなんじゃない？
大和くんと　お父さん。
どこが？
大事なこと　全然　話さない。
周りが　どう思ってるか
わかってない。
一度　ちゃんと話してみたら？
無理だよ　今さら。なんで？
同じ世界にいるのに？
いつでも会いに行けるのに…？
たった２人の親子でしょ。
アム…。
うちもママと２人だからね～。
♪♪～
こいつが…　ジュウオウキューブと
入れ替わった？
じゃあ　アザルドの体は
地球のパワーの結晶と同じ…。
タスクも気にしていただろう？
デスガリアンが
これをどうやって作ったのか。
王者の資格の代わりに
アザルドの体を使っていたんだ。
なるほどな　そういうことか！
あんた
気にもしてなかったくせに。
しかし…　そうなると　一体
アザルドは何者なんだ？
（銃撃音）
うわっ！　うわあっ…！
（バド）ぐうっ…！　ああ…！
やっと見つけたぜ。
「バード」
来たか　アザルド。
俺の体　返してもらうぞ！
本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
♪♪～
それから　バドのことなんだが…。
デスガリアン！
アザルドか。
行こう！
（タスク）ラリーさん
アザルドのかけらは　お願いします。
ああ。
（真理夫）ただいま～！
あっ　レインボープリンの材料…！
えっ　えっ　えっ？　何　何　何？
えっ　えっ…？
あ…　もしかして
またデスガリアンか？
ああーっ！　あっ　あっ！
ゴ　ゴ…　ゴッ　ゴリラ！
オーラ。
私…　ジュウオウヒューマン。
バナナ　食べます？
スィ～。
とにかく行こう。
えっ？　もう～！
ハアァーッ！
（バド）何！？
（アザルド）ウハハ！　オリャ！
ぐああっ！
バドさん！
大和…。
（アザルド）俺の体を返さねえなら
貴様をバラバラにしてやるぜ！
デヤァーッ！
（レオ・セラ・操）本能覚醒！
ハアッ！
（アザルド）うっ！
大和　アム！
タスク！
（アザルド）どけ！　用があるのは
あっちのオレンジ野郎だ！
（レオ）うるせえ！
こっちは　お前に用があんだよ！
えっ！？　アザルドの体に？
ああ。
バド　今は協力するべきだ。
吸収されたジュウオウキューブを
助けるためにも。
バドさん。
（アザルド）散らばれ！
みんな！
（アザルド）ヘッ！
（メーバたち）チャリーン！
（アザルド）ケリをつけてやれ。
わかった。
やつの狙いは俺だ。
俺が　やつを攪乱する。
ああ？　ちょっと…！
もう一度いける？
（セラ）当たり前でしょ。
「エレファント　シャーク
ザワールド　ゴリラ→
バード　ライオン　タイガー」
（一同）本能覚醒！
♪♪～「ア～ア　アァア～ッ！！」
（一同）ハッ！
ジャングルの王者
ジュウオウゴリラ！
荒海の王者　ジュウオウシャーク！
サバンナの王者
ジュウオウライオン！
森林の王者
ジュウオウエレファント！
雪原の王者　ジュウオウタイガー！
世界の王者
ジュウオウザワールド！
天空の王者　ジュウオウバード！
動物戦隊…。
（一同）ジュウオウジャー！
（アザルド）どいつもこいつも
まったくイライラさせる星だぜ。
フンッ…！
この星をなめるなよ！
（一同）ハアァーッ！
（ジニス）今度こそ　面白いものが
見られるかもしれない。
♪♪～
大和！
取り込まれたキューブたちは…→
あそこだ！
来いよ。
わかりました！
♪♪～
野性解放！　ハアッ！
チッ！　ちょこまかと！
逃がさねえぞ！
♪♪～
ウオオォォリャーッ！
（アザルド）ぐああああーっ！
（アム）あっ！
（レオ）おっ！
よし。
やった。
バドさん。
よし。
（アザルド）よしじゃねえんだよ。
♪♪～
うぅ…　うん！
邪魔もんが消えて
動きやすくなったぜ。
オラッ！　フン！
うわあっ！
（バド）大和！
（アザルド）来いよ！
ぐわあっ！
（タスク）バド！
（アザルド）くらえ！
（一同）うわあっ！　あっ…！
みんな　いったん引こう！
うっ！
おら！
うわっ！
（レオ）やべえ！
（操）大和！
（一同）ハァーッ…！
♪♪～
太古の大王よ…　俺にも力を貸せ！
♪♪～「ジュウオウファイナル」
ハアアアァァァ…！
大和　よけろ！
ハアアアアーッ！！
ハッ…！
（ケタス）ジュウオウファイナル！
オラアーッ！
（ケタス）ディープロック！
♪♪～
よし…　やった！
バドさん！
ああっ　あっ…。
あっ！
バドさん！大丈夫ですか？
これは
ケタスさんが撃った時と同じ…。
アザルドを封印したってこと？
♪♪～
（タスク）まさか…！
（アム）どうしたの？　タスクくん。
♪♪～
（アザルド）ううっ　うう～！
（アザルド）二度も　こんなもん
くらっちまうとはな。
だが…　おかげで思い出したぜ。
ありがとよ　ジュウオウジャー。
（タスク）まさか　あいつは…。
フン！　ウッ！
ウガアアアァァァーッ！！
（レオ・アム）ああっ！
（操・タスク）ううっ　くっ…！
（一同）ううっ…。
あれは…！
（ケタス）ソリャアァーッ！
ケタスさんと戦ってた…。
アザルドは　ケタスさんが
地球のパワーで封印した→
太古の怪物だったんだ。
（ナリア）ああ…　ジニス様！
フフフフフ…。
ようやく封印が解けたようだ。
懐かしい姿だ。　フッ…。
（アザルド）おかげで取り戻せたぜ。
忘れてた記憶も　真の力もな！
♪♪～
（一同）本能覚醒！
（爆発音）
（一同）ハアアァァーッ！
ハアッ！
（レオ・操）うわあぁーっ！！
ああっ！　ああ…　ハァーッ！
♪♪～
（一同）うわああぁっ…！
何　これ…！
パワーも硬さも
今までと全然違う！
どうだ！
これが俺！
宇宙の破壊神
不死身のアザルド様よ！
くっ…！　何が破壊神だ！
負けてたまるか！
野性大解放！！
（一同）野性解放！
ウワアアアーッ！　ハアッ！
（アム）ハアッ！フン！
（セラ）ハアアァーッ！
（レオ）ウオオォォーッ…！
（タスク）ハアアーッ！
（タスク・レオ）ハアァーッ！！
（２人）ぐああぁっ！
ウウウアァッ！！
（一同）うわあああぁぁーっ！！
（アザルド）フフフフフフ…
ハハハハハハハ…！
♪♪～
（アザルド）
ふぅ…　いい準備運動だったぜ。
あっちにも用があるからな。
ああ…！
フフフフ…　ハハハハ…！
♪♪～
（大和・操）正解は…。
〈『動物戦隊ジュウオウジャー』
（アザルド）もっと俺を楽しませろ。
（バド）俺の命の恩人だ。
（アム）二度と会えなくなっても
いいの！？
父さん！！
（タスク）死なない生き物なんて
いないんだ！
〈進撃！　最強の
全スーパー戦隊ムービー〉
スーパー戦隊の未来は
俺たちがつなぐ！
（一同）『劇場版　動物戦隊ジュウオウジャー
ＶＳニンニンジャー→
未来からのメッセージ
ｆｒｏｍ　スーパー戦隊』。
♪♪～