（玲王(れお)）ンッ…
（照朝(てれあさ)）お～っと！
（照朝）糸師冴(いとし さえ)から
ボールは士道龍聖(しどう りゅうせい)へ！
Ｕ(アンダー)-20 チャンスです！
（夏木(なつき)）いいですよ！
（サラリーマン）いけ！　逆転！
（ヘビの威嚇する声）
（士道）はぁ？
（玲王）99パーセント コピー成功
（照朝）あっと 新たに入った14番
御影(みかげ)玲王がスーパークリア！
すごいディフェンスを見せました！
（夏木）ナイスクリアだ！
（玲王）ディフェンダーで
終わるわけじゃねえ
俺は この試合に勝って
もう一度 ストライカーを目指す！
勝って もう一度 あいつと…
（潔(いさぎ)）すげえ…
膠着(こうちゃく)していたフィールドに
ひらめきを供給し
攻撃のバリエーションを
増やした氷織(ひおり)
そして カメレオンディフェンスで
あの士道を
変幻自在にマークする玲王
交代は成功した
ブルーロックは
息を吹き返しつつある
あとは 俺のゴールだ
あのキャプテンをぶち抜かなきゃ
俺は何もできない
愛空(あいく)をつぶす
そのピースを集めろ！
♪～
～♪
（男性）見た？
冴くん マジでパスセンス 神だよね
（女性）なんか 分かんないけど
私 あの子 気になるかも…
おい 糸師冴　ナイスパスだったぜ
お前とやるサッカーは
すこぶる楽しいよ
なんか 脳みそが
電波ビンビン丸な気分
（冴）ああ？　何だ そりゃ
（士道）分っかんねえ
でも…
初めて 俺の自由が
理解されてるような…
ビッグバンの予感
ハァ…
めでたいのは分かったから…
（ホイッスル）
（冴）
ゴールを生め 悪魔
（士道）世界は まだ俺を知らない
パス？　戦術？
こうすりゃ勝てる？
だっせえんだよ お前ら
何度言えば分かる？
サッカーってのは
スポーツじゃなく生命活動だと
俺の武器は超空間感覚
ゴールを奪い このフィールドで
生きることだけに全振りした⸺
ペナルティエリアパーフェクション
エリア付近なら背中越しでも
正確にゴールマウスを捉えられる！
さあ 出せ！　ここだ 天才！
俺の全細胞は
ゴールのためにある！
（玲王）打たせねえよ
（士道）ハッ…
こいつ あのヒゲのプレーも
コピーしやがった！
器用なヤツ
モノマネ芸人か てめえ
それに負けてちゃ世話ねえな
悪魔から悪ガキに降格するか？
ハン…　所詮 コピーだろう…
てめえは！
（我牙丸(ががまる)）いいぞ 玲王
コピー もう１枚 よろ
チッ…
（我牙丸）上がれ 上がれ！
ンッ…
“爆発”が足りねえな
人間ってのは みんな⸺
自分という存在を残すために
生きてんだ
自分の遺伝子を残す行為こそ⸺
生きとし生けるものに
与えられたプログラム
誰かと つながったり
誰かを傷つけたりして⸺
記憶に残すことも それに等しい
何かを創るのも⸺
何者かになりたいと望むのも⸺
もちろん 子孫を残すのも⸺
自分が生きた証しを
この世界に刻む行為だ
俺にとっては たまたま
それがサッカーだっただけ
フゥ…
研ぎ澄ませろ
俺にとって…
ゴールとは受精
俺は種で…
ゴールネットは卵だ
その歓喜の誕生を…
ハッ…
俺は“爆発”と呼ぶ！
なっ…
超ロングパス!?
ヤバイ！　戻れ！
（潔）でも こんなん
誰も反応できるわけ…
１人だけ 反射して走ってる!?
（士道）もらったぜ！
完全に抜け出した！
あとはキーパーだ
マジかよ!?　ちょんまげ
ハンドＮＧ 飛び出しヘッド！
ナイス 我牙丸！
-（五十嵐(いがらし)）よっしゃ！
-（七星(ななせ)）ナイス判断！
（士道）ダリッ…　また攻撃し直し
あれ？　何だ？　この感覚
めちゃくちゃ遠いのに
背中でゴールを感じる
俺のサッカー細胞が…
スパークしろと…
肉 躍る！
（絵心(えご)）入ったか…
フローへ
（士道）ビッグバン･ドライブ！
さあ 俺をまだ知らない
世界のクソどもに告ぐ
俺のゴールを…
俺の遺伝子を…
孕(はら)め！
（絵心）挑戦的集中…
この試合で 最初に
フローに至るのは⸺
士道龍聖 お前だったか
…しゃーっ！
（ホイッスル）
ちょ… 超絶！
ロングバックヘッドシュートで
Ｕ-20 日本代表 逆転！
（夏木）よ～しよし！
（法一(ほういち)）やた… やった 逆転！
（役員）やりましたね 特別顧問！
（不乱蔦(ぶらつた)）でや～！
士道龍聖…
デビュー早々 ワールドクラスかよ
アア…
（狐里(きつねざと)）士道くん　すげえ！
（音留(ねる)）空中殺法じゃん！
（士道）決めたぞ 糸師冴！
俺は お前と ずっとサッカーをする
お前といると⸺
味わったことないビンビンが
手に入る！
-（冴）きめえ
-（士道）オゴッ！
ハットトリック決めろっつったろう
それまでは
俺に触んじゃねえよ 発情悪魔が
ヘヘッ…　ＯＫ ＯＫ
じゃ あと10点取ったら
一緒にシェアハウスな？
（潔）何だよ あのゴール…
ハンパなさすぎだろう
俺たちじゃ
誰も扱いきれなかった士道に⸺
糸師冴は
挑戦となるパスを与え続けた
そして 士道は それを乗り越えた
士道は今 確実にフロー状態にある
クソ！　俺がやりたかった
俺がやらなきゃいけないことを
やりやがった！
天才 糸師冴の導きで
覚醒した悪魔！
（歓声）
（潔）この試合
完全に のみ込まれた
このままじゃ 負ける
このままじゃ 終わる！
日本サッカー界を変えるのは…
俺たちじゃなく…
あの２人なのか!?
（観客）日本！　日本！
（潔）俺たちは…　俺は…
（観客）日本！　日本！　日本！
（アンリ）絵心さん
あんなゴール 士道くんの
データでは ありえないです
覚醒しているとしか…
お願いします　何か対策を！
ないよ　これ以上はノープラン
はぁ？
ちょ 何言ってるんですか！
負けたら ブルーロックは
消滅するんですよ！
そしたら ここまで
やってきたことが全部 ムダに…
（潔）絵心さん！
このまま終わりたくない
俺たちは どうすればいい？
俺たちは あんたの言うとおりに
全力で戦ってる
それでも届かないんだ
教えてくれ　どうすれば勝てる？
（絵心）バカか お前ら
ブルーロックは もう既に勝ってる
（潔）アア…
前半の圧勝　士道龍聖の躍動
ここまでは台本どおりだ
確かに この試合に負ければ⸺
ブルーロックと
そのルールは 消滅し
俺は 日本サッカー界から
永久に追放されるだろう
だが…
お前らは消えない
糸師冴に見初められた士道龍聖は
日本サッカーのスターダムに立ち
それと並ぶエースとして
糸師凛(りん)は Ｕ-20代表に入るだろう
そして
ほかのブルーロックメンバーも⸺
有名大学や国内リーグ
多方面から声がかかり 道は開ける
それだけのパフォーマンスを
お前らは したんだ
だから この先の未来…
ブルーロックにいたことが
アドバンテージになる時代が来る
エゴを引き継ぐ お前らが
日本サッカーを変えていくんだ
胸を張れ
俺たちは もう勝ってる
（観客）日本！　日本！
知るかよ
（アンリ）ハッ…
（潔）日本サッカーの未来とか…
これからの保証とか
そんなの どうだっていい
俺は…　俺たちは…
今ここで勝ちたいんだ！
次なんて要らない
負けることは 死ぬことだ
俺たちは まだ死んでない
世界一以外 要らない
い… 潔く…
勝たせろ クソメガネ
このエゴは
あんたが教えたことだろう
そうか　潔世一(よいち)
じゃ こっからは⸺
俺にも予想できない
未曽有のプランでいく
出番だ ジョーカー
馬狼照英(ばろう しょうえい)
（馬狼）
待ちくたびれたぜ 下手クソ
さあ 試合は後半15分！
あ～っと ここで！
（夏木）おっ！
（照朝）逆転された
“ブルーロック”イレブン
選手交代です！
最後の１枚は
乙夜影汰(おとや えいた)に代わりまして⸺
背番号 13番 馬狼照英の投入です！
（夏木）攻めてこう！　ねえ！
（乙夜）殺気 消したら？　キング
ディフェンスにバレるよ
（馬狼）黙れ　こりゃ覇気だ
馬狼　右ウイングな
氷織が下がって
右サイドバックに入るから⸺
縦の関係で連動して 右サイド…
（馬狼）おい 下手クソ
ベンチで見てて思ったんだが…
お前のプレー つまんねえぞ
うっせえ
（馬狼）クッ…
（潔）これが
選手交代 最後の１枚
“馬狼を加えた超攻撃で
攻めつぶせ”という⸺
俺たちを信じた絵心のサイン！
（アンリ）このフォーメーションは
ほとんど練習してませんよね
絵心さん　本当に
ノープランで大丈夫なんですか？
馬狼照英の投入は
もともと考えてた策だ
試合を投げるつもりもないよ
言ったっしょ？
ここまでは俺の台本どおりだよ
“それでも勝ちたい”と
あいつらが望むのも
ただ ひとつだけ
想定外だったのが⸺
あいつらの中に育ったエゴが 熱が
俺の予想を上回ってたこと
じゃ 勝てる見込みはある…
（絵心）黙って見てろ
今の あいつらなら⸺
フットボールのいちばん熱い場所を
創り出せるかもしれない
（凪(なぎ)）
ようこそ キング 戦場へ
１点 決めてから
戦死してんのか？　クサオ
俺にパス出しとけ
絶対ヤだし
べっ…
-（馬狼）ああ？
-（凪）おん？
（凛）お前ら ここからは
バランスは無視しろ
（凛）前線の俺たちは
前のめりの総攻撃でいい
刺し違えても勝つぞ
（蜂楽(ばちら)）ＯＫ 凛ちゃん！
（雪宮(ゆきみや)）ハン…
たぎってんね キャプテン
ほざけ　俺は心中する気はねえぞ
うん 勝つからね
ああ　いくぞ！
（潔）これが 現状
攻撃に全振りした最強の布陣
“ゴールを奪う” それだけが…
（ホイッスル）
（潔）俺たち
ブルーロックを⸺
救う道になる！
馬狼の武器は 突進ドリブルと
超レンジのミドルシュート
ゴール前のエリアで
馬狼がボールを持てば⸺
得点確率は跳ね上がる
俺は 馬狼をエリアへ導きつつ⸺
裏をついて その先の
俺のゴールを狙う！
（絵心）いいか？　馬狼照英
お前の投入時に
雪宮剣優(けんゆう)がいる場合
左右からの協力ドリブルで
敵陣を崩せ
チームには⸺
“お前ら２人の個人技を中心に
攻撃を組み立てろ”と伝えてあるが
無視しろ
うん？
初めから そのつもりだぜ
（絵心）それでいい
お前は 試合終了 最後の１秒まで…
潔世一を食うことだけに固執しろ
（颯(はやて)）さ～て…
どんな動きを
するのかな？　13番
パス回しは 変わらず あの２人
こいつは使わないのか？
あっ 糸師凛からマイナス展開!?
あの水色頭くんが
何らかのスイッチか？
（氷織）いっくで
ストライカーズ
（颯）あっ ２人同時のムーブ！
危険なほうをキャッチしろ
糸師凛には 閃堂(せんどう)がついていってる
より自由なのは…
11番のほう！
（颯）気づくのが遅い　取れる！
インターセプト…
ハッ!?
（颯）はぁ？
（潔）馬狼！
（潔）おまっ…　何やってんだ!?
（馬狼）何って…
決まってんだろう
潔(いさぎ)狩りだ！
（颯）仲間から奪う!?
意味不明！
こんな攻撃 読めるかよ！
（絵心）馬狼照英のスタイルに
合理性は存在しない
故に サッカーを
知っている人間ほどハマる
初見殺しのヒール･ムーブ
クッ…
チョップドリブル！
テクは本物かよ！
だからこそ ジョーカーなんだ
敵味方 関係なく
全てを混乱に陥れる⸺
私利私欲に忠実なキング
カオスを創れ 馬狼照英
ここからは 俺にも読めない…
最後の30分だ
おっと！
交代で入ったブルーロック13番
馬狼照英 ここで抜けた！
（夏木）速い！
（照朝）ゴール前 打つか!?
（蛇来(だらい)）仲間から
ボールを奪うとは⸺
奇妙奇天烈(きみょうきてれつ)な切り札じゃな
エリアの内を見た
パスか？
いや 自分で
打ちたいタイプじゃろう？
じゃが これ以上 外に
シュートコースはないぞ
出せよ 馬狼！
（蛇来）うん？
11番の動きだしがいい
これが ねらいか？
ワンツーで かわしに来るか？
それとも 11番を囮(おとり)にして
内に切れ込むか？
はぁ？　外!?
（潔）馬狼！
（蛇来）マズイ！
ここでパスを出されたら 決定機！
ハッ…　またチョップドリブル!?
ありえん！　この男 理解不能！
出せ 馬狼！
（馬狼）天地が ひっくり返っても
お前にゃ出さねえよ 潔！
俺は お前ごと試合を…
食らう！
（蛇来）イカれとる！
（馬狼）クッ…
（潔）あのバカ！
アホキング　そりゃ強引すぎだって
敵味方 全員 混乱じゃん
（潔）セカンド！
（雪宮）敵陣は崩れた
馬狼くんの存在が 完全に
フィールドをかき乱してる
最適な目標を設定しろ
（音留）かわしてみなよ
ユッキーくん！
（雪宮）いざ フローへ！
自分のベストパフォーマンスの⸺
１歩先へ…
-（雪宮）ゴー！
-（音留）重心 右！
速い！
（雪宮）まだ打てない
ギアを上げろ！
馬狼くんが創った このカオスが
あるから できるステップ！
（音留）フルスピードで
ラクロケタ!?
さっきまでより タッチが細かい！
人間という障害物を利用して
かいくぐる…
ストリートサッカーの
ドリブルスタイルか!?
どけよ　俺には時間がないんだ
（音留）颯の体をうまく使われた！
ヤバイ！　半歩 遅れる！
（雪宮）見えた！　俺の…
ベストシュートコースが！
（仁王(におう)）打ってみろ
ゴーグルマン！
（雪宮）なっ…　速い！
コースが消される！
いや まだ！
この一瞬に見つけだせ！
俺をフローへ導く…
極限のシュートを！
（仁王）ああ？　どこ打って…
（音留）外から落ちる！
ジャイロシュート！
（雪宮）ゴール･イン･タイム！
この感覚が…
フロー！
（雪宮）なっ…
（音留）愛空！
（潔）読んだのか!?
ブラインドからのジャイロだぞ！
いや イチかバチかで
飛び込んだんだ
考えて 読んで 反応してた
これまでの あいつとは⸺
明らかに違う
ギャンブルディフェンス
（愛空）うおっ…　何だ？　これ
すっげえ感覚
ゴール前の
いちばん やべえとこが…
見える！
いや 全身が感じてやがる！
（潔）まさか…
あいつもフローへ!?
ハァ…
こんな瞬間を 俺は待ってたんだ！
♪～
～♪
糸師冴…　めっちゃ美意識 高(たけ)え
いつも 完璧 カッコイイ クール！
（閃堂）あいつも
女優との結婚 ねらってやがるな
（蛇来）それ お前だけじゃろう
肌に液体塗って⸺
おしゃれ王子さまキャラ
気取りやがって⸺
マジで いけ好かないわ
（閃堂）うん？　あいつのか
クソ！　どんなアイテム持ってるか
緊急 私物チェックだ！
（蛇来）おい やめとけ
プライバシー
-（音留）時計だ！
-（仁王）かっけえ！
（蛇来）あまりベタベタ触るでない
（閃堂）絶対 高いやつ
（音留）化粧水と乳液！
（仁王）美意識
（蛇来）スキンケア 大事 大事
（閃堂）絶対 高いやつ！
（音留）サングラス！
（仁王）おしゃれ～！
（蛇来）人気者必須アイテムじゃな
（閃堂）絶対絶対 高いやつ！
キーッ！　いちいちムカつく！
（音留）あっ こっちに
セカンドバッグもあるよ
（閃堂）そのセカンドバッグも
チェックだ！　チェック！
ほぇ！　何だ？　これ
-（音留）ピアス？
-（閃堂）なに!?
（音留）しかも 女物
コンパクトミラー
（閃堂）ラメラメガーリー!?
（音留）ピンクの歯ブラシ
（閃堂）かわいいやつ!?
リリ… リップ!?
ななな… なぜに？　ホワイ？
糸師冴 もしかして あいつ…
女装するのか!?
（音留）あらまあ
（仁王）ええっ!?
（蛇来）案外 似合いそうじゃな
よっしゃ！
（音留たち）
大成功！
（愛空）あ～ それ
俺の元カノのだ
（一同）えっ!?
別れたのに
家(うち)に置いてったからさ
お泊まりセット
今日 会って 返そうと
思ってたやつだわ
（閃堂）
ややこしいんだよ こらぁ！
（蛇来）彼女だと？
（音留）
お泊まりセットって なに？
（仁王）年上？　お姉さま系!?
（音留）
お泊まりセットって なに？