（糸師 冴(いとし　さえ)）俺が勝ったら
俺たちの夢は終わりだ
（糸師 凛(りん)）イヤだよ
俺 こんな勝負したくない
（冴）いくぞ 凛
（凛）あっ
一発勝負だ
（凛）ハッ
あっ
うっ
（凛）なんで…
兄ちゃん！
（冴）凛
お前は 俺のいない この４年間…
（シュートが決まった音）
（冴）ここで何をしてたんだ？
（凛）ハア ハア ハア ハア
（おもちゃが落ちた音）
（携帯電話の振動音）
（不乱蔦宏俊(ぶらつた　ひろとし)）
準備は順調かね 絵心(えご)君
フヒヒヒヒッ
君には感謝しているんだ
あの糸師冴がブルーロックに
興味を持ったおかげで—
メディアも大騒ぎ
チケットも 即ソールドアウト
ビッグマッチが
ビッグマネーに化けた
君が作った赤字も
少しは埋まるというものだ
（絵心甚八(じんぱち)）能書きは終わりか？
（不乱蔦）本気で思っているのか？
寄せ集めのストライカー集団が—
エリート中のエリートである
Ｕ－20(アンダートゥエンティー)日本代表に勝てるとでも？
（絵心）フッ 言ったはずだ
日本サッカーを変えるのは
ブルーロックだと
♪～
～♪
（絵心）才能の原石どもよ
お前らは全国の高校生ストライカー
300名の中から—
厳しい選考を生き残ってきた—
世界一のエゴイストを目指す35名だ
試合は３週間後
相手は 糸師冴率いる
Ｕ－20日本代表
（五十嵐栗夢(いがらし　ぐりむ)）んっ
勝てば代表の座は—
お前らのもの
しかし 負ければ
ブルーロックは消滅する
（潔 世一(いさぎ　よいち)）
ほんの数か月前まで無名で—
何者でもなかった 俺
ブルーロックに招集され
エゴを知って—
死線をくぐり抜けて ここまで来た
この戦いに勝てば
そんな俺が日本代表になれる
でも 負ければ—
ブルーロックの消滅とともに
俺のサッカー人生は終わる
この一戦は この手で
自分の人生を完全に変えられる試合！
（雷市陣吾(らいち　じんご)）
おい！ ちょっ 待てよ！
チャンスなのは分かったけど
メンバーはどうすんだよ！
俺たちは全員フォワードだぞ！
（我牙丸 吟(ががまる　ぎん)）
まさか こん中から—
ミッドフィルダーとか
ディフェンダーも選ぶとか？
ああ もちろん
こっちはフォワード以外
急造のチームで戦うしかない
（時光青志(ときみつ　あおし)）そんな ムチャだよ
相手は 本職の
ディフェンダーとかなんでしょ？
（蟻生十兵衛(ありゅう　じゅうべい)）その窮地—
俺は 嫌いな展開じゃないな
（時光）はっ？
（雷市）おい
好き嫌い言ってる場合じゃ…
（絵心）うっせえ 慎め
今から名前を呼ぶ６名を中心に
チームを形成する
こいつらが—
現時点でのブルーロック
総合評価トップ６(シックス)
呼ばれた者は前に出ろ
（唾を飲み込む音）
（絵心）まずは…
（絵心）糸師凛
（潔）凛
やっぱり あいつがナンバー１(ワン)
（絵心）続いてナンバー２(ツー)
士道龍聖(しどう　りゅうせい)
（士道龍聖）出た
ばびょん
えっ そんなスゴいの？ お前
ほ～う
お前が１位で 俺が２位 …か
ゾクゾクする～
（潔）あと４人
（絵心）ナンバー３(スリー)
烏旅人(からす　たびと)
（烏 旅人）
分かっとるやんけ ボケ
（絵心）ナンバー４(フォー) 乙夜影汰(おとや　えいた)
（乙夜影汰）ちゅーっす
（絵心）ナンバー５(ファイブ)
雪宮剣優(ゆきみや　けんゆう)
（雪宮剣優）はい 光栄です
（潔）あと１人
俺も入ってたい
絵心が作ろうとしている
ブルーロックイレブンの中心に
（絵心）ラスト ナンバー６は—
凪誠士郎(なぎ　せいしろう)
（凪 誠士郎）おっ
（潔）んっ
（絵心）以上だ
（雪宮）あの
絵心さん
俺が５位の理由は？
１位との差は何ですか？
簡単な話だ
残った35名のうち—
世界選抜相手にゴールを
決めることができたのは—
糸師凛と士道龍聖だ
あとは 一次セレクションからの
得点数と—
世界選抜からの評価に基づくもの
そして 最後に 俺の独断だ
納得したか？ モデル優(やさ)眼鏡
（雪宮）はい
（我牙丸）えっ
あの人 モデルもやってんだ
なんか うぜえ
（鰐間淳壱(わにま　じゅんいち)）うん！
（絵心）さて
ここからが次のセレクションだ
まずは この６人を
上から２人ずつ３チームに分ける
残った29名は—
どのチームに入るか 自ら選択しろ
そして各チーム—
トップ６の２人に３人ずつ加えて
５人一組を作り—
５対５のワンマッチを行う
（潔）なるほど
トップ６たちの優秀な攻撃の形に
フィットする人材を探すのか
（絵心）トップ６以外の29名に
与えられるチャンスは—
たった一度だけ
これが Ｕ－20日本代表戦
レギュラーを賭けた—
トライアウトだ
ワンマッチで
存在を示せってことか
なんか マジでプロっぽい
はっ 上等だ
（絵心）それと 人数の都合上—
１人だけ ２試合分 戦ってもらう
それは トップ６に次ぐ
評価を得たナンバー７(セブン)—
蜂楽廻(ばちら　めぐる)
お前がその役割を担え
（蜂楽 廻）あいあいさー
（潔）クソッ
一緒に戦ってきたはずなのに…
あいつらのほうが
俺より上なのか
トップ６ お前らは別室へ進め
あくまでも これは
現時点での評価順だ
トップ６といえども
トライアウトの結果で—
いかようにも順位が
ひっくり返ることを忘れるな
さて 残された29名に告ぐ
トライアウト
クリアのカギは—
主張と共存だ
強力な個性と
得点力を持つ—
トップ６に対して
己の価値を主張し—
代えの利かない存在
として共存しろ
そして最後に
（指を鳴らす音）
（絵心）凌駕(りょうが)してみせろ
お前らにとって—
トップ６は
共に戦う仲間なんかじゃない
踏み台にして出し抜くんだ
（潔）未来をつかむ試合に出るには—
まずレギュラーに
入らなきゃならない
（絵心）さあ 選べ
お前の未来と運命を握る
最高のチームメートを
（雷市）おい イガグリ
お前 それ 全種類じゃねえか
（五十嵐）今夜にかぎり
食べ放題なんだから—
食わなきゃ損じゃ
俺の煩悩 ナメるな
（我牙丸）煩悩 １個もらうぞ
あー！ 自分で持ってこいよ！
うっ！
タルタルソースがかかった煩悩
うまし
（蜂楽）ハハッ 煩悩定食じゃ
（潔）我牙丸
お箸あげるから これ使いなよ
黙って食え てめえら！
（雷市）しっかし—
元チームＺメンバー
全員集合ってわけには—
いかなかったな
うん
成早(なるはや)がいないのは さみしい
あと 裏切り久遠(くおん)と
女好き今村(いまむら)と—
ゴールキーパー 伊右衛門(いえもん)
それと…
國神(くにがみ)
（蜂楽）まあ 正直—
國神が落ちるとは
思ってなかったな
あいつ 強いし
（五十嵐）うっ
士道が落としたんだ
（千切豹馬(ちぎり　ひょうま)）
これが ブルーロックなんだよな
千切
つーか—
Ｕ－20代表に負けたら
ここ自体 消滅する
人の心配してる余裕ないっしょ
俺らも
（雷市）だな
お前ら どのチームに入るか
もう決めたのか？
（五十嵐）うっぷ
俺はＡチームだな
ずっと組んでた士道がいるし
俺はＢかＣかな
なんとなく直感で
俺は あみだくじで決める
どうせ俺だけ
２試合って言われたし
ああ そっか
結局 元チームＺの出世頭は
お前かよ
なんか気にくわねえ
アイアム エゴイストなり
ちぎりんは？
まだ決めてない
潔は？
あっ ああ… 俺は…
ＡかＣっしょ？
凛ちゃんのとこか 凪のとこ
えっ　うん
よく分かったな
フッ
自分の武器と
化学反応を起こすなら—
コンビネーションが使える
凪のいるＣチーム
でもって—
まだ超えられてない
未知の可能性に賭けるなら—
凛ちゃんのいるＡチーム
…ってとこっしょ？
ああ
（潔）主張と共存か
どいつと組むのが
俺にとってのベストなんだ？
（ゲームの銃撃音）
雪宮剣優です　よろしく
凪誠士郎
よろしく 眼鏡君
楽しみだね
どんなやつが俺たちを選ぶのか
よう！
仲良くしようぜ ナンバー１
無視すんなよ
チームメートなんだしさ
お前 爆発 好き？
興味ねえ
うせろ 触角野郎
ウヒッ
おお いいじゃん
やれ やれ
ポンポンポーン
止めたほうがいいかな？
（烏）ハッ ほっとけ
潰しあってくれたら
もうけもんやろ
おりゃ ヘッドショット
（凛）てめえ
俺のサッカーの邪魔すんなら
ぶち殺すぞ
俺がやってんのは
サッカーじゃなくて—
生命活動だぜ！
（絵心）はーい じゃれるな
自覚を持て
お前らは いわば
ブルーロックの精鋭だ
それぞれのコンビは—
俺が考えうる現時点での—
実験的超攻撃型２トップ
一人では生み出せない
新しい攻撃を見せろ
相手は お前が
世界一になるための道具だと思え
そして 間違っても—
トップ６以外の人間に
そのポジションを奪われるな
お前らは
ブルーロックの頂にいるんだ
お前らが創るサッカーが—
日本サッカーを破壊する
刃になると自覚しろ
俺は お前らの挑戦が見たい
（潔）そもそも
このトライアウトって—
何を試されてるんだろう？
共存ってことは
トップ６との化学反応？
でも 主張ってなると
その中で埋もれないこと？
つーか—
それを自分で選んで
たった１試合で結果出せとか—
難しすぎっしょ
今回のセレクション
あー 分かんねえ！
（馬狼照英(ばろう　しょうえい)）うるせえぞ
何 迷ってんだ
ダッセえな
馬狼は もう決めたの？
（馬狼）
面倒くさおのいる Ｃ以外だ
知ってるやつと またやっても
成長になんねえし—
どこに入っても
俺は俺を出してキングになる
それだけだ
スゲえな
お前らしくて いいじゃん
つーか 潔
なんで お前が
トップ６じゃねえんだよ
えっ
（馬狼）むかつくぜ
俺が潰してえのは お前なんだよ
こんなとこで埋もれてんじゃねえよ
ヘタクソ
おっ おお　ごめん
（馬狼）フン
（ドアの開閉音）
（二子一揮(にこ　いっき)）潔君
（潔）ん？
（二子）
このニキビ洗顔 借りまーす
えっ？ あっ 二子
まだ どのチームにするか
決めてないみたいですね
うん まあ
絵心さんは
競争意識をあおってるけど—
結局 僕らは—
トップ６にフィットできるか
試されてるんだと思いますよ
フィットか…
二子は決めたのか？
（二子）僕は 自分のプレーを
貫ける相手を選びます
引き立て役にされるのは
もう ごめんです
主役は奪うものだって
君に学びましたから
あ…
（潔）自分が主役になれる相手
んっ
（二子）とりあえず 潔君
ん？
早く出ていってもらえますか？
おでこ洗うとこ
見られたくないんで 僕
えっ？ あっ ごめん
（潔）どういう羞恥心？
（潔）凛のいるチームで
自分をアピールするのは—
きっと簡単じゃない
埋もれて 何もできずに
終わる可能性だってあるし
やっぱ 俺が組むべき相手は…
（御影玲王(みかげ　れお)）簡単に決まんねえよな
玲王
（玲王）俺も おんなじだわ
えっ？
お前は 凪のチーム
一択じゃないの？
（玲王）フッ
俺と凪をバラバラにした お前に
言われたくねえわ
あっ ごめん
（玲王）
そうするつもりだったけど—
迷っちまってんだよ
（潔）なんで？
まあ—
二次セレクションのとき
あいつが お前を選んでさ
絶対 見返してやろうと思って
ここまで来たんだよ 俺
でも トップ６まで
成り上がったあいつを見て—
冷静に 今の自分のレベルと
比べたらさ
あいつが どんどん手の届かない
存在になってる気がして
横に並んで戦える自信がないんだ
ただ このタイミングを逃したら
もう次はないような気はしてる
でも ダメな俺を見せたら—
また あいつは もっと遠くへ
行ってしまいそうな気がして
あ…
どうしたらいいか
分かんなくなってる
（潔）俺もだ 玲王
あっ
（潔）そうだよな
ここで一緒に戦わなきゃ—
もう二度と手の届かない存在に
なるかもしれない
その後悔だけは したくないから
うっし
玲王 ありがとな
お前のおかげで決心ついたよ
きっと 何が正解かじゃないんだ
必要なのは 自らの選択を
正解にしてみせる覚悟
あっ
俺は 俺が選んだ道を—
間違いじゃないって
証明してみせる！
（小鳥のさえずり）
（館内放送：帝襟(ていえり)アンリ）
投票が締め切られました
ラストノルマを開始します
スーツ着用のうえ
速やかに集合してください
それでは 振り分けられた
チームを発表いたします
（潔）さあ
Ｕ－20日本代表戦へのラストノルマ
ブルーロックイレブンの
レギュラーを決めるトライアウト
俺が選んだチームは…
俺が 今
隣に立っていたいのは—
お前なんだ 凛
あっ
（潔）蜂楽も
俺と同じＡチーム希望
馬狼 雷市 二子 千切が
同じチームか
凪のチームには斬鉄(ざんてつ)と我牙丸
あっ 玲王もＣ！
やっぱり お前は
凪のところを選んだんだな
（絵心）
トライアウトクリアのカギは—
トップ６に対する主張と共存だ
（潔）あいつらのあいだに
割って入って—
自分の存在を
どうアピールできるかがカギ
そして この戦いの向こうには
Ｕ－20の日本代表がいる
（不乱蔦）法一(ほういっ)ちゃん
分かってるだろうね？
（法一正次(ほういち　せいじ)）はい
日本サッカー界のために
（不乱蔦）潰せ
絶対に潰すんだ！
訳の分からんやつらに
日本サッカー界を乗っ取られるな！
ご安心ください
彼らは 所詮 理想論
現実のＵ－20日本代表は
我々以外にありえません
ん？
ヒヒヒヒッ
さすがは
連合以外の言葉を聞かない—
耳なし法一！
ネットでいじられてんすから
やめてくださいよ
（法一と不乱蔦の笑い声）
というわけだ
頼んだよ キャプテン
（オリヴァ･愛空(あいく)）あいあい
受けて立ちますよ
ブルーロック
（潔）勝つ
そして証明する
世界一のストライカーになるのは—
俺だ
♪～
～♪
（ホイッスル）
じゃあ トライアウトに備えろ
トップ６
（雪宮）ありゃ ３人部屋が２つか
３ ３に別れなあかんな
メンバーどうする？
１部屋は俺が使う
お前らは５人で寝ろ
なんでやねん
無理　ヤーダ
じゃあ
グーパーじゃんけんでいいじゃん
２つに分けるだけだし
いやいや
そんなんじゃたぎらねえよ
じゃんけん負けた１人だけ
外で寝ようぜ
いいな それ
サバイバル エゴエゴじゃんけん
えっ 面倒くさいんだけど
ヒャッハー 燃えるぜ
（凪）ねえ
（乙夜）エゴエゴじゃんけん
（凪）おーい
（乙夜）じゃんけんぽん
（烏）らちあかんな
（士道）ぽん！
みんな １人だけ—
一緒の部屋なりたくないやつ
指さそうや
そいつとは
違う部屋になるルールで どうよ？
（士道）おー
（乙夜）よき
オーケー やろう
じゃあ せーの
フンッ
じゃあ 俺が１人部屋でいいな
（凪たち）ああ なしなし
やっぱ今のなし
アハハッ
じゃあ もう
俺が凛君と同部屋でいいよ
凪君—
作戦会議とかしたいし
一緒に来ない？
えーっ
まいっか
これ以上は面倒くさいし
よろしく 眼鏡君
アンド モンスター
フンッ 誰でもいい
よろしくな ツンツン頭
いや お前もやろ
（乙夜）見て 俺もツンツン