宇宙鉄人キョーダイン！
遠足に出かけた健治たちは
カブトーン ボーガンの魔手から
キョーダインに救われた
そして 海堂博士は
地球をダダ星の侵略から
救うという｢花つみの歌｣のナゾを
鎌倉大仏と解いたのだが…
キャーッ！
オー！グランカー
さあ 早く乗りなさい
メルシー
待て ダダ円盤
地球防衛軍 パリ支部の
イヴォンヌ中尉です
アンシャンテ
ジュ シュイ コロネル マルイ
大佐
今 何とおっしゃったんですか
｢私は 丸井大佐です｣と言ったんだ
さすが大佐
スカイゼルです
グランゼルです
ゴンベスベス
白川少尉です
ボンジュール
こんにちは
皆さん どうもありがとう
さあ どうぞ おかけください
イヴォンヌ中尉は
日本における ダダ軍団の
実態を研究しに いらしたんだ
フランスでは 日本以上に
ダダ軍団の攻撃に困っています
日本の皆さんが
どのように戦っているのか
教えてほしいのです
細田軍曹　白川少尉
はい
２人で イヴォンヌ中尉の
お世話をしなさい
申し遅れました
私 細田と申しまして
ええ イヴォンヌさん
お世話のほうは いろいろと私に…
ピリッとせい ピリッと
キョーダイン よろしく
よろしく
よろしくだなんて　はい よろしく
あれだ
あれが問題の鎌倉の大仏様か
何が隠されているんだろう
よし グランビジョンで
調べてみよう
グランゼルは 自分の見たとおりを
ベース円盤のテレビジョンに
映し出すことができるのだ
博士 ご覧ください
もっと周りを映してくれ
了解
兄貴 イヴォンヌが見物してるぜ
イヴォンヌ？
ロボット兵だ
どうして
ここが 分かったんだろう？
あっ 危ない！
何が 鎌倉大仏だ
何もないではないか
何だと？
ダダ兵団の
ありとあらゆる手を尽くして
隅から隅まで探したが 何も出ない
お前たちは この俺を
からかったのか
勝手に先回りして
何を言ってるんだ
しかし いつの間に…
地獄耳のボーガン様だ
うるさい
ボーガンボール攻撃！
ボーガン数珠縛り！
よし １ヵ所に集めるんだ
おのれ キョーダイン
ん？
カブトーンよ キョーダインを
ギザギザにしてやれ
いくぞ
おう
あっ… 待て 兄貴
博士から信号だ
じゃ 勝負はお預けだ　行こう
うん
博士 それで
思い当たったことというのは？
１つ 花つみの歌のナゾを解く
条件を忘れておったんじゃ
どういうことですか
あの歌のナゾを解くカギは
わしの頭にしか ないもの
つまり葉山くんと
２人だけしか知らない
思い出の中にあるということじゃ
と言いますと？
２人にとって 鎌倉大仏は
もう１体 あるんじゃ
何ですって？
もう１体？
わーい イヴォンヌさんだ
この人は？
地球防衛軍のフランスの同志
マドモアゼル イヴォンヌです
いらっしゃい
ボンソワール ムッシュ
エト マドモアゼル
ありがとう
イヴォンヌさん 待ってたベス
オー ドクター海堂　はじめまして
ボンスワール マドモアゼル
今日は どこでお買い物？
今日は銀座へ行ってきました
銀座？
銀座はトレビアン
健治くん プレゼント
ありがとう
銀座の他には？
ノン ノン　そんなに回れません
銀座だけでも １日では無理です
わあ すごい 万年筆
ありがとう
うわあ すごい　ありがとう
健治 ごほうびだ
もっと頑張るんだぞ 健治
うん
さあさあ 皆さん 食事だベス
さあ どうぞ どうぞ
オー ありがとう
はい どうぞ
健治くん まだダメよ
チェッ
海堂博士の言う もう１体の
鎌倉大仏とは 果たして何か
地球を救う ただ１つのナゾが
そこに秘められているとすれば
誰にも知られてはならない
博士
その もう１体の鎌倉大仏とは？
あれは５年前のことじゃった
海堂博士
どうです ここらの地形は？
うむ… 珍しい地形だ
あの岩など
まるで 鎌倉の大仏様じゃないか
鎌倉の大仏様？
どうした 葉山くん
見てください
これです
おお これだ
そうです　ＳＰ金属だ
この 幻谷の大仏こそ
わしと葉山博士との
鎌倉大仏なのだよ
そうか
鎌倉には何もなかったわけだ
葉山先生が そんなに
簡単な暗号にするわけないもの
それじゃ 幻谷へ行けばいい
ＳＰ金属のところに何かある
よし
こちらグランゼル
海堂博士 ｸﾞﾗﾝﾋﾞｼﾞｮﾝを使います
この辺でしょうか
もっと登ってくれ　そして右だ
了解
あっ 大仏岩だ
あれが大仏岩か
おお 大仏岩だ
グランゼル
その真下に黒い岩があるだろう
これですね 博士？
そうだ
それを崩してみてくれたまえ
あっ…
これがＳＰ金属だ
これか
ん？
博士 これは何でしょう？
これだ
葉山くんが
ナゾの歌で 私に教えてくれたのは
このＸ物質だ
Ｘ物質？
地球上では
まったく初めての物質だ
葉山くんは きっと
それをダダ星で発見したんだ
これがダダロイドを
壊滅する物質なんですね？
そうだ　きっと そうに違いない
わあ すごい
とうとう見つけたんだね
はいベス　これで はるばる地球に
やってきたかいがあったベス
助けて！
軍曹
細田軍曹
助けて
早く こっちへ来るんだ
さあ 伏せるんだ
うおっ…
兄貴
あっ Ｘ物質が
こいつは いただきだ
見ろ
あそこ！あそこ あそこ
あそこ ほら
軍曹 つかまって
待て
ボーガン Ｘ物質を返せ
いや 返さない
返すんだ
返しなさい
そうは いかないわよ
イヴォンヌ中尉
エツ子さん
あいつは悪いやつなんだ
突然 マシンガンで…
もう分かったでしょ
私はダダ軍団のスパイなのよ
おのれ！
おのれ
ダメよ　そこらのロボットより
私は素早いのよ
このお嬢さんを助けたかったら
おとなしくするのね
なぜだ？なぜダダ軍団なんかに…
なぜだ　なぜダダ軍団なんかに
さよなら キョーダイン
Ｘ物質と
お嬢さんは いただいていくわ
キョーダイン！
エツ子さん
ああ… 残念
何だ こんなもの！
やや！盗聴無線機ベス
裏切り者め
ひどいやつだ もう…
待て グランゼル
これには きっと何かがある
イヴォンヌのこと 調べてくれ
あいつのことを？よし
そうだ
おっ ダムの方角か
はいベス
フランス大使館に問い合わせたら
イヴォンヌに妹がいたベス
妹が どうした？
その妹のコリンヌが
１ヵ月前から
どっかへ行っちまったベス
どっかへ行っちまったって？
はいベス
どこへだか よく分からんのだベス
怪しいな　調べてみる
出たな
兄貴 そっちはどうだ？
こっちは案の定 出てきたぞ
大丈夫か グランゼル？
大丈夫だ
イヴォンヌの妹 コリンヌが
１ヵ月前から行方不明だ
了解　俺は敵の基地へ行く
行きなさい
やっと手に入れたぞ
これがナゾの物質か
よくやった イヴォンヌ
これで私の仕事は終わり
約束です　妹を返してください
妹？
あっ コリンヌ
イヴォンヌ！
あっ…
お前には
もうひと働きしてもらおう
もうひと働き？
これ以上 私に何をしろというの？
キョーダインを倒せ
キョーダインを？
お前は地球防衛軍の中尉だ
我々にできないことも できる
どうだ イヴォンヌ
妹の命が惜しくはないのか
いいか　地球防衛軍本部へ戻って
やつらを おびき出すんだ
分かったな
いくぞ ボーガン！
早く逃げて
さあ 今のうちに
さあ 早く逃げるんだ
早く
おのれ…
ダブルキック！
待て
逃がさん
さあ 行きましょう
エツ子 私…
いいのよ　事情は分かったわ
あなたは やむを得なかったのよ
メルシー
さあ あとはキョーダインに任せて
私たちは早く行きましょう
ええ
さあ
グランローラー作戦
ええい 分解してやる
いくぞ
おう
キョーダイン天地攻撃！
来たな カブトーン
電光石火作戦だ
分かった
こっちだ
ほら こっちだ
ほら ここだ ここだ
いくぞ
こっちのもんだ
あっ…
兄貴 しっかりしろ
吸い寄せられる　すごい磁石だ
おのれ…
うわっ
いくぞ
おう
やつは弱点を 盾で隠しているんだ
やつの胸元を狙おう
よし
１ 10 100 1000 万 億 兆 京
キョーダインパワー！
やった
よし
むう… 覚えておれ キョーダイン
キョーダイン
ありがとう キョーダイン
ありがとう
おお… これこそＸ物質だ
これを どう使うか
海堂博士 お願いします
どう使うか…
そうだ
それは 花つみの歌が教えてくれる
うん
そうだ 歌おう
歌うベス
はい お姉ちゃん
オッケー
サン シ…
カキにカボチャは カンナかな
マンゴマツタケ マンダリン
クリにクルミは クチナシさ
花つみの歌のナゾは
Ｘ物質を発見させた
これを どう使うべきか
それはまだ これからだ
執念深いボーガンとダダ兵団は
どのような攻撃を仕掛けるか
頑張れ キョーダイン
オス！みんな元気か
俺はグランゼルの竜治だ
いやあ 危ないところだったなあ
しかし Ｘ物質も見つかったし
ダダロイドも いよいよ最後だ
バカめ
まだ俺様の奥の手を知らぬな
次回 ｢あやうし！
恐怖のサッカーボール｣で勝負だ
見るベス
宇宙鉄人キョーダイン！