ふぎゃああああああ
きゃああ
ああ
入学して、一ヶ月ちょいが経過し
俺はまるで山頂へ向けて 何度も岩を転がし続けるシシュフォスのように
この強制早朝ハイキングコースを 心行くまで満喫していたのだが
そこに追い討ちをかけるのが如く
俺の平常心をマグニチュード８．０で 揺さぶる事件が起こってしまった
い、いや
始まったと言ったほうがいいな
ないんだったら自分で作ればいいのよ
部活よ
協力しなさい
名前ならたった今考えたから
ＳＯＳ団
稀代の変人
涼宮ハルヒによる無限地獄の始まりだ
おはよう
あ、おはよ
今日日直なの忘れててさ
早く職員室行って日誌をもらって来なきゃ
ごめん、先行くね
あんな女子が同じクラスにいるってのに
ね、キョン
あと必要なのは何だと思う？
何が？
やっぱり謎の転校生は抑えておきたいと思うわよね
頼むから、文脈をはっきりさせて会話を開始してくれ
ＳＯＳ団に必要なものよ
謎の転校生くらいは欲しいじゃない
その前に、謎の定義を教えて欲しいもんだ
新年度が始めて二ヶ月も経たないのに
そんな時期に転校してくるやつは 十分謎の資格があると思うでしょう？
あんたも
親父の急な転勤とかあるだろう
いや、不自然だわ、そんなの
お前にとって自然とは何なのか、俺は知りたい
来ないもんかしらね、謎の転校生
要するに、俺の意見なんかどうでもいいんだな
お前は…
答えはいつも私の胸に...
なんでだろう あなたを選んだ私です
もうとまらない 運命様から決められたけど
I believe 真似だけじゃんつまらないの
You'll be right
感じるまま感じることだけをするよ
冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
夢があるから強くなるのよ 誰の為じゃない
一緒に来てくださいっ
どこまでも自由な私を見てよね
明日過去になった今日のいまが奇跡
つかもう未来を
I believe you
どうもハルヒと俺が 何かを企てているというウワサが流れているらしい
お前さ、涼宮と何やってんの？
まさか、付き合い出したんじゃねーよな
断じて違う
俺が一体全体何をやっているのか
この俺自身が一番知りたい
程々にしとけ、中学じゃないんだし
グランドを使用不能にしたら、停学ぐらいにはなるぜ
せめて長門有希や 朝比奈みくるさんに害が及ばないようにしないとな
ＳＯＳ団設立以来
殺風景だったここ文芸部室にやたらとものが増え始めた
っていうか、ここで暮らすつもりなのだろうか
コンピューターも欲しいところね
この情報化社会に パソコンの一つもないなんて許し難しことだわ
誰を許さないつもりなんだ？
じゃ、調達に行くわよ
おいおい、当てがあるのか
電気屋でも襲うつもりか
まさか
もっと手近のところよ
こんにちは～
パソコン一式いただきに～
来ました
部長は誰？
何か用？
コンピューター研究会に わざわざ出向く用事なんて一つでしょう
一台でいいから、パソコン頂戴
いきなり何だよ？
いいじゃない、一個くらい
こんなにあるんだし
あのね、ってか君たち誰？
ＳＯＳ団団長涼宮ハルヒ
この二人はあたしの部下その１とその２よ
というわけだから
しのごの言わずに一台よこせ
どういうわけだよ、駄目に決まってるじゃないか
ふ～ん
あっそう
じゃ、こっちにも考えがあるわ
何と？
何のつもりだよ？
もう一枚
何をするんだ？
ちちち
あんたのセクハラ写真はバッチリ撮らせてもらったわ
この写真を校内にばらまかれたくなかったら
とっとと耳揃えてパソコンよこしなさい
んなバカな
君が無理矢理やらせたんじゃないか
僕は無実だ
一体何人があんたの言葉に耳を貸すかしらね
ここにいる部員たちが証人だ
そうだ
部長は悪くないぞ
部員全員が この娘を集団で●●したって言いふらしてやる
いくらなんでもそれは
どうなの？
よこすの？よこさないよ？
す、涼宮さん
くそ
好きなのを持っていてくれ
部長！
しっかりしてください
お気を確かに
何の喜劇だ、これは
最新機種はどれ？
何でそんなことを教えなくちゃいけないんだよ
くそ、それだよ
昨日パソコンショップで 最近出た機種を一覧にしてもらったよね
これには載ってないみたいだけど
これ頂戴
待ってくれ
それは先月購入したばっかりのやつで
持ってけ！泥棒
仰るとおり、まさしく泥棒だ
さあ、キョン
運んで
とまあ、こんな感じで
まんまと最新機種のパソコン一式をせしめたハルヒは
文芸部室がインターネットできる環境でないとわかるや
コンピ研部長とその他を呼んで
ＬＡＮケーブルを二つの部屋の間に引かせ
ついでに、 学校のドメインからネット接続できるようにさせた
盗人猛々しいとはこのことだ
とりあえず、帰りましょう
朝比奈さん、 こんなけったいな団に関わらないほうがいいですよ
今後もあいつに何されるか解らない
いえ、いいんです
あなたもいるんでしょう
恐らく、これがこの時間平面上の必然なのでしょうね
あ？
それに長門さんがいるのも気になるし
何が？
あ、いや、なんでもないです
不束者ですが、これからもよろしくお願いします
それから、あたしのことでしたら
どうぞ、みくるちゃんとお呼びください
さて、次に待ってたのは？
で、誰が作るんだ？
そのサイトとやらを
あんた
どうせヒマでしょう？やりなさいよ
あたしは残りの部員を探さなきゃいけないし
一両日中によろしくね
まずサイトができないことには活動しようがないし
サイト作りね
とかいいながらも、面白がって作ってしまった
あらかたのアプリケーションは コンピ研がインストールしてくれてたし
簡単だったからな
昼休みの暇つぶしにはもってこいだ
どころで、どんなことを書けばいいんだ？
何しろ俺は ＳＯＳ団が何をする団なのかまだ知らないのだ
長門、何か書きたいことはあるか
何も
どうでもいいが
こいつはちゃんと授業に出てるんだろうな
いけね、授業だ
これ、貸すから
色々疑念は尽きないのだが
こうして足しげく部室へ通ってしまうのはなぜだろう
なぜだろう
これが習性というものなのか、はたまた…
ちわ～
つうが、この二人は余程ヒマなのか？
俺も人のことは言えないが
涼宮さんは？
さあ…６限にはすでにいませんでしたけどね
またどこかで機材を強奪してるんじゃないですか
あたし、また昨日みたいなこと
大丈夫です、今度は俺が全力で阻止しますよ
本当ですか、ありがとう
それじゃ、お願いします
お願いされましょう
や～ほ
や～ほって…
まずはこれ
ＳＯＳ団結団に伴う所信表明
それから、これ
じゃんじゃんじゃんじゃん
これ着てビラ配りに行くのよ
どこへだよ
校門
今なら下校中の生徒いるし
で、何を着るって？
あんたじゃないわよ
着るのはみくるちゃん
バニーガール
あのあの、それは一体…
さあさあ、着替えて着替えて
いやです
うるさい、脱いだ脱いだ
いやああ
おい、涼宮、何すんだ
ダメ、見ないで
大人しくしなさい
じゃんじゃんと全部脱げ
ファイトファイトファイト
ダメ～
せめて自分で外すから
いや、いや～
入っていいわよ
まるで悪代官だ
どう？これで注目度バッチリでしょう
そりゃいやでも目立つだろうが
長門はいいのか
二着しか買えなかったのよ
フルセットだから、高かったんだから
そんなもん、どこで売ってるんだ？
ネット通販
なるほど
じゃ、行ってくる
行くわよ、みくるちゃん
行くぞ、おう
ごめん
正直、たまりません、それ
情熱を持て余す
やれやれ
まだ体温が残ってる、生々しい
ＳＯＳ団結団に伴う所信表明
わがＳＯＳ団はこの世の不思議を広く募集しています
過去に不思議な体験をしたことのある人
今現在とても不思議な現象や謎に直面している人
遠からず不思議な体験をする予定のある人
そういう人がいたら、我々に相談するとよいです
たちどころに解決に導きます
ただし普通の不思議さではダメです
我々が驚くまでに不思議なコトじゃないといけません
注意してください
この団の存在意義が段々解ってきた気がする
腹立つ
何なの、あのバカ教師ども
邪魔なのよ邪魔
何か問題でもあったのか
問題外よ、まだ半分しかビラまいてないのに
教師がやめろとか言うのよ、何様よ
バニーガールが二人して
学校の門でチラシ配ってたら
教師じゃなくても飛んでくるってーの
みくるちゃんはワンワン泣き出すし
あたしは生徒指導室に連行されるし
ハンドボールバカの岡部も来るし
みんなさぞかし目が泳いでいたことだろう
もう、今日はこれで終わり
解散
いつまで泣いてるの？
こら、じゃんじゃんと着替える
キョンくん、あたしがお嫁にいけなくなったら
もらってくれますか
何と言うべきか、朝比奈さん
その後姿はまるで受験に失敗した浪人生か
はたまた一戸建てを無理して買った直後に
リストラされたサラリーマンのようですよ
あっ、っていうか
あなたも俺をその名で呼ぶんですか
次の日
涼宮ハルヒの名は 有名を超越して全校生徒の常識にまでなっていた
キョンよ
お前いよいよもって 涼宮と愉快な仲間たちの一員になっちまったんだな
うるさい
さらに問題なのはオプションとして
俺と朝比奈さんの名前まで囁かれ始めたっていうことだ
ホント昨日はビックリしたよ
バニーガールが校門に立ってるんだから
あれ、もう一人は二年の朝比奈さんだよね
今や全校生徒の注目の的だぜ、お前ら
このＳＯＳ団って何なの？
涼宮に聞いてくれ、俺は知らん
知りたくもない
面白いことをしてるみたいね、あなたたち
でも、あれはちょっとやり過ぎだと思うな
この日、朝比奈さんは学校を休んだ
何で一通もメール来ないのよ
あんだけ宣伝したのに
あんな宣伝で、 この団に関わろうとする物好きはいないだろう
注目度抜群ってところは否定しないがな
あれ？みくるちゃん、今日は休み？
もう、二度と来ないかもな
トラウマにならなきゃいいのだが
せっかく新しい衣装を用意したのに
自分で着ろ
もちろん、あたしも着るわよ
でも、みくるちゃんがいないとつまんない
長門に着せればいいのに
あいつなら淡々と着るだろうし
ついでにそれはそれで見てみたい気もする
ＳＯＳを結成していきなり座礁じゃない
みんな出し惜しみしてるんじゃないかしら
一人占めするつもり？
なあ、ハルヒ
ありませんかと聞いて
はい、ありますって答えが返ってくるほど
こんな県立高校の一角に
不思議な謎がゴロゴロ転がってるなんてわけないだろう
解るよな
お前も本当は理解してるんだろう
ただもやもやしてやり場のない若さ故の苛立ちが
お前を突き抜けた行動に導いてるだけだよな
いい加減に目を覚まして
誰か格好のいい男でも捕まえて一緒に下校したり
日曜日に映画行ったりしてろよ
それから運動部に入って
思い切り暴れてろよ
お前なら、即レギュラーで活躍できるさ
帰る
じゃ、俺も帰るわ
読んだ？
何を？
本
あ、いや、未だだけど
返しほうがいいか？
返さなくていい
しかし、 いつもセリフが原稿用紙一行分を超えないやつだな
今日読んで
帰ったらすぐ
解ったよ
キョンくん、どこ行くの？
駅前
もの食べるながら喋るじゃありません
今日でよかったのか
ひょっとして昨日も待っていたとか？
なぜわざわざここに？
こっち
家の人は？
いない
いないのは見れば解るが
お出かけ中か？
最初からわたししかいない
一人暮らしか？
そう
それで何の用？
飲んで
おいしい？
生まれる
あの、そろそろ 俺をここへ連れて来た理由を教えてくれないか
学校ではできないような話って何だ？
涼宮ハルヒのこと
そして、わたしのこと
あなたに教えておく
涼宮とお前が何だって？
うまく言語化できない
情報の伝達に齟齬が発生するかもしれない
でも、聞いて
涼宮ハルヒとわたしは普通の人間じゃない
なんとなく普通じゃないのは解るけどさ
そうじゃない
性格に普遍的な性質を持っていないという意味ではなく
文字通りの意味で
彼女とわたしは あなたのような大多数の人間と同じとは言えない
この銀河を統括する情報統合思念体によって造られた
対有機生命体 コンタクト用ヒューマノイド・インターフェイス
それがわたし
はい？
通俗的な用語を使用すると宇宙人に該当する存在
う…ちゅうじん？
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
みんなでどこまでも行けるね
時間の果てまで
Boooon!!ワープでループなこの想いは
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
アル晴レタ日ノ事
魔法以上のユカイが
限りなく降りそそぐ
不可能じゃないわ
明日また会うとき
笑いながらハミング
嬉しさを集めよう
カンタンなんだよ こ·ん·な·の
追いかけてね(追いかけてね)
つかまえてみて
おおきな夢＆夢 スキでしょう?
次回
涼宮ハルヒの憂鬱Ⅲ
見て