（キョン）
季節は夏
期末テストを間近に控え
俺の中の愉快な気分は
ブラジル辺りを
さまよって
当分
戻ってきそうにない
（ハルヒ）
ねえ 今日は
なんの日か知ってる？
（キョン）お前の誕生日か？
（ハルヒ）違うわよ
（キョン）
朝比奈(あさひな)さんの誕生日
違う
（キョン）
古泉(こいずみ)か長門(ながと)の誕生日
知らないわよ そんなの
（キョン）ちなみに俺の誕生日は…
（ハルヒ）どうでもいい
あんたってヤツは
今日がどんなに大切な日か
分かってないのね
（キョン）
俺にしてみれば
ただ暑い平日でしかないのだが
（ハルヒ）
今日が何月何日か言ってみなさい
７月７日
もしやとは思うが
七夕がどうとか
言いだすんじゃないだろうな？
もちろん言いだすつもりよ
七夕よ 七夕
あんたも日本人なら
ちゃんと覚えてないと
ダメじゃないの
ああそう
あたし こういう
イベントごとは
しっかり
やることにしてんの
今年から七夕は
団員全員で盛大にやるわよ！
（キョン）
始まったな…
（チャイム）
（キョン）
ハルヒが何か言いだすたびに
意味もなく あちらこちらを
うろちょろしなければ
ならなくなってしまうという法則が
この春からの
俺の日常となりつつある
そんな日々に慣れ始めている自分が
ちょっとイヤだ
（ノック）
（みくる）は～い
オ～ッス
（みくる）
こんにちは
（古泉）
どうも 調子はどうですか？
俺の調子は
高校入学以来 狂いっぱなしさ
（みくる）はい
（キョン）ありがとうございます
どういたしまして
（古泉）どうです 一局？
（みくる･キョン）うん？
オセロばかりでは
飽きてしまいますからね
（キョン）
あいにくだが 俺はルールを知らん
（古泉）
それは残念
のんきに構えてられるのも
今のうちだぞ
あいつが また
つまらんことを思いついて…
（ドアが開く音）
あっ！
ヤッホ～イ！　めんご めんご！
遅れてごめんね！
どっから持ってきたんだ？
そんなもんと挨拶
学校の裏の林
あそこは確か私有地だぞ
この笹(ささ)泥棒が！
ほら 短冊も作ってきたから
みんな 願い事を書きなさい
短冊？
なるほど 今日は七夕でしたね
ただし 条件があるわ！
条件も何も 俺たちは
まだ書くともなんとも言ってないぞ
キョン あんた七夕に
願い事をかなえてくれるのって
誰だか知ってる？
織り姫か ひこ星じゃねえの？
まあ 正解　10点
じゃあ 織り姫と ひこ星って
どの星のことか分かる？
知らん！
ベガとアルタイルでしょ？
85点！　つまり短冊は
その星に向かって
つるさないといけないの！
残りの15点は どこの部分だ？
オッホン！
説明します
特殊相対性理論によると
光の速さを超えて
どっかに行くことはできません
ちなみに地球から
ベガとアルタイルまでは
それぞれ25光年と16光年
…ってことは
地球から発した情報が
どっちかの星にたどりつくまで
そのくらいかかるわけ！
そんなこと
わざわざ調べてきたのか
だから どっちかの星の神様が
願い事をかなえてくれるのも
そんくらい後
“今年のクリスマスまでに
彼氏ができますように”とか―
書いても間に合わないわ
行きでそうなら 往復で50年後とか
32年後の話になるんじゃないのか？
神様なんだから
それぐらいなんとかしてくれるわよ
半額サマーバーゲンよ
（キョン）
…で 相対性理論は
どうなったんだよ
（ハルヒ）
短冊はベガ宛てと
アルタイル宛ての２種類！
で… 25年後と16年後に
かなえてほしい願い事をしなさい！
（キョン）
25年後や16年後に
自分が何してるのかも知れないのに
どんな願い事をせよというのだ
いつもながら しなくていいこと
ばかり考えつくヤツだ
あいつの考える一般常識は
一体 どこの宇宙の常識だ？
そうとも言えませんよ
涼宮(すずみや)さんは ああ見えて
常識というものを
よく理解しています
なんでそんなことが
分かるんだ？
涼宮さんは 世界がもっと
風変わりになることを望んでいます
そして彼女には
世界を再構築できる力もある
しかし 今のところ この世界は
まだまだ理性を
失ってはいませんから
そこ！　私語を慎みなさい！
（キョン）
はあ…
この人は何か勘違いしてるっぽい
我ながら小市民的ですが
（ハルヒ）俗物ね
（キョン）うるせえ
お前のよりは はるかにマシだ
価値観の相違よ
（ハルヒ）
みんな 書いた内容を
ちゃんと覚えておきなさい！
今から16年後が
最初のポイントだからね
誰の願いを
ひこ星がかなえてくれるか勝負よ！
はあ～
（ハルヒ）16年か… 長いな
（キョン）うん？
（キョン）
それからのハルヒは 妙に
テンションが低く憂鬱そうだった
しおらしくしているこいつは
それはそれで 相当に不気味だ
今 静かにしている分
反動が怖い
（みくる）おかわり いかがですか
（キョン）えっ？
ああ いただきます
うん？
シーッ
（キョン）
かわいい…
今だ！
もちろんですとも！
（ハルヒ）
今日は帰るわ
最後の人 鍵 お願いね
（古泉）
では 僕も
（キョン）
おお ありがたい
うん？　おい…
（ドアが開く音）
（古泉）それでは お先に
ああ
（ドアが閉まる音）
よかった
自然に２人だけになれて
（キョン）
他の連中に聞かれたら
マズい話ですか？
あっ… うん
あの…
一緒に行ってほしいところがあるの
（キョン）
いいですよ　どこに行くんです？
その…
３年前… です
さ… あっ？
突然 変なこと言って
ごめんなさい
あの… ダメですか？
それって
タイムトラベルですか？
はい そうです
行くのは
やぶさかじゃありませんが
でも なんで俺が？　何しに？
それはその… 行けば分かります
多分…
お願いです！　今は何も聞かずに
“うん”って言ってください！
でないと 私… 私…
うっ… 困ります
（キョン）
かわいい…
えっと…
（キョン）じゃあ いいですけど
（みくる）ホント？
ありがとう
（キョン）
かわいい…
はあ～　よかった
（キョン）
思い起こせば 朝比奈さんが
未来から来たという発言は
自己申告でしかなく
証拠といえば 大人モードの
朝比奈さんの存在だけだ
これは朝比奈さんが
未来少女だとハッキリ確認する
うってつけの機会ではないか
で… タイムマシンは
どこなんです？
（みくる）ここから行きます
（キョン）ここから？
（みくる）キョン君 ごめんね
（キョン）えっ？
（みくる）
あっ 起きた！
あの そろそろ起きてくれないと
私 足しびれちゃって
えっ？　ああ！
あっ うっ！
（キョン）
俺 なんで寝てたんですか？
（みくる）
ごめんなさい
時間跳躍の方法を
知られたくなかったんです
禁則事項ですから
（みくる）あの… 怒った？
（キョン）いや 全然
ハルヒのしたことなら殴ってますが
朝比奈さんならオールオーケーです
（みくる）
よかった
（キョン）
今って もう３年前なんですか？
（みくる）
３年前の７月７日
夜の９時ごろかな？
（キョン）マジでですか？
（みくる）マジでです
はあ…
（キョン）
この公園 いつぞや長門に
呼び出されて来た時と同じ場所だ
ここは変わり者たちの
メッカなのか？
えっ？
（みくるの寝息）
朝比奈さん？
あの…
（キョン）
これは果たして
なんらかの意思表示なのだろうか
あっ！
キョン君 こんばんは
（キョン）
朝比奈さん
この時の私って
こんなだったのね
ウフフ…
ああ…
ここまで あなたを導いてきたのは
この子の役目
これから あなたを導くのは
私の役目です
朝比奈さんを眠らせたのは
あなたですか？
私の姿を見られるわけには
いかないので
私が この子の立場だった時
私は私に会ってないから
はあ…
そこにある線路沿いに下ると
学校があります
その校門前にいる人に
協力してあげて
そっちの私は ごめんですが
おんぶしていってください
（キョン）
なんか ゲームの
イベントみたいですね
見返りに何か
アイテムはもらえないんですか？
（みくる）
見返りですか？　そうね…
うん
私から差し上げられる物は
ありません
でも そっちで眠っている私に
チューくらいなら
しちゃってもいいよ
ただし 寝てる間にね
それは ちょっと…
（キョン）
心情的にも状況的にも
それは俺の主義に
反するしだいである
しかし いや でも…
時間です　私はもう行かないと
それから 私のことは
この子にはナイショ
約束ね
指切りする？
ああ…
（みくる）
指切った♪
さよなら キョン君　またね
（キョン）
今の大人版 朝比奈さんと俺は
どれくらいぶりに
再会したのだろうか？
前回 会った時と ほとんど
変化していないように感じる
…ってか そもそも
ここは本当に３年前なのか？
どこかで確認することが必要だ
117にでも電話するか
東(ひがし)中か
ん？　ああ…
（キョン）
おい！
何よ？　あんた
（キョン）
確かに俺は３年前に来たらしい
涼宮ハルヒ　現在 中学１年生
“何よ あんた”って聞いてるのよ
変態？　誘拐犯？
（キョン）
お前こそ 何やってんだ？
（ハルヒ）
決まってるじゃないの 不法侵入よ
（キョン）
そんな堂々と
犯罪行為を宣言されてもな
誰だか知らないけど
暇なら手伝いなさいよ
でないと通報するわよ
（キョン）
ハルヒだ　間違いない
（ハルヒ）
こっちよ
（キョン）
暗がりで幸いだった
この分では俺と朝比奈さんの顔も
よく見えてはいまい
３年後のハルヒは
俺と朝比奈さんのことを
ちらりとも
覚えていないようだったから
そうであってくれないと
困る気がする
夕方に倉庫から出して
隠しておいたのよ
いいアイデアでしょ？
代わってやるよ
お前は線引き持て
えっ？　うん
（キョン）
うん？
で… これをどうする気だ？
（ハルヒ）
あたしの言うとおりに線引いて
（キョン）俺が？
（ハルヒ）そう あんたが
あたしは
監督しないといけないから
ああ…
（ハルヒ）
そこ ゆがんでるわよ！
何やってんの？
（キョン）
見ず知らずの高校生に
平気で命令する気合いは
やはり どこまでもハルヒらしい
もし俺自身が初対面で
こんな女子中学生に
出くわしていたら
真性のヤバいヤツだと
思ったことだろう
そんなハルヒの指示の下
俺はグラウンドを右往左往して
白線を引いた
いつか谷口(たにぐち)が言っていた
謎のメッセージだが
まさか俺が描いたもの
だったとはな
（ハルヒ）うん まあまあね
（キョン）悪かったな
あんた 宇宙人っていると思う？
（キョン）突然だな
（ハルヒ）質問に答えなさいよ
（キョン）いるんじゃねえの
（ハルヒ）じゃあ未来人は？
（キョン）いてもおかしくはないな
（ハルヒ）超能力者なら？
配り歩くほどいるだろうよ
異世界人は？
それは まだ知り合ってないな
（ハルヒ）
ふ～ん
（ハルヒ）それ 北(きた)高の制服よね？
（キョン）まあな
（ハルヒ）あんた 名前は？
（キョン）ジョン･スミス
バカじゃないの
（キョン）
匿名希望ってことにしといてくれ
（ハルヒ）おんぶしてた人は？
（キョン）俺の姉ちゃんだ
突発性居眠り病にかかっていてな
所構わず居眠りをするんで
担いで歩いてたのさ
（ハルヒ）
フンッ…
それで？　これは一体なんなんだ？
（ハルヒ）
見れば分かるでしょ？
メッセージよ
（キョン）
まさか織り姫と
ひこ星宛てじゃないだろうな？
どうして分かったの？
まあ 七夕だしな
似たようなことをしてるヤツに
覚えがあっただけさ
へえ～
ぜひ知り合いになりたいわね
北高にそんな人がいるわけ？
（キョン）まあな
（ハルヒ）ふ～ん
北高ね
（ハルヒ）
帰るわ　目的は果たしたし
じゃあね
（キョン）
“手伝ってくれてありがとう”の
セリフもなしか
（キョン）朝比奈さん
（みくる）みゅう…
あっ… へっ？
なななな… なんですか ここ？
何がどうして 今はいつ？
（キョン）あの…
（みくる）あっ！
ほっ はっ てっ はっ…
ＴＰＤＤがありません
（キョン）えっ？
（みくる）ないよ～
（みくる）あ～ん…
（キョン）どうしたんです？
ＴＰＤＤってなんですか？
（みくる）
禁則に該当しますけど
タイムマシンみたいなやつです
なんで ないんでしょうか？
（みくる）
分かりません
なくなるはずがないのに
なくしちゃった
誰か助けに来てくれたりは？
（みくる）
ありえません
つまり
俺たちはどうなるんですか？
このままです
私たちは この３年前の
時間平面上に取り残されて
元の時空に戻れません！
（キョン）そりゃ 一大事ですね
（みくる）一大事です…
うう～
（キョン）
しかし俺は いまひとつ
緊迫感に欠けていた
ＴＰＤＤとやらをかすめ取ったのは
恐らく大人の朝比奈さんだ
あの人は多分
そのために過去に来たのだろう
なぜなら 自分がこの時
ＴＰＤＤをなくすという体験を…
あっ！
なんとかなるかもしれません
えっ？
（呼び出し音）
（インターホンがつながる音）
長門有希(ゆき)さんのお宅でしょうか？
ああ… なんと言っていいか
俺にも分からんのだが
涼宮ハルヒの知り合いの者だ
って言ったら分かるか？
（キョン･みくる）
あっ！
（チャイム）
よう
入れてもらっていいか？
俺たちの素性と
ここにいる理由のあらましは以上だ
で… ３年後のお前は
こんな物をくれたんだ
（長門）
理解した
（キョン）
お前からすれば―
俺たちと出会うのは
これが初めてなんだよな？
（長門）
そう
異時間同位体の当該メモリへ
アクセス許可申請
時間連結平面帯の
可逆性越境情報をダウンロードした
現時点から３年後の
時間平面上に存在する私と
現時点にいる この私は同一人物
（長門）記憶を共有した
（キョン）どうやって？
（長門）同期した
（キョン）いや 分からんけど
あっ…
なんで北高の制服着てんだ？
もう入学してるのか？
（長門）
してない　今の私は待機モード
（キョン）
待機って…
あと３年近くも
待機してるつもりなのか？
（長門）
そう
それはまた えらく気の長い話だな
役目だから
時間を移動する方法は
１つではない
ＴＰＤＤは時空制御の
いちデバイスでしかない
不確かで原始的
あの… それはどういう？
ＴＰＤＤを用いた
有機生命体の転移には
許容範囲ではあるが
ノイズが発生する
我々にとって
それは完全なものではない
（キョン）
“我々”ってのは
情報思念体のことか？
（みくる）
長門さんは完全な形で
時間跳躍できるの？
形は必要ではない
同一の情報が行き来できれば十分
（キョン）
ああ…
（キョン･みくる）
えっ？
まさかとは思うが
ここで寝ろっていうのか？
（長門）
そう
（キョン）朝比奈さんと２人で？
（長門）そう
（みくる）うう…
（長門）寝て
（キョン）単刀直入！
（長門）寝るだけ
（キョン）
まあ そのつもりではあるが…
あっ！　…っと
い… 言うとおりに
するしかないでしょ
ええ…
うっ！
（キョン）
あっ！
うん？　あれ？
あっ…
ん？
（みくる）えっ ホントに？
（キョン）えっ？
どうしました？
それがＴＰＤＤなんですか？
違います
これはただの電波時計です
よかった　帰ってこれました
私たちが出発した
７月７日の９時半すぎです
ああ… はあ～
どうやったんだ？
選択時空間内の流体情報を凍結
既知時空連続体の
該当ポイントにおいて
凍結を解除した
時間を止めたっていうことですか？
（キョン）はあ？
（みくる）長門さんは
この部屋ごと
時間を止めたんです　３年間
そして今日になって
時間凍結を解いた… のね？
（長門）そう
（みくる）信じられません！
ということは つまり…
お前から初めて宇宙人とか
なんとかという話を聞いた時
隣のこの部屋では
俺と朝比奈さんが
寝てたってことか？
（長門）そう
（キョン）ああ…
いつも器用なマネばかりすると
思ってたが
無敵じゃないか これって
そうでもない
今回のは特別
エマージェンシーモード
めったにない
（キョン）あっ…
（長門）よほどのことがないと
（キョン）ありがとよ
（長門）別にいい
（みくる･キョン）
うん？
これ なんて書いてあるか
読めるか？
（長門）
“私は ここにいる”
そう書いてある
ひょっとしてだが
それ どっかの宇宙人が
使っている―
言語になってるんじゃ
ないだろうな？
（キョン）
長門は何も答えなかった
（みくる）
ごめんなさい　私 その…
実はよく分かっていないんです
私は下っ端　いえ 末端…
いえ 研修生みたいなものですから
その割には
ハルヒの近くにいるようですが
（みくる）
だって 涼宮さんに
捕まってしまうなんて
考えてもみなかったもの
私は上司というか
上の人というか
その人の指令に従って
動いているだけなの
だから自分でも
していることの意味が
分からなかったりするんです
（キョン）
その上司というのは
大人版朝比奈さんではないだろうか
あの大人バージョンの
朝比奈さんは
俺たちがどうなるか
知っていたはずだ
だが この今の朝比奈さんには
何も教えてやっていないようだ
でもまあ 未来人には未来人なりの
規則や法則があるのだろう
いつか誰かが教えてくれるさ
全てのオチがつく時に
（キョン）
翌日 つまり７月８日
俺の意識では
ちゃんと翌日なのだが
肉体的には３年と１日ぶりの
登校ということになるらしい
うん？
（キョン）
どうした？
毒キノコでも拾い食いしたのか？
（ハルヒ）
別に　思い出し憂鬱よ
七夕の季節には
ちょっと思い出があるのよ
そうかい
なあ 長門… 朝比奈さんは
ちゃんと未来人なんだよな？
（長門）
そう
それにしては
過去や未来を行き来するプロセスに
つじつまが合ってないような
気もするんだが
（古泉）
…と おっしゃいますと？
（キョン）
以前 朝比奈さんは
過去と未来には
連続性がないと言っていた
だが３年前に戻った俺は
結果としてハルヒに
いらぬ知恵をつけてしまって
どうやら その知恵が
ハルヒを北高に呼んだり
ただの人間じゃないヤツらを
探させてしまった… 可能性がある
過去と未来には
明らかな連続性があるんだ
朝比奈さんの説明と
矛盾するだろ？
無矛盾な公理的集合論は
自己そのものの無矛盾性を
証明できないから
お前は それで説明できた
つもりなのかもしれないがな…
そのうち分かる
（古泉）
こういうことですよ
今 僕のキングは
あなたのルークによって
王手をかけられています
困りましたね～
どこへ逃げましょうか？
さあ この僕の行動の
どこに矛盾があったでしょうか？
ああ…
もっとも 我々の場合
キングに
大した値打ちはないのですよ
より重要性があるのは
あくまでクイーンなのでね
ああ そうかい
次に何が起こるかは知らんが
もっと
頭を使わずに済みそうなことが
起きてほしいもんだな
（古泉）
無事平穏が一番だと思いますが
あなたは
何か起きたほうがいいですか？
フンッ
こんにゃろ！
♪～
～♪