＜桜の花も散り
新緑が眩しい　この季節。
過ごしやすく
天気もよいとなれば　そう＞
（リー）運動会です！
[ﾏｲｸ]（シズネ）それでは　選手宣誓を→
ロック・リー選手に行ってもらいます。
宣誓！
（ナルト）ゲジマユが選手宣誓って。
（サクラ）リーさんが目立ってて
羨ましいんでしょ。
そんなんじゃねえってばよ。
（ネジ）リーのヤツ
ちゃんと選手宣誓できるのか？
（テンテン）大丈夫。　昨日
必死に暗記してたみたいだし。
ちゃんとできるって。
ぼ　僕たち　たち…。
《完全に忘れてる》
えっと…。
《頑張れ　リー！》
《テンテン：徹夜で練習
してたじゃない。　思い出して》
ぼ　僕たち　僕…。
僕たちは。
マロは。
わ　私…　私たちは。
《ネジ：やっと思い出したか》
今日卒業します。
（みんな）古っ！
卒業して　どうする！
ひどい失敗をしてしまいました。
あんなに練習したのに…。
まぁ　そんなこともあるよ。
あまり気にするな。
いえ　こうなったら　今日は→
絶対　僕が
いちばん活躍するしかありません。
立ち直り　早っ。
いくら失敗のあととはいえ
気合い入れすぎだろ。
これくらいの気合いは当然です。
それに
名誉挽回だけではありません。
この運動会という行事が
そうさせるのです。
運動会。　それは
己の力を見せつけ合い　競う場所。
言ってることは正しいけど
やってることが違ってない　それ。
忍術の使えない僕にとって
運動会こそが→
自分の力の見せどころなのです。
なんとしても　結果を出さないと。
ちょっと　どこに力入れてんのよ！
自分を追い込みすぎて
緊張してしまっては→
いい結果を出せなくなるぞ。
（ガイ）そのとおりだ！
力んでしまっては
ふだんの力の半分も出せんぞ　リー。
じゃあ　どうすれば。
なに心配するな。
お前の努力は
俺が誰より知っている。
お前は　俺とともに
走り続けてきたからな。
（テンテン）走り続けてきたっていうか
暴走気味なんだけど。
努力のしかたが。
自分に自信を持て。
ふだんの力さえ出せれば→
お前は　必ず勝てるんだ。
そのことを　決して忘れるな。
はい　忘れません！
（テンテン）ちょっと！
（２人）はい。
違うでしょ　その格好は！
アホー　アホー。
リー　少しは緊張ほぐれた？
はい　もう大丈夫です。
っていうか　それ　ほぐれすぎ。
とにかく　今日は
僕の独壇場にしてみせます。
ネジにもテンテンにも　負けませんから。
フッ　言うじゃないか。
いつものリーに戻ったようだな。
そうならいいけど。
（シズネ）最初の種目は　徒競走です。
《自分に自信を持つんです。
そうすれば　余裕なはず》
（カカシ）それでは位置について。
おっ　なんと。
ちょっと　カカシ先生！
（号砲）
まだまだ！
ぬお～っ！
おっ！
ゲジマユ　お先に！
あ　しまった…。
まだまだ！
はっ！
あ～っ！
[ﾏｲｸ]（シズネ）勝者は　ナルト選手です。
まだ　まだ！
勝てる　勝てない
勝てる　勝てない…。
（木ノ葉丸）すげぇな　ナルト兄ちゃん。
最後に勝利をかっさらってったぞ。
イエーイ！
なんか　運が
よかっただけじゃない？
運なんかじゃねえ！
実力だってばよ！！
こっから　連勝街道を突っ走るぜ！
ちょっと　落ち込みすぎじゃない？
（ネジ）大丈夫か？　リー…。
勝てない…。
こんなはず　ありません！
ガイ先生は　自信を持てば
必ず　勝てると言っていました。
連勝　連勝！
ちょっと　やめて！　気持悪…。
ナルト君。
ゲジマユ？
リーさん？
勝負は　まだ　始まったばかり…。
必ず…　必ず　僕は…。
ナルト君に勝ってみせます！
おもしれぇ。　受けて立ってやるぜ。
それでは　次の競技
借り物競争を始めます。
（シズネ）まず　選手は　それぞれ
借りてくる物をクジ引きで決めます。
そのクジに書かれた物を
借りてきて→
最も早く　ゴールした人の
勝利となります。
解説の綱手様　これは　何が
勝利のカギと言えそうですか？
（綱手）運だな。
だ　そうです。
[ﾏｲｸ]（シズネ）さぁ　勝利を手にするのは
連戦連勝のナルト選手か？
[ﾏｲｸ]はたまた　先ほど
宣戦布告をした　ロック・リー選手か？
[ﾏｲｸ]それとも　新たなヒーローが
現れるのでしょうか？
（カカシ）それでは　位置について。
ナルト君！　ここは　絶対
負けるわけには　いきません。
ゲジマユ　勝負！
あのさ…
もう　いいかげん　離れたら？
用意。　おぉ～！
（号砲）
[ﾏｲｸ]（シズネ）選手たち　一斉に　スタート！
（ネジ）俺がいることを忘れるな！
[ﾏｲｸ]（シズネ）最初に飛び出したのは
日向ネジ選手。　早速　クジを引いた！
[ﾏｲｸ]が…　どうしたのか？
[ﾏｲｸ]（シズネ）これは　ものすごく→
ざっくりしたお題を
引いてしまった。　どうするのか！？
こんなことで負けてたまるか！
八卦掌回天！
ちょっと　どこ行くの！？　ネジ！
おっと！　ネジ選手　幽霊を探しに
会場から出ていってしまった。
解説の綱手様　この展開
何が悪かったのでしょうか？
運だな。
だ　そうです。
[ﾏｲｸ]（シズネ）おっと！
この間に　サクラ選手が　クジを引いた。
[ﾏｲｸ]（シズネ）これは
実に　ふわっとしたお題！
こんな物
借りられるわけないでしょ！
[ﾏｲｸ]（シズネ）各選手
無理難題に　頭を悩ませています。
[ﾏｲｸ]やはり　綱手様の解説どおり
運がすべてになるのでしょうか？
《神様でも仏様でも
なんでもいいですから→
僕に運を分けてください》
[ﾏｲｸ]（シズネ）おっと！
リー選手が引いたのは→
神様でも仏様でもなく
やさしい悪魔だ！
[ﾏｲｸ]どこのキャンディーズの歌でしょうか！
今どき
レンタルできるわけありません！
しかし　ナルト君には
絶対　負けられない！
《ちょっとでも　リーに→
加勢できる展開に
なればいいんだけど…》
[ﾏｲｸ]（シズネ）さぁ　テンテン選手のお題は？
[ﾏｲｸ]これは　ルーボンゴラドのことか！？
これ　借り物競争じゃなく
パクリ物競争！？　もう　メチャクチャよ！
リー　大丈夫？　ん？
何それ！
これで　第２段階　と。
どこの　悪魔召還儀式なのよ！
それで　この番号に
電話すればいいんですね…。
悪魔って　電話で召還できんの？
あの　すみません…　今
運動会の会場にいるんですけど→
急いで　悪魔１台お願いします。
悪魔１台って何！？
タクシー呼んでるようにしか
聞こえないんだけど！
ゲジマユとの勝負
こいつでおしまいだ！
あれ…　どうしたのでしょうか？
ナルト選手。
どうしたの？　ナルト。
あの～　サクラちゃん
ちょっと借りたい物が→
あるんだけどよ…。
ちょっと貸してくれねえかな？
おっと…　ナルト選手
大丈夫でしょうか？
＜クジには　いったい
なんて書いてあったんだろうね＞
[ﾏｲｸ]（シズネ）借り物競争は
負傷者が出たため→
やむなく
中止ということになりました。
負傷者の問題じゃなくて
お題の問題だと思うけど…。
[ﾏｲｸ]（シズネ）ここで　赤組　白組の
応援合戦を始めたいと思います。
応援合戦…。
次は絶対に
勝たなければなりません。
絶対に勝ちます…　勝ちますとも！
えぇ　絶対に勝つに決まってます。
勝つともさ。
勝って　何が悪いんだよ！
《私が応援すれば
ちょっとは　リーの力になるかも…》
《でも　チアリーダーの格好は
少し恥ずかしいな》
仕方ない　リーのためだ！
（太鼓の音）
フレ　フレ　白組！　フレ　フレ…。
なんか違う！　これ　なんか違う！
いいぞ　いいぞ　白組！
だっちゅ～の！
よくない！
先生がいちばんよくない！
フレ　フレ　赤組！　フレ　フレ　赤組！
もう　サクラちゃん最高！
僕も頑張ります　サクラさん！
って　なんで　相手チームで
元気になってんの　アンタは！
すみませんでした～！
では　次の競技にまいります。
次の競技は　綱引きです。
綱引きといっても　今回は
１対１で行ってもらいます。
解説の綱手様　これは何が
勝利のカギといえそうですか？
運だな。
…だそうです。
リー　大丈夫？
もちろんです。
自分を信じれば　絶対勝てると
ガイ先生も言ってましたから。
でも　何か必要なことがあったら
言ってよ？
ちょっとは力になるから。
大丈夫です。
僕一人の力で勝ってみせます！
う…　うん。
フフ…　始め。
うおぉ～っ！
はあ～っ！
[ﾏｲｸ]（シズネ）リー選手　ナルト選手
互角の戦いを繰り広げております。
[ﾏｲｸ]おっと！
リー選手　わずかに優勢か！？
あ～っ！　こうなったら…
お色気の術！
いや～ん！
うお～！
[ﾏｲｸ]（シズネ）この技はずるい！
[ﾏｲｸ]ずるいですが
効果的です　ナルト選手！
それなら　僕だって
忍術で対抗です！
何言ってんの！
リー　忍術　使えない…。
なっ！？
それ　着替えただけでしょ！
よっしゃ～！　一気に決めるよ～。
[ﾏｲｸ]（シズネ）ナルト選手
今度は影分身の術で→
一気に　勝利を決めにきた！
[ﾏｲｸ]っていうか　最初から
これ　使いなさいよ！
もらったぜ　ゲジマユ！
絶対に諦めません…。
≪あの…。
んっ！？
でかっ！
あっ！
な…　何だ！？
先ほど　ご注文を伺った
悪魔ですが　ロック・リー様は？
あ…　僕です。
あぁ　失礼しました　ご主人様。
悪魔は　何をお手伝いすれば
いいですか？
ああ　ちょっと　この綱引き
手伝ってもらえますか？
わかりました　ご主人様。
[ﾏｲｸ]おっと！　今頃
やさしい悪魔さんが登場！
そのまま　リー選手に加勢した！
何だ？　１対１って
ルールじゃないのかよ　コレ。
それを言ったら　ナルトのほうが→
すでに１対１のルール
破ってる気がするんだけど。
っていうか
ルール以前に悪魔って何！？
もう　いいかげんに
世界観　守りなさいよ！
いかがでしょう　解説の綱手様。
選手は　１対１という規定ですが。
運だな。
えっ！？
だそうです。
ありなのかよ！
クッソー　こうなったら　力ずくだ！
あぁ～！
（かけ声）
うわ～！
あぁ～！
あっと！
両者とも吹っ飛んでしまったぞ！
さぁ　勝敗の行方は
審判に委ねるしかありませんが！
うん？
カカシ先生！
どっちの勝ち！？
えっ？
あぁ…　ごめん　見てなかった。
（３人）あぁ…。
あひ～！
[ﾏｲｸ]さて　気分を変えて
昼食の時間にしましょう。
（テンテン）リー　お弁当食べない？
いえ　せっかくですが遠慮します。
そう…　じゃあ　マッサージとかは？
疲れてるんじゃない？
今は　お弁当やマッサージよりも→
どうしたら　ナルト君に勝てるか
考えるのに集中したいんです。
勝負にこだわるのもいいけど
１人で全部背負っても→
勝てないんじゃないかな。
なんでですか？
これは僕の勝負なんですから。
そうかもしれないけど…。
[ﾏｲｸ]それでは最後の競技を行います。
最後の競技は騎馬戦です。
四人一組で騎馬を組み→
騎手の帽子を取るか
騎馬が崩れたら即退場。
最後まで生き残った一組が
勝者となります！
解説の綱手様　これは
何が勝利のカギと言えそうですか？
運だな。
綱手様　今日は
それしか言ってなくないですか？
はぁ！？
おぉ～！
こんな騎馬ってありなの！？
昨日から徹夜で作ったんだぞ。
いいから　ここに入れば
気分はもう　サラブレッドだ。
ところで　ネジは？
３人じゃ　騎馬戦に出られないね。
仕方ない。　２人で騎馬になろうぞ。
えぇ！？　ってことは
２人で　ここに入るの？
（歓声）
リー　こっちは１人足りないんだから
無茶しないでよ。
そうはいきません！
ん？
これは　最後の勝負です！
なんとしても
僕の力で　ナルト君に勝ちます！
あのね　そんなこと言ったって…。
ムフフのフ。　手が離せないから
とりあえず始めちゃって。
いくぞ～！
ここは
うまく逃げたほうが…　あぁ～！
ヒヒヒーン！
[ﾏｲｸ]あ～っと　やはり１人少ない→
リー選手の騎馬は…
というか目立ちすぎて→
赤組の騎馬に狙われています！
リー選手　いきなりピンチ！
ほら　言わんこっちゃない！
大丈夫です。
木ノ葉　アン・ドゥ・トロワー！
イェイ！
そんなもん　いつ用意したの！？
雀破血！
回らないで！
騎馬を倒せば　こっちのもんだ！
騎馬がいない！　うわっ！
フッ　甘いな。　変わり身の術だ。
さすがです　ガイ先生！
変わり身じゃない　脱いだだけ！
パンツ丸見え！
キャー　ホントに丸見え！
（ガイ）やるな　リー！　調子を
上げてきたじゃないかい？
ガイ先生は　ズボンを上げてください！
かくなる上は　木ノ葉フンづけ…。
やらせるか！！
イタタタタ…。
人の上に乗って
木ノ葉フンづけなんて→
何　考えてんの！？
ごめんなさい…。
わかったか？　リー。
何がですか？
今のお前は　いつもの力を
出すことができていた。
そうだろう？　な？　そうだろう？
はい…。
今日のお前は　常に
自分一人で戦おうとしていた。
無理もない…
運動会は　個人競技が多いからな。
しかし　一人で戦うときこそ
仲間の力が必要でもあるのだ。
仲間の力…　どういうことですか？
師のたまわく…。
((自分に自信を持て！
ふだんの力さえ出せれば
お前は　必ず勝てるんだ！
そのことを　決して忘れるな！))
今のお前なら
もう　わかるだろう？
お前が自信を持てるときは
どんなときだ？
仲間がいるときです。
ならば　もう
ナルトに勝てるであろう？
はい！！
[ﾏｲｸ]さあ　勝負も　ついに大詰め。
リー組とナルト組の
一騎打ちとなりました。
運だな。
あ…　あの…　聞いてませんが。
[ﾏｲｸ]さあ　会場の声援も
ひときわ高まってまいりました！
[ﾏｲｸ]果たして
勝利の行方は　どちらに？
行きますよ　ナルト君！
おう！！
《強い…　やはり　ナルト君は…》
リー！
くっ…。
もらったぜ　ゲジマユ！
リー選手　万事休す！
《ぐっ…　ここで
負けるわけにはいきません…。
支えてくれる
仲間のために　僕は…》
負けるわけには…。
（ネジ）待たせたな。
その声は…。
ネジ！
[ﾏｲｸ]おっと！　ネジ選手　どこからか→
最近　落ち込み気味な
幽霊を借りてきた！
フウ…。
うぎゃ～っ…。
う…　痛いよぉ…。
あっ…。
アホー　アホー。
[ﾏｲｸ]リー選手　大逆転！
[ﾏｲｸ]空気を読まない
ネジ選手の登場により→
リー選手が
大逆転勝利をおさめました！
今日は　俺の負けだな。
ナルト君…。
けどよ　次は
ぜってぇ負けねえからな。
そんときこそ
俺とお前で一騎打ちだ。
はい。　ですが　一騎打ちでも
仲間の応援があっていいですか？
ああ　俺だって
仲間は大事だかんな。
とにかく　よかったね。
ナルトに勝てて。
勝ったのは　僕じゃありません。
僕たちです。
ウフフ。
仲間とは　やはり
すばらしいものだろう？　リーよ。
はい！
これからも仲間を大事にして
日々を走りぬくのだ！
さあ　ついてこい！
はい　ガイ先生！
俺も行くってばよ！
（ネジ）俺も。
私も。
僕も…。
いや　そこは
仲間にならなくていいから！！
イテッ…。
（カラスの鳴き声）
想像をこえる
まさかの展開に仰天！
うわっ！