♪〜
〜♪
（鳥のさえずり）
（バイブ音）
（梢江(こずえ)）はい…
あっ
お待たせしました
（アライJr.）ウェルカム！
えっ？
（アライJr.）君の彼と…
闘う
あ…
どうして… それを 私に？
（アライJr.）一つは
バキさんが君にとって—
かけがえのない
大切な人だから
そして もう一つ…
僕にとって 君が大切な人だから
あ…
あの… 飲まないで置いちゃった
（アライJr.）ミス･コズエ
あっ
僕と結婚してほしい
はあ？
あのっ あの… 私と？
なんで？
僕の知る
一番美しい女性が君だから
いやいや いやいやいや
ノーノーノー！
絶対に 一番じゃありません
一番か一番じゃないか
それを決めるのは 君ではないよ
僕です
ああ
（アライJr.）
僕と共に生きてください
ハア
ありがとう
困ります
彼が いるから…
それは 神が決めたことではない
あっ
君の本業は？
学生？
ノー！　学生じゃない
君の仕事は 女性です
そして その目的とするところは
ナンバーワンの男と出会うことです
あっ
（アライJr.）僕は
ナンバーワンの女性と出会った
君は どうなのかな？
あなたは
ナンバーワンなのですか？
それは 私の決めることではない
それを証明するだけです
うわっ と…
君に…
あ…
えっ
いやっ！
僕を打ってはいけない
また会いましょう
あっ
ハア…
（アライJr.）バキ･ハンマが
あなたを尊敬していると聞きました
私と闘ってください
（渋川(しぶかわ)）いいものですな〜
若いということは
始めましょうか
いかがされた？　若い人
もう 始まってまっせ
すごいな…
（アライJr.）
日本のマーシャルアーツは
少年のように小さな この老人が…
（ライオンの鳴き声）
（アライJr.）まるで…
うあっ
（渋川）ハハッ　ほい！
うう…
うあ〜！
うっ
（アライJr.）
なんというミステリアスな技だ！
私の知る ヨーロッパ発祥の
サブミッション系の
レスリングとも違う
関節の構造というより
人体の持つ反射に
つけ込むような…
しかし…
それでもなお…
この勝負
まるで 負ける気がしない！
ほう
フンッ
あっ
（渋川）拳闘の歴史 たかだか100年
短(みじけ)え 短え
フッ
（鳥のさえずり）
（記者）
かつて ロンドンで行われた防衛戦
第３ラウンドまで あなたは
英雄ブライアン･ロンドンの
パンチを全てミスさせ
コーナーへ追い込んだ
惨劇は わずか２秒で
幕を閉じました
２秒間に たたき込まれたブローは
その数 実に17発
ミスブローなし
とりわけ 注目すべきは
パンチのスピードです
フィルムのコマ数から計測され
はじき出された そのスピードは
モーションを起こしてから
ヒットまで…
実に 0.11秒
これは それまで
歴代最高のハンドスピードを誇った
ミドル級の王者
シュガー･レイ･ロビンソンを
大きく上回るものであり
脳から下された命令に
筋肉が反応するスピードを
超えるもの
すなわち
必ず当たるということです
あなたが引退して以来
あなたを上回るボクサーはおろか
スポーツマンすら登場していない
果たして
我々は出会えるのでしょうか？
あなたを超えるアスリートに
（アライ）光の下には… いない
えっ ひかり？
（アライ）ヘッ…
リングには 上がらぬボクサー
ボクサーなのに
リングに上がらない？
あの子は…
私より速い
（渋川）この…
この渋川に 情をかけるか！
いたずらに傷つける愚を
避けたかったのです
ただ あなたは
偉大なマーシャルアーティスト
情をかける無礼は許されない
（渋川）なるほどね
いい年 ぶっこいて
なんの危機感も持たず
立ち合ってしまうわけだ
なんたって この小僧…
こんなに優しく
やっつけてくれるんだもの
（バキ）えっ
誰に？
言わない
どうよ？　範馬刃牙(はんまばき)
私が結婚って
（唾を飲む音）
（バキ）
もし それがホントの話なら
すごく…
動揺するよ
ハア〜
“動揺”か〜
ふ〜ん
なんだよ“ふ〜ん”って
動揺したあと
どうするのかなって
（バキ）梢江
どうかするのは お前だろ
あっ
あ…
俺の どうこうすることじゃない
俺の決めることじゃない
フッ
おかしい？
それは 私の決めることではない
似てるかも
（独歩(どっぽ)）信じられねえ…
まさに生き写しだ
マホメド･アライのファイトを
見る度 思ったものさ
一度でいいから
こいつとケンカしてみてえってな
（独歩）蹴りは なしか
いいぜ 坊や
ゴングは いらねえだろ
マジかよ！
スタイルまで生き写しじゃねえか
ええ？
（アライJr.）
マホメド･アライは 私の父親
父のスタイルを僕が受け継ぎ
マーシャルアーツとして
完全なものに進化させた
（関節が鳴る音）
こうまで似てると…
いいや どうでも
いっちゃうぜ マジで！
うっ
ああ…
へえ〜
勉強してやがんな
マホメド･アライ･ジュニア
ＶＳ(バーサス) ドッポ･オロチ
犯罪だぜ こいつは
日本全国 どこの会場で打っても
満員札止めだ
それを こんな夜の公園で
人知れず…
たった一人の観客もなく
もってえねえな〜
ううっ
（独歩）参ったな こりゃ
受け技 使おうにも
反応が間に合わねえ
あっ
（独歩）ああ…
あっ あ…
ハア〜 ハア…
ああ… やめやめ
やっぱり スポーツじゃ勝てねえや
勝てぬなら
どうするというんだい？
続けろよ！
おっ…
（アライJr.）ハンドポケット…
打ち込んでみりゃいい
んっ
言われるまでもなく
（独歩）おや？　当たらねえな
（アライJr.）あっ…
惜しい
（アライJr.）あっ あ…
（独歩）どうでえ？
少しは見直してくれたかい？
（アライJr.）うっ あ…
ぐあっ
（独歩）ヘヘヘ…
ぐあっ ああ…
ああ…
（アライJr.）なぜ 当たらない？
ターゲットは 確実に
私のリーチ内にあった
更に はっきりしていることは
彼は 一歩も動いていない！
（独歩）おめえさんが外した
あっ
外したのは おいらじゃない
坊や自らだ
ルール 変えさせてもらったぜ
んっ
（独歩）さっきまでのは 剣道
（アライJr.）剣道？
今やってるのは 真剣だ
あっ ああ…
（独歩）分からねえかい？
さっきまで 俺らが使ってたのは
竹刀
今は本身を抜いてるってこった
竹刀と本身で
おのずと生じる間合いの変化
本人は意識せずとも
本能は事態を察し
踏み込みを浅くした
ならば これは…
おうよ 殺し合いだ
（アライJr.）確かに…
変わった
頭一つ分ほど 小さく見えた
この男が
今は…
なんと巨大な！
私の手が 殺人を意識している
んっ
いいだろう！
もう距離は見誤らない！
（独歩）
拳(しょう) 自ら球を成し 防御(うけ)完全とす
うお…
（独歩）この野郎…
この距離 このタイミングで
かわしやがった
しかもよ
この距離 このタイミングで
カウンターまで…
（記者）ミスター･アライ
これは ほんの好奇心なんですけど
聞かせてください
例えば ジョージ･フォアマンや
ジョー･フレイジャーなど
歴史に残るような
本物のヘビーウェートたち
彼らの ベストショットを
クリーンヒットされたら
一体 どうなるのですか？
（記者）ん… 怒らせた？
あの…
（記者）まっ マズい
やはり 質問すべきじゃなかった！
ん？
（金属音）
（近づく足音）
ひいっ が…
（記者）てっ 鉄パイプ？
ちょっ ちょっと待った！
とっ 取り消します！
今の質問なし！
この鉄棒で
地面を思い切り たたくんだ
はあ？
こっ これで 床を… ですか？
（アライ）力いっぱい たたく
さもなければ
私のパンチをお見舞いする
ひいっ
ぐあっ あっ… くっ！
だっ あっ… ああ…
どうだ？
えっ… どうにもこうにも
しびれちゃって〜
それに似ている
本物のヘビーウェートを
お見舞いされると
その感覚が 全身に広がるんだ
こっ これが… 全身に？
（アライ）例えて言うなら
100万匹のアリが
足元から はい上がる
お分かりかな？
（独歩）
ああ… きれいに当てやがるな
あれと やったときも
脳へのダメージもらったときゃ
いっつもそうだ
こいつらが はい上がってきて
地面が消える
バキ君…
なんか 私のこと見なくなったね
よく見てるさ
そうかな〜？
（バキ）いや…
見てるというより 梢江を感じてる
それじゃ ダメ？
（梢江）ダメ
見なきゃダメ
（アライJr.）あの…
ちょっと いいですか？
ええ〜！
ジュニア
バキさん
私 コズエさんと結婚します
プッ アハハハハ！
言うかな〜 こんな所で！
感動しちゃったよ
ちょっと… あ〜
（バキ）あんた…
まさか 別の目的で—
言ってんじゃ
ないだろうな？
例えば 俺を怒らせるためとか
どうしても そのくだらない質問に
答えねばなりませんか？
改めて言います
コズエさんにアプローチします
いちいち俺に言うことじゃない
梢江は誰のものでもない
えっ？
今 確かに聞きました
彼女は君のものではない
私はバキ君の彼女…
俺も そう思う
しかし それは二人の間にだけ
交わされた約束で
ほかの異性は一切関係ない
誰だって梢江を好きになれるし
恋人にしたければ
申し込んだらいい
梢江は 誰が一番か決めたらいい
俺がダメだと思うなら
梢江… ほかへ行きゃいい
あっ…
いいの？　それで
（バキ）
男も女も そういう競争の中にいる
俺は そう考える
オーケー！
とてもフェアです
梢江さん また会いましょう
（バキ）なるほどね
（梢江）あっ
あいつだったのか
ああ…
♪〜
〜♪