おはよう。
（ジャンヌ）供犠さ～ん！
（供犠）ジャンヌさん。
（カナン）げっ　淫乱聖女。
（ジャンヌ）ハァ　ハァ…。
おはようございま～す！
って　あんた　何それ？
なんでセーラー服で登校してんの？
あれあれ～？
カナンさん　知らないんですか～？
は？
学校は制服で通うものですよ？
知ってるわよ。　ってか　あんた➨
制服ならなんでもいいと
思ってる？
セーラー服　かわいい　新鮮だ。
あ！？
フフ…。
供犠さん似合ってます？
どうですか？
す　すごいです。
人間は　みんな
セーラー服が好きなんですか？
ええ　好きです　人間。
《この下等生物➨
なにセーラー服ごときに
見とれてんのよ！
ふ～ん　あっそう。
浮気者の家畜には
調教が必要のようね》
覚悟しなさい。
悪魔の恐ろしさ➨
とくと見せてあげるわ。
ンフ　フフフ…。
ンフフフ…　これで装備は完璧。
見てなさい　悪魔の恐ろしさ。
たっぷり思い知らせてやるわ！
でも…。
やっぱり　供犠くんに見られるのは
ちょっと恥ずかしいかも…。
失礼します。
わぁ～！
先輩！
ちょっとなによ！
ノックくらいしてよ！
せせせ…　先輩
どどど…　どうしてセーラー服を！？
待って　待って
まだ心の準備が…。
どうして？　なぜ？　なにゆえ？
あ～　やめなさ～い！
わわわ…。
（撫子）羊司？
（ジャンヌ）供犠さ～ん？
どこですか～？
ハッ　次から次へと…。
《もし　淫乱聖女に
この姿を見られたりしたら…》
あ～　まねっこだ～
悪魔が私をパクってる～！
や～い　や～い　まねっこ！
なにゆえ　なにゆえ…。
こうなったら！
供犠くん！
え？
供犠さ～ん　あれ？
誰もいな～い。
（撫子）おっかしいな　ここにいると
思ったんですけど…。
クンクンクン…　変ですね。
供犠さんの匂いはするのに…。
ううう…　先輩。
シー！　気づかれちゃう。
せ　先輩と密着！？
みっ　みみみ…　密室で密着
みみみ…。
動かないで　興奮しないで！
無理ですよ　先輩。
だって　こんなかわいい制服姿で
密着されてるんですから…。
かっ　かわいい…。
⚟（ジャンヌ）う～ん　やはり
こっちのほうが匂いますねぇ。
ハッ！
クンクンクン…。
ムムッ！
このロッカーが怪しいですね！
うっ！
ひっ…。
供犠さんの匂い。
うぅ…。
ハッ…。
あっ　おいしい棒の袋が落ちてる。
えっ？
ゴミ箱に捨てておこう。
あ～　なめるから
捨てないでください！
（２人）ハァ…。
ところで　先輩　なんで　隠れてまで
セーラー服を着たんですか？
えっ　それは…。
他の人に見られたら
恥ずかしいし➨
供犠くんが　その…
好きかなって…。
す…　好きです。
えっ！？　アハハ…　好きって
それ　ふ…　服のことよね？
それとも…。
《やばい　やばい　やばい…。
やばい　やばい　やばい…。
なんなの　このムード。
ウソ　ウソ　やばいって～》
📱（バイブ音）
出ないですね。
ん～。
（カナン／供犠）うわぁ～！
（倒れる音）
あ…。
子作りしてる～！
えぇ！？
してな～い！
（百合野）えっ　子作り？
（アミ）マジっすか　お嬢！
あんたたちこそ➨
何やってんのよ！
ドキドキした～！
《昨日のあれのせいで➨
どんな顔して
供犠くんに会えばいいのか➨
わからないじゃないのよ》
（ドアが開く音）
お嬢　遅刻するっスよ～。
はぁ…。
先輩！
一緒に登校しましょう。
混んでますねぇ。
そうね…。
おっ…。
あっ…。
あっ　す　すみません。
《なに戸惑ってるのよ　カナン！
供犠くんとは
恋人契約してるんだし➨
これぐらい　なんとも…》
先輩。
ひっ！？
このまま　どこか行きませんか？
えっ？
アハハハ…。
海だ　広～い！
アハハ…　私　海　初めてなのよね～。
水が冷たくて気持ちいい～。
先輩　どうしたんですか？
この私に学校をサボらせるなんて。
これでも　私
優等生で通ってるのよ。
意外と悪い子なのね➨
供犠くん。
エヘヘヘ…　アハハハ…。
照れるとこ　そこ！？
まったく　こんなとこまで
連れ出して➨
いったい何を
たくらんでるのかしら？
たくらむって…
俺は　ただ➨
先輩と記念になるようなこと
したくて…。
ふ～ん。
《ハッ　記念になるようなこと！？
二人っきり　邪魔がいない
開放的な海！
供犠くん　あなた
するつもりなのね…。
昨日の続きを！》
《続きを…》
先輩　こっち来て
座りませんか？
えっ！　はぁ！？
《私を横に座らせて
肩を抱いて…　ってこと！？
待って　待って　まだ早いって！》
いっ　嫌よ　この私を
地べたに座らせるつもり？
それもそうですね　じゃあ…。
こうですね。
ハッ！
《おほ～　お姫様だっこぉ！？
こ　この男…　完璧！
大切なイベントを　最高のロケーション
女の子の憧れの体勢でだなんて…。
受け入れざるを得ない！》
先輩。
待って！
い　今　髪の毛　風でボサボサだし…。
大丈夫ですよ。
グ　グロスだって　つけてるし…。
似合ってます。
いきますよ。
《まだ　心の準備が…。
あ～　駄目　駄目　駄目～！》
顔を上げて。
（シャッター音）
２人で学校サボって海デート
いい記念になりましたね！
わぁ　先輩　タコ口の変顔
かわいいですね。
《は？　ここまでドキドキさせといて
結果　写真だけ？
悪魔の乙女心を
もてあそぶなんて…》
この　この　この…。
この下等生物！
わぁ…。
プッ…。
フフ…。
（笑い声）
う～ん　まいったっス。
完全に　お嬢たちを
見失っちまったっス。
あ～あ　せっかく
おもしろそうなものが➨
見られるチャンスだったのに…。
ん？　あれは…。
クンクン…。
供犠さんの匂い！　こっちですね。
フン…。
学校をズル休みするなんて➨
きっと　悪魔に　そそのかされたに
違いないんです。
ん？　クンクン　この匂いは…。
おいしい棒！
わ～い！　えっ！？
釣れたっス！
しまった～！
お嬢たちのとこに
アミちゃんを案内しろっス。
悪魔の頼みなんか聞きません。
イタッ！
じゃあ　こいつはやれないっスね。
あぁ…。
やっぱり欲しいんじゃないっスか。
どうなんスか？
そ　そんな餌で…。
（アミ）ほれほれ。
えっ　天界の聖女が…。
（アミ）ほ～れほれ。
ほれほれ…。
落とせるとでも？
ちなみに～　あ　こんなのも
あるっスよ～。
うわ～　いつものより長～い！
くっ…　おいしい棒なんかに
屈服するものか。
いらないなら
アミちゃんが食べちゃうっスね～。
おいしい棒なんかに…。
いただきま～す　あ～。
おいしい棒なんかに　私は…。
あ～…。
あ？
天使様　お許しください。
おいしい棒の誘惑には
勝てませんでした。
（ドアが開く音）
着替え買ってきました。
ありがとう。
任せて悪かったわね。
いえいえ➨
でも　まさか
あんな高波が来るとは➨
思いませんでしたね。
風邪ひいちゃいますから➨
着替えましょう。
そうね　いいかげん
気持ち悪かったのよね。
でも供犠くん　私が着替えてる間
こっち見ちゃ駄目だからね。
あは～。
おい　見るつもりだったな。
大丈夫です　先輩。
俺　こう見えても　紳士ですから。
絶対のぞいたりしません！
うん　信頼してるわ　紳士さん。
それ外したら
どうなるか　わかってるわね？
せ　先輩！　何も…
何も見えませんよ～。
さぁ　いいから
とっとと着替えましょう。
クンクン…。
（口笛）
そこです！　その中から
供犠さんの匂いがします。
ん？　インターネットカフェ？
インターネットって何ですか？
食べ物ですか？
あ～　なんスかね
何でもできる便利なもの？
インターネット　すご～い！
お嬢たち　さては　個室に入って
イチャイチャしようって魂胆っスね～。
なっ！？　そうはさせません！
供犠さん　今　救いにいきます～！
ニヒヒ…。
３．１４１５９２６➨
５３５８９７９３…。
ハッ…。
《待って　目隠ししてるとはいえ
供犠くんの前で　生着替え？
意識したら
急に恥ずかしくなってきた…。
大丈夫　ちゃんと目隠ししたし➨
ここで
のぞくような人じゃないし…。
でも　もし
こんな姿を見られたら…》
《せ…　先輩が
すぐ後ろで着替えている》
（ホックを外す音）
《この音は…
ブラのホックを外した！》
（下着を下ろす音）
《そして　ショーツを…。
音で　状況が
手に取るようにわかる…。
目隠ししただけで　こんなにも
聴覚が鋭敏になるなんて…。
うぉ～　見たい！
今　先輩がどんな姿なのか➨
すごく見たい！
いや　というか
下着姿も見たかった！
いったい　どんなの
着てたんですか？　先輩！
なんかきっと　こんな感じの…
ですよね？　そうですよね！？
わぁ～！》
供犠くん…。
えっ　あっ　はい…。
こっち　向いて。
なっ…　えっ　だって先輩　今…。
供犠くんに　見てほしいの…。
何なのよ　この服！
遺言代わりに
理由を聞いてあげるわ？
超似合ってます！
うるさい　この変態紳士！
これ　本当に
食べ放題なんですよね？
悪魔の罠じゃないですよね？
だから
そう書いてあるじゃないっスか。
ここは天国ですか？
そんなのいいから➨
早く凸るっスよ。
おいしいです。
お嬢　ヤッちゃってるスか～？
ハッ！　くっ　遅かったっス。
あ？
アミさん　もしや　この機械が
インターネットですか？
（アミ）あ～　そうっス　そうっス。
はぁ～　インターネット！
待ってろっスよ　お嬢！
アミちゃんは　ぜってえ
諦めないっスからね！
ん～　インターネット様➨
どうか私に　おいしい棒を。
先輩　どうしました？
ずいぶん大きい車輪ね。
何なの？　あれ。
観覧車です。
知らないんですか？
かんらん…　そうね
魔界には　なかったわね。
マカオ？　先輩の実家が
あるところですか？
わぁ…。
乗ってみたいですか？
べ　別に！　子どもじゃあるまいし。
なんでも乗りたがると
思わないで。
でも　供犠くんが　どうしても
乗りたいって言うなら➨
乗ってあげてもいいんだけど？
眺めいいのね～。
わぁ　何これ　おもしろいわ～。
楽しそうで何よりです。
で？　供犠くん。
今日は　なんで　サボってまで
私を連れ出したの？
写真撮るだけなら　別に
学校休むことないでしょ？
俺　先輩と…　したかったんです。
何を？
先輩と　その…。
せ　せ…。
《「せ」から始まる言葉って
せっぷん！？
やっぱり供犠くん
昨日の続きを…》
供犠くん　したかったって➨
それって　その…　せ…。
はい　したかったんです。
せ…　せ…。
青春！
せっぷん！
青春！？
はい　青春です。
いや～　先輩も
同じこと考えていたなんて。
これって以心伝心ってやつですね。
《うわぁ～　やっば！
早とちった～》
好きな人と学校抜け出して
海に行くなんて➨
全高校生の憧れ
これぞ青春ってやつです。
こんなことしてないでしょ
たぶん。
それに先輩　なんか
電車で　ぎこちなかったし…。
えっ？
サプライズしたら
喜んでもらえるかなって。
《なんか　青春とか恋愛とか➨
いまいち　よくわからないけど…》
まあ　悪くなかったわね。
楽しかったし。
なかなかよかったわよ　供犠くん。
だから➨
これからも
私をびっくりさせてね。
私　供犠くんと
いろんなところ行くの➨
好きよ。
す…　好き？
わっ！　好きって　その
いろんなとこ行くのがよ？
恋愛感情とかじゃなくて！
俺　うれしいです！
うれしいです　うれしいです
うれしいです…。
ちょっ　うれしいのはわかったから
落ち着いて！
わ～い！
やめなさい…。
うわっ　にゃっ…。
にゃっ　にゃ～！
あ…。
（２人）わっ！
えっ　その　にゃ…。
えっ　後ろに　なんかいる！
押し倒せ～！
駄目です～！
（アミ）押し倒せ～　巻きで！
悪に染まってはいけませ～ん！
押し倒せ～！
まったく　こんなところまで
ついてくるなんて…。
どうやって
後をつけたんですかねぇ。
あ～　もう
どっと疲れちゃったわよ。
えっ？
肩を貸しなさい。
下に着くまでね。