（ちせ）最近 怪獣出ないですね
（暦(こよみ)）
そういう季節なんじゃない？
ある季節 ない季節…
（ちせ）隊長～ 何見てんすか？
（暦）はしりの怪獣
（ガウマ）ん？　ほら
さぼりの怪獣
なごりの怪獣…
（ちせ）ん？
ん？　なっ 何？
（ガウマ）上 上！
（ちせ）上？
あっ あ～！
たこだ！
（オニジャ）久しぶりの怪獣だな
（ジュウガ）少し
変わった様子ですね
（シズム）でも いいよ
俺は こういう怪獣
待ってた
（ムジナ）
私がやるけど いい？
（シズム）もちろん
インスタンス
ドミネーショ…
（怪獣の鳴き声）
（オニジャ）ああ？
どうなってんだ こりゃ？
ムジナ！
なんかやったのか？
（ジュウガ）消えた…
はあ？
（ジュウガ）
消えたんだ 今
（オニジャ）あっ…
ムジナ！　出てこい…
（シズム）これで
みんな 自由になれる
（怪獣の鳴き声）
（暦）誰が飛ばしてんの？
（ちせ）ほら あそこにいる親子
（暦）あんな高く飛ぶんだ
（知恵の輪の音）
（ちせ）握力が強いんですよ
（暦）へえ…
（ちせ）うん いや
分からんですけどね
（蓬(よもぎ)）
えっ？　えっ？　ん？
（暦）まあ 強そうだよな
なんだ？　飛ばされちまったぞ
えっ？　えっ？　あ？
（蓬）ガウマさん
（ガウマ）ん？
（蓬）南(みなみ)さん 見ませんでした？
（ガウマ）ああ？
いや いるだろ
あれ？　いねえ
（蓬）えっ… あっ！
（ちせ）いや よもさんが
一緒にいたんじゃないんですか
（ラジオの音声）
（夢芽(ゆめ)）パパ…
ママ？
何これ 夢？
どういうこと？
（夢芽）香乃(かの)が生きてる
（ガウマ）おいおい
どうなってんだ？
（暦）人が消えてる…
（ちせ）あっ！　あそこ！
（ガウマ）クソッ
やっぱり怪獣の仕業か！
（蓬）あの怪獣が南さんを…
（テレビの音声）
（夢芽）ごちそうさま
（夢芽の母）ありがとう
おいしかった？
（夢芽）おいしかったよ
（夢芽の母）
あっ そう よかった～
そう言ってもらえると
作りがいがあるなあ…
（夢芽）なんだろう？
昔に戻ってる？
（夢芽の母）香乃！　食器！
あと お弁当箱出して
（ドアが開く音）
ちょっと 香乃！
（夢芽）私…
何… 考えてたんだっけ…
（ドアが閉まる音）
（ガウマ）マズいな…
とっとと怪獣片づけんぞ
（蓬）でも 南さんいないと
合体できないですよね？
バラじゃキツイか
（ナイト）ここは 俺に任せろ
（ガウマ）ああ しかたねえ
譲ってやるから 感謝し…
ぐおっ
ぐっ ぐっ… すいません…
（２代目）ナイトくん
どうか慎重に
分かっています
２代目も気をつけてください
（２代目）あっ！　ナイトくん！
（ナイト）ここは…
（ナイトが食べる音）
（ガウマ）
ダイナウイングの位置を捉えた
あの怪獣の中だ
（蓬）じゃあ 南さんも
（ガウマ）取り戻すぞ
（暦）どうやって？
（ガウマ）口から入るしかないな
まずは 俺から飛び込む
お前らは 様子を見つつ…
（蓬）ん？
（ガウマ）ん？
ん？
（ガウマ･蓬）うっ あ…
（エレベーターの到着音）
（蓬）ガウマさん！
あっ…
いや…
やるしかないだろ…
（ちせ）あっ！
先輩たちが…
（２代目）ちせさん
早く行かないと…
（ちせ）でも…
（稲本(いなもと)）ここで見つけたんだ
これだけお金あったら
なんだってできるね
暦くん
これ使って どっか行こうよ
（暦）そうだ…
このとき 俺 逃げたんだ
行こうよ
（暦）行きたい
（ガウマ）あ…
ここは…
ガウマさん！
うおおっ！
なっ お前ら なんで？
おっ？　うっ…
いや 俺の格好も！
（オニジャ）
てめえ 浮かれすぎだろ
もう いらっしゃいますから
（ガウマ）ええ… 誰が？
（オニジャ･ジュウガ）あ？
お姫様が 我々の仕事を
ご視察なさるそうだ
ガウマ みっともないマネ
しないでよ
そう… か…
そうだったな
怪獣使いに 興味を
持っていただけたんですかね～
（オニジャ）さあな～
ほ～ら
（ガウマ）あ…
（オニジャ）お姫様のご到着だ
（ガウマ）姫…
（蓬）うっ ぐっ だあ…
いててて… んっ…
ここが怪獣の中？
ガウマさん？
うっ！　え？
（蓬の母）蓬 今日
会ってほしい人がいるんだけど
（蓬）誰？
（蓬の母）お友達… かな
上条(かみじょう)さんっていう人がいてね
一緒に食事どうですかって
（蓬）ホント…
このとき断っとけば…
（蓬）ハッ！
ダイナソルジャー…
（蓬）そうだ 俺は南さんを…
（蓬）ダイナソルジャー
俺を 導いてくれ！
うっ ああ うあっ…
ああっ！
（物音）
（夢芽）あ… ん？
（蓬）南… さん…
ん？
南さんっ！
ここまで来て
なんなんだよ これ
あっ！
んっ…
えっ！
なんでバラバラ？
（夢芽）あ…
双葉(ふたば)さんと香乃さん？
南さんの… 過去？
（怪獣の鳴き声）
（２代目）ゴルドバーン
私たちを守ってくれたんですね
（ちせ）先輩たち
帰ってこられますかね…
それは 蓬くんたち次第だと
思います…
（うがいをする音）
（水を出す音）
（足音）
（水を止める音）
（夢芽）ん？
香乃？
（蓬）クソ！
どうしたらいいんだろう…
ダイナソルジャー…
（テレビの音声）
香乃 合唱楽しい？
私も 高校入ったら
部活やろうかな
（香乃）好きにしたら？
（ドアの開閉音）
またそれじゃん
（物が落ちる音）
（夢芽）え？
ん？
あれ？
（蓬）南さん…
思い… 出して…
（香乃）夢芽
夢芽にね 来てほしいんだ
（夢芽）え？
（香乃）合唱の定期演奏会
（夢芽）うん…
（香乃）じゃあ 約束
（夢芽）うん
ハッ！
（香乃）何？
（夢芽）う…
あ… う…
ん…
ううん…
（稲本）アハハ…
（バイクの走行音）
フー！　アハハハ…
（蓬）あ…
あっ！
（靴を出す音）
（香乃）ちょっと出てくる
（夢芽）ん？
（夢芽の母）合唱の練習？
（香乃）うん
（夢芽の母）
危ないところでやらないでよ
（香乃）フフ… 水門の上とか？
（蓬）ハッ！
（夢芽の母）ねえ
ホントやめて！
（ドアが開く音）
香乃！
（ドアが閉まる音）
（風馬）自殺なんじゃないかって
（夢芽）あの水門で
死んじゃったんだ
（蓬）南さん
お姉さんを止めなきゃ
（荒い息）
そうじゃないと…
（蓬）だっ！　うっ…
（ぶつかる音）
（荒い息）
（蓬）なんで届かないんだよ！
（ぶつかる音）
（蓬）ぐあっ
うあああ！
このままじゃ また…
（荒い息）
また⸺
南さん 悲しむじゃん
（蓬）
うあああ！　うっ…
そんなの…
（蓬）ハァ ハァ ハァ ハァ…
そんなのっ イヤなんだよ！
ぐううう…
うああああ！
（夢芽）あ…
ダイナ… ウイング…
（蓬）ぐっ！
ぐはっ うっ…
（夢芽）ハッ！　蓬くん！
（蓬）南さん…
（夢芽）うっ…
（息を吸う音）
お姉さんを… 止めに行こう！
ハッ！　うん！
（香乃の歌声）
（息を吸う音）
（夢芽）香乃！　香乃！　香乃！
（香乃）ん？
（階段を上る音）
（夢芽）香乃！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
死んじゃダメ！
（香乃）は？
私 全部知ってる！
香乃が 双葉先輩と
つきあってたこと
それで いじめられてたってこと
それで それで ここから！
（香乃）待ってよ…
なんで私が死ぬんだよ
（夢芽）え？
（香乃）フッ…
私 死んだりしないよ
だって 約束したじゃん
合唱見に来てねって
ね？　夢芽
（夢芽）香乃…
（双葉）あれは事故だよ
香乃は そんな人じゃない
（香乃）とっ とっと…
なんか 夢芽 おっきくない？
私との約束
破ったわけじゃなかったんだ
（夢芽）うっ うう…
（香乃）えっ ええ？
おおっ…
（夢芽）何も 何もよくない！
自殺とか事故とか
そんなこと関係なくて
香乃に 死んでほしくないんだ…
死ぬ？
それで わざわざ来てくれたんだ
もっと…
仲よくしとけばよかったね
（呼び出し音）
（夢芽）ごめん… 蓬くん
もう少しだけいいかな
（蓬）分かった 先に行ってる
（夢芽）うん
（蓬）みんなと… 待ってるから
んっ！
消えた人たち みんな
過去にとらわれている
その過去から ガウマさんたちも
連れ戻す！
（暦）一生遊んで暮らせるお金…
一生遊んで…
暦さん！
（暦）フフ…
（暦）あっ…
あああああ！
ああっ うっ うわあ…
（蓬）え？　バイトリーダー？
（暦）早く 早く拾わないと
あだっ！
別にいいでしょ
本物じゃないよ たぶん
（暦）本物だったら
どうするんだよ
あっ クソ チクショ～
（稲本）フフ…
（暦）ん？
あ…
（稲本）フフ…
（暦）あ…
（暦）蓬くん
帰りましょう 暦さん
（暦）俺は…
（蓬）暦さん
（とどめを刺す音）
（怪獣のうめき声）
てめ…
ぶっ殺す…
ごふっ…
（ガウマの荒い息）
（ジュウガ）どうして…
裏切ったん… ですか…
（ガウマ）国を裏切ったのは
お前ら怪獣優生思想だろ
この国は… 俺たちを…
怪獣使いを
消そうとしたんですよ
利用するだけ… しておいて…
そんなに国が… 大… 切…
です… か…
（ガウマ）俺が
大切にしているものは国じゃない
ぐっ！
ひ… め…
うっ…
（ガウマ）あの人が
教えてくれた…
約束と… 愛… そして…
（蓬）ガウマさん！
死んでる場合じゃないです！
怪獣優生思想は
5000年後の未来に
よみがえって⸺
世界を 時間を
消そうとしている！
俺たちの今が
なくなろうとしているんですよ！
（ガウマ）ハッ！
（ガウマ）蓬…
やっぱりお前⸺
俺の命の恩人だよ
戻るぞ 俺たちの今に
（蓬）ナイトさん！
戻りましょう 元の世界に！
（ナイト）よけいなマネを…
（香乃）私 家じゃ恥ずかしくて
よく ここで歌ってた…
（夢芽）知らなかった
（香乃）夢芽 私のこと
嫌いだったでしょ？
そんなことない！
（香乃）そうやって すぐ合わす
夢芽は ちゃんと相手に
合わせられるんだよ
そんなこと… ない…
（香乃）フゥ…
だから うらやましかった
私は 夢芽に憧れてたんだ
だから 距離作っちゃった
（夢芽）え？
（香乃）私も変わろうって
高校で部活に入って
いろいろ頑張ってみた
空回りもしてたかもしれないけど
双葉先輩は
私に優しかったんだよ
（夢芽）だったら⸺
もっと頼ればよかったのに…
（香乃）うん
でも やっぱり
迷惑かけたくなくて…
無理しちゃったのかもしれない
だからさ あの人を責めないでね
（夢芽）うん
（香乃）夢芽は
ちゃんと人を頼りなよ
（夢芽）それは 最近
分かった気がする
（香乃）そっか…
やっぱり 少しうらやましいな
私 自分のいた時間に
戻っていいのかな？
好きにしたらいいんじゃない？
またそれじゃん
（香乃）フフフ…
（夢芽）わっ！
あっ！　ねえ見て 香…
（夢芽）ありがとう
お姉ちゃん
（夢芽）ごめん 遅くなった
（蓬）おかえり 南さん
（暦）おかえり…
（ガウマ）戻ったか 夢芽！
この怪獣のおかげで
俺たちは 過去の世界に戻れた
その礼を
たっぷりしてやらねえとな！
（ガウマたち）
ダイナゼノン バトル…
ゴー！
（蓬）ナイトさん！
（ナイト）おう！
とおおお！
うおおおお！
時間がない
このままでは この世界
すべてが消えるぞ
（蓬）でも 怪獣の中には
まだ閉じ込められた人がいるんじゃ
（２代目）怪獣を倒して⸺
あの力を無効化できれば
消えた人たちも戻ってくるはずです
（夢芽）だったら
怪獣やっつけて！
（蓬）だったら
俺たちの⸺
今を！　取り戻すぞ！
（ナイト）全員でいくぞ！
（ガウマ･暦）おう！
（蓬･夢芽）はい！
♪～
（一同）超合体竜王(ちょうがったいりゅうおう)
カイゼルグリッドナイト！
～♪
（ナイト）ぐっ…
ぐわっ！
くっ よし！
（暦）ダイナセイバー
出力上げます！
（ナイト）いくぞ！
カイゼルナイトサーキュラー！
（ちせ）先輩
心配したんすよ
大丈夫だったんですか？
（蓬）昔 ガウマさんは⸺
（暦）まあ…
仕えていた国に
裏切られたんですよね
（ちせ）心配しすぎて
おなかすきました…
（ガウマ）いちいち覚えてねえわ
んな昔のこと
けど…
もう一度…
会えると思ったんだけどな
（蓬）え？
（おなかが鳴る音）
（ガウマ）腹減ったな
（ちせ）んっ！
（暦）ですね
（ガウマ）なんか食いに行くか！
（ちせ）行きたいです！
（ちせ）あれ？　南さんは？
（夢芽の歌声）
（ガウマ）んっ…
（ちせ）隊長！
（ガウマ）ヤッベ…
腹減りすぎたわ…
（蓬）また？
（暦）またって？
（蓬）言ってませんでしたっけ？
初めてガウマさんと会ったとき
行き倒れてましたからね
おなか すきすぎで
（暦）え～
（ちせ）フフ…
もう置いてきましょ
（暦）そだね
（蓬）そうっすね
（夢芽の歌声が消える）
♪～
～♪