（鐘の音）
（エルメロイⅡ世(にせい)）
全ての物事は照応している
我々の肉体は 小さな宇宙であり
それは 大きな宇宙と照応している
鏡は 人類が最初に手にした
異界をのぞくための道具だ
鏡の中に映っている像は
本物ではないが
（エルメロイⅡ世）
本物の君たちと
照応していると考えられる
古代 さまざまな民族が
鏡を神の象徴としたのは
まさに このためだ
（フラット）さっすが！
グレートビッグベン☆
ロンドンスター先生！
（スヴィン）
“ロード･エルメロイⅡ世”
１文字も合ってないぞ
（フラット）
本質と照応してればいいんだよ
ハア…
フラット･エスカルドス
はい！
（エルメロイⅡ世）
対象の名前を勝手に言い直すことで
その本質を書き換えようとするのは
世間的には なんだ？
（フラット）呪詛(じゅそ)です！
敵対する国の神様を悪魔と呼んだり
嫌いな政治家に
変なあだ名を付けてバカにするのは
最も原始的な呪いです
（エルメロイⅡ世）
では スヴィン･グラシュエート
照応の概念に照らして
今の戯言(たわごと)を説明しろ
（スヴィン）はい
フラットは
事あるごとに
先生に変なあだ名を
付けることで
名前と照応する存在…
つまり 先生を
より偉大な存在に
しようとしています
ただし この偉大さは
彼の脳みそのサイズに照応した
偉大さです
ええ～っ！
そうだ
私という本質は
何も変わっていないが
映し出された影は
本質と照応していても
それそのものではない
つまり 影に干渉することによって
本質そのものを
書き換えることができる
まさに呪いの本質だ
魔術とは…
根源の影にすぎない
この世界を
変質させる技術とも
言えるだろう
（鐘の音）
（イノライ）いやいや
大変分かりやすい授業だったよ
ロード･エルメロイⅡ世
（エルメロイⅡ世）どうも
（イノライ）実に初歩的で良かった
（ブラム）
あんな基礎すら身に
ついていない者たちを
魔術師と
呼ばねばならないとはね
（ロッコ）
まあ それが現代魔術科
ノーリッジのやり方
ということなのだろう
（ロッコ）
私は その必要性を計りかねるが
（ライネス）
いやいや 私は感動したよ
グレートビッグベン☆
ロンドンスター先生…
だっけ？
お歴々
私は 知ってのとおり
多忙な身です
世間話なら
またの機会に
（ブラム）
君が ロード･エルメロイの死後
このエルメロイ教室を受け継いで
何年になるんだったかな？
ウェイバー･ベルベット
そろそろ10年です
そう 10年
第四次聖杯戦争で 我が妹ソラウと
その婚約者にして君の師である
ケイネスが死んで…
10年
（イノライ）
若造と問題児ばかりの生徒を
かき集め
名ばかりの現代魔術科を
よくもまあ 立て直したものさ
（エルメロイⅡ世）それはどうも
お褒めにあずかり 恐悦至極です
（イノライ）
が… そろそろ オレたちの間では
君の今後の身の振り方について
案じる声もあってな
君が“君主(ロード)”なのは
あくまで
ライネス嬢が成人するまでの間だ
いわば 代用品
フェイクにすぎない
わきまえておりますよ
（ロッコ）そうだろうな
君は 賢明な男だ
（ライネス）それではな お兄様
あのかわいい内弟子にも よろしく
（ドアの開閉音）
（グレイ）おかえりなさい 師匠
（エルメロイⅡ世）
また来ていたのか その野良猫
（グレイ）すみません
拙(せつ)が
餌をやってしまったものだから…
（エルメロイⅡ世）
グレイの責任ではない
おい 汚れた足でソファーに乗るな
どかないか バカ猫！
（猫）ニャ～
（爪を研ぐ音）
こんの…
し… 師匠
あ…
（グレイ）あの それで…
（エルメロイⅡ世）ハア…
話なら 一服してからにしてくれ
（グレイ）はい
（エルメロイⅡ世）
まったく… くだらんヤツらだ
（グレイ）え？
（エルメロイⅡ世）老人どもめ
私に
旗色を明らかにしろと言ってきた
（グレイ）旗色… ですか？
時計塔の魔術師は
常に権力闘争に明け暮れている
現代魔術科が
誰の敵で 誰の味方か…
（煙を吐く音）
（エルメロイⅡ世）
そろそろ決めろというんだな
師匠は… 誰かと戦うんですか？
（エルメロイⅡ世）Shit！
いや 失礼
私は 代理のロードだ
その位に見合う実力はない
陰謀などを巡らせる暇に
もっと自分の研鑚(けんさん)をしたいんだがな
（グレイ）師匠…
（テーブルをたたく音）
（エルメロイⅡ世）
それを あの魑魅魍魎(ちみもうりょう)どもめ！
探求の本道を忘れた魔術師は
呪われて 地獄に落ちるがいい！
あっ 師匠
それで 降霊科のウィルズ先生が
例の書類を出してくれないかと…
（エルメロイⅡ世）
なぜ それを早く言わないんだ
（グレイ）すみません
“一服してからにしてくれ”と…
ああ… 私のミスだな
行くぞ レディ
（スヴィン）ああ…
今日も グレイたんのにおいは
きれいでヤワヤワで冷たくて…
どう思う？　フラット
ル･シアン君は
グレイのことになると
人が変わるねえ
俺は 先生のほうが
かわいいと思うよ
それは 香水とステーキのにおいを
比較するようなものだな
意味がない
どっちがステーキ？
（スヴィン）ん？
（においを嗅ぐ音）
待て フラット
え？
（ぶつかる音）
うわあ！
（エルメロイⅡ世）うわっ…
（スヴィン）先生のにおいだ
（グレイ）
だ… 大丈夫ですか？　師匠
（フラット）
しっかりしてください
傷は浅いですよ
やられた… 呪詛返しだ
（グレイ）え？
さっき私が呪っただろう
探求の本道を忘れた魔術師は
呪われて 地獄に落ちるがいい！
（エルメロイⅡ世）
もちろん 意味のない悪態だが
時計塔の怪物どもは
そんな隙も見逃さず
呪詛を返してくる
（フラット）ヘヘッ
クソッ…
下ろしたての上着だったのに
ひどいありさまだ
あとでブラシをかけておきます
頼む
悪いが先を急ぐ　片づけて…
ぐああ！　ああっ…
（グレイ）あっ
（エルメロイⅡ世）ぐうう…
（グレイ）師匠！
（フラット）
ご無事ですか？
絶対領域マジシャン教授！
（エルメロイⅡ世）
ううっ… 大丈夫だ
あと 人を
ろくでもないあだ名で呼ぶな！
（フラット）敬称ですよ
（エルメロイⅡ世）なお悪い！
（フラット）う～ん…
“女生徒が選ぶ―”
“時計塔で４番目に抱かれたい男”
のほうが喜ばれたかな？
お前の場合 わざとやってないから
タチが悪いよな
（エルメロイⅡ世）クソッ！
（グレイ）腫れてますね
（エルメロイⅡ世）
触るな バカ猫！
そこの棚に
痛み止めの薬草があっただろう
（グレイ）はい
（アッド）ヒハハハハ！
時計塔にロード 数あれど
軽口を呪詛返しされて
転がり回るのは
こいつだけだな！
（グレイ）アッド！
（アッド）あ？
（アッド）あ…
（グレイ）やめなさい
（アッド）あっ… ああああ！
ああああ～！
まったく…
まあ 自動防御に
引っ掛かっただけでよかった
そういうものなのですか？
（エルメロイⅡ世）
警報装置を踏んだようなものだ
ヤツらは 呪われたことに
気付いてもいないだろう
って おい！
ああ！　貴様…
あ… ああっ！
師匠！
（アッド）クハハハ！
（アッド）マヌケの見本市だ！
（エルメロイⅡ世）あっ…
（アッドの笑い声）
（グレイ）大丈夫ですか？
（エルメロイⅡ世）ああ…
（グレイ）
大事なものだったんですか？
ああ
私が 時計塔で
最初の給料をはたいて買った靴だ
（グレイ）拙が磨いておきます
少しだけ
跡が残るかもしれませんが
（エルメロイⅡ世）
ありがとう グレイ
あ… 師匠
薬草でしたら こちらに
（エルメロイⅡ世）猫だ
猫に復讐(ふくしゅう)するための魔術を調べる
（グレイ）あ…
何か１つくらいは
有用な術式があったはずだ
（グレイ）拙が思いますに
やめたほうがよろしいかと…
（鐘の音）
（あくび）
（グレイ）結局
昨日は徹夜ですか？
（エルメロイⅡ世）
いや 10世紀の奥義書を
読みながら寝たからな
徹夜ではない
（グレイ）知ってます
拙が起こして 顔を拭きましたから
（いびき）
（エルメロイⅡ世）ぐがっ…
今日明日は 休講だ
かまわないだろう
（２人）ん？
（グレイ）あれは…
そんな…
（エルメロイⅡ世）
こんな所で はねられるな
バカ猫…
野良なら野良らしく
せめて 死ぬときくらい
人間様の迷惑を考えろ
師匠！
あ…
（エルメロイⅡ世）
せめて… 私の目の届く所で
事故に遭えばよかったのに
（ブラム）
ロード･エルメロイⅡ世が
野良猫を抱えて
部屋に籠もったという話を
聞きましたが…
本当ですか？
（ライネス）ああ 本当だとも
どうかしたのかね？　一級講師
（ブラム）生贄(いけにえ)の実験にしては
いささか 初歩的にすぎませんか？
いや 兄のことだから
単に猫に同情しただけだろうさ
は？　同情？
魔術師の しかもロードが
そんな常人めいたことを？
ふざけてるんですか？
フフッ
私たち魔術師は 誰もが異常なんだ
我が兄は その意味で
最も魔術師らしいと言えないかな？
フフッ
（ドアが開く音）
（グレイ）師匠
そろそろ
何か お食べにならないと…
（エルメロイⅡ世）いや いい
最後まで書き上げたいんだ
（グレイ）じゃあ せめて
お着替えになってください
染みになりますし
濡れたままですし…
（エルメロイⅡ世）必要ない
ニャア…
（エルメロイⅡ世）大丈夫だ
（エルメロイⅡ世）ああ… ううっ
（グレイ）あっ
師匠！
（エルメロイⅡ世）あ…
徹夜が たたったかな
（グレイ）
師匠は時々 感情的すぎます
土の上を歩いていることと
土の下で眠っていることに
大した違いなど ありはしないのに
それが君の考え方か
（グレイ）違いがあるとしたら
眠ったはずなのに
歩いているものだけです
拙には分かりません
（エルメロイⅡ世）
分からなくていい
え？
（エルメロイⅡ世）
こんなのは気の迷いなんだ
魔道へ邁進(まいしん)するつもりなら
こんなことに
取られている時間はない
生徒の誰に聞かれたって
そう答えるだろう
私が優秀な魔術師だったら
この程度のケガは
あっさり治すことができたはずだ
いつだって間に合わなくて
必要な力もないのが…
（エルメロイⅡ世）私なんだろう
そんなことはありません
師匠は
拙を ここに連れてきてくれました
グレイ その顔を…
あっ
（エルメロイⅡ世）私に見せるな
すまんな
（グレイ）いえ 師匠が
この顔を嫌っていてくれるのは…
うれしいです
そうか
（グレイ）えっ？
どうした？　グレイ
いえ…
あの猫の声が聞こえた気がして
よせ
私の感傷につきあう必要はない
（猫の鳴き声）
いいえ 拙には聞こえます
あの子の声です
あ…
ん？
影…
え？
（エルメロイⅡ世）
そうか 照応する影だ！
これは…
（エルメロイⅡ世）
スヴィンとフラットを呼んでくれ
（フラット）水面(みなも)に映る影
ヴェールを剥ぎ取る暁
（スヴィン）星々を巡る琥珀(こはく)の轍(わだち)よ
黄昏(たそがれ)より還(かえ)り 鉛の息吹を満たせ
（スヴィン）これが
先生を呪っていた犯人ですか？
（エルメロイⅡ世）
正確には その元凶となった車だ
犯人は この車で猫をはね
その苦痛を
私に伝染させる呪いをかけた
（フラット）
つまり 猫は先生と結び付いていて
猫を瀕死(ひんし)にすることで
その飼い主である先生も殺せると？
そうだ
車と車輪は 流転する運命
循環の象徴だ
その魔術的性質を与えることで
私の影に
呪いを伝染させたのだろう
つまり 犯人は
師匠を殺すために猫を…
相手の誤算は
グレイが 死の領域に
深く結び付いていたことだ
あそこで
グレイが猫の気配に気付かなければ
もっと深手を負ってただろうな
（アッド）まあ
こいつの唯一の取り柄だからな！
（グレイ）アッド
（アッド）あ…
（フラット）
つまり 影に取りついた呪いなら
鏡に映った影で
見極められるわけですね
（エルメロイⅡ世）そうだ
これで においを追えるか？
スヴィン
（スヴィン）はい
あっ でも…
呪詛を返してしまえば
終わりなのでは？
（エルメロイⅡ世）
そんなことをしたら
犯人が誰か分からないだろう？
（魔術使い）
金払いがいいねえ 時計塔は
呪詛返しの気配もねえ
頃合いだな
そろそろ
モナコでバカンスってことに…
ん？
あれは…
チッ
（スヴィン）フッ…
さっすが ル･シアン君！
人を犬みたいに言うな！
ヒヒヒヒッ
でも すっごいマヌケな術式だなあ
循環した呪いが先生だけじゃなく
本人にも行ってるよ
先生
10年後くらいに
痛風か糖尿になるよって
教えてあげたほうがいいですか？
捕まえたら
好きなだけ教えてやってくれ
（エルメロイⅡ世）
さっさとケリをつけんと
呪いで心臓が止まるな
クソッ 死に損ないめ！
うっ…
チッ！
ここは拙が
任せて
（スヴィン）いっくぞ～！
グレイたんの猫の敵(かたき)だ！
早くしろ！
Pallida(パッラリア) mors(モウス)！
なんだと！
強化… 違う！
獣性魔術か！
介入開始(ゲームセレクト)！
（衝突音）
（エルメロイⅡ世）フウ…
ハッ！
（フラット）フフン
（スヴィン）フッ…
あっ
よかったですね
犯人だけでも捕まえられて
（エルメロイⅡ世）実行犯はな
え？
ヤツ自身
依頼人に会ったことすらなく
記憶も操作されている可能性が
高いと ライネスが言っていた
真犯人が誰か
どのようにやったかなど
魔術師では考えるだけムダだ
だが ホワイダニット…
どうして殺そうとしたかは分かる
私がロードだからだ
あの猫は その犠牲になっただけだ
（グレイ）でも…
あの猫は救われたんじゃないかと
拙は思います
何かを救って得られる満足感など
脳の誤認でしかない
誰かを助けても
自分が救われるわけじゃないし
自分が助けたと思っても
本当に
相手が救われたかどうかなんて
知れたものじゃない
（グレイ）
それでも… それでも 拙は
師匠に助けられました
きっと… あの猫も
（エルメロイⅡ世）
私たちが触れられるのは
多種多様な事実であって
一つの真実じゃない
誤解で 勘違いで
すれ違いで 思い違いで…
（煙を吐く音）
（エルメロイⅡ世）
ひたすら滑稽なだけの繰り返しが
私たちの生きている世界だよ
鏡に映った影のようなものだ
フッ…
ある意味…
お前との戦いは分かりやすかったな
（エルメロイⅡ世）
だけど 今 私が戦う場所は…
ここなんだ
（電話のベル）
（エルメロイⅡ世）はい
ああ 分かった
また 法政科の化野(あだしの)か
まったく…
（グレイ）お出かけですか？
ああ
いつもの厄介事(やっかいごと)だよ レディ
♪～
～♪