なんか 今後のご予定は？
今後の予定は まあ 細く長くね｡
あと 医者が 余命40年とかなんか→
僕のことを言ってますからね｡
そんなに長く？
それでは 『トットちゃん！』
このあと すぐ始まります！
『トットちゃん！』です！
そうか｡
このあと すぐなんだ｡
〈このドラマのヒロインは
黒柳徹子さんです〉
〈ご存じ
トットちゃんの時代から→
これまで
一切語られる事のなかった→
国境を超えた恋まで→
徹子さんの怒濤の半生を
日々物語って参ります〉
〈でも まだ徹子さんは
誕生しておりません〉
〈それどころか 両親さえも
運命の出会いをしたばかり〉
♬～｢アッレ メンシェン
ヴェールデン ブリューダー｣
(黒柳守綱)君は音楽学校で
何を学んでいるのかね？
応援団ではないのだから→
大声を出せばいい
というものではないよ｡
〈朝と守綱 その運命の出会いは
最悪なものでした〉
(友部 豊)
黒柳先生は芸術家なんだ｡
だから 激しくて厳しくて
いらっしゃるんだよ｡
(駒田雪乃)同感ですわ｡
(渋井まち)朝さま
そんなお顔なさらないで｡
明日 また頑張りましょうよ｡
もう 私 頑張れません…｡
私の歌が下手なのは
わかっています｡
大きな声で歌えばいい
ってものではないという事も｡
でも だからって
｢応援団じゃないんだから｣って…→
あんまりだと思います｡
まるで 北海道のお父様みたい｡
(飯塚その)あなたのお父様も
あんなに素敵なの？
そういう意味ではなくて…｡
やっぱり 私
明日から練習には参りません｡
(友部)それは まずいよ｡
推薦してくださった 音楽学校の
近藤先生のお顔を潰す事になる｡
(まち･その･雪乃)そうですわ！
朝さま あなた お声を出さないで
口だけ動かしてらしたら？
そしたら 叱られないし
最後まで一緒に出来ますわ！
そんな…｡
♬～
(井上 宏)何が気に入らないんだ？
(宏)見なさい！
このつぶらな瞳｡ 立派な鼻｡
子孫繁栄｡ 力強い男の証拠だよ！
どんな逆境でも 朝を守り抜くぞ｡
フフフ…｡
何がおかしいんだ？
いつから あなた
人相見におなりになったの？
冗談 言ってる場合か！
(宏)朝は 門山家の一人娘だ｡
婿を取り 家を継ぐ｡
それが宿命なんだ！
〈ここは 乃木坂上倶楽部〉
〈芸術家たちが集う
日本一オシャレなアパートです〉
〈黒柳守綱は
ここに住んでいました〉
♬～(バイオリン)
≫♬～(バイオリン)
おかわりちょうだい｡
はいはい！
寒い夜 チャイが一番ね｡
≫♬～(バイオリン)
(華子)いい音色だったのに｡
♬～
こんばんは｡
黒柳くんも どうですか？
チャイ｡
♬～
守綱くん
今夜のあなたのバイオリン→
なんか
いつもと違う感じがしたけど｡
フフフ…
なんか いい事でもあったの？
反対です｡
ひどい事がありました｡
(華子)ひどい事は
人生に つきものだけど｡
コーラスの中に 背丈も声も
ひときわ大きな女性がいて→
最悪のリハーサルだったんです｡
(華子)フフ…
『第九』のコーラス？
ご機嫌が悪いとは思えない
いい音色だったのに～｡
はいはいはい チャイどうぞ｡
はい これ おかわりね｡
ありがとう｡
♬～
(２人)グッド イブニング！
ビューティフル！
ボン！
さあ…｡
(ﾗｼﾞｵ)｢１ ２ はい｣
｢２ ２ ３ ４ ５ ６｣
(ミシンをかける音)
いやあ… 騒々しい家だな｡
(ﾗｼﾞｵ)｢終わり｣
(えつ)終わり｡
(えつ)はいはい はいはい
はいはい はいはい…｡
(えつ)まあ 仕上がったのね！
うん｡
どうしたの？ 元気ないわね｡
いよいよ本番じゃないの！
(宏)なんだ？
その黒い腰巻きみたいなのは｡
舞台用のスカートですわよ｡
演奏会の切符 あなたの分も
買ってありますからね｡
えっ いいよ｡
毎朝 朝の歌は聴いてるんだから｡
私も こんな長いスカート
はいてみたいわ～｡
(せき払い)
♬～｢フロイデ シュェーネル
ゲッテルフンケン｣
♬～｢トフタル アオス
エリュイジウム｣
〈朝は
休まず練習に通っていましたが→
口だけ開けて
声を出していませんでした〉
(綾部 仁)
だいぶ まとまってきたよな｡
(浅原清治)そうだな｡
浅原 手抜いてないだろうな？
(浅原)いつもどおりだよ｡
♬～｢ツァオベル
ビンデン ヴィーデル｣
♬～｢ヴァス ディー モゥデ
シュトルェン ゲッタイルト｣
(宏の声)朝は 門山家の一人娘だ｡
婿を取り 家を継ぐ｡
それが宿命なんだ！
♬～
帰ろうかな…｡
(ピアノ)
♬～『第九』
♬～
(ドアの閉まる音)
続けなさい｡
はい｡
♬～『第九』
♬～
きれいだ…｡
♬～『第九』
♬～
どうしたの？
君は 今も
僕の音を聞いていなかった｡
演奏をしながら 歌いながら→
周りの音を聞く事が出来なければ
音楽家にはなれない｡
ここ何日も
君が声を出していない事は→
マエストロもオーケストラも
みんな知ってるよ｡
だけど 明日は もう本番だぞ｡
本番ぐらい ちゃんと歌えよ｡
もう１回いこう｡
僕の音をよく聞いて｡
オーバーなんか脱げよ！
…はい！
♬～『第九』
♬～
(雪乃)あのお二人は
どうなってますの？
わかりませんわよ！
連弾をなさるなんて…｡
親しくなければ
あり得ませんわよね｡
(雪乃)黒柳先生のオーバーの上に→
朝さまのオーバーが
置いてあったの ご覧になった？
(まち･その)見ました！
♬～
♬～｢フロイデ…｣
(田之上晋一)ありがとう｡
ソプラノの皆さん→
フォルテとピアノの差が
もっとあってもいいですね｡
だけど
素晴らしく良くなりました｡
いよいよ 明日は本番です｡
♬～
(守綱)待ちなさい｡
(綾部)もう勘弁してやれよ｡
明日は本番なんだから｡
(浅原)この子は
いるだけで華がある｡
それだけで いいじゃないか｡
気にしなくていいよ 口だけで｡
お疲れさま｡
結局 君は
周りの音も聞かず 声も出さず→
僕だけを見ていたね｡
(守綱の声)僕も 君が気になって
仕方がなかったよ｡
(守綱)帰ろう｡
♬～
お父様…！
チョッちゃんの人生は
チョッちゃんのものなんだから！
(周通)朝は 明日
北海道に連れて帰る！
帰りたくありません｡ 帰れません｡
(totto)この恋の続きは…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫１２時５０分になりました。
こんにちは。
「ワイド！スクランブル」です。
まずは最新ニュース
スクランブル発信です。
秘書への暴言・暴行疑惑で
自民党を離党した
豊田真由子氏。
つい先ほど、会見に臨みました。