こんなことしないでよ
こういう風に始まったんでしょ
私に優しくしないで　気にもしないで
助けたりもしないで
すまない　代表としてこれくらいは
してあげられるんじゃないかと
私のことは自分でやりますから
代表は代表の仕事をしてください
心配になって
もしや俺のせいじゃないかと
だから　何もしないで
ああ　私がどれだけ我慢してると思ってるの
もう放っておいてください
もう放してやってください
乗って
どこへ行くの？
会社じゃないところだ
今は俺のいうとおりにして
私は大丈夫よ
何が大丈夫だって？
歌が出来ない理由がわかった
忘れているようだが　お前がダメだと
俺までダメになるんだぞ
早く乗って
♫ 私がバカみたい〜！ ♫
♫ そっぽを向くかもしれないあなたの心 ♫
他には何がしたい？
もう大丈夫
映画 面白かったわ　気分がよくなった
映画を見ている間中　違うこと考えていただろ
行こう　近くで展示会をやってるって
もういいわ　家に帰る
ウク代表のせいなのか？
二人に何があったのか知らないけど
もう忘れろよ
そうすれば仕事も出来るだろ
少し時間をちょうだい
俺では役に立てないってことなんだな
すぐにちゃんとするから
今日はありがとう
こんな時間にどうしたんだ？
今日はただ　家にひとりでいるのが嫌でさ
俺もこんな時間にひとりでいるのが嫌で
無理して出て来たんだ　寂しくて
俺も寂しいよ〜
ソンジン　AnAでボーカルトレーニングを
始めてから何年になる？
５年？　それがどうした？
それならあの子たちのことは
俺よりお前の方がよく知ってるよな
誰のことが気になるんだ？
シウ
シウ？シウ…音域がちょっとせまいな
技術も少し不足してる
でも人を引きつける魅力がある
それがあれば充分だろ
そんなことじゃないんだ
そんなことじゃないことか….
なかなか深い心も持ってるようだし
いい奴みたいだ
そうか
どうした？何か気にかかることでもあるのか？
会社の主力商品じゃないか
ユン・セナと一緒に仕事してるのが
気にかかるんじゃないのか
そんなことあるわけないだろ
ボールを手で触るなよ
もともとは今週中にガイドを選ぶ予定でしたが
延期して欲しいそうです
時間があまりないので心配ですが
大丈夫でしょうか
他の作曲家を探した方がいいんじゃないでしょうか
間に合わないと大変ですよ
もう少し待ってみましょう
デザイン・スタイル・マーケティングプランを
立てるためには 時間ぎりぎりよ
曲のコンセプトくらいは
AnAチームで決めるのはどうかしら
動揺させたら 作業が遅くなることもあります
歌が出来るのは瞬間的なものだから
二人を信じて待ちましょう
でもダメだったら？
これは一番重要なプロジェクトなのに
失敗したら会社には致命的な打撃だ
前回も上手くやったでしょう
だからまた任せたのです
前回のはただ「怪我の功名」ではなかったのか
アマチュアがなぜアマチュアなのか
起伏が激しいからだろう
今回のことは私が直接管理します
私を信じてください
代表が管理されると言ってるんですから
信じていいのではありませんか
こんなときにウク代表が一曲
作ってくれたらいいのに
さあ　行きましょう
悩みが多そうだな　上手くいってるって本当か？
もちろんですよ
信じて待つつもりだ　ただしAnAチームで
新しい作曲家を探す前には曲が出来上がっていないと
ユン・セナはどんな様子だ？
いいですよ　代表のおかげで
良くないと言ってるように聞こえるな
心配しないでください　僕がなんとかしますから
もし気がすぐれないのなら
お前が横で助けてやって欲しい
作曲というものは　もともと内にある感情を
引き出すことなんだが
心のドアが閉まったら　曲は生まれない
そんなときは　自然に心が開くのを待つか
誰かが助けてやらなくてはならない
今その役割が出来るのは　お前だ
上手くいくことを願っている
代表
どうやったらいいんですか？
よりによって君に重大な任務が下るとは
かなり重荷だろ
だからじゃないんです
ただ何も思い付かないんです
俺までストレス感じまくりだ
食べて元気を出さねば
ユン・セナ　行こう
一緒に行くところがある
俺は？
どうしてここなの？
何となくお前がここに来たいんじゃないかと思って
風にあたれば　気分が少し良くなるんじゃないか
字幕は Lovable 日本語チームでお届け致します
ここにはよく来てたの　辛いときに
何がそんなに辛かったんだ？
私は音楽がやりたくてソウルに来たんだけど
でも食べていくだけでやっとだったわ
一日一日を過ごすだけで大変で
どうして私の人生はこうなのかと考えてた
そんな時はここに来て　泣いてたの
それなら今は夢を叶えたんだな
作曲家デビューして　シウと一緒に仕事もして
そうね
考えてみたら色んなことが変わったわ
あっという間に
これからも もっと変わっていくさ
次にここに来る時は
良いことだけが思い出になってるといいな
ちょっと待ってろ
次にここに来る時は　この場面を必ず思い出せよ
辛いこと悲しいことじゃなく
はい　ショーケースの日付を早めようかと
日にちが決まったら教えてください
うまく行ってるみたいね
そのようだな
大丈夫なの？　ああいうところを見ても
仕事がうまく行くようにするのが俺の仕事だ
もちろん 大丈夫さ
行こう
良いんだけど　ポイントのダンスが過激すぎる
もう少し柔らかくセクシーなダンスに修正して
それからこれからダンスの練習にはヒールを履いて
そうすればショーケースまでに慣れるだろうから
私たちが　ショーケースですか？
２枚目を出すならショーケースをしなくてはな
そしてタイトルに合わせて
衣装もタイトな感じだと良いんだが
ブラックワンピースにゴールドアクセサリーはどう？
平凡な気がするが　でもシン理事の目を信じる
会社がゴタゴタしてるのに
勤務時間に外に出て来ても大丈夫なの？
奥様が大変なときにケアすることも
業務のひとつです
- ありがとう
- いいえ
カン理事がいなかったら　私はウツになってたかも
久しぶりに外に出たから　気持ちが晴れ晴れするわ
ハスの葉のようですね
行きましょう
あいつは　こんな時間までどこに行ってるんだ？
どこをほっつき歩いてた　今ごろ帰って来て！
調子が悪いっていうのに
一日中 粥ばかり食わせやがって！
調子が悪いからお粥を食べたい　って言ったでしょ！
食べたくないなら　ラーメンでも作って食べなさいよ！
あいつ
昨日イントロを思い付いて　ちょっと作ってみたの
どう？
誇らしいよ　お前にひらめきを与えた俺がな
ちょっと!
ようやく戻ったな　ユン・セナに
とにかく俺は好きだ　お前が作ったものは全て
なんだ？ この組み合わせは？
二人とも久しぶりだな
どうしたんです？　キム チーム長
誤解するな　大したことじゃないから
もうこういうことで呼び出さないでください
では失礼します
キム チーム長も奪っていくんですか？
ギュヨン ヒョンのように？
あいつは自らやってきたんだ　入れて欲しいって
断れなかったんだ
そんなことより　AnAで仕事をし続けていいのか？
何の関係があるんですか？
そうだな　君はそうだとしよう
でもヒョヌクは何を考えているんだろうな
自分のせいで　姉さんがあんなことになったのに
妹をそばに置いておくって
理解できないな
あの時ヒョヌクが新人歌手と浮気さえしなかったら
ソウンが死なずに済んだかもしれないのに
その事実を知ってる俺としては　ちょっと
聞いてもいないのに　どうしてそんな話をするんですか？
私はソ・ジェヨンPDの口から
姉の話を聞きたくありません
ならそうしろ
何の話だ？
聞かなかった振りをしてくれる？
これは個人的なことだから
お前のお姉さんとウク代表は知り合いだったのか？
今日はここまでにしましょう　先に帰るわ
字幕は Lovable 日本語チームでお届け致します
どうした？　俺に話があるのか？
犬イケメンに直接聞いたらいけないの？
私は正直なところ　お葬式に顔もみせなかった悪い奴が
あの人だなんて　まだ信じられない
あなたが聞けないんだったら
私が聞いて来てあげようか？
だね　聞いたとしても何も変わらないわね
付き合えるわけでもないのに
でも気にはなるじゃない
ああ　やっぱいいわ
ユン・セナ　この子を専属として縛ってしまいましょう
俺も同じ考えです
セナ　この機会に契約金をふっかけろ
沢山くれないなら　やめちまえ
どれだけ欲しいのか　聞いてみようか
すみませんが　これが最後だと思います
どうして？
ユン・セナ　ちょっと話そうか
座って
シウと気が合ってるんじゃなかったのか
途中スランプがあったようだが
ちゃんと克服したじゃないか
俺が見たところ　ずっとシウと一緒にやるのも
悪くないと思うんだが
アジョッシがどんな人なのか　分からなくなりました
私は　少なくてもアジョッシが姉を愛していたと
思っていました
だから私を助けてくれるんだと信じてた
でも　もう分からなくなりました
姉と何があったんですか？
いったい何があって　お葬式にも来なかったんですか？
アジョッシじゃなかったら
姉は死ななかったかもしれないって
その言葉を信じなきゃいけないの？
ああ　そうだ
姉がアジョッシのせいで辛かったのなら
私がアジョッシに会うことは 申し訳ないわ
だけどこの仕事は最後までやります
シウとの約束もあるので
何でだか　申し訳ない気分だ
さっきの話は何ですか？
イ・ヒョヌクのせいで辛い思いをしてるだろう
姉に続いて妹まで
どんなに驚いただろうな
ウク代表は何て？
え?
良いって　もう あんたさえ上手くやれば良いみたい
今までずっと上手かったが
今回は特に上手くやればいいってことだな
そうね　あなたのその自惚れが
今回は頼もしいわ
もし一位になったら
お前にサプライズプレゼントをあげるよ
そしたらお前も　俺の願いをひとつ聞いて欲しい
お前が答えなかったら
一位になれないかも　それでもいいのか？
わかったわ
出来るだけ淡々と
心を込めて歌ってちょうだい
そんなことは言わなくていいぞ
俺はいつも本気だから
レコーディングを始めます
♫ 待ってるから ♫
♫ 何も無かったように戻って来て　会いたいよ ♫
♫ 恋しくて涙が出るよ ♫
♫ 今でも僕の心には君だけが〜 ♫
６つの音楽チャート 第１位
[ クールミュージック　トップ100 ｣
「恋しいよ」　シウ
[ チャート総ナメの感性！バラードの力
シウ　ソロとして遂に成功 ]
[ シウのバラード　女性の心を盗む ]
今週の人気歌謡　一位は何でしょうか？
事前点数と現場投票の集計結果　今週の一位は
シウの「恋しいよ」
やった！
ありがとうございます
本当によかった
これで呼吸ができそうだ
ひとまず会社の危機はこれで防げました
チャートを守ってツアーを実施すれば
莫大な利益が出るでしょう
中国の反応も悪くないはずです
ツアーを進めてください
それからシウのMT商品　どういったものを
作ったら良いか　皆さんで考えてください
大当たりさ！もうソロとして確立したんだから
このまま行こう
シングルも連続で発表して　コンサートも実施して
この機会に　ユン・セナさんも専属契約しましょう
二人が一緒にやれば　シナジー効果が大きいですよ
それは無理だと思います　今回が最後です
どうして？　何か問題でも？
上手くいってるじゃないか
まさか他の会社が狙ってるとか？
いいえ　個人的な事情で
ここに個人的な事情がないやつなんでいないぞ
シウが知ったら残念がるでしょう
そのことはシウも知ってるんですか？
シウ！　おめでとう！
ユン・セナはどこだ？
- 楽屋にいる
さっき預けたものをくれ
キムPD！
シウ　一位 おめでとう
言葉だけ？
受け取って
これは受け取れないわ
あんたがソロデビューして初のトロフィーなのに
だから何だ？　どうせまた来週もらえるんだから
ありがとう
一位になったらサプライズプレゼントするって
言ったこと　覚えてる？
うん　これのことじゃないの？
いや
俺たち一緒に仕事しよう　年末にシングル出して
来年にアルバム…　２枚目 ３枚目と続けて
ごめんなさい
何が？
後で話そうと想ってたんだけど
今 話さなきゃね
これからあなたとは仕事できないと思うの
会社にはもう話したの　これが最後だって
どうして？
AnAの仕事はしないことにしたの
ウク代表のせいで？
ウク代表の顔が見れないから
俺にも会わないって言うのか？
会わないなんて言ってないわ
仕事でなくても　時々会えばいいじゃない
時々…
お前は俺に時々会えばいいんだな
あなたには本当に感謝してるわ
あなたのおかげで一位にもなれて
こうしてトロフィーのプレゼントも貰えて
ユン・セナ
シウ！PDが探してるぞ
来週の番組のことで
すぐに来い
めちゃくちゃ忙しくなりそうね　早く行って
字幕は Lovable 日本語チームでお届け致します
♫ 君が遠くへ行っても　僕はここにいるから ♫
♫ 君を忘れようとするほど　涙が出るんだ ♫
アジョッシを好きなのは　もうやめるの
それならこれからは片想いになるな
関係なくなったんだ
君がユン・セナでも
♫ 戻って来てよ　会いたいよ ♫
♫ 恋しくて涙が出るよ ♫
♫ 待ってるから ♫
音楽チャートを総ナメしている
シウさんの「恋しいよ」でした
まずはシウさん　一位おめでとうございます
ありがとうございます
正直なところ　今回のシウさんの曲には
ビックリしました
見れば見るほど　好きになります
こんな魅力があるとは思ってもみませんでした
僕も初めはわからなかったんです
ある人が気付いてくれるまでは
その人が誰かは知りませんが
ありがたいですね
おかげで私たちがシウさんの素敵な姿を見れるのですから
はい
最近は全ての女性たちの理想像として選ばれていますが
シウさんの理想像はどんな方なのか気になりますね
そうですね　僕は…
歌が上手で　キーボードも上手で
それでいて性格は男らしくて
たいがいのことには負けることもなく
おい　シウが話しているのはお前のことみたいじゃないか？
前髪を下ろしても可愛く
上げても可愛いそんな人
そんな人が好きです
かなり具体的ですけど
もしや今好きな人のことですか？
僕は好きなんですけど　向こうは違うようです
シウさんの爆弾発言でした
ではコマーシャルです
ウク代表！　ラジオ聞いた？
シウが好きな人がいると告白してしまった
たぶんユン・セナのことのようだが
どうする？　すでにユン・セナの身元まで
漏れているようだが
あいつ
[ シウの彼女は誰？]
はい　代表　今戻っているところです
はい
どうしてあんなことを？
昨日一位になってあんなに良い雰囲気だったのに
こんなときにスキャンダルだなんて
ユン・セナの身元も漏れたらしい
取材陣が追いかけて大騒ぎだろう
どうするよ？
俺も会社に戻ったら叱られるだろうな
[ ユン・セナ ]
どうしてあんなことを？
あんな話を放送でしないといけなかったの？
ごめん　こんなことになるとは思わなかった
あなたにとって大事な時でしょう
どうして手に入れたチャンスだと思ってるの
歌の反応は良かったじゃない
それなのによりによって
どうしてこんな時にあんな話を？
どうしてだと思う？
俺がお前を好きなこと　知らないのか？
「恋しいよ」
ウク代表を思いながら作った歌だろ？
その曲を歌う度に　俺がどんな気持ちだか
考えたことがあるか？
お前が別の人のことで辛いのがイヤだった
こんなに好きなのに
お前が別の人だけ考えているのがイヤだった
どうしたかった訳じゃない
ただ俺の気持ちがそうだから　言うしかなかった
でも　こんな大ごとになるとは
思わなかった
初めて
俺が有名人で残念だと思う
でも　放送で言った事は後悔してない
本心だから
大丈夫か？
行こう
おまえ！
何考えてたの？　なんであんな思いつきで
番組ができるのよ？　後の事どうするつもり？
あの写真は何だ？　初めての放送をダメにしたのは
入院してあんな事するためだったのか？
おい　お前のせいで
会社はメチャメチャだったんだぞ
メディアの対応はどうすればいいんだよ
すぐに正式な会見を開かなくては
そうだ　二人の間には何もないと否定して
その後の事は適宜対応しては？
写真だけだったらまだしも
放送中に話したんですよ
ああ　じゃあどうすればいいんだ？
全部真実なのに
どうしてですか？
僕がユン・セナを好きなのは本当です
付き合ってないとは言えますが
好きじゃないとは言えません
どうかユン・セナに
被害が及ばないようにして下さい
お願いします
-シウ！！
-やめて下さい　二人とも
もう起こったことです
どうしようもないでしょう
なんでこんな事に？
いつからシウとそんな親しくなったの？
別に何もないわよ
親しいけど　付き合ってないわ
ただこうなっただけ
犬イケメンと別れるから
これっていい事じゃない？
男運があるんだな
片手に代表　片手にアイドル
まるで宝くじに当たったみたいだ
ホン　あまり羨ましがるなよ
俺もすぐに成功して代表になるから・・・
どうやって？
ショッピングモールを開設するんだ
これを見てみろ
これは最近人気のサイトだ
こんなのを作ったらヒットすると思わないか？
お！
シウのCDがもう出てる
本当？すごい！ねえ買おうよ
これ買ったら
ユン・セナに金が入るんだろ？
何か飲まない？　話しがあるの
シウへの反応は悪くないわ
熱い眼差しを向けられてるみたいよ
でも　相手の気持ちを考えず
自分の気持ちだけなら　軽卒だと思われるわ
だから　会社としての見解はこうよ
まだ付き合い始めたばかりなので
どうぞ暖かく見守ってください
数ヶ月後に噂が静まったら
二人は別れたという記事を出すの
そうすればシウのイメージへの影響が
少なくてすむわ
オッパに最初に言おうと思ったの
これはあくまで俺たちの計画だ
それまでに何が起こるかわからない
シウは本気だと言っているよ
オッパの気持ちはどうなの？
シウとセナがそんな関係になって
何とも思わないの？
その方がいいかもしれない
セナを手元に置いておきたいんじゃないの？
でも　俺に出来る事は何もない
そんな権利は俺にはない
酷いヤツだから
字幕は Lovable 日本語チームでお届けしています
座って
まず会社の見解を話そう
シウのイメージを考えない訳にはいかない
君たちは　今慎重につきあい始めてると説明する
それで1ヶ月ほどたったら
別れたという記事を発表する
どうか　わかってもらいたい
スキャンダルをすぐに否定するのは
得策ではないんだ
代表はどう思うんですか？
私に会社の方針に
従ってほしいんですか？
君たちは結構お似合いだと思う
シウは本気だ　君もシウの事嫌いじゃないなら
拒否する必要はないじゃないか
はい　わかりました
失礼します
あ！セナさん！
写真の事を説明して下さい
交際してるんですか？
付き合ってどれくらいですか？
教えて下さい
コメントをお願いします
写真はよして下さい
私はAnA代表のイ・ヒョヌクです
この件についてのAnAの見解は
メディアを通じて正式に発表します
シウが番組で言った事が
注目されてるのはわかりますが
この人は有名人ではなく作曲家です
プライバシーを守って下さい
万が一　今撮った写真を記事にしたら
肖像権侵害及び名誉毀損として
何がしかの責任を取っていただきます
当社は厳しく対応させていただきますので
それではどうも
大丈夫か？
ええ　ありがとうございました
一緒に来い　どうやって家に帰るつもりだ
失礼します
しばらくは　家を出る時気をつけろ
はい　気をつけて帰ってください
ユン・セナ
シウとの事　やっていけそうか？
もし大変なら
今ここでやめてもいいんだぞ
いいえ　大丈夫です
さっき言われた通りにします
そうか　わかった
♫ 私の小さな胸は一杯で ♫
♫ 初めて会った日から♫
♫ あなたは私の運命だった　I know ♫
♫ 今分かったの♫
♫あなたを永遠に愛すると♫
AnAに呼ばれたの？犬イケメンに会った？
何を言われたの？
シウと本当に付き合う事にしたの？
ホン　私引っ越ししなくちゃ
そうでなければ　アジョッシの事忘れられないわ
おい　お前人気歌謡で1位だぞ
シウと付き合ってるなら
俺たちにおごれよな
なんだこの空気は
お前たちは付き合ってると
発表するからな
明日までの予定はキャンセルする
メディアでのコメント発表の後
予定を立て直す　インタビューが来たら
うまく答えろ　今は休め
どこ行くんだよ？
明日　俺たちが付き合ってるという
記事が出るそうだ
うん
でも　俺たちはこんな顔して向きあっている
そんなに俺が嫌か？
ううん　考えてみたら
私だっていけなかったわ
自分の事ばかり考えてた
でも　これは言いたかったの
あなたと仕事するのは好きだったわ
お互いよく分かりあえたし
どっちにしても「恋しいよ」は
あなたのお陰で生まれたのよ
これからそれを歌う時に
悲しまないでほしいわ
お前の詫びを受け入れたら
お前も俺を許してくれるか？
ええ
1位になった時　渡しそびれたから
今渡すよ
シウ・・・
1ヶ月後に答えを聞くから
あと1ヶ月あるじゃないか
俺にもチャンスをくれよ
その時決める事にしよう
俺たちが別れる記事になるのか
違う記事になるのか
ユン・セナとシウは　いつああなったんだ？
シウがセナを好きなのは気がついてたが
セナはそうじゃないんだろう
もしかして　お前に腹を立ててるから
シウと付き合って見せつけてるとか
そんなんじゃないか？
もしそうでも　それは二人の問題だ
アイツらが本当に・・・
アイツらが本当に一緒になっても
お前は平気なのか？
この前シウの事聞いたのは
このせいか？
二人がうまくいくのなら
応援できるさ
お前自分をごまかすなよ
本当は傷ついてるのを
俺がわからないとでも？
傷ついてても
どうしようもないさ
最初から　彼女を好きになる
資格なんてなかったんだ
ソウンをあんなにしたんだから
それはお前のせいじゃないだろう？
誤解があって　事故があった
それだけだ
誤解させたのは俺だ
事故を起こしたのも結局は俺だ
彼女と別れると言ったんだ
悪い男になって当然だ
なあ　セナにはそれ話してないんだろう？
お前　本当に引っ越すのか？
この部屋　狭いけど結構いいだろ？
そうね　前住んでた所と比べたら
ここは宮殿みたいよ
本当に引っ越すんだな
作曲料が入ったの　少ないけど
引っ越さなきゃ
おい　ちょっと勝手じゃないか？
今まで生活費を払わなかっただろ
収入が入ったからって
出て行くのかよ
生活費は必ず払うわ　約束する
そんな無理する事ないじゃないか
シウはきっと金が沢山あるだろう
借りてもいいじゃないか
ちょっと！
とにかく　本当に出ていくんだな？
出てって　又戻ってこないな？
ええ
もしもし
来たな
突然の電話でびっくりしただろう
最近そういうのが多いので
慣れました
シウとの記事　見たよ
正直言ってショックだったよ
君はヒョヌクを好きだと思ってたから
俺はヒョヌクの古い友人だと言ったよな？
はい
じゃあ　もしかして姉の事を
知ってたんですか？
うん
ソウンとヒョヌクの関係も
君とヒョヌクの関係も知っている
本当の事を言うと　俺は君たちに
うまくいってほしかったんだ
それはできない事
ご存知ですよね
黙っていようと思ったが
誤解を解かなきゃいけないようだ
何の誤解ですか？
アジョッシが姉を裏切った事のですか？
葬式にも行かなかった事のですか？
それで　それを全部信じたのか？
ヒョヌクが新人歌手と浮気してるという
噂があったんだ
それは本当じゃない
ヒョヌクはそんな事するヤツじゃない
葬式も　中に入れなかったんだ
君のお母さんに入れて貰えなかったんだよ
アジョッシが母に会ったんですか？
うん　俺はあの日一緒に行ったんだ
君のお母さんは
ソウンにも会わせてくれなかった
一緒に事故にあったのに
娘は死んで　恋人は生き残った事が
お母さんには
受け入れられなかったんだ
事故はヒョヌクのせいじゃない事も
知ってらしたし
自分が理不尽な事をしてる事も
わかってらしたが
お母さんは　ヒョヌクを許したくないとおっしゃった
誰のせいにすればいいのか
わからなくなるから
ヒョヌクはそれを聞いて
帰って行った
その気持ちがわかってたから
今まで黙って見てたんだ
でも　もうそれはできない
君たちがあまりに可哀想で
もうそろそろ　抜け出せないか？
過去の傷から
字幕は Lovable 日本語チームでお届けしています
ダルボン
ダルボン　最近どうしてこうなんだ？
何故困らせてばかりなんだ？
ダルボン
ダルボン　離せよ
叱らないよ　病気だからな
でも　俺も辛いんだ
こんな事するなよ
ダルボン！
何だ　散歩に行きたいのか？
よし　前庭だけだぞ
ダルボン　ダルボン！
ダルボン　どうしたの？
一人で来たの？
ダルボン
ダルボン！
どうしたんだ
ダルボンが私の家に来たの
具合が悪そうだったから
ここに連れてきたんだけど
あまり容態が良くないそうよ
ダルボンが子犬の時にしてたスカーフ
私が編んだの
お姉さんもダルボンが
大好きだったんでしょう？
ああ
だから　ダルボンは最初から
私になついてたのね
今のところは大丈夫です
家に連れて帰ってあげて下さい
最後の日は　病院ではなく
自分のよく知る所で過ごすのがいいですよ
家に連れていかないで
ダルボンの最後の時かもしれないわ
海に行きましょう
ダルボンを連れてきたのは
ソウンだったんだ
何をするにも　ダルボンはいつも一緒だった
俺が死にそうに疲れた時でも
俺の隣にいてくれた
どうして何も話してくれなかったの？
どうして私を誤解させたままにしたんですか？
俺のせいだから
結局　俺がソウンを死なせたんだ
私に嫌われたいんですか？
ソウンが死んで
俺は疲れてしまった
ピアノも弾けなかった
作曲もできなかった
音楽も聞けなかった
そういう罰を受けるのが当然だと思ったんだ
君に会った時
罪悪感をなくしたいと
思ったのかもしれないな
君のためじゃなく　俺のために
だから今　君に嫌われて当然なんだ
それって単純ね　ただ泥をかぶっておしまい
ダルボンまでいなくなったら
これからどうなるんですか？
又来ました　ダルボンの友達　ダルボク
ダルボンが　最後にアジョッシに
言いたい事があるそうです
ダルボンはオンニに会って
すごく幸せでしたけど
アジョッシが「俺は悪い男だ」と
言い続けているから　心配です
彼女と一緒に楽しく
過ごせないんじゃないかと
ダルボンとソウンの事から
解放されて下さい
もう充分苦しんだでしょう
それから　幸せになってほしいそうです
アジョッシのせいじゃないから
もう泣かないでください
♫  あなたは声を出して笑った事がない♫
♫ 私との事が気まずいせい？ ♫
♫ 色々一緒にしたのに♫
♫  一度も見ないし♫
本当に会いたかった
♫ 触れる事もない♫
会いたくてたまらなかった
♫ みんなはあなたを見てるのに ♫
もうどうしたらいいかわからない
♫ あなたはいつも悲しそう ♫
♫ 私はいつも傷つくの ♫
♫どうしようもなく　あなたに会いたい日 ♫
♫どうしようもなく心が言う事をきかない日  ♫
♫どうしようもなく涙が流れ落ちる日  ♫
♫あなたを一日中抱いている ♫