（ナレーション）人類は
新たなエネルギー源 法力(ほうりき)を発見
旧来の科学技術は衰退した
法力文明は 生身で法力を
使いこなす超人たちを生み出し
彼らは 法力使いと呼ばれた
一方 法力技術は
禁断の生体兵器 ギアを生み出す
既存の生物を改造し
ギア細胞を移植することで
生まれたギアたちは
人類に反乱を起こし
ここに 聖戦が始まる
人から改造され
ギアとなった男—
ソル＝バッドガイ
彼は ギアでありながら
聖騎士団と共に
聖戦を勝利に導く
（戦う音）
十数年の時が流れ
しかし 人々の心の傷は
まだ癒えきっていなかった
（ギアの咆哮(ほうこう)）
♪～
～♪
（ユニカ）聞け！
貴様らが ギアをかばうなら
聖戦は 必ず起きるだろう！
（シン）やめるんだー！
まだ分からないのか！
未来の勝者は 人類ではない！
（シン）聖戦は 俺が…
止める！
（ユニカ）誰だ？
（ユニカ）お前に…
何ができる！
（ユニカ）誰なんだ！
（ユニカ）うっ くっ…
（シン）もうやめよう な？
ハッ…
（ユニカの荒い息）
-（ユニカ）うあっ…
-（ブリジット）あっ…
（ユニカ）うっ うう…
（ブリジット）まだ痛みますか？
あの これ 縫っときました
（ユニカ）私を誰か
知ってるのか？
ウチ 終戦記念祭にいましたから
ならば なぜ？
（ブリジット）ケガしてたら
手当てしますよ
当たり前じゃないですか
-（ブリジット）はい
-（ユニカ）あ…
（ブリジット）フッ…
フフッ…
（ユニカ）んっ… おいしい
よかったです
（ユニカ）あ…
（シン）聖戦を止めたいんだよな
だからって こんなやり方…
あるかよー！
（ユニカ）ハッ！
他に方法は ない！
みんなでやりゃ
なんとかなるかもしれねえだろ！
１人でやろうとすんなよー！
（幼いユニカ）
お母さん お父さん…
（ネルヴィル）
お前とは命の価値が違うのだよ
（ユニカ）お父様…
（ネルヴィル）
ユニカ 大切な私の娘…
（ユニカ）わ… 私は…
ユニカ！
（ユニカ）私は１人じゃない！
（ユニカ）あっ… んっ…
（ヴァーノン）アクセスキー回収に
失敗したという連絡が入った
（レオ）避難は長引きそうだな
イリュリア連王国と合衆国を
敵に回して
何がしたいのか分からん
（エリカ）
ユニカと名乗るテロリスト
以下 “エージェントＵ”と
呼称します
手始めに エージェントＵは
カイ ディズィー夫妻の
結婚式に現れ
恐るべき戦闘力を示しました
周辺被害を局限するため
カイ＝キスク元連王は
結界を展開
ご自身ごと封印を行いました
（ヴァーノン）
まず エージェントの素性が
不明であることが おかしい
（レオ）一匹オオカミの法力使いは
山ほどいるが
ウワサくらいは残すからな
（エリカ）強力な組織による
隠蔽(いんぺい)が示唆されます
（ヴァーノン）
我々の調査能力を超える組織が…
（エリカ）次の事件は
夫妻を封印した結界の攻撃です
この攻撃は
ラムレザル エルフェルト
両名によって防がれました
（ヴァーノン）特殊な対結界装備を
所持していたらしい
対応の早さからして
恐らく ユニカと同一勢力だろうな
（エリカ）次に 終戦記念祭会場に
登場したエージェントＵは
ギア殲滅(せんめつ)の声明を述べ
そして 法力兵器の
アクセスキーを奪取しました
（レオ）すぐに取り返してはいるな
本当に この一瞬で
複製されたのか？
（ヴァーノン）
現在の技術では不可能と
（エリカ）アクセスキーを奪取した
エージェントＵは 声明を発表
イリュリアへの攻撃を宣言します
（レオ）これでエージェントＵは
完全に我が国を敵に回した
だが げせん
ディズィーとカイ
ギアと人との結婚式の
妨害は分かる
だが これでは 全国民を
敵に回すことになる
果たして そこまでの
価値はあったのか
（ヴァーノン）同感だ
（エリカ）次の戦闘では
シン＝キスクが接触
説得を試みるうちに
攻撃を受け負傷
（レオ）なるほど カイの息子だ
（エリカ）ソル＝バッドガイの
攻撃により
２人とも屋上から落下
その際 休眠中のギアを
シンが動かす事態が発生
（ヴァーノン）おまけに 近くに
それを撮影する部隊がいた
（レオ）なんだと！
（ヴァーノン）
これが公開されていたら
反ギア運動は
全世界に波及していただろうな
（レオ）エージェントＵの
狙いは それか？
（ヴァーノン）いや
ギアが動いたのは偶然と考えられる
恐らくは 市民と軍の衝突を
撮影するつもりだったのだろう
（レオ）民間人に発砲する軍隊か
スキャンダルといえば
スキャンダルだが…
足りんな
（ヴァーノン）ああ
合衆国とイリュリア連王国を
敵に回す代償としては少なすぎる
（エリカ）確かに各地の反ギア派は
活性化していますが
統一した動きには なっていません
（レオ）つまり 何が目的か
さっぱり分からんと
エージェントＵの所属組織は
高い戦力と技術
組織力を兼ね備えつつ
真の目的は不明…
そういうことになる
（レオ）取っかかりが欲しい
ヴァーノン大統領
心当たりはないのか？
（ヴァーノン）ん…
（ブリジット）痛みますか？
薬 ありますよ
平気
ただ ここが詰まる
失敗したから
そうなんですね
ウチなんて 失敗ばかりですよ
賞金稼ぎ 始めたときなんて
-（ユニカ）そう…
-（ブリジット）はい
すっごく悪い
賞金首がいるって聞いて
あちこち探したんですよ
そしたら
とうの昔に捕まってて
あとで
分かったんですけど
別に悪い人でもなくて
あっ ああ…
えっと つまり
失敗なんて
誰にでも ありますから
これから
どうするかですよ！
（ユニカ）
どうしたらいいか
分からない
早く お父様に報告しないと
でも…
（被弾音）
（シン）ユニカ！
あっ… うわあー
オヤジー！
（シン）んっ あ…
ハッ… イリュリアが！
あっ イテテテ…
（ジョニー）安心しな
（ジョニー）今のところ 無事だよ
（シン）あ…
オヤジは？
（ジョニー）出かけてる
（シン）なあ…
オヤジ どんな顔してた？
（ジョニー）男の顔なんざ
いちいち覚えちゃいねえが…
どうした？
怒ってるだろうなって
俺は 何も分かっていなかった
でもさ もし聖戦が
起きそうになったら
俺が やめろって
言えばいいんだよな
なら それを
ユニカとか政治家のおっさんに
言えばいいじゃん
（シン）オヤジは分かってたんだ
そんな簡単な話じゃないって
俺が失敗してたら
イリュリアの父さんや母さん
街のみんなは
焼き尽くされてたかも…
それなのに
俺はただ 会いさえすれば
話し合えると思ってた
分かり合えると…
（銃声）
（シン）でも 違った
だから オヤジは… ユニカを
全部 俺のせいだ
全部 俺の…
-（ジョニー）そーれっと
-（シン）うわっ！
（倒れる音）
アイタタタ…
うう… 何すんだよ
若いのが しけった顔を
してるんじゃねえ
え？　しけった？
俺が悪(わり)いとか 俺のせいだとか
オヤジに会わせる顔がねえとか
どうせ思ってんだろ
最初から何もかも
うまくいくわけねえやな
女を口説くのは 根性が肝心だぜ
（シン）はっ？
く… 口説く？
（ジョニー）
ユニカを口説いたんだろ？
口説いたんじゃなくて
（ジョニー）
そういうこともあらあ
でもな
お前の言葉 効いてるぞ
なんで分かんだよ
（ジョニー）まだイリュリアが
燃えてないってことは
あいつ 迷ってんだ
え？
（ジョニー）結婚式を襲ったときな
あいつ あれでも 客を
傷つけないようにしてたんだぜ
そんな女が 街を燃やせって
言われたら どう思うよ
そうだよな…
（ジョニー）大丈夫か？
ああ
（ジョニー）やる気 出た？
ソルに会う準備できたか？
あっ… ああ
あいつも しけった顔してたぞ
え？
（ジョニー）
“俺があのとき もっと”とか
“あいつをつらい目に”とか
そういう顔だった
さっさとゆけ
（シン）分かった
（走り去る足音）
（ジョニー）世話の焼ける親子だ
（バイクの走行音）
（シン）オヤジー！
-（シン）ハァ ハァ…
-（ソル）どうした
俺は…
元気だ！
（ソル）そうか　元気か
あっ… ん…
オヤジ 俺
うまくいかなかったけど
次は うまくやるぜ！
（ソル）それでいい
１人で背負い込むな
（シン）オヤジもな
フッ…
（ソル）フッ…
（シン）なあ あのとき
オヤジが撃ったのは
父さんや母さんや
イリュリアの人を
助けるためだったんだよな？
-（ソル）バーカ
-（シン）え…
（ソル）あのとき撃ったのは
お前を助けるために
決まってんだろ
（ジョニー）おかえりなさーい
荷物が届いてるぜ
じゃあな
（シン）ありがとうな
（ドアが閉まる音）
-（ソル）シン
-（シン）ん？
ここの場所 誰かに言ったか？
（シン）
さっき起きたばっかりだっての
（パラダイム）その物騒なものは
引っ込めたまえ
鳥のおっさん？
（パラダイム）
鳥ではない ドラゴンだ
（ナレーション）
ドクター パラダイム
自分の意思を持ち
聖戦後も
封印を免れた—
数少ないギア
一流の学者で
法力に対する
深い理解を持つ
何しに来やがった
（パラダイム）決まっている
新たなるギアの王との会談だ
ギアの王？
さよう…
（エルフェルト）
エルフェルト＝ヴァレンタイン
ただいま帰還しました
（ナレーション）
天からエルフェルトを襲い
全てを焼き尽くした法力兵器
だが その程度で滅ぶ
エルフェルトではなかった
（エルフェルト）
プハァ…
だが その程度で滅ぶ
エルフェルトではなかった
ん？
（ジャック･オー）
無事でよかったわ
で… 成果はあった？
ありましたとも！
解析中ですけど
生物兵器の開発ですね
（ジャック･オー）調べたけど
存在しない聖戦中の軍の施設みたい
聖戦の秘密兵器？
ギアが対象の
生物兵器でしょうか？
どうかしら
ギアも 元になった生物は
多種多様だから
広く感染する生物兵器は
考えづらいわね
特定のギアなら効くでしょうけど
わざわざ開発する意味あるかしら
（エルフェルト）
聖戦中の秘密兵器だと
機密レベル トリプルＳ
ホワイトハウス 侵入してみます？
もっといいアイデアがあるわ
ん？
（パラダイム）
お前の母 ディズィーが
封印されている現在
シン＝キスク お前は
世界で唯一の支配型ギアなのだ
（シン）悪(わり)い パス
なんと無責任な！
これだから人型は
（シン）いや
その支配型ギアってやつで
ミスしたばっかりでさ
（パラダイム）ユニカを
取り逃がしたときのことか？
だからこそ 私がここにいる
現在 我々ギアは
人間の目を避けることで
生存している
だが 反ギアの気風が大きくなれば
その安全も脅かされる
それ故 ユニカの起こした
反ギア運動は 無視できない
分かってるよ
（パラダイム）ユニカの件は
きっかけにすぎない
根本的な問題は 人類という種が
信用できないということだ
えっ…
そ… そんなことは
あ…
（パラダイム）
我らギアが どう動くかは
ギアの王たる お前に
任されていると言ってもよい
（シン）いきなり
そんなこと言われても…
（パラダイム）選択肢は３つ
ギアを率いて人類と交渉し
ギアの生存権を公式に勝ち取る
（シン）待てよ
いきなり そんなことしたら…
（パラダイム）
多少の血は流れるだろうな
だが 何もせずに
滅ぼされるよりはいい
（シン）でも…
（パラダイム）お前が望むなら
全てのギアを
自決させることもできる
そうすれば ギア問題は
完全に消滅する
あるいは 人類と別れ
この地上を去ることもできる
宇宙か 異次元か
ギアの全ての力を結集すれば
可能かもしれん
-（ソル）ざけんな！
-（パラダイム）ぐわっ…
や… やめんか フレデリック！
いきなり むちゃ言いやがって
詐欺師か てめえは！
（シン）
あー ちょっとオヤジ！
（パラダイムの苦しむ声）
-（ソル）チッ…
-（パラダイム）うわあっ ぐっ…
望もうと望むまいと
力を持つ者には責任がある
地上の全ギアの運命は
お前の双肩にかかっている
（シン）全ギアの運命…
（通信のコール音）
（レオ）ん？　誰だ？
この通信は 機密回線のはずだが
お邪魔するわ 大統領
あっ… ジャック･オー
この番号は
フレデリックから借りたの
（ヴァーノン）聖戦の秘密兵器？
ええ
エルフェルトの調査では
生物兵器の研究が行われてたみたい
しかし 聖戦時は
生物兵器はなかったはず
そこにあったのは
時代遅れの失敗作
ということになるが
本当にそうか 調べてみる価値が
あると思わない？
入手コードを送るわ
データは既に抹消済みです
（レオ）先回りされたか
痕跡情報から
対ギア広域殲滅兵器のようです
詳細は復元不能
開発中止の経緯のみ 読み取れます
責任者は…
あっ… ネルヴィル
ネルヴィル＝ハマー
あっ…
（ジャック･オー）
やっほ～ フレデリック
調子はどう？
鳥のせいで最悪だ
ん？　よく分からないけど
それなら いい知らせよ
黒幕の動きが分かったの
えっ ネルヴィルって
政治家のおっちゃんが？
重要なのは そこじゃねえ
えっ…
ええ
ただの政治家が どうして
合衆国とイリュリア両方を
敵に回せる力を得たのか
この時代にありえない超技術に
過去が見当たらない
エージェント ユニカ
ありえない話だけど
ネルヴィルは未来を知っている
そして ユニカも未来から来た
そうとしか考えられない
あっ… 信じるよ
ユニカは 未来を見たって
言ってたから
（ジャック･オー）
ええ！　それは初耳
言ってなかったか？
（ジャック･オー）フレデリック
報連相(ほうれんそう)って知ってる？
（ソル）あ…
（シン）じゃあ ユニカは
ネルヴィルのおっちゃんのとこに
いるんだ…
♪～
～♪
（波の音）
（ブリジット）ユニカさんは
自分の形 知ってます？
（ユニカ）自分の形？
はい
自分の本当の形って
なかなか分からないですよね
ちっちゃいころ
村のみんなに いっぱい
“かわいい”って言われました
最初は その“かわいい”が
自分の形だと思って…
でも その“かわいい”は
違ったんです
本当の自分の形って
もっとデコボコしてたんです
（ユニカ）ブリジットは
かわいくない？
（ブリジット）もちろん
ウチは かわいいですよ
でも みんなの言ってた
“かわいい”とは違います
ウチの“かわいい”です
（ユニカ）それが 自分の形？
ええ
父さんと母さんのために
かわいくない
強くてかっこいいウチを
目指したときもありました
それも居心地 悪くて…
そうやって いろいろやってみて
今のウチがいるんです
お父様に逆らったの？
（ブリジット）父さんは好きですし
今でも仲いいですよ
でも 自分の形って
自分で探さないとダメなんです
ウチは そうでした
そう…
私の形…