（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
大井町…
久しぶりだ
ここか
へえ　すっかりアイドルだ…
ファンがついてるんだろうニャ
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間―
彼は自分勝手になり
〝自由〞になる
誰にも邪魔されず
気を使わず―
ものを食べるという
孤高の行為
この行為こそが現代人に
平等に与えられた―
最高の〝癒し〞と
いえるのである
（五郎）
これがウワサの猫カフェか
どうぞ
オーナーは 間もなく参りますので
あっ はい
（猫の鳴き声）
（五郎）
子供の頃はそこらじゅうに
野良猫がいたもんだが
お？
（鈴の音）
うー… ワン！
ワン！
うー　ワウ！
（田中(たなか)）
猫 お好きですか？
え？
ええ
そうですか
そりゃ～ よかった　うれしいな
うれちいでちゅねー　ねえ
（田中）
うーん　うれちい！
うちは にゃんこが
21匹おりまして―
かわいいんですよ みんな
あ 早速ですけど―
お願いしていたもの
見せていただけます？
はい
どうぞ
どうも
（五郎）
リクエストと違ったかな
このラグもクッションカバーも
全部 スペイン製ですか？
ええ　そのトイレタリーもそうです
（田中）
うーん…
いいじゃないですか
これー 全部いただきますよ
えっ　あ…
ありがとうございます
（五郎）
よかった
とりあえず
的外れではなかったようだ
で 井之頭さん
どれぐらい まけてもらえます？
え？
いや ですから
どれぐらい値引きしてもらえます？
２割？　３割？
あ いや… これギリギリの
価格設定でして あの…
スペインの
業者さんのほうもですね…
そんなもん
向こうがゴリゴリ言ってきたら―
闘牛士みたいにサッと
かわしたらいいじゃないですか
スペインだけにね　フフフ…
で 値引きは？
いやあ　なかなか
そうもいかなくてですね
（五郎）
猫には甘いが金には辛口なんだ
値引きができないんだったら―
分割の金利手数料
全額負担とか
今ならもれなくＤＶＤ
プレーヤーがついてくるとか
そういうの ないんですか？
あ ＤＶＤ…
ＤＶＤ…
（五郎）
テレビ通販じゃないんだから
うーん　何かないかなあ
（五郎）
ＤＶＤ…
失礼します
（五郎）
猫のキーホルダーを
おまけさせられちゃったよ
まあ でも―
その程度で済んだから
よしとするか
フッ
さてと―
確か東口に
何かごちゃごちゃっとした―
いい路地があるんだよな
ここ ここ　こういう路地
大好物
こういう中に潜り込んだとたん―
腹が 減ってくる
よし　探るぞ
レッツラ･ゴー
ちっちゃな店がいっぱい
ノンちゃん ベーちゃんの
はしご酒街道だ
ふう　やっぱ下戸には
アウェー感が強すぎる
ちょいと離れるか
中華か…
“立ち食い”中華
チャレンジする価値 あるかも
（店員たち）
いらっしゃいませー
おしぼりです
（五郎）
ふーん　こうきたか
ウーロンハイってことは
ウーロン茶があるよな
よし！
すいません
（店員）
はい
エビのマヨネーズ合えと
ピータンください
あとチャーハンありますか？
ああ うち ごはんはないんですよ
（五郎）
ガーン！
ああ じゃ 焼そばとか
麺とかありますか？
ないですね
（五郎）
ガガーン！
ああ　そうですか…
（五郎）
何てこった　ごはんも麺もない
お飲み物は？
ああ ウーロンハイくだ…
ああ いえ
ウーロン茶をください
はい 分かりましたー
（五郎）
いかん　うろたえるんじゃない
680円でーす
（五郎）え？
（店員）先払いです
ああ…
（五郎）
俺の動揺を見透かしたように―
攻め込んできやがる
650円からいいですか？
ああ 680円です
あっ すいません
はい
はい ありがとうございます
お待ちください
エビマヨとピータン
（店員）
はーい
あー
（五郎）
“お弁当”って書いてあるのに
米なしって―
反則攻撃だろ
ウーロン茶でーす
（五郎）
だが… こっちも うかつだった
はあ
チャレンジャー 完敗
ピータンと エビマヨです
（五郎）
空しい…
ごはんがないだけで すでに俺は
敗戦処理投手のような気分だ
いやいや 腐ってちゃダメだ
前を向いて食おう
いただきまーす
うん
（五郎）
ピータンだ
忘れた頃に食べたくなる 曲者
うん
（五郎）
おつまみ的なものだったんだなあ
そりゃそうだ
うん でも味は悪くない
悪くないぞ
両方とも―
ザッツ･チャイニーズって感じに
うまい
ああ… ここに飯があれば
うーん
うまいことが逆につらいのは
久しぶりだ
あー
ごちそうさまでした
（五郎）
ああ　俺って―
つくづく酒の飲めない
日本人なんだな
いや まだ終わったわけじゃない
ごはんを食いに行けば
いいだけじゃないか
はしご酒に対抗して はしご飯だ
よし 攻めよう
ごちそうさまでしたー
（店員たち）
ありがとうございましたー
（太鼓のリズムと掛け声）
（五郎）
ファイトが湧いてきた
今なら何だって食えそうだ
さあて ごはんのあては何だ？
カレー
違う
今は ごはんと おかずというのを
真っ向からぶつけたいんだ
とんかつかあ
とんかつもいいな　とんかつ勝負
“いわし料理”　ぐっとくるなあ
いわしに“料理”と
つけただけで―
急に魅力的なおかずの群れが
回遊し始めた
だけど…
飲み屋だよなー
さっきの例もあるし
いや ある！
飯は ある！
万が一 なかったら とんかつで
腹をパンクさせて帰るだけだ
まずは いわしで勝負
（奥さん）
いらっしゃいませ
ごはん ありますか？
え？
ごはんですか？
はい
ええ ありますけど
（五郎）
やった！
ああ そうですか　いいですか？
（奥さん）
ええ どうぞ
（奥さん）いらっしゃいませー
（ご主人）いらっしゃいませ
（五郎）
どうもー
（奥さん）はい いらっしゃいませ
（五郎）ああ すいません
（五郎）
よーしよし　もう大丈夫だ
何も心配することはない
どっしりと構えて
受けて立とうじゃないか
何かうれしそうですね
いいことありました？
いえ 別に
（奥さん）
あは…
（客）
ビール もう１本ください
はーい
（奥さん）
はい お待ちどおさま
お飲み物 どうされますか？
あー ウーロン茶ください
ウーロン茶　はい
（ご主人）はい お待ちどおさま
（五郎）ああ すいません
（奥さん）
はい ウーロン茶でーす
（五郎）
おお…
いわし料理の冠に恥じぬ
この豪華けんらんなメニュー
まるで いわし料理の番付表だ
おお
〝ごはん
おしんこ付〞の―
文字が ひときわ輝いて見える
よーし
前菜は―
やはり定石の刺し身か たたきか
いや違う　こっちだ
いわしの“ユッケ”
“スタミナ焼”ってのも
気になるし…
鍋もあるのか
はい つみれステーキです
（客）
ああ どうも
（五郎）
うわ！
おいおい　あれがいわしなのか？
やってくれるじゃないか
いわし職人 恐るべし
ならばこっちも―
思い切って懐に飛び込んでいこう
すいません
あっ お決まりになりましたか？
ええと ユッケと
チーズロールと―
蒲焼(かばやき)をください
はい　ごはんは いいんですか？
あー そうでした　お願いします
あと つみれ汁もいいですか？
はい かしこまりました
どうもー
（奥さん）いらっしゃいませ
（ご主人）いらっしゃいませ
激辛一味焼２つと
お刺し身１つください
（ご主人）
はい
（奥さん）
お飲み物はどうされますか？
ええ 麦焼酎の水割り
（ＯＬ）
私も同じで
はい かしこまりました
（五郎）
２人そろって激辛一味焼か
最近 激辛 激飲み娘たち―
ますます勢力拡大している
仕切り直して…
いただきます
（五郎）
醤油(しょうゆ) かけずにいってみるか
あ　いい
生姜(しょうが)が爽やか
醤油なしだと
豆腐の豆の味がよく分かる
私ね 極度の人見知りなんですよ
そうなんですか？
ええ　初めてのお客さんだと―
最初の10秒は
何にも しゃべれないんですよ
（客）
早すぎますよ　心開くの
この人ね
沈黙が耐えられないんですよ
逆スティーヴン･セガール？
フハハハ…
（ＯＬ）
何それ？
（笑い声）
（ご主人）
よいしょ
（奥さん）よいしょ
（ご主人）よいしょ
はい お待ちどおさまです
はい ユッケです　はい
（五郎）
あの　これって…
あっ 柚子(ゆず)こしょうです
ワサビだとね
ちょっと違うんですよ
（五郎）
ああ そうなんですか
あの タレもかかってますんで
あの 混ぜて食べてくださいね
はい
（五郎）
野菜がいっぱいなのが
うれしい
混ぜるものは混ぜるときに
“うまくなれ”と念を送る
うまくなーれ　うまくなーれ
ほーら　来た 来た 来たー
安易にたたきにせず 大正解
うん　まろやか
まろやかユッケ
そんでもって そんでもって…
これだよ～　これこれ
温かいごはんに冷たいユッケ
こう来なくっちゃ
はああ…
（五郎）
しみる　にじむ　生き返る
あああ
うーん
（五郎）
つみれだ つみれだ
うーん　いいじゃないか
汁と漬物がうまい店に外れなし
（ご主人）
はい 一味焼です
（ＯＬ）
はーい
はい はい はい
（ＯＬ）
これですよ これ
（五郎）
ええー？
想像を超えて真っ赤っ赤
（ＯＬ）
うん
おいしい
（五郎）
あれ？　見た目ほどじゃないのか
（客）
マスター　すいません
はい
あれ こっちも１つください
えっ あ 辛いの大丈夫ですか？
まあ 普通に
ハハッ 知りませんよ
まーたまた
（チーズロールを揚げる音）
（ご主人）
はい チーズロールです
（五郎）
ほおー
俺の勝負メニューだ　どれ
うっほお　ほくほく
うまっ！　当たり
これはいい
チーズ　とろけてそうろう
あれ？
えーと　何だっけ？
（ご主人）
はい 一味焼です
どうも
（五郎）
この味 どっかで食べた
あ アンチョビだ
アンチョビのピザ
そうだ そうだー
あれもアンチョビなんて
しゃれた呼び方してるけど―
要するに いわしの塩辛だもんな
これ タバスコも合うかも
すいません
タバスコありますか？
（奥さん）
はい ありますよ
はい どうぞ
（五郎）
いいじゃないか　辛そうだ
（客）
ううーん…
辛！
（五郎）
うん？
やっぱり辛いんだ
ほら 辛いでしょ　フフフフ…
（笑い声）
（客）
辛くないんですか？
辛いですよ
ねえ？
（ＯＬ）うん
（客）あ～
（客）
そうは見えないんですけど
あー この人たち
30年通ってますから
ちょっと！
私たち いくつですか？
（ＯＬ）
嫁入り前 嫁入り前
（五郎）
思ったとおり タバスコ合う
新たな味の発見だ
（いわしが焼ける音）
（五郎）
蒲焼
（ご主人）
はい お待たせしました
蒲焼です
おろしは お口直しにどうぞ
（五郎）
山椒(さんしょう)もかかってる
よだれ　決壊
うーん
蒲焼なり 蒲焼なり
ああ　俺は海に囲まれた
小さな島国の男だ
古来から我々日本人が
親しんできた海の幸―
いわし
言わすなあ　いわし
さあ 蒲焼ごはんで―
いわしの渦潮(うずしお)に飛び込もう
これは たまらん
ＤＨＡのしぶきが
バチバチ飛んでくるようだ
（引き戸が開く音）
（客）入れる？
（奥さん）あらー 久しぶり
入れますよ　奥どうぞ
（ご主人）
いらっしゃいませ
（客）
はー
すっかり ご無沙汰しちゃって
はい いらっしゃいませ
（客）
えー 日本酒 冷やで
（奥さん）
はい かしこまりました
（客）
ご主人 握ってもらえる？
あ いいですよ
えー 今日はね ちょっと暇だから
２貫でいいんですか？
うん
はい どうぞ
（五郎）
ん？　握り？
メニューにはなかったような
子供たち 大きくなったでしょ
お店 出ないの？
ハハハ いやー 嫌なんですよ
一度ね 手伝いに来たこと
あるんですけどね
下ネタ 言いづらいでしょ
（笑い声）
だからね 来ないように
してるんですよ アハハ…
いいんですか これで？
いいんですよ
（五郎）
ユッケ　蒲焼　つみれ
魚へんに弱いと書いて“鰯(いわし)”
だが 今日の俺は―
さんずいに弱いと書いて“溺れる”
いわしの海に溺れている
このままずっと溺れていたい
満漢いわし全席
ごちそうさまでした
はい 握り お待ちどおさまです
はい
（五郎）
あれか
（五郎）あ すいません
（ご主人）はい
（五郎）
私にも握りもらえますか？
あ えーと 酢飯じゃ
ないんですけども いいですか？
（五郎）
あ そうなんですか？
ええ あの普通のごはんで
握るんで―
お醤油のほうに
お酢が入ってるんですよ
（五郎）ああ ぜひお願いします
（ご主人）はい
（五郎）
ほお これは見事な
いわしの握り
では
うひょひょ
うわ！　こうきたか
これはうまい
シャリが あったかごはんなのが
不思議に合う
締めが白米の握りとは意外な結末
バット ノー･プロブレム
ハッピー･エンド
いやあ うまかった
ああ…
ごちそうさまでした
（ご主人たち）
いらっしゃいませ
（久住(くすみ)）
あー １人なんですけど
ああ ここ空きますから
（奥さん）
すいません　気を使わせて
はい 確かに
（ご主人）
ありがとうございました
（奥さん）ありがとうございました
（五郎）あ　すいませーん
（久住）
ああ どうもすいません
ああ おっ どうもすいません
あれ？　あれちょっと…
（五郎）はい
（久住）どうもすいません
（久住）
失礼します　すいませーん
うわあ
（奥さん）
いらっしゃいませ
あ ビール１本ください
（奥さん）
はい かしこまりました
（奥さん）ありがとうございました
（ご主人）ありがとうございました
はあ
んー
（五郎）
はしご飯でたどりついた いわし飯
次に来られるのはいつだろう？
冬だったら鍋いってみたいな～
もちろん 締めはあの握りで
♪～
さあ 明日は浅草か
何を食おうかな
～♪
（ナレーター）
原作者 久住昌之(まさゆき)が―
実際にお店訪問
いわし料理の“だるまや”
その名に恥じず いわしを使った
メニューがずらり
（ナレーター）
まず出てきたのは
いわしの沖なます
（久住）
ピッタリですねー
（ナレーター）
みそとあえた
なめろうのようなこのひと品
お味は？
おいしい！
（主人）
よかった
（久住）
これ めちゃくちゃおいしいですね
これはもう これでしょ
いやあ ホント
（ナレーター）
続いて出てきたのは…
これ うちで一番出てるやつ
あっさりしてるやつ
（主人）
これねー あの梅じそ揚げって
いうんですけど
（久住）
うわ！　見てこれ
これが まずかろうはずが
ないでしょう これー
（ナレーター）
さっぱりとした味で―
一番人気という
梅じそ揚げ
いかが？
おいし…
（久住）
これはおいしい
あ これ スゴいわ
（久住）
ここのお客さんっていうのは…
ごはん あの…
（久住）
ないんだ
誰だ！　そんなやったのは