（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
こぢんまりした商店街
まだ少し時間あるか…
メールもチェックしたい
あっ
（五郎）
ジョセフィーヌから来てる
なになに…
“今日は 元銭湯の下見 よろしくね”
“何をどう再活用しているか―”
“雑貨カフェの
リノベーションの参考にしたいから―”
“写真も送ってね”か
はぁ～
（五郎）
“了解”
“後で写真と一緒に報告します”
で 送信
（店主）はい クリームソーダね
（五郎）はい
（五郎）
久しぶりのクリソ…
いただきます
これこれ
このわざとらしいメロン味
うん　昭和の甘さ
正しいクリソだ
ああ
（五郎）
そして そして…
（クリームソーダをかき混ぜる音）
（クリームソーダを吸う音）
これはいい
♪～
（クリームソーダを吸う音）
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間彼は―
自分勝手になり
“自由”になる
誰にも邪魔されず
気を使わず―
物を食べるという
孤高の行為
この行為こそが―
現代人に
平等に与えられた―
最高の“癒し”と
いえるのである
～♪
（五郎）
ここだ
味あるなぁ
んんっ…うん
うん
（扉の開く音）
はぁ
（五郎）
へえ…　まんま残ってる
（藤堂(とうどう)）
あっ　井之頭さんですか？
（藤堂）どうも 藤堂です
（五郎）ああ 井之頭です
本日は わざわざありがとうございます
（藤堂）
いえいえ
あっ どうも恐れ入ります
じゃ どうぞこちらへ
あ はい
あっ 扉 そのままで結構ですから
ほぉ～
あの… こちらではピラティスの教室を
やってらっしゃるんですよね？
ええ
でも今後は もっといろいろなジャンルの
講師にも貸し出す予定なんですよ
開いている時間 もったいないですからね
うん なるほど～
で 着替えは脱衣所のロッカーを
そのまま活用してって？
（藤堂）ああ そうです
（五郎）はぁ～
あの リノベーションの参考に―
いろいろ写真を撮らせていただいても
よろしいでしょうか？
ええ どうぞどうぞ
こんなんで良ければ
（五郎）
あ～ ありがとうございます
では 失礼して
（写真を撮る音）
（藤堂）
しかし 珍しいですよね～
ウチみたいに廃業した銭湯を
改装して商売を始めたいっていうのは
（藤堂）しかも フインランドの方と
（五郎）ええ
（藤堂）雑貨カフェでしたっけ？
あのう あと洗い場の鏡を利用して―
若い女性向けの簡単なメイク教室も
一緒にできないかという案も出てまして
なるほど～ 鏡の再利用か…
はぁ それいいですね～
えっ？
えっ
ああ そうだ　あの…
ペンキ絵を見たいって
言ってましたよね？
（五郎）
ええ
じゃあ 向こう側 行きましよう
ん～ いま出払ってるみたいだけど
見学の了承は得てますから
（五郎）
出払ってる？
この向こうは
工務店さんに貸してるんですよ
工務店…
じゃ 行きましょう
こちらです
すいません　物だらけで
ああ いや
（藤堂）足元 気を付けてください
（五郎）はい
（藤堂）
ここはいずれ―
釣り堀にでもしようかと
考えているんですよ
（五郎）え？　釣り堀ですか？
（藤堂）ええ
（五郎）
へえ～
銭湯一軒で こんなに活用法が…
この人 実はやり手？
（藤堂）あっ 工務店 こちらです
（五郎）ああ は
（五郎）
事務所の向こうに銭湯…
不思議な光景だ
でも いいなぁ
（写真を撮る音）
では私 これで
あ あの～ どうぞ
好きなだけ撮影してってください
あっ 今日
本当にありがとうございました
いえいえ こちらこそ
面白いアイデアも頂けましたし
じゃ 私 これで
（五郎）
あの人 意外と本気？
メイク教室…
先越されないようにしなきゃな
さてと
これで入るか
（写真を撮る音）
よし
これでリノベーションの参考になればいいが
おっと
パリか
懐かしい
小雪(さゆき)…
元気かな…
（小雪(さゆき)）
五郎さんのお嫁さんに
なっちゃおうかな
（五郎）
そんなこと…
できるわけないだろう
五郎さんが結婚に向いてない男だって
分かってるもの
小雪
ねえ
それより早く 甘いもの食べに行こうよ
（五郎）
小雪…
甘いもの…
腹が…
減った
よし 店を探そう
（写真を撮る音）
さてと 何を食うか…
蕎麦(そば)か～?
いや いま俺の胃袋が欲しているのは
コシや喉(のど)ごしなんて ヤワなものではない
胃袋がドギマギするような
パンチのあるメニューだ
ん？
あれは…
“スペイン食堂 石井”
いま ズキンときたぞ
真っ赤な看板が 腹をすかせた俺という牛を
ガンガンあおり立ててくる
旗の台にスペインの旗
これは闘牛だ
よ～し
突っ込んで行こうじゃないか
（姉）わぁ おいしそう
（父）わぁ こりゃおいしそうだな
（母）
ねえ
（隼人(はやと)）
やった　肉だんごだ
（店主）
いらっしゃいませ
（奥さん）
お好きな席どうぞ
（父）
おっ ほれ
（母）
ちょっと つけてね
うん おいしい
（姉）
え これ何？
（姉）おいしそう
（父）半分に切った方がいい
（父）
ありがとう
（奥さん）
メニューで～す
（父）わっ すんごい甘い
（母）わぁ それすごい
（五郎）
黒板メニューもあるが…
でも まずは…
（パチパチという音）
（五郎）え？　なになに？
（隼人）
あっ バチバチ始まった！
（母）
隼人 あれ大好きだもんね　うふふ
（バチバチという音）
（五郎）
スペイン流の派手なお出迎えか
牛なんだから あんな音にビクつくな
こっちに集中するんだ
なになに
イベリコセラーノハムに 腸詰め―
鉄板焼き
イベリコ攻めか～
いきなり らしくて いいじゃないか
セゴビア風…アストゥリアス風…
カタルーニャ風…
スペインの中にも
いろんな“風(ふう)”がある
ふーん
おお
パエリア
一人前から…
そいつは うれしい
本丸は決まった
後は回りを何で固めるかだ
サルスエラ？
あ ブイヤベースか
サルチチョンの
レヴェルトは―
イベリコサラミの
スクランブルエッグ
ん？
長谷川(はせがわ)さんこだわりの
マッシュルーム鉄板焼き
誰？　長谷川さんて？
長谷川…　Ｗｈｏ？
（奥さん）どうも～
（主婦客）どうも
（奥さん）
は～い いらっしゃいませ～
（五郎）
う～ん
あれ！？
あっ いやいや　すいません
（五郎）
ハーフサイズ…
そういうのも
あるのか
一気に頼める幅が広がる
（奥さん）
はい どうぞ～
すいません
お決まりですか？
えっと 本日のパエリアっていうのは
何があるんですか？
ええ 今日は渡り蟹(がに)と魚介と
あとイカ墨のパエリアがご用意できます
あ じゃ イカ墨のパエリア
お願いします
あと えっと どの料理もハーフサイズが
できるんですか
はい　お肉料理以外は
だいたいできます
（五郎）
せっかくだから いろいろ食べたい
え～
サルスエラと―
えー マッシュルームの鉄板焼きと―
サルチチョンのレヴェルトと―
タラのアリオリオーブン焼きを
全てハーフサイズでお願いします
はい
ええと それと え～
スペイン産ガス入リウォーターを
お願いします
はい かしこまりました～
（奥さん）
ガス入リウォーターで～す
メニューお下げしますね
あ～
（隼人）
あっ バチバチきたー！
（五郎）えっ バチバチって？
（隼人）すごいね～
（奥さん）エビの岩塩焼きになります
（隼人）わぁ おいしそう
（五郎）
エビか…
（母）
相変わらず ものすごい音ですね
フライパンの中で
塩がはじけてるだけなんですけどね
（父）へえ
（五郎）えっ そうなの！？
俺は塩にビクついてたのか
（常連客）
ども～
（店主）あ どうも
（奥さん）いらっしゃいませ
とりあえずビールと
ラタトゥイユちょうだい
はい
マッシュルームの鉄板焼きと
お通しのパンです
マッシュルームは中の油が
かなり熱くなっておりますので―
お気を付けください
はい
（五郎）
うは
マッシュ デカし
いただきます
（五郎）
これを使うのか？
え～
こうか
熱っ！
でも うまい
肉厚
充実
濃厚
生ハムとニンニクも利いてる
何だろ…　このマッシュ―
マッシュルームの概念超えてる
ってか 俺…
マッシュルームのおいしさって
今の今まで知らなかったのかもしれない
長谷川さん 恐るべし
こちら サルチチョンの
レヴェルトになります
（五郎）
あっ これはおいしい
塩加減が絶妙
トロトロ卵にサラミとエリンギの食感―
そこに黒胡椒(くろこしょう)
このレヴェルト
レベル高いんじゃないの～？
マドリード辺りの朝食
こんな感じかな？
うん
（奥さん）
お待たせしました
（主婦客）ありがとうございました
（五郎）あれって…
あの すいません
あれって メニューにありましたっけ？
（奥さん）ニンジンサラダですか？
（五郎）ええ
えっと通常は お肉料理などの
付け合わせのサラダなんですけど―
あれだけを頼まれる方も多くて
あ じゃ こっちにもお願いします
はい もちろん
これ お下げしますね
こちら タラのアリオリソース焼きです
（五郎）
トマトの舞台で―
タラがフラメンコを
踊っている
情熱的な光景だなぁ
そそるぞ そそるぞ～
うわ～
このトマト うまみ吸いまくり大会！
ふふ タラとの組み合わせが
まさにスパニッシュギターとダンサー
フー フー
ん～
（五郎）
超絶うまし
アリオリソースのオーブン焼き―
旗の台に ありおりはべりいまそかり
ん？
（奥さん）魚介のパエリアになります
（隼人）わー！
（姉）おいしそう
（五郎）おお
（姉）すごいね
（父）なぁ
（五郎）あれぞ ザ・パエリア
（姉）おいしそうだね
こちらニンジンのサラダとサルスエラです
こちら殻入れにお使いください
おしぼりもどうぞ
（奥さん）こちらお下げ致しましょうか？
（五郎）あっ はい
は～い 失礼します
（五郎）
ブイヤベースって―
名前からして おいしそうだが―
見た目も それを裏切らない
おお～
お味も見た目を裏切ってないぞ
ウヒヒヒヒヒヒというウマさだ
あ～
熱っ
地中海のエキスが凝縮されている
日本の海とは また違う栄養 滋養を感じる
ここで タラかぶり
でも全く問題なし
うん
（五郎）
これはやるでしょう
ねぇ おいしいよね　これ
このおいしさ 世界共通だよね～
あ～
こ～れは みんな頼むはずだ
横にあると うれしい味
（店主・奥さん・父・母・姉）
ハッピーバースデー トゥーユー
ハッピーバースデー ディア隼人くん
（父）ウー！
（母）お誕生日おめでとう
（姉）おめでとう！　隼人！
（父）隼人　おめでとう
ありがとう！
フー
（父）おー
（姉）おー
（父）おめでとう！
（姉）おめでとう！
（店主）じゃあ カットしてきますね
（父・姉）お願いします
（五郎）
ん－！　エビうまし
イカ墨のパエリアです
こちら取り皿になります　はい
（五郎）
一人前
いいサイズだ
最高
こちらの白いソースは
アリオリソースになってます
（奥さん）これ お下げ致しますね
（五郎）あっ すいません
おお
（五郎）
さあ　黒いお米をいただこう
フー
（五郎）
うまい！
イカ墨のコク　たまらない
赤パプリカに―
イカ
ああ タコもか
イカ墨の真っ暗な海底に
様々なウマモノが潜んでいる
こいつはサルスエラとは
また別の滋味を形成している
（主婦客）たまには いいよね
（青い服の主婦客）いいよね～
（母）え また来たいね
（隼人）ねえ
（常連客）スペイン どこ行ったんですか？
（奥さん）えっ 前 言ったよ～
（常連客）えっ どこ？　どこどこ？
（奥さん）ねえ
（店主）
あはは
（五郎）
さて と
（おこげをこそげ取る音）
うーん
（五郎）
キミが横にいるだけで―
スペインが 何度でも何度でもおいしくなる
白いご飯好きの俺が―
今日は真っ黒い飯に
すっかり魅了されている
“スペイン食堂 石井”
看板に一目ぼれしただけのことはあった
店名のとおり 格好をつけず―
これ見よがしでなく 正直で 謙虚で―
等身大のおいしさが追求されている
どこの国のどんな食べ物であろうと―
俺はこういう店が好きだ
ああ 大満足
スペイン・ハーフ祭り 大大大正解
ごちそうさまでした　ん～
（奥さん・店主）
ありがとうございました
（五郎）
いい食堂だったな～
ジョセフィーヌが日本に来た時
一緒に来ようかな
♪～
～♪
（ナレーター）
原作者
久住(くすみ)昌之(まさゆき)が―
実際にお店訪問
今回は旗の台駅近くにある
“スペイン食堂 石井”
あれ？　久住さん そちらは？
これ カバっていう飲み物だそうです　ハッ
（ナレーター）
カバって―
どんな
飲み物ですか？
おいしい　すごいおいしい
（ナレーター）
１杯飲んで―
ご機嫌な久住さんが
オーダーしたのは―
こちら
まずは
ヒコイワシの酢漬け
おおー！
（ナレーター）
あれ？
何やら飲み物が―
変わって
いませんか？
あ～
（ナレーター）
と そこへ
やってきたのは―
マッシュルームの
鉄板焼き
えへへ
（店主）
あ そうですね
はい あの…
もう ホントに…
（奥さん）
はい お待たせいたしました
（奥さん）アルボンディガスですね～
（久住）お～　うお～
フー フー
ん～
間違いねぇ
（店内の人たち）
あははは
で 俺 何と言っても
僕うれしいのは―
僕はこの―
お料理が
ハーフサイズがあるっていうのが…
（久住）何でもあるんですか？
（店主）そうですね　大体 あのー まあ
（店主）結構 いらっしゃいますね
（奥さん）はい いらっしゃいます
（久住）
ああ いいね
そういう店 うれしいっすね 本当にね
（ナレーター）
ご予約の受け付けが
できる時間など―
詳しくは 番組
ホームページを―
チェック
してください
（ナレーター）
お楽しみに