（五郎(ごろう)）ああ～っ
焼き立てのパンの香りは
鼻から胃袋の故郷を呼び覚ます
…と言いつつも あんパンも
俺の中の少年が騒ぎ出す
（杉山）ショーケースも
アンティークの棚にしたくて
フランスのパン屋みたいな雰囲気に
改装したいんです
（五郎）クリームパンってのも
たまに食うと たまらなく うまい
（杉山）
井之頭(いのがしら)さん 食べていかれます？
（五郎）えっ？
（杉山）ぜひ そうしてください
お好きなの お取りしますよ
あっ すいません
あの… まず お仕事の話を
あっ いいじゃないですか
食べながら話しましょ
ランチミーティングって
やつですね
それに食べてもらったほうが
店の雰囲気も
伝わるかもしれませんし
そうですか 分かりました
（杉山）お好きなのあったら
いくつでも言ってください
あっ… え～っと…
メロンパン
（杉山）メロンパン
隣のクリームパン
（杉山）クリームパン
あっ クロワッサン～…
-（杉山）クロワッサン
-（五郎）クロワッサン…
-（五郎）ああ～ 粒あんパン…
-（杉山）粒あんパン
（五郎）あと こっちの…
え～っと…
え～…
すごい おなか すいてたんですね…
あっ いや あの～
どれも これも
おいしそうに見えたんで
アハッ あっ えっと…
どれでしたっけ？
いや もう結構です
（杉山）いやいや 大丈夫ですよ
-（杉山）ぜひ食べてってください
-（五郎）いや…
（杉山）あんバターサンドですか？
あっ… こっちの
苺(いちご)クリームコロネもオススメですよ
じゃあ 両方
（杉山）両方…
-（五郎）あとカンパーニュサンド
-（杉山）カンパーニュサンド…
（五郎）しまった
これじゃあ
ただの食いしん坊おじさんだ
んっ？　なんか前にも同じような…
（杉山）食パンも入れときますね！
家で焼いてください
ああ いや
ホント大丈夫です ええ…
♪～
～♪
（五郎）先ほどの考えを
ちょっと ベースに
していただければと思いますんで
（町田）はい 分かりました
いや～ お打ち合わせいただいて
ホントに ありがとうございました
あの 井之頭(いのがしら)さんのアイデア
すぐに反映させていただきますんで
あっ よろしくお願いします
あの 社長のこだわりで
うち 隣に社食がついてるんですよ
珍しいですよね
そうなんですか
はい
あっ もしよかったら
食べていってください
あっ 社員以外の方も
食べていいんですか？
ええ もちろんです
付近の会社の方々も結構
来られてるんですよ
-（町田）どうぞ
-（五郎）ああ…
日替わり定食がオススメです
-（町田）失礼します
（五郎）へえ～ いいじゃないか
時間もあるし 入れてくか
すいません
今日の日替わりって何ですか
（店員）あっ はい お肉が
鶏チャーシューで
お魚が
さばのカレー味噌(みそ)漬け焼きです
あっ じゃあ お肉 お願いします
（店員）かしこまりました
いただきます
（五郎）
副菜３品が すごく頼もしい
これは？　タラコか？
う～ん でも これ
バクバクいけちゃう
うんうん！
実に頼もしい おかずの援軍だ
ほお～ これはナムルか
おお～ 君に焼き肉屋以外で
お目にかかれるとは
さて さて～？
（坂元(さかもと)）
まあ １回聞いてみようか
どう思います？　井之頭さん
（坂元）さっきの打ち合わせの件
早速 直してみたんですけど
ちょっと硬すぎますかね？
あっ 全然食べながらで どうぞ
ああ いや…
（坂元）どうですか これ
ああ… あっ
いいんじゃないでしょうかね
-（町田）ありがとうございます
-（坂元）ありがとうございます
（坂元）どうです？　うちの社食
おっ 肉定食！
この鶏チャーシュー
おいしいですよね
ああ…
（五郎）まだ食べてないけど
隣で打ち合わせしてから
こうやって
ご一緒に お食事できるんで
何だかんだ 社食って
便利なんですよ
-（五郎）ああ そうですね～
-（坂元）はい
ランチしてる時のアイデアとか
採用されたりするんで
まあ ランチミーティングみたいな
もんかもしれないですね
-（五郎）うんうん
-（町田）坂元さん
-（坂元）んっ？
-（町田）さっきの ここ…
（五郎）社食が自慢と言うから
つい寄ってしまったが
外で食えばよかったか…
仕事熱心なのはいいが
メシを食いながらの打ち合わせは
苦手だ
（坂元）生かし気味にしたほうが…
（五郎）
食ってから やればいいのに
（町田）あっ じゃあ こっち…
（五郎）メシに集中できない
他人を気にしていたら
おいしさも半減だ
おお～っ この照り
ツヤッツヤ！
（坂元）井之頭さん
これ どう思います？
（町田）井之頭さん？
はい？　あっ…
いいんじゃないですかね
（町田）あっ
じゃあ この方向で仕上げますね
はい…
（五郎）ああ～
俺の大事な一食が…
（女性）
あっ お世話になっております
（女性の話し声）
（五郎）ビジネスマンにとって
食事って何なんだろう
俺は メシを食う時くらい
誰にも邪魔されず 自由でいたい
１人 静かで 豊かで…
（町田）
こんな感じで どうですか？
あの～
仕事は仕事 メシはメシ
分けませんか？
（町田）えっ？
あっ ここの食事
すごくおいしいんで
ちゃんと食べてからのほうが
仕事の効率がいいと思うんですよ
（坂元）ああ いやいや…
そのとおりですね
すいません なんか こちらこそ
（五郎）あっ いえ…
（町田）
なんか… カッコいいですね
-（五郎）えっ？
-（町田）仕事の流儀っていうか
それが 井之頭さんの仕事が
うまくいく秘けつですか
いやいやいや…
（五郎）
いいから 早く食わせてくれ！
（坂元）じゃあ 俺たちも
マネさせてもらおうか
-（町田）はい
-（坂元）うん
ご飯の後
ちょっとだけお時間いいですか
もちろん いくらでも
お付き合いしますよ
あっ ありがとうございます
じゃあ…
-（町田）いただきます
-（坂元）いただきます
（携帯電話の着信音）
（坂元）あっ すいません…
あっ…
あっ どうぞ お気になさらずに
（坂元）すいません
もしもし
お世話になってます　えっ？
工期スケジュール？
（町田）すいません
（坂元）申し訳ありません
ちょっと手違いがあったようでして
（五郎）慌ただしいな まったく
でも やっと落ち着いて食える
うわあ～ 何 このチャーシュー
これ 本当に鶏？
冷たいのに 味わい深い
この しっとりさ
上質なハムのような
ウッホッホッホ
甘めのタレに メシ
これも また止まらん味
ああ これも好き
煮卵ちゃん 大好き
（店員）失礼します
おかわり 失礼します
（五郎）カレーって追加できます？
（店員）あっ 追加で？
はい 大丈夫です
（五郎）あと…
あっ 変更したいってことですね
ああ～ 分かりました
なるほど ですね はいはいはい…
（五郎）よし！
うんうん！
小鉢も味噌汁も ちゃんと うまい
ちゃんと機能している
いや～ 最近の社員食堂
おそるべしだな～！
どんなに忙しくても
食う時は
ちゃんと おいしく食べるべし！
この鶏チャーシューが
そう言ってる
そうだ！
これを こうして
こうやって
こうだ！
鶏チャビビンパ丼！
いい これは いい鶏だ
こいつは男の子が全員
大喜びな おかずだ
（坂元）すいません！
あっ お待たせしちゃいましたね
じゃあ
ちょっとお時間よろしいですか
あっ 召し上がらないんですか
あっ いえ 後で
温め直してもらえるんで
大丈夫です
あっ で 今の電話
急な仕様変更の相談でして
ぜひ 井之頭さんに
ご意見 伺いたいんですよ
（町田）じゃあ会議室
押さえますね
ああ ちょっ すいません あの…
実はですね あの…
（店員）お待たせしました
山椒(さんしょう)キーマカレーでございます
-（坂元）えっ
-（店員）こちら お下げしますね
あっ 和風アフォガードは
食後でよろしいですか
わふ… わわ… 和風アフォガードも
持ってきてください
あっ かしこまりました
（坂元）あっ…
食欲… 旺盛ですね…
-（坂元）食べるか
-（町田）はい
（五郎）ん～
-（坂元）いただきます
-（町田）いただきます
（五郎）カレー おいしいですね
（町田）おいしいですね
（坂元）ああ…
♪～
（五郎）やっちまった
いかん いかん
～♪