♪～
～♪
（林田(はやしだ)･あや）
いらっしゃいませ
（林田）いらっしゃいませ
失礼します　生ビールです
（女性･男性）
ありがとうございます
（林田）
空いてる お好きな お席に どうぞ
（あや）
厚揚げ お待たせしました！
（五郎(ごろう)）この活気 いいじゃないか
（林田）
失礼しま～す　いらっしゃいませ
（五郎）下戸だって
酒場にいたい 夜がある
（酒井(さかい)）あやちゃん 上がったよ！
（あや）は～い
お待たせしました
もつ焼き 盛り合わせで～す
（五郎）よし
米さえあれば こっちのもんだ
ここに並んだ 大量のおつまみが
すべて おかずとして
立ち上がってくる
（あや）料理が上手な男の人って
いいですよね～
（酒井）見とれてんじゃないって～
ちゃんと仕事してよ
（あや）は～い
でも 女子の理想ですよ
私 大将のまかない 食べたくて
ここで
バイトしてるようなもんですから
分かった 分かった
今日も いっぱい作ってやっから
（あや）ええ～っ
太ったらどうするんですか
大将 責任とってくれます？
責任かあ
-（酒井）参ったな アハハハ
-（あや）フフフッ
お飲み物 いかがされますか
ウーロン茶 お願いします
ウーロン茶　お食事は？
もう少し
待っていただいていいですか
分かりました
決まりましたら お声がけください
はい　なんやわ と のど
上がったよ
はいよ！
あやちゃん 今日 店 終わってから
ちょっと話せる？
-（あや）あ… 大丈夫ですけど
-（酒井）大丈夫？
（あや）話って？
うん えっ うん あの…
（林田）大将 すいません
これ タレじゃなくて
塩の間違いでした
タレ 塩は
ちゃんと確認するようにって
いつも言ってるだろ
（林田）すいません 後で それ
まかないで 僕 食べますんで
いいよ まかないぐらい
好きなもの食べな
（林田）ありがとうございます
サラッと
そういうこと言えるのって
カッコいいですよね
大人って感じがします
やめろって
（林田）失礼します
ウーロン茶です
（五郎）串をおかずに
メシってのも オツだし
もつ鍋からの
雑炊締めという手もある
どっちで攻めるか
ハア…
（五郎）定食　下戸にも優しい店だ
（女性）お会計 お願いしま～す
（林田）
はい ありがとうございます
話って 今じゃダメなんですか？
すっごい 気になるんですけど
（五郎）すっごい 気になるぞ
レバカツ
（あや）言ってくださいよ～
気になって
仕事が
手につかないじゃないですか
んん～
分かった 分かった
じゃあ言うけど…
俺たち ちゃんと付き合おっか
えっ…
（酒井）あっ
もしかして 感動してんの？
私…
彼氏いるんです
（食器が落ちる音）
（あや）あの… 実は
林田さんと付き合ってます
（食器が落ちる音）
ウソ…
（五郎）ウソ～!?
しろもつの 唐揚げ？
そんなものが あるのか
ん～ そそるな
だが ここはビシッと…
すいません
（あや）は～い ただ今
（林田）大将 さっきのお客さんが
“もつ焼き おいしかった”って
言ってましたよ
えっ
どうしたんすか
んん… 別に何でもないけど
“もつ焼き定食”と
“レバカツ” お願いします
（あや）もつ焼きは
タレか塩が選べますが
-（五郎）タレで
-（あや）はい かしこまりました
（あや）もつ焼き定食のタレと
レバカツ お願いします
大将 もつ焼き定食のタレと
レバカツ お願いしま～す
（林田）どうかしたのかな 大将
付き合ってること バレちゃった
-（林田）そっか
-（あや）ハハ…
（あや）
お待たせしました～ はい
（林田）こちら レバカツです
こちらから レバー
シロ ハラミ チャンポンです
チャンポン？
（あや）カシラの 赤身と油を
一緒に刺してます
（五郎）おお～ そうきたか
喜ばせてくれるじゃないか
いただきます
（五郎）うん 濃い
レバー指数 高し
さらに 七味
う～ん 変化が出る
うまさが また振り出しに戻る
うん！　とろける弾力
タレ 正解
ここで レバカツ
おっ おおっ
おお～ 手のひらサイズ
ジャンクな味わい 最高
レバーのダブりも 何のそのだ
揚げてソースで 完全別物
もう 外しだな
赤身 これは立派な おかずだ
（林田）大将
今まで黙っててすいません
俺…
あやと結婚しようと思ってます
（あや･酒井）えっ？
いつも
あやに優しくしていただいて
ありがとうございます
お… お おう
（林田）大将には ちゃんと
話さなきゃって思ってたんです
（酒井）そっか… そっかそっか
おめでとう
でも もっと早く
言ってほしかったな
（男性）すいませ～ん
（女性）すいません こっちも
（林田･あや）はーい ただ今
（酒井）
あ… あやちゃん あやちゃん
シーッ！
あっ ハハハ…
ああ…
絶対２人きりになったら言うじゃん
最悪だ～！
（五郎）レバカツ 最高だ！
久しぶりの酒場メシ 悪くない
すいません
あっ ウーロン茶のおかわり
お願いします
ありがとうございます
ああ…
（五郎）大丈夫か？
相当 疲れてるみたいだな
（あや）ありがとうございました！
（林田）ありがとうございました！
（五郎）若い子たちが
和気あいあいと働いていて
いい店じゃないか
（あや）フフッ ちょっ…
（五郎）
やっぱり こうしちゃうでしょう
よし！
うまい 完全食だ
酒のつけいる隙など ない
大衆酒場で 満たされるメシがある
俺がいる
うまかった～
大満足
ああ…
ごちそうさまでした
お会計 お願いします
（酒井）1200円です
あっ じゃあ1500円から
（酒井）はい 300円のお返しですね
もつ焼き おいしかったです
（酒井）ホントですか？
ありがとうございます！
（五郎）どうした どうした？
また おいしい
もつ焼き作りますんで！
前 向いていきますんで！
応援してください！
また来てください！
お願いします！
見捨てないでください！
-（林田）何やってんすか
-（酒井）お願いします！
（酒井）絶対また…
♪～
（林田･あや）
ありがとうございました！
（五郎）ああ…
（酒井）すいませんでした
また来てください
（五郎）
さっきのご乱心は
何だったんだろう
おかしな店だ
フッ
～♪