（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
うん 場所は分かるから大丈夫
うん 了解です
13時を14時に変更ね
うーん　わかった
うん うん
昼飯でも食べて時間潰すよ
はい
はい じゃ後で　はい
（五郎）
となれば 久方ぶりの大阪
さて 何を食おうか
（店員）
お兄さん
どうでっか串カツ？
（店員）
さ！　食べて行きましょ！
どて焼きもおまっせ！
おっと 渡りに船
（店員）
おおきに！
新世界来たら
うちの串カツ食べてってもらわんと！
（携帯電話の着信音）
ちょっと すいません
（店員）
え？
もしもし どうした？
えっ だって お前が10秒前に―
14時に変更って
言ったんじゃないかよ
いやいや　えーっ
いや 駄目じゃないけど
うーん　じゃ すぐ行くわ
すいません ちょっと急用が
そない せっしょうな
食べていきましょ
いやいや　食べたいのは
やまやまなんですけど
ちゃちゃっと食べてけますから
いえいえ　ほんと すいません
（五郎・店員）
いやいやいや
（五郎）
失礼します
（店員）
あー！
くー！
後ろ髪 引かれまくり
しかたない
食い倒れるのは仕事の後だ
♪～
しかたない
食い倒れるのは仕事の後だ
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間彼は―
自分勝手になり
“自由”になる
誰にも邪魔されず
気を使わず―
物を食べるという
孤高の行為
この行為こそが―
現代人に
平等に与えられた―
最高の“癒し”と
いえるのである
～♪
（五郎）
天王寺から１駅で
まるで雰囲気が違う
こっちは―
このたたずまい
ずっと変わってないんだろうな
（島崎）
ちゅうわけで この―
リビングが１番広いタイプの
モデルハウスには―
高級なインテリアをドド～ンと
置きたいんですわ
ちょっと派手ちゃうかあ
ちゅうくらいのもんで―
ええですさかいに
（五郎）
うんうん
でも本当に こっちの業者さんじゃなくて
俺でいいの？
大事な仕事やからこそ
五郎さんに頼んでるんやないですか
ほんま頼んますわ
今回の分譲これ売れ残ったら
俺クビになってまいますよ
フフっ　分かった　手伝わしてもらうよ
なにぃ笑うてはりますのや
フフっ
すっかり関西弁だなと思って
ああ　そりゃ こっちで仕事すんのに―
標準語は　ちょっとちょっと
ああ　郷に入ればってやつか
そう うちの嫁なんか
買い物に行ったら―
商店街で鬼みたいに
ねぎり倒してまっせ
あのサチコさんが？
はい
俺かて お好み焼きおかずに
飯食いますし
えー？
ほんまですって　結構いけまっせえ
絶対無理
何言うてまんの
こっちじゃ常識でっせ
（五郎）
無理無理無理
たこ焼きおかずに
飯も食いますねん
無理無理無理
じゃ飯をおかずに
たこ焼き食うのは？
それ話おかしくなってるから
そやけど　まあ
ほいじゃあ
たこ焼き食いながら…
北海道生まれのあいつが
今やコテコテの大阪人
もともとパワフルだったけど
さらに押しが強くなってる
すごい街だな 大阪って
声もでかいし
そこらじゅうの看板もでかいし
あっ
思い出した
腹が―
減ってた
店を探さな あかん
この前 大阪に来たときは―
たこ焼き食べまくったなあ
ん？
おっと　お好み焼き
たこ焼きと並んで―
大阪粉もん界の
代表格
この飾り気のない 等身大の貫禄
枯れた暖簾(のれん)に
“風流美味”
決まりだろ
（女将）
いらっしゃいませ
（引き戸が閉まる音）
ここ いいですか？
（大将）
ええ　どうぞ
（女将）
はーい どうぞ
おしぼりは そこにありますんで
はい
ん？　紅白おしぼり
どっちにしよ
赤かな
年輪を感じる店だ
初めて来たのに懐かしい
これは本物の店だぞ
豚玉　いか玉　いか豚
ん？　田舎焼？
わからん
へえ あんな塵(ちり)取りみたいので運ぶんだ
（大将）
はーい　豚玉ですね
いいなあ 豚玉
変な冒険はせず こっちも王道でいくか
（女将）
はーい　お待たせしました
定食でーす
はい　どーぞー
おーっと
いきなり来た
本当に お好み焼きをおかずに
ごはん食べてる
口の中はどんなことに
なってるんだ
いや　こんな店に入れたんだ―
ここは大阪人の味覚に
飛び込んでみるか
すいません
えー　お好み焼きの豚玉の
定食をお願いします
豚玉の定食ですね
ええ
やっちまった
（お好み焼きが焼ける音）
全部混ぜて焼くんじゃないんだ
（五郎）
おお キャベツを覆い隠すがごとき豚バラ
（吉田）
昨夜(ゆうべ)のボクシング見た？
ああ　惜しかったですね
全然惜しことあるかいな
あんなもん
わし ボクシングやっとったから
ようわかんねん
（大将）
え？　それ初耳ですわあ
言うてなかったかな
小学校のときに柔道な
で中学から空手やって
18のときからボクシングや
ほんなら吉田さん
めちゃくちゃ強いちゃいまんの
（吉田）
まあな　ハハハ
はい ずりです～
兄ちゃん 背ぇ高いな
え？
見たところ
２メーター50くらいかあ？
いや そんなには
ツッこんでえなあ　ボケたんやから
あ　ええ
（大将）
お客さん 出張かなんかですか？
ええ 東京からです
（吉田）
あっ　ほうか それでかいな
ほんなら
ひとつ覚えとったらええで
こっちで なんか言われたらな
“なんでやねん”って こう返しといたら
全てオッケーや
（大将）
なんでやねん
これ これやで
（五郎）
はあ
濃い
俺は今 大阪というジュースを―
薄めないで原液のまま飲んでいる
（お好み焼きが焼ける音）
ほ～お
お～！
う～ん
ケチャップに カラシも
はい 豚玉です
はい どうぞ
（五郎）
これか～
お好み焼きの定食
関東人には理解不能
とりあえず切っちまおう
コテ使いで大事なのは
思い切りだ
よし
いただきます
おお～
大阪ソース味
いいなあ
この微妙な甘辛さ
マヨ　ケチャップ　カラシ
この駄菓子の駄な感じ
この駄な味―
俺 好きだ
ソース味のカリカリ豚バラ
うまい
これだけで いいじゃないか
どれ
大阪スタイルの構え
お好み焼きを食べて
ごはんで追っかける
よし やってみよう
ん？
あー？
意外にありかも
お好み焼きと ごはんが
口ん中でちゃんと融合してる
いけるじゃないか
もしかすると
俺の体の中には―
大阪人のＤＮＡが
あるんちゃうか
（吉田）
ネギスジコンちょうだい
（大将）
はい
（客）
おあいそ してもらえます？
（大将）
はい
（客）
一緒で
（大将）
あー　1400円ね
（客）
はい
（女将）
はい　ありがとうございます
はい
（女将）
はい ちょうどいただきます
おおきに
（客）
ごちそうさん
（女将）
ありがとうございました
（大将）
おおきに
“おおきに”
なんて後味を引き立たせる言葉なんだ
それにしても このお好み焼きは
実に実にウマイ
ペロッと１枚入っちゃった
そして たくわんごはんで
フィニッシュだ
ん？
まだいける
この際 ごはんは無かったことにして―
焼きそばも いっとくか
さて
あっ？
（五郎）
あの焼きそばのミックスと
デラックスって―
どう違うんですか？
（大将）
ミックスはね 豚に
イカ エビが入ってまして―
デラックスは それに
貝柱がプラスされるんですわ
あー なるほど
じゃ デラックスください
（大将）へーい
（女将）はい
（焼きそばを炒める音）
このソースの焦げる匂い
なんて暴力的な
お好み焼きを食ってなかったら―
即死だ
目玉焼きも付くのか
（女将）
はいー　焼きそばデラックス
お待たせしました～
（五郎）
大阪ソースの
催眠術か？
また腹が
減ってきたぞ
おお
これは うまい
食わなかったら後悔する焼きそばだ
デラックスだ
遠慮なくデラックスにいこう
この黒光りした鉄板に
根を張ったような―
強靭(きょうじん)な焼きそばだ
これは中華料理店の
高い海鮮五目焼きそば なんかとは―
まったく別の料理だ
貝柱 ウマイ
ここで―
やっぱり半熟
そうこなくっちゃ
ほほほほ
思わず笑いが出るウマさ
食うほどに食欲が
加速していくようだ
すばらしい
この焼きそばのウマさは―
俺のようにフラリと入った
一見(いちげん)の客には―
到底 語れるものではない
この店の歴史―
飴色(あめいろ)の空気が染み込んでいる
きっと東京に戻ってから―
強烈に食べたくなるに違いない
ごちそうさ…
いやいやいや
まだ終われないんじゃないの？
もう少し掘ってみたい気がする
“たこねぎ”って
何だろう？
（五郎）
あの“たこねぎ”って何ですか？
（大将）
ああ　タコとネギを混ぜて
チヂミみたいにしたもんですわ
ソースとしょうゆ
好きな方の味にできますよ
あ じゃ “たこねぎ”の小を―
しょうゆ味でお願いします
（大将）
へい
（女将）
ありがとうございま～す
辛いの好きやったら
一味かけてくださいね
（五郎）
はい
グッとくるなあ
この しょうゆの香ばしさ
お好み 焼きそばとは違う
さっぱりな うまさ
うーん
ソースたっぷりの後の
しょうゆ味
いいな
次は一味で
七味ではなく　一味
それが この店の掟(おきて)
なるほど　こうなるか
たこねぎの奥行きが広がった
はまる人は
はまる味だなあ
俺も今日から その一味
フッ
お好み焼き定食を皮切りに―
焼きそば経由の
たこねぎジメ
炭水化物トライアスロン
これにてゴール
食い倒れずに完走したぞ
これで大阪に来る楽しみが
１つ増えた
この店に来て
また豚玉の定食を頼もう
今度はごはん
おかわり しちゃうんだろうな
ごちそうさまでした
（五郎）
すいません　お会計お願いします
（大将）
へい
（女将）
ありがとうございます
（吉田）
え？　もう帰んの？
ええ
次 来たときは
絶対これ食べてな
バナナクレープ
なんでやねん
ハハ～　正解～！
うれしか～！
兄ちゃん ええ筋してるわ～
わしの弟子になるか？
ハハハハ
（五郎）
いやはや　それこそ
なんでやねん
（吉田）
ええで ええで
（女将）
おおきに
ありがとうございました
ハア！
ああ 食った食った
アイツもこういう店に通って
大阪に溶け込んだんだろうな
さて もう一仕事
タクシー拾っちゃうか
こっちか
どうもありがとうございました
（店主）
こちらこそ どうも
井之頭さん 駅わかります？
あっ　こっちですよね
違う　こっち
え？
駅まで送りましょか？
いえ 大丈夫です
ありがとうございます
失礼します
大阪出張 これにて終了
さて 東京に戻るか
（小学生）
ただいま
（姉）
おかえり
ん？
あんなところに
屋台？
ああ やり残してることがあった
（五郎）
あ　すいません
（姉妹）
いらっしゃい
（おばあちゃん 姉）
はい キスです
（姉）
はい どうぞ
いただきます
（五郎）
あつ～
（妹）
熱いですよ
これ使ってくださいね
（五郎）
すいません
二度づけ禁止
串カツのウスターソースは―
大阪人の血液だ
屋台なのに この具材の多さ
あの 奥の赤いお肉
何ですか？
（妹）
これですか？　ヘレ肉です
（五郎）
ヒレのことか
それと あの
隣の肉で巻いたのは？
（妹）
ニラ巻きです
ニラを豚で巻いてるんです
ああ
じゃあ ヘレと
え～ ニラ巻きください
（妹）
はい
（串カツの揚がる音）
うわっ
このヘレ
うまし
やわらかし
それに衣が軽いから
肉のうまみが口の中に
ダイレクトに飛び込んでくる
うほ
お～ こうくるか
串カツのニラ
いい
みずみずしいニラの甘さを―
衣が見事に閉じ込めている
（五郎）
そこの手前の赤いのって紅生姜(べにしょうが)ですか？
紅生姜です
はあ
いれましょか？
あっ お願いします
デカい
しかも 生姜にソースって
合うのか？
あ～ 意外
全然 酸っぱくない
むちゃくちゃ甘いぞ
ソースと相性抜群
これは新発見
いいこと知った
ここはウーロン茶じゃないな
油もんには炭酸だ
あ　すごくおいしいです
（姉）
ありがとうございます
あの　炭酸とか飲み物って
何かありました？
そこにね 自販機があるんですよ
そこで買ってもらうんです
自販機で
ちょっと行ってきます
これこれ
あー
どて焼きを２本もらえますか？
（姉）
はい
（五郎）
へえ　生姜をかけるんだ
（生姜を する音）
わぉ うまい！
俺スジ大好き
でも何なんだろう
このうまさ
これまでに食ったのと全然違う
あ　生姜が利いてる
（女の子）
こんにちは
（姉妹）
（お父さん）
どうも
ビールと こんにゃくください
味噌(みそ)つきで
（姉妹）
はい いらっしゃい
ん？　味噌？
純(じゅん)ちゃん何食べる？
（女の子）
うずらとウィンナー
（姉）
（お父さん）
お願いします
（姉）
はい
あ 僕も あのー
こんにゃく味噌つきでお願いします
（姉妹）
はーい
（五郎）
どて焼きの味噌で
食べるんだ
へえ こうなるんだ
はじめて食べたけど　うまいな
（お父さん）
やっぱ おいしいね
おばちゃんとこの こんにゃく
（女の子）
うずらも おいしいで
せやなぁ　ハハハハ
（五郎）
なんだか はじめて大阪の
懐に潜り込めた気がする
なんて あったかいんだろう
（五郎）
次 行ってもいいですか
（姉）
はいどうぞ
♪～
えっと　じゃあ
うずらとウィンナー
（姉）
はい
（五郎）
あと ナス
（姉）
はい
（五郎）
そっちの すなずり
（姉）
すなずり　はい
（五郎）
ハムも もらおうか
ちょっとハムは
１回置きます
（姉）
はい
（五郎）
あと
どて焼きも２本―
もらっていいですか
（姉）
はい
（お父さん）
じゃ自分もヘレを
（五郎）
僕も またあとで
ヘレを
（姉）
はい
～♪
（ナレーター）
原作者
久住昌之(くすみまさゆき)が―
実際にお店訪問
（久住）
えー孤独のグルメ
原作の久住昌之です
とうとう
シーズン６ですよ！
もうびっくり
しましたね
（ナレーター）
ということで　シーズン６
１発目は―
大阪府
平野駅にあります―
“串かつ どて焼
武田”
こんにちは
（姉妹）
こんにちは　いらっしゃい
（久住）
まず どて焼き
（姉）
はいはい
（ナレーター）
さっそく注文したのは―
特性の味噌で煮込んだ
こちらの どて焼き
さて１食目のお味は
いかがでしょうか？
おっ！
（姉）
おいしいですか？
はい
（ナレーター）
続いては 種類 豊富な串カツ
最初に選んだのは 女将さんお勧め
ネギとマグロの串カツ “ネギま”
（久住）
二度づけ いけないんだよ
（姉）
へへへ
（ナレーター）
もちろん こちらも欠かせません
わお～
へえ～
（ナレーター）
ドラマにもご出演いただいた
こちらの姉妹―
要望があれば
出張屋台も行うそうです
（ナレーター）
ということで
追加注文
（久住）
わっ！これいい！
ニラ　ニラニラ
（久住）
こんにゃくを～
（姉）
はい
（久住）
じゃ　生姜１つください
あとカリフラワーも１つもらいます
（姉）
うふふふ
（ナレーター）
すっかり虜(とりこ)の久住さん
最後は串カツ
（姉妹）
ハハハハ
フフフフ
最高です　フフフ
（ナレーター）
久住さん大満足の―
“串かつ どて焼き
武田”
みなさまも
ぜひ行ってみては？
（ナレーター）
お楽しみに