（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
郡山(こおりやま)からたったの30分
寝る間もなかった
宇都宮(うつのみや)
近いわりにご無沙汰な街
餃子(ぎょうざ)好きなのに
（五郎）
あのぅ 小坂様にお約束いただいている
井之頭と申しますが
（受付嬢）
お世話になっております
小坂でございますね　お呼びいたしますので
あちらでお掛けになってお待ちください
（五郎）
はい
（小坂(こさか)里美）
井之頭さんですか
（五郎）
あ はい
（小坂）
ああ　お待たせしました
（小坂）小坂です
（五郎）あ　井之頭です
（小坂）
ちょうだいします
（小坂）では こちらで
（五郎）あ はい
（小坂）
あ　忘れてますよ
（五郎）
ああ
（小坂）
寅(とら)のお人形ですか　かわいいですね
（五郎）ああ　これいただき物なんですよ
（小坂）へえ
良かったらどうぞ
これね　たくさんあるんですよ
（小坂）
わぁ～　大丈夫です
あ そうですか
♪～
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間 彼は自分勝手になり―
“自由”になる
誰にも邪魔されず―
気を使わず
物を食べるという―
孤高の行為
この行為こそが
現代人に平等に与えられた―
最高の“癒し”と
いえるのである
～♪
（小坂）
ふうむ…
ご提案 ありがとうございます
基本３種類から選べる
プランになっていますが
７種類から選べるように
することはできませんか？
（五郎）
あぁ それですとご予算が倍以上
かかってしまうことになりますね
食器のグレードを下げれば
予算に近づけることはできますけど
それでもオーバーかと
（小坂）
予算は決まっていまして
それに出来るだけグレードは下げずに…
（五郎）
あ はあ…
（小坂）
こういう時だからこそ
新郎新婦 御親族の皆様に
少しでも明るく楽しい気持ちになって
いただこうと思って考えた企画なんです
（五郎）
ああ　すばらしいお考えだと思います
（小坂）
７色の中から
自分の好きな色の食器を選べる―
レインボープランっていいと思うんです
（五郎）
はあ　確かにそうですが…
はあ…
ああ…
（五郎）
気持ちは分かるんだけど…
例えば この３種類プランを
色味をはっきりさせたものにするっていう…
（小坂）
あっ！
国ごとっていうのはできませんか？
例えば５か国から選べるカントリープラン
エンターテインメント性のある
楽しいものにしたいんですよ
（五郎）
やれやれ
（小坂）あ！ こういうのはどうですか
（五郎）え？
（小坂）
食器にそれぞれ
お花の絵が描いてあるんです　で…
（五郎）
予算内に収まるよう
できる限り考えてみますね
（小坂）
ありがとうございます
初めて任された企画なので
なんとしても成功させたいんです
（五郎）
はあ…
レインボープラン カントリープラン
フラワープラン
世界６大文明古代の食器プラン
提案書ができ次第 ご連絡いたします
（小坂）
はい
（五郎）
なんか大変なことになっちゃったな
（小坂）
提案書 週明けにお願いします
（五郎）
うっそ～
（小坂）
ああ！
また思いついたらメールしますね
（五郎）
げっ！ まじか
この上 12星座プランとか
勘弁してくださいね
（小坂）
はい
でも それいいですねぇ
井之頭さん ロマンチックですね　フフ
（五郎）
やれやれ
郡山 宇都宮出張　なんとか終了
これで心置きなくメシ…
あああ…
ふうう
と思った途端
腹 エンプティーランプ…
よし　店を探そう
何を食おう？
昼は焼肉定食だったからなぁ
どうめきどおり
不気味な名前の通り
何を食おう
俺は今 何が食いたい
ん～　何か
ん？
“庄助”
門前仲町のやきとり屋と同じ店名
つくねピーマンがあったりして
何か運命感じちゃってる俺
うん めい
“うんめー” かもしれん　フッ
（ママ１）
いらっしゃい
（五郎）
やってますか？
（ママ１）
いいよ いいよ　暑いから中入って
（ママ３）
どうぞ　こっちどうぞ
（ママ２）
いらっしゃいませ
（ママ１）
奥の方 涼しいから そこら辺どうぞ
（五郎）
はい
（ママ１）
やんなっちゃうくらい暑いわね
（五郎）ああ そうですね
（ママ１）うーん
（ママ１）
仕事 終わり？
（五郎）
はい
（ママ３）
はぁい　お通しでーす
はい どうぞ
はい
（ママ１）
何飲むの？
（五郎）ウーロン茶お願いします
（ママ１）はい
（ママ３）
看板に偽りなし？
（ママ２）
偽りあり！
（ママ３）
ハハハ
（ママ１）
あ　いけない　フフ
はい　食べもの これに書いて
ふふ ダメね
（ママ３）
後ろ 失礼します
はい ウーロン茶です　どうぞ
（五郎）
フッ　楽しいお母さん方
さて何を頼もう
２段目は…
ん？ 納豆… なんだ？
お 宇都宮の庄助にも焼き鳥がある
ご飯って書いてないけど あるかな
（五郎）
すいません
ご飯ってありますか？
フウ
ありますよ！ お新香付き　フフ
（五郎）
あの 納豆なんとかっていうのは何ですか
（ママ１）
納豆信田(しのだ)
これね 油揚げを こう裏返しにして
納豆とか入れて こう揚げたやつ
（五郎）
裏返し？
（ママ１）
その方が揚げた時おいしいのよ
（五郎）
へえぇ
（ママ１）決まった？
（五郎）もう少し
（ママ１）
フフフ
（五郎）
よし
白飯があるなら もうこっちのもんだ
（タケシ）
こんちは
これと
（ママ１）
いらっしゃい
これだな
（タケシ）
ノブオさんまだすか
（ママ１）
え？ 今日ノブちゃんも来るの？
ああ 座って座って
（タケシ）
ありがとうございます
（ママ１）あ　そう
（タケシ）ええ
（ママ１）
最近 忙しい？
（タケシ）
そうなんすよ　暑いし大変っすね
あ　ありがとうございます
（五郎）
よし
すいません　お願いします
（ママ３）
アハハ　はい　お預かりしまーす
（五郎）
いただきます
酒は飲めずとも 酒のツマミは好きな俺
（ノブオ）
よう
（ママ１）
はい いらっしゃい
（ノブオ）
あっついあっつい 今日は　溶けちまうよ
（ママたちの笑い声）
今日はね　熊谷より暑かったって
（タケシ）えー
（ママたち）あら そうなんだ
（ノブオ）頼んだの？
（タケシ）まだです　俺も今来たとこで
（ノブオ）そうけ
（タケシ）はい
（ノブオ）じゃあ焼き鳥だね　おまかせで
（タケシ）焼き鳥！ はい
（タケシ）焼き鳥　あ いいすね
（ノブオ）こうかな
（ママ１）
はい
（タケシ）
あああ　どうもありがとっす
（ママ１）はい
（ノブオ）ああ　どうも
（ママ１）
はい　ハンドクーラー
（五郎）
あっ
へぇ　十二支そろえてるのか
輪ゴム！ あんなに
でもなんか分かるなぁ
この店 気心を許せる気がする
（ノブオ）
あ　ママ ゆずみそ切ってくれる？
（ママ１）
はい
（五郎）
えぇ！
何あれ　えぇ？
（ママ３）
はい 失礼しまーす
（ママ１）はい おまちどうさま
（五郎）あ はっ
（五郎）
あのぅ あれ何ですか
（ママ１）
ゆずみそ
（五郎）
ゆずみそって何ですか
（ママ１）
フフ
食べてみたら分かるわよ
（ママ１）食べてみる？
（五郎）あ はい
（ママ１）ゆずみそ少し切ってあげて
（ママ３）はーい
（五郎）
これは食べなきゃ
宇都宮だもの
コショウは ないか
ま いいや
いただきます
お？
おぅ
ニラ
ほぼ ニラだ
へえぇ
これが庄助流か
うん いい
シャキシャキ
急に八丁堀(はっちょうぼり)のニラ玉ライス思い出した
このタイプも好き
薄くて肉の食べ応えがない感じが
駄菓子っぽくて
ソースたっぷりにカラシをつけると
ますますガキ大将気分
（ママ２）はい ゆずみそでーす
（ノブオ）きた　おお！
（ママ１）
はい ゆずみそですよ
（五郎）
あ　これこのまま食べていいんですか？
（ママ１）
そうよ　ふふふ
（五郎）
ゆずの香りがすんごい
甘めのみそだが味しっかり
あっ　結構ピリ辛…
いや しっかり辛い
うーん　それがよい　そこがよい
優しい薄味
店の雰囲気そのままだ
はぁ～
お　いい
辛みそ ばっちり
野菜たっぷり
母性愛にあふれたもつ煮だ
（ママ１）きのう 雷すごかったねえ
（タケシ）そうだったねえ
今日も落ちるかな
（ママ３）
納豆信田です
このお出汁(だし)につけて食べてください
（五郎）
はい
油揚げの裏側を見つめたの
生まれて初めてかもしれない
ほー 軽い
あー これは
まさかのチーズ
納豆とチーズ
反転油揚げと出汁
これが納豆信田
んー 覚えておこう
（ママ３）
はい おかわりです
（山崎(やまざき)）
ういしょ　はい どうも
（ママ１）
いらっしゃい
（ノブオ）
ヤマちゃんじゃねえの
（山崎）
あれぇ しばらく
マスクしてんのに
よく分かったんじゃないの
（ノブオ）
分かるよ
（山崎）
お前 俺のこと好きだからな
（ノブオ）
いつも１人で来んだよ
（山崎）
ママ いつもの
あと ハンドクーラーも
ノブチャン 俺さ髪型変えて
イメチェンしたんだけど分かるけ？
分かんねえ
分かんねえよ それは
（山崎）
そこ気づいておくれや
（ノブオ）
おめえの頭 見てねえから
（山崎）
おめえ頭 興味ねえかんな
（ママ１）
唐辛子焼き 食べるでしょう？
（山崎）
夏だねえ
食べる食べる
よくマスターに食べさせられたっけなあ
これ辛いの当たったっけ ハンマーで
頭ぶん殴られたみたいに辛いからね
（ママ１）
辛いのに当たるかどうかはね
その人の日頃の行い次第なんだよ
（山崎）じゃあ俺は大丈夫だ
（ママ１）よく言うよ
（五郎）
やっぱり合うと思ったんだ
白いご飯さえあれば
どこだってパラダイスだ
（ママ１）
お客さんは唐辛子 大丈夫な人？
（五郎）はい
（ママ１）あ そう
（山崎）
かっら！ これ
（山崎）からい
（ママ１）ふふふ
（ママ１）
はい　これサービス
あのね うちの夏の儀式なの
満願寺唐辛子
普通はあんなに辛くないのよ
普通はね　フフフ
（五郎）
うん… うん甘い
うん？ ん？
んん？
ん？ え？
（ママ１）
どう？
（五郎）
じわっと辛いんですけど
（ママ１）
え？
（ママ１）じわっと？
（五郎）はい
（ママ１）
ちょっと待って
日頃の行いがいいんだか悪いんだか―
分かんないわね ハハハハ
（五郎）そうですね　あと追加で…
（ママ１）うん
あぁ　これはナスですか？
（ママ１）
ちたけなす
（五郎）
ちたけなす？
（ママ１）
これはね ちたけっていうの
このちたけとナスを一緒に煮ると―
ナスがすごくおいしくなるのよ
（ノブオ）
これ結構 栃木で食べるんですよ
キノコから白いお乳みたいな液が出てきて
それでちちたけで ちたけ
（ノブオ）出汁がうまいんだよね ママね
（ママ１）そう
（ノブオ）出汁なの これ　うん
（五郎）
へええ
（ママ１）
あれよ　すごくおいしいから食べてみる？
あのね　ちたけなすのそうめんにして
うちは食べるの
（五郎）
ああ じゃあいただきたいです
（ノブオ）ママ俺も　こっちもお願いします
（ママ１）あ！ ホント？
（ママ１）
みんな食べる？ 分かった ＯＫ
（五郎）
つくね唐辛子もいけます フッ
ありゃ？ また地味に辛いぞ
おっとぉ
皮もうまい
それにこの店のタレ 俺好み
焼き鳥食べるの久しぶり
やっぱ いいなぁ
目にするもの 口に入るもの
何もかもがおいしい
よし
あぁ　もつ まんま 最高
胃袋にじんわり染みてくる
食べるほどに この味付けの虜(とりこ)になる
こんなのが一番なんですよ
（深い息）
（ママ１）
あれ いっぱい　はい
ちたけそうめんです
（五郎）
うーん
なんとも優しい和風
これは和の極みのようなそうめんだ
ちたけ
うん 味全部出ちゃってる
うん 味しない
うん　ナス 甘い
これが ちたけの力なのか
（ママ１）
はい　ちたけそうめんの出来上がり
（ノブオ）
これ あったんだ これ
（ママ３）
はい お皿下げちゃいますね
（ママ１）
はいどうぞ　はいどうぞ
（ママ３）
あー ありがとう
（ママ１）
はい ありがとう
（ノブオ）
最後は よーしよしよし
（五郎）
これ 永久に食べていたい
出てきたもの全部おいしかった
毎日この母たちの料理を食べられる地元民
うつのみやんに軽く嫉妬
ハア～
ごちそうさまでした
（ママ１）
3650円です
（五郎）
あ　はい
あ…
これ よかったらどうぞ
（ママ１）え？
（五郎）唐辛子焼きのお礼です
（ママ１）
あらやだ　こんなかわいい　いいんですか
（ママ１）見て かわいい
（ママ３）見て
（ママ１）
見て
（五郎）
よかったら皆さんでどうぞ
（ママ１）やだ
（ママ３）やだ　いいんですか
（ママ２）
ありがとうございます
（ママたち）
ありがとうございました～
どうも～
またね
（五郎）ごちそうさまでした
（ママたち）お待ちしてま～す　ハハ
♪～
（五郎）
いい引き取り手が
見つかって良かった
フッ
近いうち 門仲に
焼き鳥食べに行くか
～♪
（ナレーター）
原作者 久住昌之(くすみ　まさゆき)が―
実際にお店訪問
今回は栃木県庁からほど近い
こちらのお店
“居酒屋　庄助”
（久住昌之）
いやぁ いいですね
こういうのはホントに
１人で来たい店っていうね
（ナレーター）
久住さん 早速注文完了
まずは名物ゆずみそ
（久住）
これは　こんなに薄いものなんだ ゆずみそ
はっ
（お母さん）
ゆずの香りがずっと
残ってますでしょ
（久住）
へえ～
（お母さん）
日本酒にもね
（久住）
あ　オールマイティーですね
食べなくても分かります
（お母さん）
ああ そうですか
おぉ～
ん～
大人味だな　フフフ
（お母さん）
レバーの塩焼き
（ナレーター）
お次は焼き鳥 鳥レバー
（久住）
これは絶対 おいしいヤツだ
ん～
ああ
このレバー ホントに絶品
プリプリ
あ～ウマ
（ナレーター）
優しいお母さんの
味が楽しめる―
居酒屋 庄助
ご来店の際は―
番組ホームページを
チェック
（ナレーター）次回
「孤独のグルメ」
お楽しみに