（圭護）満月を見ると
変身するってのは昔の話。➡
今の狼男は➡
三日月の形を見ると
変身する。
（乙木守仁）狼男！
（圭護）うう～～！➡
凶暴さと野性の強さを持った➡
別人格になる。
ケイゴが狼男…。
（ウルフ）ずっと不思議だった➡
俺の　この力は
なんのためにあるんだってな。
バカバカしい問いだ。
歯があるから食う。
爪があるから裂く。➡
力があるから殴る！
うっ　ぐっ！
ドォーン！
（ウルフ）そんなもんか　鬼は。
やっぱ
狼男が最強じゃねぇか！
♬～
あっ？
（付与の魔女・回想）
((油断するでないぞよ))
((鬼の最大の武器は　力ではなく➡
頑強さじゃ))
カンシがやられた分は
このくらいでいいか。
ドゴッ！
（ウルフ）うっ！
が　が…　がはっ！➡
がっ　うっ…。
殴っていいんだったよな？
（音夢）んっ…　あっ。
はっ！　私　眠って…。
そうだ　襲撃！　知らせなきゃ！➡
あっ　ニコから？➡
「小條公園に集結」…。　んっ。
（若月ニコ・心の声）
≪はっ！　これが警戒心号…≫
≪すっごい　やな感じなのよ≫
あっ　あの中に敵の魔女がいる。
（風祭監志）
あかん　モリヒト　つながれへん。
ケイゴもおらんようになったし
なんかあったな。
（犬）行くぞ　野郎ども！
２丁目の乙木の家だ！
（一同）うお～！
もう　時間がない。
わしらだけでやるんや。
うっ…。
モリヒトがおらな　心細いか？
んっ…。
わしもや。
えっ？
いつの間にか
あいつに頼りっぱなしやったな。
情けないわ。
カンちゃんのケガが心配なのよ。
ニコの方こそ
いつも　失敗ばかり…。
かっかっかっ。
ん？
手負いの天狗と
ポンコツ魔女のコンビか。
うん。　でも　やるしかないのよ。
弱点だらけで　小さな力でも
合わせれば　事を成すって➡
ひょうたん公園のパンチ伍長も
言ってたのよ！
あの　謎のおっさんに
何が分かんねん！
（２人）「モブリビエイト」！
（ナレーション）＜「モブリビエイト」。
既定のポーズをとっている間は➡
存在感を
なくすことができる魔法＞
＜　なお　同じ魔法に
かかっている者同士は➡
認識できる＞
魔女を見つけ出して
無力化すんのが最優先やったな。
誰が魔女か　警戒心号で分かるか？
う…　うん。
すごく近づけば分かると思う。
よっしゃ。
ほな　作戦はシンプルや。
ニコが
警戒心号の反応で　魔女を捜索。
見つけしだい　わしが攻撃。
移動中は　ぶつかったり
触らんように気をつける。
うん　完璧。
いくで。
（２人）
「カンニコチャンネル」　突入！
おっと！　ほっ！　難すぎるやろ！
狼の戦闘が始まったね。
ということは　この場所には…。➡
犬どもよ
ネズミが潜り込んでおるぞ！
あっ。　えっ？
どわっ！　な　な…　なんや⁉
こいつら　急に暴れだしよった！
離れろ　ニコ！
うん！
味方同士でも　おかまいなしかい。
これ　もしかして　魔法　バレてる？
そのようやな。　ちっ　しゃあない。
わしが　魔法解除して突っ込む。
両手が使えれば　５０人くらい…。
待って　カンちゃん！
ニコも　作戦　考えたのよ。
えっ？
ごにょごにょ…。
なっ⁉　でも　それは危険や！
やるよ。　ニコだって➡
守られてるだけじゃないのよ！
（一同）あっ！
（犬）若月ニコだ！　捕まえろ！
んっ。
≪できるだけギリギリを飛んで
反応の濃い方へ≫
はっ！
見つけた
明らかに　やばそうな人！
カンちゃん　１０時の方角！
アフロで甚平でストールの人！
どうしたんや⁉　そいつ。
ほう　自ら　姿を現し➡
姿を消した天狗が
向かってくるか。➡
だが　あぶり出してくれるわ～！
あっ　なんや⁉
付与の魔法！
ストールに魔力を与えて
操ってる！
痛っ！
いた。　捕らえよ　犬ども！
（一同）うお～！
ぎゃふん！
（付与の魔女）きょきょきょ。
腕を拘束せよ。　それで終わりじゃ。
お前がな！
なっ⁉　分裂魔法！
うぇ～い。
そりゃ！
「モブリビエイト」。
隠れ蓑。
「ダブリード」。
弱点だらけで…。
小さな力でも…。
合わせれば　事を成すねんて。
パンチ伍長の言葉なのよ。
あれ？
でも　この人　魔女じゃないよ。
えっ？　ほな　違うヤツか？
いや　間違いなく　この人なのよ。
ほな　こいつやん。
いや　この人は間違いなのよ。
何を言うとんの？
（２人）ん？　んん～？
もしかして　これが付与の魔女？
（監志　ニコ）ちっさ！
って➡
なんじゃ　そりゃ～！
（付与の魔女）ああ～！
（付与の魔女）こ…　こんなところで
やられるとは…。
わしは…　わしには…。
（文子）((私には
魔女の血が流れているんだ))
((やっぱり
私は　選ばれし人間なんだわ))
((んっ))
((ふふっ　これで　幸せになれる))
((キュキュキュ…（鳥の鳴き声）))
（文子）((なぜじゃ？
黒魔女にもなった。➡
なのに
わしの人生は　幸せとは程遠い))
((コツ　コツ　コツ（足音）))
((あっ))
（黒魔女）((眠っている力を
呼び覚ましてやろう))
((力を？))
（黒魔女）((代償が必要だが➡
本来の魔女の力を得て➡
寿命をも延ばすだろう))
((あっ…))
((誰だか知らんが　やってくれ！))
((こんなところで
死んでたまるか！))
そうして
わしは　本来の魔女の力を➡
目覚めさせるために　代償を払い➡
この体になった。
代償　でかすぎるやろ！
あかん　あかん。
リスクとリターン　考えろや！
ダメだよ　もっと　よく　話　聞いて
契約しなくちゃ。
ほら　ミノムシさんみたいだよ。
え～い　やかましい！
この体も
計画が　最後まで完了すれば➡
元に戻せるはずだったんじゃ！
それや　それ。　ニコを捕らえるいう
計画。　なんや？　それは。
お前は　ただの協力者やな。
裏に　誰がおる？
きょきょきょ。
それを話してやるほど➡
お人よしではない…　ぎゃっ！
いや　立場　分かっとんのか。
痛い…。
（音夢）ニコ！　カンシ君！
ネム　来てくれたんか。
（音夢）犬たちは？
魔法が解けて
みんな　解散したのよ。
そのミノムシみたいなのは
付与の魔女ね。
（付与の魔女）やかましい！
知っとったんか？　この姿。
（音夢）ええ。　秘密を知って
早く知らせたかったんだけど➡
眠らされて…。
でも　よかった　無事だったのね。
そうだ　モリヒト君は？
途中でいなくなったのよ➡
ケイゴ君って友達と一緒に…。
そう…。　じゃあ　そのケイゴ君が➡
あなたの使い魔　狼男ね。
ふんっ。
ケイゴが使い魔⁉
狼男⁉
（音夢）おそらく
ケイゴ君とウルフは同一人物。➡
今　モリヒト君と戦ってるはず。➡
案内してもらうわよ　付与の魔女。
♬～
おらっ！　ぐっ　ふっ！
んっ！　ぐっ　ふっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪拳の打撃。　爪の斬撃≫
≪野生動物の動き≫
≪戦うために
生まれてきたようなヤツだ≫
狼男か。
途絶えた一族だと思っていたが。
死んだおやじの血筋らしい。
おやじは
なんの能力もなかったけどな。
先祖返りってやつなんだろう。➡
顕現したのは３年前だ。
別人格とはいえ　記憶は
引き継いでるようだな。
変身前と
精神的には　どうつながってる？
ケイゴの記憶は
俺に引き継がれるが➡
俺の記憶は
ケイゴに引き継がれない。➡
魔女と契約したのは
表のケイゴ。➡
その後の計画に関する行動は
全部　俺の役目だ。➡
表に伝えたいことは
スマホのメモに残し➡
ヤツに命じた。
「ヤツらに近づけ。➡
魔女と護衛の情報を聞き出せ」
ってな。
それで　俺に　やたらと
話しかけてきたってわけか。
表の記憶は引き継いでるって
言ってたな。
じゃあ　聞かせてくれ。
俺をだましてる間
どんな気持ちだった？
内心　笑ってたか？
どうかな。
俺は無愛想で　ニコに言わせれば➡
人に興味なさそうだから
近寄り難いらしい。
実際　そうだ。　積極的に
友人をつくろうとしねぇ。
だから
結構　うれしかったんだぜ➡
友達になれたこと。
（ウルフ）うるせぇ。
そして　お前が　あのとき…。
（圭護）
((と　と…　友達っていうか…))
涙を浮かべてたこともな！
覚えてねぇ！　ふっ！
もう分かってんだろ。
サシなら　俺は負けねぇ！
誘導作戦を成功させたら
もう　勝ちか？
童話の狼の方が　もっと狡猾だぜ。
ぐっ！
（ウルフ）ボロボロの体で　よく言う！
これで終わりだ～！
ふっ。
くっ！　あっ…　あっ！
「スライムローションゲルアメーバー」！
魔女が倒されるのは
想定してなかったようだな。
鬼艮闘術　「紫電瀑」！
ドゴッ！
ドドドドッ！
がっ…。
サシなら互角。　でも…。
俺には仲間がいる。
これで終わりだ。
（ウルフ）うっ…　くっそ。
はにゃ…。
（音夢・監志）ニコ！
モイちゃん　ごめん　もう
魔力　使い果たしちゃったかも…。
えっ？　はっ！
お互い➡
魔女のサポートは
ねぇみてぇだな。
お前　飴の力は
借りてなかったのか。
（ウルフ）
俺が　ドーピングなんかするか。
決着をつけてやる！
やめるのよ　ケイゴ君！
計画は　もう終わり。
これ以上　戦うことないのよ！
（付与の魔女）
きょきょきょ！　狼よ➡
早う　鬼をやってしまえ！
全員を殺せば　形勢逆転じゃ！
何　急に　イキりだしとんねん！
カプセルに入れて
ゴルフしたろか　こらぁ！
強めの炭酸水に沈めたろか！
お前の命は➡
こっちが握っとんねんぞ！
ああ　殺すなら殺してくれ。
俺も死んじまうけどな。
（４人）あっ！
（ウルフ）使い魔の契約。➡
護衛対象と　命を共にする。➡
お前らと　千の魔女は
交わしてねぇようだが➡
これが　正式な契約の証しだ。
そ…　そんな…。
そういうことじゃ。
お前らに　友人は殺せまい。➡
それに　見よ
ヤツは　純粋に戦いを望んでおる。
うお～！
ふっ！
（付与の魔女）
きょきょきょ。　戦いこそが➡
狼男の生来の欲望なのじゃ。
互角…。
いや➡
ケイゴの方が優勢や。
はあっ！
≪くっ…。
鬼艮術の修行は続けてる≫
≪カンシと
手合わせするようになってからは➡
攻撃のパターンも増えた≫
≪でも　こいつは
どこから　攻撃が来るのか➡
どう　よけるかが予測しづらい≫
≪動きに　型がないんだ≫
（ウルフ）はあっ！
んっ！
モイちゃん！
急所を狙う基本ができてるから
攻撃が読みやすい。
モリヒトの攻撃は
真面目で　正確すぎるんや。
（ウルフ）おめぇのクールな拳は
もう　見切ったぜ。
負けを認めろ　乙木守仁。
狼男の闘志に敗北したってな！
なるほど。
より熱く燃えた方が強いか。
漫画じゃねぇんだからよ。
あっ…。
≪ニコ　大丈夫だ。　心配するな≫
≪俺は　いつでも冷静沈着≫
≪犬に　かまれたくらいで
熱くなるかってんだ≫
鬼艮闘術➡
「鬼灯連舞」！
くっ　ふっ！
≪熱くなるな。　もっと冷静に≫
≪もっとピンポイントに≫
くっ！　こんなもん
かすり傷しか作れねぇぞ。
左上　右下　下がって左。
そして　右手で受ける。
≪しゃがむ。　その後　跳んで左≫
（音夢　ニコ）あっ。
そうか　モリヒトのヤツ➡
めちゃめちゃ正確な連撃で➡
ケイゴのよけ方を
コントロールしとる。
ははっ　そうやって➡
俺を　滑る地面に誘導してんのか。
はっ！
（ウルフ）バレてんだよ！
（３人）あっ！
そう。　だから　お前は左によける。
そこに　４回目が　かする。
（ウルフ）≪くっ！　あのときの…≫
言っただろ。
（ウルフ）はっ！
俺には…。
（ウルフ）くっ！
((「スライムローションゲルアメーバー」！))
((一発　くらわしたらな
気ぃが済まんねや！))
仲間がいるってな！
（３人）ぶち込め　モリヒト～！
うっ！　うっ　うっ…　ぐはっ！
鬼艮闘術　「鬼哭啾啾」！
♬～
ふぅ…。
ちょっと　熱くなり過ぎたかな。
♬～
（音夢）やった～！
モリヒト～！
モイちゃん！
モイちゃん　モイちゃん！
≪あっ　やばっ。
このテンションでいったら➡
抱きついちゃうよ。
恥ずかしいよ≫
≪ストップ！　ストップ～！≫
≪ふぎゃ～！≫
モ　モ…　モイちゃん？
ニコ　ケガはないか？
すまない
俺が守ると言っておきながら。
あっ…。　ううん➡
カンちゃんが守ってくれたのよ
ケガしてるのに。
モイちゃんだって　こんなに
ボロボロになって戦ってくれて…。
ありがとう　いつも。
うん。
わしも抱き締めてくれ
モリヒト～。　かっかっかっ。
≪やっぱり
使い魔は人間型がいいわね≫
んっ…。
すまん　抱きついてしまって。
あっ…。
ちょっと　熱くなり過ぎた。
付与の魔女　もう　戦いは終わった。
ケイゴを使い魔から解放しろ。
契約を解いたら
わしを殺すのであろう。
狼は人質じゃ。
付与の魔女さん➡
あなたを傷つけることはしないよ。
同じ魔女だもの。
ニコは　白とか黒とか
よく分かんないけど➡
魔女の郷で
穏やかに暮らせる方法がないか➡
お母さんに相談してみるよ。
魔女同士　みんな　仲よくなって
おしゃべりとかできたら➡
すてきだと思うのよ。
魔法の失敗談とか➡
やらかした話とか
しくじりトークとか。
なんで　みんな　ポンコツやねん！
魔女には
魔女の悩みとかがあるってことよ。
分かち合って　分かり合うのよ。
だから　お願い。　教えてほしいの➡
ニコを捕らえようとする計画って
なんなのか。
んっ…。➡
こしゃくな娘め。
計画の首謀者は…。
（４人）んっ…。
首謀者の名は…➡
うっ！　うわ～！
なんや？　どうした⁉
うわ～！➡
うっ！
（４人）あっ。
はっ！　体が…。
元の大きさに…。
（付与の魔女）
うわ～！　あがっ…　教える～。➡
ふうい…。
ああっ　ああっ！
♬～
≪はっ…　魔力を奪われた！≫
≪これは　情報を漏らそうとすると
発動する魔法⁉≫
はっ！　ケイゴは⁉
（４人）あっ。
生きてるよ。
ケイゴ。
ケイゴ君。
（圭護）契約の証しが消えてる。➡
魔力を奪われたときに
契約がなくなったんだ。➡
痛っ！
ケイゴ君！
大丈夫か？
元の体に
このダメージは　きついやろ。
魔力　少し回復したのよ。
すぐ　回復魔法を…。
（圭護）いや　いい。
そんなことしないでくれ。➡
俺は　許されないことをしたんだ。
うん　許さないよ。
あっ。
全部　話してくれるまでね。
（３人）あっ。
（圭護）この空間も
そのうち閉じる。➡
外に出て　話そう。
よっしゃ　そんなら　話そか～。
（圭護）銭湯で⁉　どっか
ベンチとかで話すんじゃなくて？
男がケンカしたあとは
風呂で　背中　流し合うと➡
条例で定められとる。
定められてねぇよ！
いつの時代の青春ドラマだよ！
こういうマッチョな考え
苦手なんだよ。
モリヒト君もだろ？
ああ～…。
近所に　天国　見つけた。
（圭護）誰よりも癒やされてる。
おっさんになったら　サウナに
どはまりするタイプやな。
まあ　汚れと遺恨を
洗い流そうってのは賛成だよ。
君たちは怒ってないのか？
俺は　君たちをだましたんだぞ。
怒っとるわ！怒ってるよ！
（圭護）怒ってた…。
話してもらうぜ。　目的は
交通事故で負傷した傷の完治か？
ああ　そのとおりだ。
♬　ゴッシゴシ～　あっ　ゴッシゴシ
≪なぜか　二度目の泡ドレス≫
こうやって　友達と洗いっことか
憧れてたのよ～。
「付与の魔女さんは
万能薬を持ってない」？
（音夢）風習だから
あなたは持ってると思うけど➡
あの薬は　魔女が生まれたときに➡
へその緒から作るでしょ。
そっか。
生まれつきの魔女じゃなかった
付与の魔女さんは持ってないはず。
それじゃあ
ケイゴ君には　うそをついて…。
うん。　彼には酷なことだけど。
んっ…。
ニコ
ちょっと　思うところがあって…。
えっ？
ニコの持ってる分➡
ケイゴ君に使ってもらうのは
どうかなって。
そんな！　あなたの場合は➡
これから使う機会が
あるかもしれないのよ。➡
付与の魔女を倒しても
予言の紙の紋様は消えてなかった。
災いの予言は継続中なのよ。
うん。　でも　きっと大丈夫よ。
ん？
モイちゃんたち　強いから。
あぁ…。
ふふっ。
（音夢）なかなかの説得力ね。
チュンチュン…（鳥のさえずり）
ガラガラ…（戸の音）
（圭護）母さん　友達　連れてきたよ。
おじゃましま～す。
ちぃ～っす。
おじゃまします。
（圭護の母）いらっしゃい。
ケイゴのお友達に
来てもらえるなんて　うれしいわ。
あっ…。
そういうことだったのか。
ニコは気付いてたのか？
なんとなく。
ケイゴ君が　私利私欲のために
契約をするとは思えなかったから。
人のために
魔法を使うのが目的なら➡
ニコは手助けしたいよ。
ふっ。
（圭護）こちらが友達の魔女
それから　鬼と天狗。
なんちゅう紹介やねん。
今更　驚かないわ。
息子は　どうやら　狼男らしいし。
家族に　モンスターおると
理解　早くて助かるわ。
（圭護）俺のケガは完治してるし
今も影響はない。➡
スケートをやめた理由は
狼男の力が➡
こっちの体にも
影響してる可能性があるなら➡
競技者として
フェアじゃないと思ったからだ。
それに　もともと
やめようかと悩んでたところで➡
あの事故だったんだ。
俺の願いは　母さんの方だ。
俺を会場まで送ったせいで
母さんは…。
そんなふうに思わないで。
私のことは本当にいいのよ。　あっ。
はい　ケイゴ君。
♬～
（圭護）母さん　これは　魔法の薬だ。
（２人）あっ…。
あっ…。
♬～
あっ…　はっ！
はっ！
あっ。
うっ　ううっ…。➡
ありがとう。
ニコちゃん　ありがとう。
ごめんよ
ごめん　君たちをだまして。
いや～　よかったね。
よかっ…　うぅ…。
よかった…　よかったね　ううっ…。
＜　その日
ケイゴ君のお母さんが➡
おいしい料理を
振る舞ってくれて➡
みんなで騒いで　楽しくて➡
珍しく
モイちゃんが　ずっと笑顔でした＞
（圭護の母）
この御恩は　これから➡
返していかなきゃね。
いいです　いいです。
グラタンでいいです。
ケイゴが勝手にやったんだから
ケイゴが返せばいいだろ。
（圭護）えっ　どうやって？
毎日　昼休みに➡
ジュース買ってくるとか。
（圭護）パシリじゃん！
犬コロには　ぴったりやん。
（圭護）狼だよ！
じゃあ
こき使ってちょうだい。
（圭護）ええっ⁉
（一同）はははっ。
（圭護）ちょっと～。
（ニコ　監志）はははっ。
（２人）同居⁉
（圭護）実は➡
母さん　足が治ったから➡
断念してた海外での仕事計画を
再始動してさ➡
で　俺が一人になっちゃうより➡
みんなといた方が
安心だって➡
勝手に　モリヒト君に
相談して…。
ニコの護衛に
なるなら➡
反対する理由は
ないと答えた。
（圭護）役に立てるなら
俺は　恩を返したい。
君さえよければ。
（２人）あぁ…。
♬～
ニコは➡
もちろん大歓迎よ！
（圭護）部屋の壁に　画びょうの穴は
開けていいのかな？➡
俺　気に入ったポストカードとか
すぐ買っちゃう人だから。➡
あと　ネット環境って
どうなってんのかな？➡
Ｗｉ－Ｆｉより有線がいいんだけど。
なんや　いろいろ　うるさいな。
（圭護）あと　俺の部屋のサブウーファーが
うるさかったら　ごめんね。
それは静かにせぇや！
何なん？　これ。
魔女とか
鬼とか狼男とか➡
どんなお化け屋敷やねん！
お前が言うな　天狗。
＜　ってなことで
真神圭護　乙木家に入居！＞
ケイゴ君　入居…。
（ニコ　守仁　監志）おめでとう！
（圭護）あっ　真神圭護です。
エンディングのＡｏｏｏは➡
俺　最初っから　ずっと
目ぇ付けてて　赤い公園とか➡
すげぇ好きだったし…。
もうええねん　そういうの！
今回で　１クール目　終了だけど
連続２クールなので➡
来週からも　まだまだ続きます。
そういうのもいいから。