♬～
げへへへっ。
（伊吹）
相変わらず　はしたない笑い方ね。
（ナレーション）＜　ニコの母　若月伊吹＞
（伊吹）今日こそ　成功させるわよ。
＜彼女の得意魔法は　予言である＞
１３６。
７。　１。
＜本が口にする数字は➡
ページ数
行数　上から数えた文字数＞
＜　そこで指定された単語を
つなぐことで➡
予言の文章が完成する＞
♬～
犬と雨滴が…　災いを…。
チュンチュン…（鳥のさえずり）
（乙木守仁・心の声）
≪鮮度の高いコーヒー豆は➡
お湯を注いだときに
ハンバーグのように膨らみ➡
豊かな香りが鼻をつく≫
≪注ぐお湯の量は　豆の１６倍≫
≪お気に入りのカップは
先日　割れてしまったが➡
新しいのをもらった≫
≪安物だが　気に入っている≫
≪静かな朝のひとときは
重要なルーティンだ≫
≪休日は　この時間を
ゆっくり味わえることが➡
何より　うれしい≫
⚞（若月ニコ）おっはよ～！
ふぁ～　んん…。
≪どう？　モイちゃん　同居人の
起き抜けのパジャマ姿は≫
≪無防備な色気と
無邪気なかわいさが融合した➡
エロかわいい女子と過ごす朝を
た～んとお上がりよ≫
≪す～ん≫
≪す～んってしてる≫
≪うそでしょ？
なんなの？　この人≫
≪そこは　「ちょ…　お前
そんな格好で　うろちょろすんな。➡
早く着替えてこいよ」だよね？≫
あっ　起きたのか。
≪なんそれ！≫
≪女子と　一つ屋根の下で
暮らしてるテンションじゃないよね？≫
休日だからって
いつまでも　だらだらしてないで➡
早く着替えてきなさい！
≪お母さんのテンションだもん≫
着替えっつっても
いつも同じ服だけど。
≪ああっ！≫
確かに同じ服だよ。
古いリネンのワンピース➡
色とディテール違いで
たくさん持ってる気でいたけど➡
他人から見たら
ほぼ同じだね　こりゃ。
今どきの女子高生は
もっと　おしゃれさんだよね。
カラちゃんに
雑誌は　もらったんだけどなぁ。
こんなかわいい服
持ってないのよ。
そりゃ　モイちゃんも　す～んだよ。
≪す～ん≫
やっぱり
おしゃれの努力は　するべきよね。
う～ん　努力か…。
努力か…。
努力…。
あの魔法を使うか！
＜　ニコは
魔法を使うことにした＞
「パルプ・ファッション」！
＜　この魔法は　写真などの洋服を
そのまま再現する魔法である＞
いいね！　女子高生って感じ！
＜　ただし　写真には
表側しか写っていないため➡
裏側が
透け透けなのが欠点である＞
んん…。
ほんと　なんなの？　この魔法。
完全に貧ぼっちゃまスタイルだよ。
後ろ姿を
モイちゃんに見られたら➡
ニコの青春　終わるよ！
でも　見てもらいたい！　表は。
いくしかない。
今どきの女子の魅力を➡
見せてあげるのよ！
あっ。
どうした？　ニコ。
見ないで！
えっ⁉
あっ…　これは➡
横歩きの修行だよ。
そうなの？
一度　両の手のひらを合わせて➡
行動への起点とするよ！
ネテロ会長？
んん～…。
＜絶対に
後ろを取られてはならない＞
＜　ニコの集中力は
オリンピックの舞台に立つ➡
レスリング選手並みに
研ぎ澄まされていた＞
おかわりをいれるか。
ピピィー！
えっ？
セクシャルハラスメント！
なんで⁉
いいから　モイちゃんは動かないで。
そのまま座っててね！
あっ　ああ…。
パン　パン　パン　パン
パン　パン　パン！
はい　どう？　モイちゃん！
「すしざんまい」？
違うよ！
これ　服よ！　言わせないでよ。
おお～。
いい…　じゃないか。　ニコも
そういう服　持ってたんだな。
≪半分だけね≫
あっ　そうか。
おしゃれして
外　行きたかったんだな。
よし　出かけるか。
嫌だよ！
えっ⁉
この格好で　外　出るとか　正気⁉
なんで？
俺　おかしいこと言ってる⁉
あっ　ち…　違うよ。
モイちゃんに見てもらいたくて…。
そうか。　でも　俺は
いつもの格好の方が好きだけどな。
えっ？
そういう服もいいけど➡
いつもの方が
ふわっとしてて　雰囲気がいい。
何より　人は　好きで着てる服が
いちばん似合うと思うぞ。
≪ああっ！≫
あっ　き…　着替えてくる！
はっ！　あっ！
ああっ！
今…　そんな服が　はやってんの？
ぎゃあ～！
そんなわけないでしょ～！
見ないで～！
♬～
うん　やっぱり　いいな。
ふふっ。
すごくいい。　ドキドキする。
はっ！　きゃはっ！
≪モイちゃんって
クール男子だと思ってたけど➡
実は　素直に
褒めてくれる人なんだよね≫
≪ああ～　好きすぎるよ～！≫
えっ？
もっと近くで見ていいか？
えっ！
い…　いいよ。
♬～
≪もう　キスすんじゃないの？
これ。　チュチュ～≫
細かく入ったギャザー。
ん？
古いリネン生地特有の
とろんとした揺れ具合。
ん？　ん？
このアンティークドレス➡
年代は？
ネンダイ？
えっ　よ…　よく分からないけど➡
ニコの服は　フランス人の
曾おばあちゃんが着てたのを➡
ずっと譲り受けてるものらしくて。
やっぱり！　生地感を見たところ➡
１９２０年代ごろのものじゃないかと
思ってたんだ。
貴重なものだぞ！
ちょっと！
モイちゃん
さっきからドキドキしてたのは…。
俺は
ヨーロッパの古着大好き人間だぞ。
まさかのヴィンテージ服マニア！
ほんっと最高だ。　特に　フランスの
ヴィンテージは最高なんだ。
シルエット　生地感　縫製。
現代の服では➡
再現できない味わいがあって
最高だ。
うん　最っ高だ。
めっちゃ　しゃべってくる！
ちなみに
俺が　よく着てる　これは➡
４０年代の「アドルフラフォン」の
モールスキンジャケットだぞ。
いや　知らないけど！
もう　なんなの？　モイちゃん
服にドキドキしてたとか。
ニコ　お尻　見られたんだけど。
≪す～ん≫
で　その顔⁉
透け透けなのは分かったけど➡
光の反射で　よく見えなかったぞ。
すぐ　ゴミ箱　飛んできたし。
≪見られてなくてよかったけど
冷静で　ムカつく≫
結局　モイちゃんは
人に興味ないのよね。
一緒に暮らしてても
ニコなんか　いないみたい。
そんなことない。
あるよ！
モイちゃん
一人で過ごすの好きでしょ？
ニコが来て
騒がしいと思ってるでしょ？
それは　まあ　思ってる。
うっ！
≪ふんだ。
いいよ　モイちゃんなんて≫
≪今日は　もう
口　利いてあげないんだから≫
うちは
父さんと２人暮らしだったからな。
あっ…。
騒がしいのも悪くないなんて➡
初めて知ったんだ。
んっ…　ふ～ん。
服は　好きなものを着ればいい。
今どきの　おしゃれも
似合ってたぞ。　さっきは➡
ニコと　服の趣味が同じことが
うれしかったから➡
つい　興奮してしまったんだ。
すまなかったな。
あっ…　うん。
さて　天気がいいし
ランチは　お弁当　作って➡
外で食べよう。
うん！
＜本人も気付かぬ
天然たらしの才能に➡
たった１分で逆転された
ニコであった＞
プッ（車のクラクション）
なんか
いっぱい　荷物　届いたぞ。
ニコの荷物だよ。
お母さんに頼んで➡
送ってもらったの。
中身は　なんだ？
漫画だけなんだけどなぁ。
「こち亀」でしょ　「ゴルゴ」でしょ
「美味しんぼ」でしょ。
それだ　それ！
ボリュームあるの！
あっ　手紙か？
あっ　お母さんからだね。
あっ　伊吹さんから俺に？
（伊吹の声）「今回は　大変なことを
頼んで　ごめんなさい➡
色々　考えたけど
守仁くんにお世話になるのが➡
一番良いと思いました➡
私は今
悠仙郷という場所にいます➡
ここは　魔女狩りから逃れて➡
日本へ渡ってきた魔女たちが
住みついた聖地➡
ニコが修行をした場所です➡
私が　この地に留まる理由は➡
ここの環境が
魔力を上げるために最適だから➡
予言は　多くの魔力が必要で➡
今の私では
成功率も高いとは言えないの➡
ニコの災いの
確実な情報を得るため➡
暫く　この地で修行に励みます➡
それまで
どうか　ニコを守ってください➡
あと　勉強のフォローと
お小遣いの管理も　お願いね➡
あと　ニコを甘やかさないで
ちゃんと叱ってね」。
なんか　いろいろ任されてるな。
（伊吹の声）「本当に　昔から
守仁くんに助けられてるね」。
（回想）((モイちゃんに
自由研究　手伝ってもらった))
（伊吹）((もう～　自分のことは
自分で　しっかり　やりなさい。➡
すぐに
守仁君に頼るんじゃないの))
((ありがとうね　守仁君))
モイちゃん　まだ～？
荷物　運ぶの手伝って～。
自分のことは自分でやりなさい！
えっ⁉
甘やかさないぞ。　ちゃんと叱るぞ。
しまった。　お母さんの手紙　読んで
責任感がアップしてる！
分かったよ。　一人で運ぶよ。
「メッチャライ」…。
それ　やめろ！
魔法は
ろくなことにならないんだよ。
あのときも　反動で
性格　重くなって　大変だったろ？
えっ　待って。
重い女は嫌いって言ってる？
すごい…　傷つく。
って　なんで　すでに重いんだよ！
魔法で楽ばっかりするんじゃない。
自分の
「こち亀」と「ゴルゴ」なんだから➡
ちゃんと　自分の手で運びなさい。
むぅ…
「ゴルゴ」は　お母さんのなのに。
あっ！　ふふふっ。
自分の手で運んで
なおかつ　作業効率もアップする➡
魔法があるよ。
ん？
「ダブリード」！
♬～
あっ　２人になった！
どう？
見直した？
おお～。　ん？
小さいな。
もしかして　その魔法➡
２人に増えたら
大きさが２分の１になるんじゃ…。
じゃあ　早く　荷物　運んじゃお。
そうだね　やっちゃいますか！
ああっ…。
うんしょ　うんしょ　うんしょ！
ああ～　重い～。
手伝うよ。
（ニコたち）せぇ～の！➡
楽ちん　楽ちん。
待て待て　待て待て　意味ねぇ！
作業効率　アップしてねぇぞ。
人手が増えても
２人で持ったら１人分だろ。
（２人）へっ？
考える力も半分になってる。
（２人）魔法って便利だねぇ。
バカ２人が
解決した気になってんじゃねぇ！
（ニコたち）楽ちん　楽ちん。➡
楽ちん　楽ちん。
ダメだ　見守るしかない。
ねえねえ　これ
もう一回　「ダブリード」したら➡
２人が　また２人になるから
４人になるんじゃない？
ん？　う～ん…。
それだ！
どれだ⁉
（２人）「ダブリード」！
４分の１になった！
（ニコたち）せぇ～の！➡
よいしょ～！
だから　意味ねぇんだって！
ダメだ　この魔法。　筋力も減るから
いくら増やしても　総合力が１だ。
そりゃそうだ。
無限に増殖するなら➡
食糧問題もエネルギー問題も
全て解決だしな！
ニコが　ピッピッて　笛やるよ。
じゃあ
ニコが　１　２　１　２って言うよ。
ニコも　１　２　１　２って言うよ。
じゃあ　ニコも　１　２　１　２…。
早くしろ！
（ニコたち）１　２！
ピッピッ！
ぜんた～い！
止まれ！
ピッピッ！
（４人）どやっ。
見んな！
もういい。　俺が運ぶ。
すぐ終わったねぇ。
力強いねぇ。
鬼の引っ越し屋さんだねぇ。
（４人）ちしししっ。
おい　いつまでも　４人でいないで
早く　元に戻れ。
もうちょっと。
門の外には出ちゃダメだぞ。
（ニコたち）は～い。
俺は　幼稚園の先生か。
あっ　そうだ
手紙が　まだ途中だったんだ。
（伊吹の声）「守仁くんに
伝えておきたい事があります➡
実は　新しい予言が出ました」。
≪新しい予言？≫
（伊吹の声）
「犬と雨滴が災いをもたらす」。
≪犬と雨滴？≫
≪雨のしずく？
どういうことだ？≫
≪災いは　犬に襲われること？
まさか…≫
きゃあ～！
ああ～　モイちゃ～ん！
ニコ！
（ニコたち）うわ～ん！
うっ！
あっ！
うわ～ん！
大丈夫か？
いや～　すみません！
うちのチャンプが。
猛犬の首輪が
外れることもあるでしょう。
今日のところは容赦します。
あぁ～。
ただし➡
猛獣のタガが外れたときも
許してくださいね。
ひぃ～！
ご　ご…　ごめんなさ～い！
アウッ　アウッ…（犬の鳴き声）
怖かったな。　もう　元に戻ろう。
（ニコたち）うぅ～！➡
うわ～ん　モイちゃ～ん！
ごめんなさい！
ニコが　調子　ぶっこいて
４人に分かれて　はしゃいで➡
結果
モイちゃんが　犬に　かまれて…。
もういいから。
大事に至らなくてよかった。
うん…。
コーヒー　いれるよ。
ニコは　牛乳　入れる。
（伊吹の声）
「ニコの災いが回避できたら➡
この紋様が消えるように
魔法をかけました➡
災いが継続中かどうか
判別できるでしょう」。
≪消えていないということは
さっきの犬ではなかったか≫
≪犬と雨滴…
一体　どういう災いなんだ？≫
≪雨の日に起こるというのは
確定か≫
≪それが分かっただけでも…≫
ピッ
📺（天気予報士）
西日本から関東にかけて➡
天気は下り坂です。➡
夕方から
次第に崩れてくるでしょう。
ザァー…（雨音）
🔈🗧　ピーポー　ピーポー…（救急車のサイレン）
♬～
買えたねぇ　「小篠屋」のようかん。
なんで　わざわざ
雨の中　買いに行くんだよ？
ごめんね。　魔力の回復には➡
あんこ食べるのが
いちばんなのよ。
でも　モイちゃん
家で待っててくれてよかったのに。
それは　予言が…。　げふん　げふん。
ん？
まあいい。　早く帰ろう。
うん。
≪予言のことは
言わないでおこう≫
≪なるべく
ニコを不安にさせたくない≫
いや　しかし　この場合
話しておいた方がいいのだろうか。
それでね　その「ワンダーフルフル」
ってアニメが　かわいくってね➡
今　コラボカフェとか
やってるんだけど➡
モイちゃん
そういうの　興味な～い？
≪その方が　危険を
回避できるという考え方もある≫
≪いや　しかし…≫
何よ！
全然　話　聞いてくれないんだけど。
あっ　すまない。　なんの話だっけ？
だから　犬のアニメの…。
犬⁉　犬が　どうしたって⁉
こ…　怖いよ　モイちゃん。
あっ…　すまない。
で　なんの話だっけ？
もういいよ。
≪とにかく　雨の日は要注意だ≫
≪何かあれば
すぐに　ニコを守れるように≫
ニコ。
ん？
こっちの傘に入れ。
ふえぇ～！
♬～
≪くぅ～！
モイちゃん爆弾炸裂　きたよ≫
≪いきなり　相合傘のお誘いとは
恐れ入ったねぇ≫
≪この姿
誰かに見られたいよねぇ≫
（伽羅）あれ？　ニコじゃん。
カラちゃん。
（伽羅）
えっ　何？　あんたら　相合傘？➡
ちょっと　ニコ
イチャイチャしてないで➡
これから
買い物　つきあいなさいよ！
（伽羅）口パクで　「キョ・ウ・ハ・ゴ・メ・ン・ネ」
じゃねぇんだわ！➡
ムカつくんだわ！
♬　ふんふ　ふんふ　ふ～ん
ふふん　ふ～ん（鼻歌）
♬　ふふん　ふふん
ふふ～ん　ふふ～ん
♬　ふふん　ふふん　ふふ～ん　ふん
あれ？　おうちの方向じゃないよ。
どこか寄ってくの？
ああ。
あっ…。
ふ～ん。
♬～
≪これは…　告られる！≫
ニコ。
準備は出来てます。
はっ？　傘　持って　下がってろ。
はっ？
出てこいよ　下手くそ。
尾行してんの分かってんだよ。
えっ　つけられてたの？
ああ。
♬～
もう　ニコにファンが…。
なんでだよ。
≪こいつの尾行は
かなりのものだった≫
≪俺でなければ気付けてない≫
≪お前なのか？
今日が災いの日なのか？≫
≪姿を見せろ。
俺を知ってる者か？≫
≪俺が知ってる者か？
誰なんだ？≫
んんっ？　ほんとに誰⁉
ワンダーフルフル！
それも誰⁉
だから
ニコの好きなアニメの主人公だよ。
ええ～い！
お面のキャラは　どうでもいい！
≪あっ　犬と雨滴？≫
お前は誰なんだ？
≪だらっとしたふりしてるが
隙がない≫
≪それどころか…≫
やる気満々みてぇだな！
ぐっ！
えっ？
≪速い。
だが　パワーは　俺が上。　勝てる≫
特殊警棒⁉
ブオッ！
うっ！　ぐっ！
モイちゃん！
離れてろ！
≪油断したぜ。　こいつ➡
風を操るのか≫
俺を攻撃するということは
ニコの敵だ。
なら　容赦はしねぇ。
鬼艮闘術　「鬼火」！
今のは
幻覚を見せるフェイント技だ。
おっと　悪かったな　ワン公。
ガチンコでやり合うより
正体　暴く方が優先なんだよ。
おとなしく　顔を見せろ！
お前は！
誰？
カンちゃん！
えっ？
（風祭監志）ニコ～！
えっ⁉
カンちゃんだったの？
いや　気付くの遅いわ。
戦い方　見たら　分かるやろ！
ニコの知り合いか？
うん。　紹介するよ。
カンちゃん。
分かるかぁ！
カンちゃんは　ニコが　魔法の
修行してたお山に住んでた➡
天狗だよ。
て…　天狗？
かっかっかっ！
あっ。
悪かったなぁ　鬼。
お前の力を試しただけや。
風祭監志。
わしも　ニコを守るために来た。
カラスの使い魔や。
♬～
ついに　姿を現した仮面の男。
カンちゃんね。
その正体は　カラスの使い魔だった。
カンちゃんっていうのよ。
男は　一体　何者なのか？
カンちゃんだって！
次回　「城之内　死す」。
誰やねん！