（鋭い風の音）
（空(うつろ)）どうにか こうにか
なんとかして ここまで来たけど
チッ…　まさか
あんなことに なるなんてな
（空）まるで“牛の首”だ
（朧(おぼろ)）お前のせいだぞ 空
また勝手に突っ走りやがって
だから お前は
突っ走り野郎だってんだ
ハッ！
う… うるせえ　俺はお前を…
俺をなんだよ
んん…
（狭霧(さぎり)）もうよせ ひよっこ
どうやら無事 着いたようだぜ
今回の調査地にな
ここが例の…
ここから先は注意しろよ
一体 どこに何が潜んでいるか…
（打撃音）
（朧）ぐっ…
（空）朧～！
大丈夫か？
ハア ハア ハア…
-（朧）触んな
-（空）あっ
なんともねえよ
一体 何が起こった？
ハア ハア ハア…
（心臓の鼓動）
（朧）うっ…
（朧）ハア ハア ハア…
（続くの鼓動の音）
（息遣い停止）
（鼓動の音停止）
分からない
♪～
～♪
（鋭い風の音）
（朧）分からない
ナッシュガードは
アクティブだった
はずなのに
突然 背中に…
チッ　不覚を取った
ハッ　期待外れだな
何？
戦場で油断するなんて
お前らしくねえって言ってんだよ
なんだと！　お前に何が分かる
ん…
（ザック）ガッハッハッ
（ザック）
“竜虎　(りゅうこ)綱引きゃ俵の太鼓”
ケンカはそこまでじゃ
フッ
不破(ふわ)司令の予測どおり
やはり この廃ビルに
潜伏しておるようじゃな
ファジーは
大体 ここは なんなんだ？
（空）プレートが朽ちてて
全部 読めませんね
む… にゃむ… 研究所？
かつて何かを研究していた
なんらかの施設のようだな
早く行きましょう
カオス奪還の時みたいに
逃げられたら元も子もない
-（ザック）待て
-（空）んっ
“土踏まず急がば
土瓶蒸し憎からず”
若いルーキーほど
焦ってミスをする
指示に従え
ん…
（ザック）ワシが東
狭霧が西棟に潜入する
空と朧は この場で待機じゃ
応援要請があったほうへ
急行してくれ
（朧）そうやって俺たちは
いつまでも ひよっこ扱いかよ 先輩
俺たちだって幻闘士(フェイント)だ
あんたらに
背中を預けてもらうくらいには
なったつもりだ
-（狭霧）朧…
-（ザック）ガッハッハッ
今日は よくしゃべるじゃないか
では 一つ教えといてやる
戦場(いくさば)では よくしゃべる
獅子ほど なんとやら
（ファジーのうなり声）
-（狭霧）くっ
-（朧）あっ！
ザックさん 後ろ！
（斬る音）
（ザック）手応えがない
（ザック）下がってろ
（空たち）くっ！
（狭霧）ザックのやつ
あれをやるつもりだ
あれ？
（狭霧）あまりに速すぎて
その全貌を見た者はいない
ザック･バランの究極奥義！
（ザックの咆哮(ほうこう)）
（ザック）うおっ…
（３人の驚く声）
ザックさーん！
ええ？
食われましたよ ザックさん
（朧）何かやろうとしていたのに
大丈夫さ　心配いらない
じゃあ ザックさんは
生きていると？
フッ…
半分 正解だ
（朧･空）えっ
不確かではあるがファジーは
フェイントの能力を
欲しがっているという情報を
確か聞きかじった記憶がある
十中八九 ヤツらの狙いは
ザックの力を吸収すること
ではないかという予想は
あながち外れてもいない気が
するだろう？
（朧･空）ん…
（朧と空のため息）
あっ　おっと
おしゃべりしてる間に
（ファジーのうなり声）
団体客のお出ましだ！
（空）狭霧さん ファジーって
こんな大量にいたんですか？
（狭霧）さあね
（狭霧）ジジイどもめ
あの時のトラップはフェイク
ブラフに見せかけた
デコイだったってわけか
くっ
空！　朧！
俺はザックの救出に向かう
（空･朧）ん…
ここは任せるって言ってんだ
（空･朧）あっ
フッ
お前らのボディフェイントは
未知数なんだろ？
このくらい軽く乗り越えてみせろ！
くっ…
あ… イエッジャー！
足引っ張んじゃねえぞ
そっちこそ
上を目指せって
火をつけられたんだ
（空･朧）うおお～！
（仄(ほのか)）不破司令
どうなさるおつもりです？
（不破）仄 いくつになった？
女性に年齢を聞くのは
セクハラですよ
いや
スリーサイズだ
（仄）頭 湧いてんですか
勝手な作戦の数々
長老たちが黙ってませんよ
フンッ
待ちなさい！
あなたたちまで巻き込むわけには…
脇が甘いんですよ 先生は
でも 何が起こるか…
まるで見当もつかないのに
そんなこと 今 考えたところで
答えは藪(やぶ)の中だ
（仄）ハッ！
（空）俺たちは 狭霧さんと
ザック先輩を追います
司令はクーデターでも
起こすおつもりで？
それとも まさか…
（煙を吐く音）
どちらでもない
んっ…
（不破）そして
そのどちらでもある
ハッ…！
フンッ…
（ファジーの鳴き声）
（朧）ダメだ
斬っても意味がねえ
ファジーってのは 不死身なのか？
（空）知らねえ
（朧）弱点は ねえのかよ
（空）俺に聞くな
ファジーって なんなんだよ
だけど分かったこともあるぜ
こいつら 動きが単調すぎる
自動攻撃だ
こいつらはファジーじゃなく
ファントム　本体以外は
動きを指示された人形だ
実体があるのは１匹だけか
斬れない理由が分かったぜ
（空）ファントムは事前に
命令された動きしかできない
その命令は恐らく
“背中側を攻撃しろ”
“剣を持った正面側は
待ちの姿勢” つまり…
囲まれても 背中を見せなければ…
勝手に背中 預けんじゃねえよ
そっちこそ
本体をあぶり出す　飛べ！
命令すんな！
浮世水月(うきよすいげつ)！
（斬る音）
あいつだ！
どっちが強いか
はっきりさせてやる
いいんだよ
そんなことは あいまいで！
ざっくりいこうぜ
あっ
ザック！
♪～
（テレビ:続くエンディング曲）
（ニコ）ざっくりいこうぜ
（守仁(もりひと)）
これが「うろんミラージュ」か
そうなのよ モイちゃん
今 すっごく はやってて
クックも大好きなの
（監志(かんし)）でも なんで
“ざっくり”が決めゼリフやねん
（ニコ）よく分からないけど
とにかく ざっくりしてるのよ
その 曖昧で
よく分からないところが
ウケてるのよ
（守仁）全然 分からん
（真桑(まくわ)）右手は
コートのホワイトに
髪の毛のオレンジ
左手は制服のネイビーに
もちろんマフラーの赤
「うろんミラージュ」の
推しキャラネイル
えっ 待って
これは てぇてぇ！
私の右手が空くん
左手が朧くんになってるの？
なんでもできちゃうじゃーん
拝みたくなる
とりあえずチッターに投稿よ
これは かなりの
“いいね”がつくわね
（シャッター音）
（チャイム）
（真桑）最近 遅刻が多いわよ
たるんでくる時期だから
気を引き締めてください
号令
（イスを引く音）
（伽羅(から)）起立　礼！
（生徒たちの話し声）
-（伽羅）ニコ
-（ニコ）おおっ
-（伽羅）パフェ行くか
-（ニコ）行く～
（守仁たち）行く～
（伽羅）あんたらは
誘ってねえんだけど！
（チャイム音）
（久々実(くくみ)）で そのあとの
朧のセリフですよ
“上を目指せって
火をつけられたんだ”
ああ… ああ あ～！
私は空くんが仄先生に言った
シーンが かわいかったな
“脇が甘いんですよ 先生は”って
くう～ ハッハ～！
それから狭霧のペラペラ
ザック･バランはペラペッラ
ペラペラペラペラペラ
ペラペラでペラーペラ
ガチペラがペラッペラで
ペペって！　ペラス 笑(わら)
すっごいペラる
ペラリングペラリラなの
オシペラがスペラリーノ
ペペラッペ オブペラ
-（久々実）ペッラ！
-（真桑）ペッラ！
（真桑･久々実）
ペラペラペラのペラリンコ
-（男性）うう…
-（真桑･久々実）ペラペラ…
（ナレーター）
１年３組担任 真桑悠里(ゆうり)と
クックこと嬉野(うれしの)久々実は
「うろんミラージュ」という
アニメも絶賛放送中の
少年漫画でつながる
オタク友達であった
（真桑）きのう ハイミさん…
いえ 嬉野さんが
アップしてたイラスト
よかったわ
“流し目 来た～！”って
口押さえちゃったもの
それから もしかしてだけど
朧くん うっすら笑ってる…
わよね？
ん…
（真桑）ぎゃ～！
ハイミさん もしかして朧くんの
笑顔 描くの初めてじゃない？
え？　最高なんだけど
今週のエンドカードで
犬派が判明した時は
“空なら分かるけど朧？”って
タイムラインが
お祭り騒ぎだったものね
それに色使いのセンスが
やっぱりいいわ
あのアナログみたいな塗りも
すごい好きで… あっ
あ… ごめんなさい
本人の前で
感想を言うものではないわね
いえ うれしいです
うれしいのは こっちのほうよ
神と あがめていた絵師さんと
こんな形で
仲良くさせてもらえるなんて
フッ…
（真桑）本来なら ひれ伏して
目も合わせられないはずなのに
もう慣れてくださいよ 先生
（真桑）私と嬉野さんは
同じオタクでも
スタンスが微妙に違う
私には“オタクは
隠れる日陰者であれ”
という信条がある　だけど…
アハハハ…
（真桑）嬉野さんとは
オタ友達になったものの
自分の
チッターアカウントである—
“電撃メロン”のことは
言い出せないまま今日(こんにち)に至る
ネット上の自分を
彼女に見られるのが
どうしても恥ずかしいのだ
一方の彼女は 実に堂々と
趣味を楽しんでいる
同じオタクでも
世代間のギャップが
あるのだと知らされた
教師と生徒という関係ではあるが
彼女は大事な友人であり
何より最高の絵を描く神絵師
身に染み付いたリアクションで
神に引かれたくない
正直 嫌われたくない！
気をつけなければ
（久々実）先生 今日はちょっと
ご相談があるんです
私 イラスト描いて
ＳＮＳで見てもらうの
好きですけど
ちょっと物足りなさを感じてて
「うろミラ」って
セリフも独特じゃないですか
一生懸命 絵を描いても
ひと言のセリフには
かなわなかったり
ええ そうね
（鼓動の音）
（真桑）えっ 待って ハイミさん
私 一度 イラストに
フキダシ描いて
セリフつけてみたんです
そしたら すごいドキドキが
止まらなくなって…
（真桑）ダメよ
それ以上 言わないで
もし そうだったら
私 どうにかなっちゃいそう
それで ちょっと私も
やってみたいなって思い立って
恥ずかしいんですけど…
（真桑）ダメよ　それ以上は！
漫画を描き始めました
（真桑）キャバー！
（真桑）へ… へえ～
それは新たなチャレンジね
（カップが揺れる音）
（真桑）ガガギャボボ！
てえへんだ てえへんだ
推し絵師が漫画に挑戦だ
オイラ 死んじまうぜいぇいぇい
神よ
それで あの… あの…
まだネームなんですけど
実は持ってきてるんです
ぎゃ～！
-（真桑）目が　目がぁ
-（久々実）先生？
（真桑）光ってる
満賀道雄(まがみちお)が手塚(てづか)先生の
原稿を見た時のように
漫画は初めてなんですけど
なぜかコマ割りが
サクサク ケーキのように割れて
（真桑）天才か
でも自分じゃ面白いのか
全然 分からなくて
先生 私より漫画に詳しいから
見てもらえますか？
（真桑の震える息遣い）
（久々実）ええ？
（真桑）わ わ…
ハイミさんの かわいくて
色気のある独特のタッチ
キャラクターが動いてる
しゃべってる
ああ　これは…
普通だ
あれ？　私の感性が鈍った？
いや これはハイミさんの
持ち味である—
透明感が生きていない
情報が少なく
状況が分かりづらいのは まだいい
しかし コマ割りが細かく
同じ大きさの顔が続く
単調な構成のせいで
一番重要なキャラの感情が
伝わらないんだわ
ハイミさんは
感情を捉えるセンスはある
それを一枚絵で表現する感覚も
身に付き始めている
だから これは単純に
漫画を読んだ量が足りなくて
漫画のお作法が身に付いて
いないだけなんだわ
二次創作において
読者が得たい感情は
同じキャラ 世界を
愛しているという共感
なんとなく感じていたことを
言語化 視覚化してもらえた快感
ハイミさんは類いまれな
解釈力 表現力で
その二つをハイレベルに
満たしていたけれど
この小さなコマでは その能力を
十分に発揮しきれていないの
歴戦のオタク女であれば
それでも漏れ出る何かを
汲み取ってくれるかもしれない
でもインプレッションの大部分を
占めるであろうライトファン
つまり きのう今日
原作ファンになったくらいの
ひよこオタクちゃんたちに
果たして そこまでの咀嚼(そしゃく)が
期待できる？　答えは否！
秘められたハイミさんの
オリジナリティと熱い原作愛
今や飛ぶ鳥を落とす勢いである
ツワモノひしめく広大な
「うろミラ」二次創作界で
“隠された魅力”なんて
しとやかな花を
探してくれるだけのパワーと時間が
あるオタクはそう多くないわ
現代のオタクは忙しいの
このままでは産声を上げたばかりの
この小さな芽は埋もれてしまう
そしてイラストほど評価
されなかったと感じたハイミさんは
“私には漫画は向いていないのかも”
“私みたいなもんは一生一枚絵だけ
描いていればいいんだわ”
などと解釈してしまうかもしれない
それすなわちこれから幾本もの
神作品が生まれるかもしれないという
可能性を永遠に失うということ
そんなの見逃せる？
ねえ電撃メロン
こんなにも巨大な原石が見放されて
いくのをむざむざ見過ごすなんて！
あなた そんなに
欲のない女だったかしら？
メロン どうなの メロン
メロン…
とてもよかったメロン
ほんとですか？　メロン？
まず キャラクターの表情がいいわ
漫画って
やっぱりすごいって思った
推しの顔が たくさんあるのって
シンプルに うれしいし
（真桑）このままではダメだ
（真桑）ネタも最高よね
自販機前で すれ違うだけで
こんなに萌(も)えることある？
空のヨービック大量買いも
とっても ほほえましいし
わあ！　やっぱり
先生に伝わったの うれしい
（真桑）それから
破壊力抜群の このアングル
無邪気系の大きな目で
見下ろす構図 プラス逆光
空であえて これを
やろうという踏み込みに
拍手だわ
フフッ
（真桑）もちろん悪くはない
一般人に
ここまでのものは描けない
だけど ハイミさんの魅力を
多くの人に伝えるのが目的なら
直すべき箇所は多々ある
でも どうかしら？
ん？
（真桑）１人の素人に見せるより
せっかくフォロワーさんが
いっぱい いるんだから
ＳＮＳ(エスエヌエス)で聞いてみたら？
（久々実）え… でも
こんな描きかけのネーム
アップするのなんて
恥ずかしいです
そんなことない
みんな あなたの挑戦を歓迎するわ
そうですね
じゃあ 今日 投稿してみよっかな
いろんな意見 聞いたほうが
いいですもんね
よし これで投稿っと
うー 恥ずかしいよ
誰もレスくれなかったら
どうしよう
（久々実）え？　私 今
自分の妄想を世界に公開したの？
それって裸を見られるのと
何が違うの？
投稿 取り消そう
あわわ…　えっ あっ
えー！
もう返事 来た　早っ
え？　こんなにすぐ？
あ… 電撃メロンさん
いつも いいねくれる
熱心なフォロワーさんだ
く… 黒っ
すごい長い
え？　めちゃめちゃ書いてくれてる
改行がなくて
伝えようとする圧がすごい
でも文面は気遣いが完璧で
不快感がないわ
（久々実）どれも的確な意見
知りたかったことが
全部 書かれている
一体 どれだけ漫画を読み込んだら
この域に達するの？
何者なの？　電撃メロンさん
（鳥のさえずり）
そう
そんなに狂気的な長文だったの
電撃メロンさんって方
（真桑）オタクが漏れ出てた～
嬉野さんは そんなふうに
他人に意見されるのって嫌だった？
とんでもない
“上を目指せって
火をつけられたんだ”です
電撃メロンさんの文面には
優しさの中にも厳しい視点と
他者に伝わる表現を
目指すべきだという
エールが含まれていました
それで私
妄想する力は あんまり
ないんだって分かって
またゼロから描くつもりなんです
だから すごく感謝してるんですよ
電撃メロンさんって 先生でしょ？
（真桑）キャバー！
えええ～？
どどど… どうして それを？
電撃メロンさんの過去の発言とか
ちょっと さかのぼってみたんです
そういうことするでしょ？
そしたら “うつおぼ”の
ネイル写真があって
きのうの先生の
ネイルじゃないですか
あ… オタクが漏れ出てた
（久々実）
“脇が甘いんですよ 先生は”
あっ… フフッ
いいじゃないですか 隠さなくて
もう私たちは
全部 見せ合った仲間です
恥ずかしいことなんて ないですよ
嬉野さん…
（真桑）神よ
じゃあ 原作
よろしくお願いしますね
電撃メロンさん
キャバー！
え？　何 何？　私が原作やるの？
私 電撃メロンさんが
１回だけ投稿した—
あの小説が すごい好きなんです
ギャハッ
どこまで さかのぼったの？
私 ああいうのがいいんです
先生がいいんです
電撃メロンさんが いいんです
私は ただのオタクよ
あくまでも
創作物を楽しむ側であって
あの小説も ただの気まぐれで…
それでも 一度でも
やってみたということは
先生にも あるんじゃないですか？
創作の火が
え… ちょっとやめて
そういうエモいこと言うの
その妄想を私が漫画にします！
はう！
それに私と先生は
キャラの解釈が同じ
あっ…
あ… ああ…
あ…
分かった　やってみる
（久々実）やったー！
ありがとうございます
あ…
（２人の笑い声）
（ナレーター）祝！
教師と生徒の漫画コンビ結成
（守仁たち）出番が少ねーぞ！
♪～
～♪
（朧）この作戦を達成した暁には
ついに あの秘密が
暴かれるってわけですね
（狭霧）そうなったら
やっこさんの例の件もきっと…
（ザック）“三両落として
徳利(とっくり)拾う”じゃな
（空）次回「うろんミラージュ」
“忍び寄る正体不明の黒い影”
（朧）薄もやの先に何が見えるか