-（ニコ）いくよ
-（モブ子）うん
はい 終わったよ
（モブ子）ありがとう 若月(わかつき)さん
さっきも言ったけど
これは魔法じゃなくて
おまじないね
だから絶対に恋愛が
成就するってわけじゃないからね
（モブ子）分かってる
でも本物の魔女に
おまじない かけてもらったら
ご利益ありそうだし
ありがとう　勇気もらったわ！
うまくいくといいね 告白
（モブ子）うん！
ありがとう ニコちゃん
（ニコ）彼氏できたら教えてね
（モブ子）うん
ハア…
ん…
彼氏… か
♪～
～♪
ん…
（守仁(もりひと)）そういえば ニコ
え？　な… 何？
今 体重 何キロだ？
ヤバーッ！
はあ？　え？　な… 何で？
身長は158センチだろ
健康状態を管理する者として
体重も知っておく必要がある
ないよ！　ヤバい ヤバい
ダメだよ モイちゃん
女子に体重 聞いちゃ
いや だから健康状態を…
そういうことじゃないのよ
ほんと モイちゃん
乙女心 分からなすぎだよ！
ふむ… そうか
女子にとって それほど
デリケートな情報だったとは
すまない　以後 気をつける
む～
-（女子１）守仁くん カッコいいね
-（女子２）いいよね～
（ニコ）
気付き始めたのは まだ少数
しかし 確実に その数は増していき
私の心をかき乱していくのだろう
モイちゃんが…
モテ始めている！
（ニコ）結構 ヤバいとこ
あるんだけどな
（守仁）何の話だ？
いいぞ
ほい
見えなくても取れるの？
（守仁）物体を
イメージできていればな
わずかな音や匂い 空気の揺らぎで
察することができる
視覚以外の感覚を
研ぎ澄ませる修行だ
ふーん
もっと大事な感覚 磨けばいいのに
は？　どういう意味だ
（ニコ）いや 別に
（テレビの音声）
（監志(かんし)）気になっとったんやけど
ん？
（監志）お前ら
つきおうてへんの？
ふぎゃあ！
フウ…
（監志）そら ニコの気持ちなんて
見とったら分かるて
んん… そうなの？
でもモイちゃんは分かってないよ
（監志）まあアレはアレで
なかなかの変わりもんやからな～
だって 一つ屋根の下で
ニコと暮らしてても
一切 ペース崩さないのよ？
（ニコ）決まった時間に寝て
決まった時間に起きて
コーヒー入れて
〝す～ん〞と
してるんだよ？
そんな鬼 いる？
（監志）ん…
それは別にええやろ
ワシが思うに
ニコは もったいないねん
実際かわいいねんけど
ぽけーっとしとるだけで
全然 出し切れてへん
（ニコ）カンちゃん
それもっと詳しく聞かせて
ん～ つまり もっと
分かりやすくアピールを…
（テレビ:タレント）
揺れる髪で女子力アップ
ＣＭ？
（タレント）
風になびく サラサラの髪に
これや！
え？
（生徒たちの話し声）
（小声で）作戦決行は昼休みや
うん きのうの夜 話したとおりに！
（監志）
守仁は昼休みに
自販機のある東棟に行く
その渡り廊下が
チャンスや
〝風で髪を
なびかせる作戦〞
（ナレーター）２人が考えたのは
〝風で髪を
なびかせる作戦〞
“風でニコの髪をなびかせて
いい女に見せる”という作戦である
守仁が本館西棟から
渡り廊下を歩いてくる瞬間を
見計らい
中庭の監志が
ニコだけにピンポイントで
風を送ることで
髪をなびかせるのだ！
健闘を祈る！
そして 決行の昼休み
あっ
（ニコ）モイちゃん 来た！
カンちゃん 今よ！
カゼ オクレ
サイン来た　いくで！
穿甲嵐(せんこうらん)！
ん？
（守仁）風 吹いてるか？
（監志）ええで
ええで ニコ！
ええ女やで！
ちらっ
（ニコ）目ぇ黒っ！
全然 刺さってないよ これ
ピクリともきてないよ！
もっと なびかせないと
なびかないよ！
風量 アップシテ
え？　もっと強くか
せやな　こんなんじゃ足りひんな
よっしゃ　もっと
なびかせたるで ニコ～！
ああ…
（守仁）ひぃっ！
な… な…
何だ？　急に風が吹い…
…てない！　俺のとこには
一切 吹いてない
何が起きてるんだ
あ… モイちゃん やっほー
（守仁）お前どうしちゃったんだ！
今 ニコ いい女かな？
（守仁）何て？　何か言ったのか？
（保健の先生）ん？　ひぃっ！
ど… どうしたの？　あなた
あ… 保健の先生
あたし きれいかな？
（保健先生）何か病んでる？
あれ？ ちょっと ここだけ風が…
ああ～　身体測定の記録表が！
（ニコ）ええっ
-（保健の先生）あれは女子の分よ
-（女子たち）えっ！
（学校中の女子たち）えええ～！
（女子たち）ああっ
くっ
ふんっ
１枚も見てない
（女子たちの歓声）
-（女子３）すごい！
-（女子４）カッコいい！
-（女子５）誰 誰？
-（女子６）３組の乙木(おとぎ)くん！
（女子たちの興奮した声）
モテ期 早めた…
（ナレーター）このあと
めちゃくちゃ怒られた
（守仁）はあ？
“なびかせて なびかせる”？
訳の分からないことを言うな！
（女子）あっ 乙木くん
さよーならー！
さようなら　誰だ？
モイちゃん ナイスプレーで
人気爆上がりだよ
よかったね
ん… 別によくないが
うれしないんか？
うれしくないわけじゃないが
突然 知らない人に
話しかけられると困惑する
今まで修行ばかりで
友達 少なかったからな
フッ…
やっぱり よかったね
（守仁）ん？
（チャイム）
（女子たちの
ひそひそ声）
ん？
（女子たちの
ひそひそ声）
あ…
-（石井(いしい)）あの… 若月さん
-（ニコ）ん？
（石井）ちょっと いいかな
ん？
（伽羅(から)）男子に誘われた？
うん 石井くんって人
“今度の遠足のお昼に
話せないか”って
（伽羅）出た！
それって告白じゃん
まさか！　だって
全然 知らない人だよ？
かあ～！　な～んにも
分かってないんだよ
このお嬢さんはさ
（伽羅）いい？
“魔女っ子 ニコ”といえば
今や注目の的なのよ
魔法が使える
明るく親しみやすい性格
おまけに かわいい！
-（伽羅）あぁい！
-（久々実(くくみ)）カラちゃん 酔ってる？
それに遠足といえば
絶対 アレでしょ
アレって？
“翌檜(あすなろ)高校名物
不達山大菩提樹(ふたつやまだいぼだいじゅ)狂花”じゃい
全然 分かんないから
クック 説明して
遠足で行く不達山に—
“縁結びの樹(き)”っていう
有名な木があってね
その木の下で待ち合わせして
お昼を食べた男女は結ばれる
っていう言い伝えがあるのよ
縁結びの樹か…
まあ 告白するには
いいきっかけってことでしょ
しょーもな
うっ うう…
しょーもな…
恋がしたいんだね カラちゃん
んん…
（監志）確かに ええきっかけやな
〝ニコ〞
告ったらええやん 守仁に
ふぎゃあ！
遠足の日に？　モイちゃんに？
無理 無理 無理 無理 無理
無理 無理…
（監志）ディオか
人の恋は応援するくせに
自分の恋は
なんも せえへんのかいな
フッ…
ニコはモイちゃんに
気にされるような
女性じゃないんだよ
失敗ばかりだし
妹みたいなもんなんだと思う
だから今は
修行を頑張る時期かなって
一人前の魔女になれるまで
恋愛なんかしてる暇ないんだよ
-（監志）部活か！
-（ニコ）ひいいい～
なにを それっぽいこと
言うとんねん
ワシは だまされへんぞ
“スポーツに打ち込んでるから
恋愛は後回し”
みたいに言うな
逃げとるだけやないか！
（ニコ）ふえ～ん
告白とかマジ怖いよ～
助けて カンちゃ～ん
（ニコ）モイちゃんが
ニコに興味ないのは
この前 めちゃくちゃ分かったよ
あれだけアピールしたのに
結局 目が黒いし
あんなにハイライトのない目を
ニコは他に知らないよ
まあ ワシも
１回 カマかけたったこと
あんねんけどな 守仁に
（監志）そしたら…
（守仁）俺たちは使い魔だ
そしてニコは護衛対象
ボディーガードが
特別な感情を持つのは
任務の妨げになる
（監志）目ぇ黒かったわ
い… いつの間に そんな会話を！
やめてよ カンちゃん
あいつは精神も強靭(きょうじん)
（監志）加えて
あのクソ真面目な性格や
責任感が強すぎて
ニコを恋愛対象として見たら
あかん思い込んどる
でも 誰よりもニコのことを
大切に思っとるのも確かや
それは だから
使い魔としてでしょ？
いや あいつ自身も気付かんうちに
本心を使命感で
覆い隠しとるのかも
しれへん
せやから こっちから
揺さぶりをかけたんねん
ん？
（とんびの鳴き声）
（真桑(まくわ)）みんな
自分のペースで登るのよ
（低い声で）焦ることはねえ
てめえのペースで進めば
周りの景色だって よく見えるぜ
（男子）先生
また 何言ってんだ？
（女子）全然ピンとこないんだけど
（久々実）うろミラの不破(ふわ)司令の
名言が漏れ出てますよ 先生
一緒にお話ししながら
登ろうよ モイちゃん
フッ
ああ
（守仁）縁結びの樹に誘われた？
う… うん
そうか
（ニコ）
相変わらず分かりづらい表情
揺さぶられてんのかな これ…
分かった
その時間は護衛を控える
俺は離れるから 自由に行動しろ
いや そういうことじゃなくて！
モ… モイちゃんはいいの？
ニコが他の男子に告白されても
（守仁）別に構わん
あ…
彼氏ができても？
（守仁）俺はな ニコ うれしいんだ
ニコが魔女としてじゃなく
普通の高校生として
普通の生活を楽しめることが
ニコは今 学校 楽しいよ
めちゃくちゃ楽しい
ん…
もう 子供の頃に いじめられてた
ニコじゃないのよ
（生徒たちの話し声）
（守仁）ターゲットマーク？
（マガミ）あ…
空軍のマークか
あ… というか俺の場合 これは
バンドのロゴでしかなくてね
（マガミ）知らないとは思うけど
ロック史においては
ビートルズやストーンズと
並ぶ偉大なバンドのそれなんだ
ただ俺は むしろ
ギタリストが記した—
自叙伝的なロックオペラが
原作になった—
映画のほうに興味があって…
（守仁）知ってる
モッズカルチャーにおいては
極めて重要な一作だ
お… 君はどちらかというと
ロッカーズの雰囲気だけど
そんなことはない
Ｍ-51 フィッシュテールパーカの
実物が欲しすぎて
古着屋を駆け巡ったこともある
わあ…
（守仁）
乙木守仁 確か一緒のクラスだ
（マガミ）マガミケイゴ
サブカル系の話だったら
俺 配信もやってるから 見てみてよ
フッ
ん…
フッ… おっ
（女子）あっちで食べよー
君は？
（女子７）
乙木くん ちょっといい？
（ニコ）えっと…
縁結びの樹はこっちかな？
（ニコ）石井くんには
ちゃんとお断りしないと
あっ あれだ！
って めっちゃ渋滞してる！
（ニコ）ひえ～　なんか怖いよ！
お盛んな生徒で いっぱいだよ
いかがわしいエリアに
迷い込んだ気分だよ
空港の到着ゲートみたいに
なってるよ
あ… 石井くん 捜さなきゃ
（石井）若月さん こっち！
あっ いた
ごめんね わざわざ
（ニコ）なんか増えてる！
何で？　石井くん
このツアー状態は一体…
（石井）ごめん　俺が
待ち合わせたって言ったら
いっぱい来ちゃって
え？　こんなにたくさん
ニコに告白を？
（男子たち）僕たちに
恋のおまじないをお願いします！
（ニコ）違ったよ　はっず！
何？　あのおまじない？
何でここで？
だって ご利益のある木の下で
やったら ご利益倍増！
（ニコ）しないよ！
ない ない！
誰？　そんなウワサ流したの
そんなの関係ないよ
（男子１）
絶対 恋が実るって聞いたよ
（男子２）
魔法でイケメンになるって聞いたよ
（男子３）五つ子の結婚相手が
見つかるって聞いたよ
ウワサの尾ひれが
エグいことになってる
こんなの責任 取れないよ！
-（男子４）逃げた！
-（男子５）待ってくれ
（男子６）お願いだ！
無理 無理 無理 無理 無理
無理 無理 無理～！
どこかに隠れよう
スモルルルーン！
（男子７）
ニコさん お願いします！
あれ？　消えたぞ
（ニコを捜す声）
（石井）どこ行った？
ふう～
今のうちに離れるのよ
ハア～ 疲れた
モイちゃんと
お弁当 食べたかったな
あっ… あいた！　うわ～！
ありゃりゃ　誰かのポケットかな
あっ モイちゃんだ！
こんな所まで連れてきて 何の用だ
（ニコ）誰かと話してる
女子！　モジモジな女子！
これはまさか…
乙木くん
私とつきあってほしいの
（ニコ）モイちゃん 告られ中！
え？　ええ… え？
モイちゃん…
（鼓動の音）
（ニコ）何て答えるの？
俺は君を知らないが
うん でも私は駅で
見かけたことがあるの
（女子７）おばあさんを助けてた
（守仁）んっ…
好意はうれしい　ありがとう
あ…
（守仁）だが俺は
気持ちに応えられない
君のことを知らないからだ
当たり前のことだ
（ニコ）はっきり言うなあ
女子は傷ついちゃうよ
え… なんか
はっきり言うのカッコいい
（ニコ）火ぃ ついちゃってるよ
乙木くんは彼女いないんでしょ？
-（守仁）ああ
-（ニコ）はう！
なら 好きな人はいるの？
んっ…
好きな人… は…
いない
（ニコ）ん…
あ…
（守仁）いないけど…
大切な人はいる
誰よりもニコのことを
大切に思っとるのも確かや
（大きな鼓動の音）
（守仁）
とにかく危なっかしいヤツで
そいつが俺を頼ってきた
俺はそれに応えたい
今はその使命感でいっぱいだ
大切って それは好きとは違うの？
考えたことない
（鼓動の音）
そんなに難しく
考えることじゃなくない？
今 思い浮かべてみて
その人のこと
今まで好きになった瞬間とか
なかった？
（ニコ）好きになった瞬間…
ニコにはあるよ
（幼いニコの泣き声）
（幼い守仁）
また いじめられたのか
（幼いニコ）あ…
モイちゃん
ううん
お父さんが出てっちゃったの
もともと お母さんとは
うまく いってなかったんだけど
“魔女と普通の人間が
家族になるのは難しい”って…
（幼い守仁）何があったんだ？
（ニコ）うっ…
あ…
ニコの魔法の力が あふれてきて
バーンって…
こんな力があったら
ますます みんなに嫌われちゃうよ
お父さん 好きだったのに
まだ いっぱい
だっこしてほしかったのに…
（守仁）ん…
（ニコ）あっ
あ…
俺 力持ちだから
えっ
（鼓動の音）
ありがとね モイちゃん
あっ…
フッ
思い浮かべたよ
腹減った
１人で弁当 食うかな
むむっ 魔法が切れそう！
決壊 近いよ
ここで戻ったらヤバいのよ
ハエのように脱出！
（風の音）
ぎゃっ　おっとと…
わわわ！　戻る～
お？
わあっ
な… ニコ？
ああっ
何やってんだ こんな所で
はは… 魔法の練習を少々
モイちゃん
重くない？
フッ
俺は力持ちだからな
（男性）コラ！
木に登ってんじゃねえ
んっ　こら すんまへんな
（男性）
高い場所まで登りたいんなら
夢を追い続けるこった
（監志）なんか変なジジイ来た
遠足の生徒さんかい？
みんな あっちで弁当食ってんのに
こんな所で 何やってんだい？
いや～ あっちは
有名な縁結びの樹 言うてな
カップルばっかりで腹立つんよ
伝説やウワサってのは
いつの間にか変わっちまうもんだな
（監志）なんや語り始めたで　おい
（男性）見栄えがいいからか
いつの間にか あのデカい菩提樹が
縁結びの樹ってことに
なっちまったみてえだが
本物は違う木なんだよ
はあ？
何でジジイが そんな
若者のウワサ知っとんねん
（女性）ジョージ
ここにいたのかい
早く帰るよ
（ジョージ）あっちの
地味なコナラの木の下で
弁当を食った男女が
カップルになるが
本当の伝説だ
（ジョージ）
何せ俺たちがウワサを流した—
最初の世代なんだからな
-（ジョージ）間違いねえぜ
-（女性）懐かしいわ
あっちの地味な木？
あっ
フッ…
（伽羅）あっ 監志くん
ニコ 見なかった？
どっか行っちゃったみたいなのよ
いやいや！　こっちには おらんで
あっち行こや
あっちの木で一緒に弁当 食おうや
あたしに告る気？
ちゃうわ！
その伝説は ほんまはな…
♪～
～♪
（ニコ）もうモイちゃん
を振り向かせるには
催眠術を
かけるしかないのよ
（監志）催眠術？
（ニコ）カンちゃん
この５円玉をよーく見ててね
あなたは だんだん
ニコを好きになる
ニコを好きにな～る
ニコ 自分好きぃー！
ニコ かわいいぃー！
（監志）
お前がかかるんかい！