(空)どうにか こうにか
なんとかして
ここまで来たけど…
ちっ！ まさか
あんなことになるなんてな｡
まるで 牛の首だ｡
(朧)お前のせいだぞ 空｡
また 勝手に突っ走りやがって｡
(朧･回想)((だから お前は
突っ走り野郎だってんだ！))
((あっ！))
う… うるせぇ！ 俺は お前を…｡
(朧)俺を なんだよ!?
んっ…｡
(狭霧)もう よせ ひよっこ｡
どうやら 無事 着いたようだぜ
今回の調査地にな｡
(空)ここが例の…｡
(狭霧)ここから先は注意しろよ｡
一体 どこに何が潜んでいるか…｡
(朧)うっ！ ぐっ…｡
(空)朧～！
大丈夫か!? はぁ はぁ はぁ…｡
んっ んっ｡
(朧)触んな！ なんともねぇよ｡
(狭霧)一体 何が起こった？
はぁ はぁ…｡
ドクン…(鼓動)
うっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
ドクン ドクン ドクン…
あっ…｡
分からない！
♪♪～
ヒュー…(風の音)
(朧)分からない｡
ナｯシュガードは
アクティブだったはずなのに
突然 背中に…｡
ちっ！ 不覚を取った｡
はっ 期待外れだな｡
何!?
(空)戦場で油断するなんて
お前らしくねぇって言ってんだよ｡
なんだと!? お前に何が分かる!?
んん…｡
(ｻﾞｯｸ)がははっ！
｢竜虎 綱 引きゃ 俵の太鼓｣｡
ケンカは そこまでじゃ｡
ふっ｡
不破司令の
予測どおり
やはり この廃ビルに
潜伏しておるようじゃな ﾌｧｼﾞｰは｡
(狭霧)だいたい
ここは何なんだ？
(空)プレートが朽ちてて
全部 読めませんね｡
むにゃむ… 研究所？
(朧)かつて 何かを研究していた
なんらかの施設のようだな｡
(空)早く行きましょう｡
カオス奪還のときみたいに
逃げられたら 元も子もない！
(ｻﾞｯｸ)待て！
あっ｡
｢土踏まず急がば
土瓶蒸し 憎からず｣｡
若いルーキーほど
焦って ミスをする｡
指示に従え｡
んっ…｡
(ｻﾞｯｸ)わしが東
狭霧が西棟に潜入する｡
空と朧は この場で待機じゃ｡
応援要請があった方へ
急行してくれ｡
(朧)そうやって
俺たちは いつまでも
ひよっこ扱いかよ 先輩！
俺たちだって幻闘士だ｡
あんたらに
背中を預けてもらうくらいには
なったつもりだ｡
朧｡
(ｻﾞｯｸ)がははっ！
今日は
よくしゃべるじゃないか｡
では 一つ 教えといてやる｡
戦場では よくしゃべる獅子ほど
なんとやら｡
(狭霧･朧)はっ！
ザックさん 後ろ！
(心の声)≪手応えがない≫
(ｻﾞｯｸ)下がってろ｡
(朧･空･狭霧)んっ！
ザｯクのヤツ あれをやるつもりだ｡
｢あれ｣？
(狭霧)あまりに速すぎて
その全貌を見た者はいない｡
ザック･バランの究極奥義！
グオ～！
うっ！
(狭霧･朧･空)あっ！
ザックさ～ん！
ええっ!?
食われましたよ ザックさん｡
(朧)何か やろうとしていたのに！
大丈夫さ｡ 心配いらない｡
じゃあ
ザックさんは生きていると？
ふっ｡
半分 正解だ｡
(２人)えっ？
(狭霧)不確かではあるが
ファジーは 幻闘士の能力を
欲しがっているという情報を
確か 聞きかじった記憶がある｡
十中八九 ヤツらのねらいは
ｻﾞｯｸの力を吸収することではないか
という予想は
あながち
外れてもいない気がするだろう？
(２人)んっ…｡
んん…｡
あっ！
おっと おしゃべりしてる間に
団体客のお出ましだ！
(朧)くっ！
(空)狭霧さん ファジーって
こんな大量にいたんですか？
(狭霧)さあね｡
≪じじいどもめ…
あのときのトラップはフェイク｡
ブラフに見せかけた
デコイだったってわけか≫
んっ…｡ 空 朧！
俺は ザックの救出に向かう！
(２人)んっ｡
ここは任せるって言ってんだ！
(２人)あっ｡
ふっ｡
お前らのボディーフェイントは
未知数なんだろ？ このくらい
軽く乗り越えてみせろ！
あっ｡
あっ｡ 了解！
♪♪～
足 引っ張んじゃねぇぞ｡
そっちこそ｡
上を目指せって
火をつけられたんだ｡
(朧･空)うお～～！
(仄)不破司令
どうなさるおつもりです？
(不破)仄 いくつになった？
女性に年齢を聞くのは
セクハラですよ｡
いや
スリーサイズだ｡
(仄)頭 沸いてんですか｡
勝手な作戦の数々
長老たちが黙ってませんよ｡
ふっ｡
んっ…｡
((待ちなさい！ あなたたちまで
巻き込むわけには…))
((脇が甘いんですよ 先生は))
((でも 何が起こるか
まるで 見当もつかないのに！))
((そんなこと
今 考えたところで
答えは 藪の中だ！))
(仄)((はっ！))
(空)((俺たちは 狭霧さんと
ザック先輩を追います！))
司令は クーデターでも
起こすおつもりで？
それとも まさか…｡
(不破)ふぅ～｡
どちらでもない｡
んっ…｡
(不破)そして
その どちらでもある｡
はっ！
んっ…｡
♪♪～
ザシュッ！
(朧)ダメだ｡
斬っても 意味がねぇ｡
ファジーってのは不死身なのか？
知らねぇ！
(朧)弱点はねぇのかよ!?
(空)俺に聞くな！
ファジーって 何なんだよ？
だけど 分かったこともあるぜ｡
こいつら 動きが単調すぎる｡
自動攻撃だ｡
こいつらは ファジーじゃなく
ファントム｡ 本体以外は
動きを指示された人形だ｡
実体があるのは１匹だけか｡
斬れない理由が分かったぜ｡
(空)ファントムは 事前に
命令された動きしかできない｡
その命令は おそらく
｢背中側を攻撃しろ｣｡
｢剣を持った正面側は
待ちの姿勢｣｡
つまり…｡
囲まれても背中を見せなければ…｡
♪♪～
勝手に 背中 預けんじゃねぇよ｡
そっちこそ｡
(朧)本体をあぶり出す｡ 飛べ！
(空)命令すんな！
｢浮世水月｣！
ザシュッ ザシュッ ザシュッ…
あいつだ！
((どっちが強いか
はっきりさせてやる))
いいんだよ
そんなことは 曖昧で！
ザシュッ！
ざっくりいこうぜ｡
あっ！ ザック～！
♪♪～
(若月ﾆｺ)ざっくりいこうぜ｡
(乙木守仁)
これが｢うろんミラージュ｣か｡
そうなのよ モイちゃん！
今 すっごく はやってて
クックも大好きなの｡
(風祭監志)でも
なんで
｢ざっくり｣が決めゼリフやねん？
よく分からないけど
とにかく ざっくりしてるのよ｡
その 曖昧で
よく分からないところが
ウケてるのよ｡
全然 分からん｡
♪♪～
(真桑)
≪右手は コートのホワイトに
髪の毛のオレンジ｡
左手は 制服のネイビーに
もちろん マフラーの赤｡
｢うろんミラージュ｣の
推しキャラネイル≫
≪えっ 待って｡
これは てぇてぇ！
私の右手が空君
左手が朧君になってるの？
なんでも できちゃうじゃ～ん！≫
パチン！
≪拝みたくなる≫
≪とりあえず
｢チッター｣に投稿よ｡
これは
かなりの｢いいね｣が付くわね≫
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(真桑)最近 遅刻が多いわよ｡
たるんでくる時期だから
気を引き締めてください｡ 号令｡
(伽羅)起立！ 礼！
(伽羅)ニコ パフェ 行くか～｡
行く～！
(３人)行く～！
(伽羅)あんたらは
誘ってねぇんだけど！
ピンポーン…(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
(久々実)
で そのあとの朧のセリフですよ！
｢上を目指せって
火をつけられたんだ｣｡
ああ～！
私は
空君が 仄先生に言ったシーンが
かわいかったなぁ
｢脇が甘いんですよ 先生は｣
って｡
くぅ～！
それから 狭霧のペラペラ｡
ザック･バランは ペッラペッラ｡
ペラペラペラペラペラ
ペラペラでペラ～ペラ｡
ガチペラが ペラッペラで
ペペって ペラスｗ！
すっごいペラる｡
ペラリングペラリラなの｡
オシペラが スペラリーノ
ペペラッペ オブ ペ～ラ！
ペッラ！
(真桑･久々実)
ペラペラペラのペラリンコ！
ペペペペ…｡
ん？ んん…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜１年３組 担任 真桑悠里と
クックこと嬉野久々実は
｢うろんミラージュ｣という
アニメも絶賛放送中の
少年漫画でつながる
オタク友達であった＞
(真桑)昨日 ハイミさん… いえ
嬉野さんがアップしてたイラスト
よかったわ｡
｢流し目 きた～！｣って
口 押さえちゃったもの｡
それから もしかしてだけど
朧君 うっすら笑ってる…
わ… よ… ね？
んっ…｡
(真桑)ぎゃあ～！
ハイミさん
もしかして 朧君の笑顔 描くの
初めてじゃない？
えっ 最高なんだけど！
今週のエンドカードで
犬派が判明したときは
｢空なら分かるけど 朧!?｣って
タイムラインが
お祭り騒ぎだったものね｡
それに 色使いのセンスが
やっぱり いいわ｡
あのアナログみたいな塗りも
すごい好きで… あっ｡
あっ ごめんなさい｡ 本人の前で
感想を言うものではないわね｡
いえ うれしいです｡
うれしいのは こっちの方よ｡
神と崇めていた絵師さんと
こんな形で
仲よくさせてもらえるなんて｡
ふっ｡
(真桑)本来なら ひれ伏して
目も合わせられないはずなのに｡
もう 慣れてくださいよ 先生｡
≪私と嬉野さんは 同じオタクでも
スタンスが 微妙に違う｡
私には
｢オタクは 隠れる日陰者であれ｣
という信条がある｡ だけど…≫
あはははっ｡
(真桑)≪嬉野さんとは
オタ友達になったものの
自分のチッターアカウントである
電撃メロンのことは
言いだせないまま 今日に至る｡
ネット上の自分を
彼女に見られるのが
どうしても恥ずかしいのだ｡
一方の彼女は
実に堂々と趣味を楽しんでいる｡
同じオタクでも 世代間の
ギｬｯプがあるのだと知らされた｡
教師と生徒
という関係ではあるが
彼女は 大事な友人であり
何より 最高の絵を描く神絵師｡
身に染みついたリアクションで
神に ひかれたくない｡
正直 嫌われたくない！≫
≪気をつけなければ≫
(久々実)先生 今日は
ちょっと ご相談があるんです｡
私 イラスト描いて ＳＮＳで
見てもらうの 好きですけど
ちょっと
物足りなさを感じてて…｡
｢うろミラ｣ってセリフも
独特じゃないですか｡
一生懸命 絵を描いても
ひと言のセリフには
かなわなかったり｡
ええ そうね｡
ドクン
≪えっ 待って ハイミさん≫
私 一度
イラストに 吹き出し描いて
セリフ 付けてみたんです｡
そしたら すごい
ドキドキが止まらなくなって…｡
≪ダメよ それ以上 言わないで≫
≪もし そうだったら
私 どうにかなっちゃいそう≫
それで ちょっと 私も
やってみたいなって思い立って…｡
恥ずかしいんですけど…｡
≪ダメよ それ以上は！≫
漫画を描きはじめました｡
≪キャバ～！≫
(真桑)へ へ… へえ～…｡
それは 新たなチャレンジね｡
≪ガガギャボボ！
てぇへんだ てぇへんだ！≫
≪推し絵師が 漫画に挑戦だ！≫
≪おいら
死んじまうぜい いえい いえい≫
≪神よ…≫
それで あの… あの…
まだ ネームなんですけど
実は持ってきてるんです｡
ぎゃあ～！ 目が 目が～！
(久々実)先生？
(真桑)≪光ってる！ 満賀道雄が
手塚先生の原稿を
見たときのように！≫
(久々実)
漫画は初めてなんですけど
なぜか コマ割りが サクサク
ケーキのように割れて…｡
≪天才か≫
でも 自分じゃ
面白いのか 全然 分からなくて｡
先生 私より 漫画に詳しいから
見てもらえますか？
(真桑)はぁ…｡
(真桑)んっ…｡
(久々実)えっ？
(真桑)≪わ… わあっ ハイミさんの
かわいくて 色気のある
独特のタッチ｡
キャラクターが動いてる！
しゃべってる！≫
≪あっ これは！≫
≪普通だ≫
≪あれ？ 私の感性が鈍った？≫
≪いや これは
ハイミさんの持ち味である
透明感が生きていない｡
情報が少なく 状況が
分かりづらいのは まだいい｡
しかし コマ割りが細かく
同じ大きさの顔が続く
単調な構成のせいで
いちばん重要な キャラの感情が
伝わらないんだわ｡
ハイミさんは
感情を捉えるセンスはある｡
それを 一枚絵で表現する感覚も
身に付きはじめている｡
だから これは 単純に
漫画を読んだ量が足りなくて
漫画のお作法が
身に付いていないだけなんだわ｡
二次創作において
読者が得たい感情は
同じキャラ
世界を愛しているという共感｡
なんとなく感じていたことを
言語化 視覚化してもらえた快感
ハイミさんは 類いまれな解釈力
表現力で その２つを
ﾊｲﾚﾍﾞﾙに満たしていたけれど
この小さなコマでは その能力を
十分に発揮しきれていないの｡
歴戦のオタク女であれば
それでも漏れ出る何かを
くみ取ってくれるかもしれない｡
でも ｲﾝﾌﾟﾚｯｼｮﾝの大部分を占める
ﾗｲﾄﾌｧﾝ つまり 昨日今日
原作ﾌｧﾝになったﾋﾖｺｵﾀｸちゃんたちに
そこまでの咀嚼が期待できる？
答えは否！ 秘められたﾊｲﾐさんの
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰと熱い原作愛｡ 今や
飛ぶ鳥を落とす勢いである ﾂﾜﾓﾉ
ひしめく｢うろﾐﾗ｣二次創作界で
隠された魅力なんて しとやかな
花を探してくれるだけのﾊﾟﾜｰ…｡
現代のオタクは忙しいの！
このままでは 産声を上げた…｡
ｲﾗｽﾄほど評価されなかったと感じた
ハイミさんは ｢私には漫画は…｡
私みたいな者は 一生 一枚絵だけ
描いてればいいんだわ｣などと…
それ すなわち これから 幾本もの
神作品が生まれるかも…｡
巨大な原石が見放されていくのを
むざむざ見過ごすなんて あなた
そんなに欲のない女だったかしら？
メロン｡ どうなの？ メロン！≫
とてもよかったメロン｡
ほんとですか!? メロン？
(真桑)まず
キャラクターの表情がいいわ｡
漫画って
やっぱり すごいって思った｡
推しの顔が たくさんあるのって
シンプルに うれしいし｡
≪このままではダメだ≫
(真桑)ネタも最高よね｡
自販機前で すれ違うだけで
こんなに萌えることある？
空の｢ヨービック｣大量買いも
とっても ほほ笑ましいし｡
わあ～！ やっぱり
先生に伝わったの うれしい！
(真桑)それから
破壊力抜群の このアングル｡
無邪気系の大きな目で
見下ろす構図 プラス 逆光！
空で あえて
これをやろうという踏み込みに
拍手だわ｡
ふふっ｡
(真桑)≪もちろん 悪くはない≫
≪一般人に
ここまでのものは描けない≫
≪だけど ハイミさんの魅力を
多くの人に伝えるのが目的なら
直すべき箇所は 多々ある≫
でも どうかしら？
ん？
(真桑)一人の素人に見せるより
せっかく フォロワーさんが
いっぱい いるんだから
ＳＮＳで聞いてみたら？
(久々実)えっ でも
こんな描きかけのネーム
アップするのなんて
恥ずかしいです｡
そんなことない｡
みんな
あなたの挑戦を歓迎するわ｡
そうですね…｡ じゃあ
今日 投稿してみよっかな｡
いろんな意見
聞いた方がいいですもんね｡
(久々実)よし
これで投稿っと｡
ああ～ 恥ずかしいよ｡
誰も レスくれなかったら
どうしよう｡
≪えっ！ 私 今 自分の妄想を
世界に公開したの？≫
それって
裸を見られるのと何が違うの？
投稿 取り消そう！ あわわっ…｡
(通知･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ｡
ええ～！ もう 返事 来た！
早っ！ えっ こんなにすぐ？
あっ 電撃メロンさん｡
いつも ｢いいね｣くれる
熱心なフォロワーさんだ｡
く… 黒っ！
すごい長い！ えっ
めちゃめちゃ書いてくれてる｡
改行がなくて
伝えようとする圧が すごい｡
でも 文面は
気遣いが完璧で 不快感がないわ｡
≪どれも 的確な意見≫
知りたかったことが
全部 書かれている｡
一体 どれだけ漫画を読み込んだら
この域に達するの？
何者なの？ 電撃メロンさん｡
♪♪～
そう｡
そんなに狂気的な長文だったの
電撃メロンさんって方｡
(真桑)
≪オタクが漏れ出てた～！≫
嬉野さんは そんなふうに 他人に
意見されるのって嫌だった？
とんでもない｡ ｢上を目指せって
火をつけられたんだ｣です｡
(久々実)
電撃メロンさんの文面には
優しさの中にも厳しい視点と
他者に伝わる表現を
目指すべきだという
エールが含まれていました｡
それで 私 妄想する力は
あんまりないんだって分かって…｡
また
ゼロから描くつもりなんです｡
だから
すごく感謝してるんですよ｡
電撃メロンさんって 先生でしょ？
(真桑)キャバ～！ ええ～！
ど ど ど… どうして それを!?
電撃メロンさんの過去の発言とか
ちょっと 遡ってみたんです｡
そういうことするでしょ？
そしたら
うつおぼのネイル写真があって｡
昨日の先生の
ネイルじゃないですか｡
あっ オタクが漏れ出てた｡
(久々実)
脇が甘いんですよ 先生は｡
あっ｡ ふふっ…｡
いいじゃないですか 隠さなくて｡
もう 私たちは
全部 見せ合った仲間です｡
恥ずかしいことなんてないですよ｡
嬉野さん…｡
≪神よ≫
じゃあ 原作
よろしくお願いしますね
電撃メロンさん｡
キャバ～！
えっ 何？ 何？ 私が原作やるの!?
私 電撃メロンさんが
一回だけ投稿した
あの小説が すごい好きなんです！
ギョホ！ どこまで遡ったの？
私 ああいうのがいいんです！
先生がいいんです｡
電撃メロンさんがいいんです｡
私は ただのオタクよ｡
あくまでも
創作物を楽しむ側であって
あの小説も ただの気まぐれで…｡
(久々実)それでも 一度でも
やってみたということは
先生にもあるんじゃないですか？
創作の火が｡
えっ ちょっと やめて
そういうエモいこと言うの｡
その妄想を 私が漫画にします！
はうっ！
それに
私と先生は キャラの解釈が同じ！
あっ！
あっ あっ あっ… あっ｡
分かった｡ やってみる｡
(久々実)やった～！
ありがとうございます！
あっ…｡
(２人)ふふふっ｡
＜祝！
教師と生徒の漫画コンビ結成＞
(３人)出番が少ねぇぞ！
♪♪～
(朧)この作戦を達成した暁には
ついに あの秘密が暴かれる
ってわけですね｡
(狭霧)そうなったら 奴さんの
例の件も きっと…｡
(ｻﾞｯｸ)がははっ｡ ｢三両 落として
徳利 拾う｣じゃな｡
(空)次回 ｢うろんミラージュ｣
『忍び寄る正体不明の黒い影』｡
(朧)薄もやの先に 何が見えるか｡