（電車の走行音）
（チンピラたちの
威圧感のある荒い息）
（チンピラ１･２）オラ！
-（チンピラ１）なっ
-（チンピラ２）えっ
-（チンピラ１）何？
-（チンピラ２）な… なんだ？
-（見晴(みはる)）はあ～！
-（チンピラ１･２）ぐわ～
（チンピラたちのうめき声）
（ボス）ぐぬぬ…
チ… チクショ～！
なっ… んぐ
うう…
（監志(かんし)）魔女のウワサを聞きつけて
悪い虫が寄ってきよったか
（守仁(もりひと)）出直してこい
（チンピラたちの悲鳴）
（守仁）フンッ
（ニコ）ありがと～
ヤバい人たちだったね
（見晴）完全に反社ですね
（守仁）相手が黒魔女(ウォーロック)だけとは
限らないな
気をつけなければ
-（監志）せやな
-（見晴）ん
-（見晴）あ…
-（監志）ん…
（圭護(けいご)）あ… ごめん
何もできなくて
三日月のリストバンド
ボロボロになったから
買い替えようと思って
新しいのポチったんだけど
まだ届いてないんだ
大丈夫だ　問題ない
圭護もワシらが守ったるわ
変身せえへん時は
危ないから下がって—
ニコのそばに おってくれ
ああ…
（見晴）
いや～ やっぱ僕
こう見えて 剣さばき
うまいんですよね
悪いな ニコ　俺も護衛なのに
（続く
見晴たちの自慢話）
悪いな ニコ　俺も護衛なのに
ううん なんもなんも
（圭護）俺は凡人だから
あ…
（続く見晴たちの自慢話）
♪～
～♪
（玄関のチャイム）
（音夢(ねむ)）近くに来たから
寄ってみたの
（ニコ）
わ～ 音夢ちゃんだ！
うれし～　上がって
ちょうど
クッキーが焼けたんだ
なんだ　急に来るから
びっくりしたぜ
（音夢）ってはずだったのに…
（音夢）ニャ～ン
（音夢）なんで また
びびって猫になっちゃったのよ
この 陰(いん)キャット！
こんなの パッと寄って
さっとと三日月 見せて
ウルフが“ウォー！”で
終わりでしょ
ああ… ミッションが
複雑になっちゃったわ
ハア…
ん？
久しぶりだな ニャンコ
-（守仁）ブラッシングしてやるぞ
-（音夢）ハッ！
いや ダメよ　守仁くんには もう…
〝２　ニコ〞
えっ ニコって守仁くんのこと
好きだったの？
プシュ～
全然 気付かなかった
ニコが言うのもなんだけど
音夢ちゃん あんまり
恋愛 得意じゃないでしょ
うっ
（音夢）
友達の好きな男子に
もう体を許すわけには
（音夢）シャー！
いかないの！
（守仁）ええっ
あんなに懐いてたのに？
シャー！
ニャン… ン？
おっ 逃げない
（音夢）圭護くん！
えっ 圭護くんに なでられるの？
え… どんな感じなんだろ
あっ…
んん… ん？
-（音夢）ニャッ
-（圭護）あっ
-（ニコ）おっ
-（圭護）逃げられた
わ～ ニコのとこ来た～
（音夢）全っ然 安らげない
ハア…　たぶん
守仁くんの心地よさは
トラの血が入ってるからで
ウルフくんの高鳴りは
命を助けられた経験から
あと大胸筋
圭護くんには
ただ緊張感しか感じないわ
うん　ただの男子よ
（ニコ）あっ そうそう
この前 音夢ちゃんと
お話ししたのよね
（音夢）えっ！
“魔法の修行 頑張ってる”
って言ってたよ
（音夢）あー びっくりした
バレてるかと思ったじゃない
音夢ちゃん 魔法に
苦手意識あるみたいだったな
そうなん？　あの子
エリートちゃうん？
（ニコ）う～ん
家系と個人の資質は別だろ
（ニコ･音夢）ん？
能力があって当然って
環境にいるのは
つらいだろうな
-（ニコ）あ…
-（音夢）ニャ…
（監志･見晴）ん…
なんや それ　カッコつけて
自分もそうや言いたいんか
ニコさんを
護衛できなかったからって
卑屈になってんですよ
（守仁）変身したら強くなるって
立派な能力だろ
いや でも…
（圭護）ウルフは別人だしなあ
（ヒグラシの鳴き声）
えっ 俺が魔法を？
うん 今 物に
魔法を込める実験しててね
この指輪の中に
使わなくなった魔法を
１つ入れてみたの
空飛ぶ魔法
圭護くん 使い手に
なってくれないかなって
空飛ぶ魔法　ん…
でも どうして俺に？
俺が役立たずだからか？
（ニコ）違うよ
また自分が取り柄がない
みたいなこと言って
圭護くんが一番うまく
使いこなせると思ったからだよ
え？
元アスリートでしょ
あ…
ん…
（ニコ）精神を集中して
慣れるまでは
呪文を唱えながら
指輪をはめた指をはじく
（圭護）フロウト！
（指をはじく音）
ああっ　ああ…
うわわわ…
飛んだ　すげえ！
集中して
-（ニコ）この魔法は とにかく…
-（圭護）えっ うわ！
-（ニコ）クセがすごいのよ
-（圭護）なんだ これ～　あっ
高度を上げるほど
制御が難しくなるし
魔力も切れやすいの
基本的には低空で
浮遊するように使う魔法だね
（圭護）じゃあ
空飛ぶ魔法って言うなよ！
ハア ハア ハア…
なるほど　でも…
使いこなせば 俺の武器に…
（風切り音）
（衝撃音）
（圭護）いでっ
うっ ああ…
ああ… ハア ハア…
なるほど なるほど
こりゃムズすぎるわ
ハア…
ハア…　おっ
精神状態が 制御に影響するのよ
自信を持つことが大切
（圭護）ってのが やっかいだな
脳に不安がよぎると
途端に暴走する
それで恥ずかしいから
秘密の特訓なの？
うわっ びっくりした
あれ？　ど… どうして君が？
い… 家に寄ったら
“魔法の練習してる”って聞いて
ちょっと のぞいてみようかと…
（圭護）え…
（音夢）この前 失敗したから
また あんたに
三日月 見せに来たのよ
ニコに聞いたわ
それ 浮遊魔法ね
ああ 君も…
音夢ちゃんも使えるの？
え… ええ
それ 魔女が
初期に習う基本魔法だから
でも難しい割に
杖(つえ)で飛ぶほうが安定して
簡単だから
誰も使わなくなるんだけどね
（圭護）それで
ニコ 要らなくなったのか
（セミの鳴き声）
フウ…
あっ
わあ…
おおっ 安定してる！
フフッ　そういえば
この魔法は得意だったかも
子供の頃以来だから 忘れてたわ
全然 魔法 苦手じゃないじゃん
うん でも私は
特別な才能があるわけじゃないわ
ママは立派な魔女だし
ニコなんか
1000年に１人の魔女だし
（圭護）ん…
ごめんなさい
なんか卑屈になっちゃった
（圭護）能力があって当然って
環境にいるのは
つらいだろうな
ん…
（コーチ）
オリンピック 目指せるのよ
-（コーチ）もっとできる！
-（圭護）はい　くっ…
（コーチ）あなたは期待の星なのよ
（圭護）分かるよ
ん？
俺と君は似てるね
あ…
べ… 別に似てないわ
（圭護）あ… そう
ハハハハ ハハ ハ…
（音夢）似てないわ
あなたは私と違って
立ち向かってるもの
ていうか そもそも 音夢ちゃんには
独自の特殊魔法があるんだろう？
（音夢）ドキリ
（圭護）前にも聞いたけど
それって内緒なんだっけ？
いや 別に内緒ってわけじゃ…
（音夢）よく考えたら
私が変身の魔女だって
隠してるのは
体をなでられまくったことが
バレるのが
恥ずかしいってだけで
でも もう守仁くんに
なでられることもないし
い… 言ってもいいのかな
分かってもらいたいな 圭護くんに
（音夢）あ… あのね
え？
私はね…
（音夢）分かってほしい
私を
私は…
（音夢の母親）自分のことを
分かってもらう必要はないの
（幼い音夢）えっ
（音夢の母親）
弱い者ほど 理解を求める
“私を知って　私を見て”
それは間違いよ 音夢
他人に情報を与えることは
リスクになる
高貴な魔女ほど
自身のことは秘密にするわ
知られてはいけない
悟られてはいけない
音夢 あなたは
宮尾(みやお)家の魔女にしては
感情が豊かすぎる
（幼い音夢）あ…
（音夢の母親）
自分を押し殺す術(すべ)を学びなさい
学校の友達はもちろん
周囲に魔法のことは秘密です
はい ママ
フッ
いい子ね～
それでこそ
宮尾家の魔女よ
跡を継ぐのは
あなたしかいないのだから
あ…
ごめんなさい　なんでもないわ
（圭護）あっ
フロウトで浮いたまま？
-（音夢）あっ
-（圭護）ああ！
キャ～！
音夢ちゃん！
（音夢）キャ～！
これは？　この魔法 得意だって…
（ニコ）精神状態が
制御に影響するのよ
（圭護）そうか
純真な子供の時だったからか
思春期の今のほうが
心に負担を抱えてる
音夢ちゃん！　心を落ち着けるんだ
こ… 怖い
ダメ
（圭護）
恐怖心に負けてる　まずい
う うう… くっＩ
-（音夢）あ…
-（圭護）あっ
音夢ちゃん！
住宅地のほうに…
あの勢いで激突したら
ただじゃ済まないぞ
どうする？
ぐっ
（圭護）俺が行くしかない
（指をはじく音）
（圭護）フロウト！
ぐっ
言うこと聞け クソ魔法
（圭護）落ち着け　使いこなせ
低い位置ほど安定する
高度を下げて真横に飛ぶんだ
そんなこと言ったって
できるのか 俺なんかに
元アスリートでしょ
（圭護）ハッ！　くっ…
（圭護）もっと低くだ
そうだ　もっと
もっと低く
地面スレスレまで
くっ
-（圭護）くっ
-（通行人）うおっ！
（圭護）いける　地面を滑れ！
-（通行人１）キャアッ
-（通行人２）なんだ？
あっ あれは…
（トラックのクラクション）
（圭護）思い出せ
（ブレーキ音）
（圭護）くっ
（圭護）あの頃の感覚を
（圭護）うっ
（ニコ）高度を上げるほど
制御が難しくなるし
魔力も切れやすいの
（圭護）ぐっ
んっく…
（圭護）高く飛ぶのは一瞬
ジャンプの感覚
飛ぶな
浮くな
俺の武器は滑走だ
音夢ちゃーん！
ん… 圭護くん
（圭護）大丈夫　俺が助ける
高度を下げるんだ
ダメ　地面にぶつかる
くっ… なんとか手が届く位置に
あっ 音夢ちゃん 上だ
空に向かって飛べ
う… 上？　でも…
信じろ！
（音夢）あ…
ん…
う…
あっ
うわ… ああああ…！
そうだ　高く飛べば…
うわっ
すぐ魔力が切れる
わっ ああ～！
ん… うっ
-（圭護）ぐっ
-（音夢）あ…
ああっ！
ハア… やあ おかえり
あ…
（ニコ）な… ななななな…
なんなの この感覚！
（開演ブザー）
“黒猫劇場”
（音夢）「わたし、パラシュート」
宮尾音夢
♪ コソコソ クスクス ヒソヒソ
例えば 春の終わり
ネックレスをなくして
落ち込んでいる私に
風が声を運ぶ
こっちさ ここだよ
君もおいでよ
タンポポの綿毛たち？
さあ 行こう
上昇気流に乗って
怖いよ
ううん きっと大丈夫
ほらね やっぱり
あなたが捕まえてくれた
仰向(あおむ)けに寝転んだ鼻に
白いパラシュートが
舞い降りて
目を覚ました私に
あなたが声を掛けた
（圭護）これ 君のだろ？
三日月のネックレス ♪
（音夢）ねえ 元に戻ってよ
圭護くんと話したいのよ
（ウルフ）いや
お前が三日月 見せたんだろが
（音夢）あとで さりげなく
見せようと思ってたのよ
まだ お礼も言えてないのに
ん…
（ウルフ）は～ん
猫だって打ち明けるつもりだな
（音夢）はぅ！
ど… どうしようと私の勝手でしょ
あなたとの約束はなくなるけど
ハッ… 好きにしろよ
（音夢）あ… ハッ
（ウルフ）誰の自由も尊重する
何も指図しねえよ
言いたきゃ言え
んっ…
“言え”って指図してるじゃない
うるせえな
圭護のカネで遊んでくるぜ
フンッ　ほんとに勝手にするから
自由にするんだから…
ニャ～
あっ またニャンコ来た
（監志）よう来るやん
誰んとこ行くんかな？
（猫の足音）
-（守仁･見晴）ん？
-（監志）お？
ん？　あっ
お おお…
あれ？　圭護さん？
この前は逃げたのに
フッ
（音夢）ン…
（響く低音）
-（ニコ）ええっ 雷？
-（監志）いや のど鳴っとんねん
猫 めちゃめちゃ
リラックスしとるぞ
ニャ～
アハハッ　なんか懐いたな
何が変わったんだ？
（音夢）正体 打ち明けるのは
ちょっと延期しようかな
♪～
～♪
（圭護）ワッツアップガイズ
圭護です はい
えっと 緊急で
動画 回してるんですけど
今日はね みんなに
報告がありま～す
えーと わたくし なんと
魔法が使えるように
なりました イエイ
（拍手）
ちょっと見てくださいよ
これ見えるかな
えっとね
これ指輪なんですけど…
（守仁）魔法のこと
公開すんな！