・｢イチャリバオハナ｣
・～
(ﾕｳﾅ)はー！ えい！
やー！ えい！ えい！
(ｽﾃｨｯﾁ)ユウナ スイカ食べよ
はー！ はぁ～ オッス
エヘヘ
あ～ん
アハハ…
おいしそう いただきまーす
んぐんぐ…
んぐ… ン？
ユウナ それ何？
え？ ああ… これか…
フフ… 星の砂だよ
星の砂 おいしそう
食べ物じゃないよ
おじいに もらった
大切なものなんだ ねえ おじい
おじい？
時々 こうして一緒に練習するんだ
(おじい)《よし！
今日の稽古は これまで！》
《オッス！》
《う～ん いい挨拶じゃ》
《それでは
ユウナに いいものをあげよう》
《あ・》
《これは昔 おじいが見つけた
星の砂さ～》
《あ～ きれい！》
《アハハ…》
《ハハハ… それは 私が修行中に
夜の浜辺で見つけた砂さ・
波に洗われて キラキラと
星のように光っていたんだよ・
イザヨイ島の星の砂はね・
ちたまの石の
かけらからできていると・
言い伝えられていてな・
この砂を見ていると
なぜか 力が湧いてくるんさ～》
《フ～ン
ユウナも 力 湧いてくるの？》
《ああ わしは これからも
ずっと その砂と一緒に・
ユウナのことを見守っているよ》
《うん》
これを着けていると
おじいと一緒にいるみたいで・
力が湧いてくるんだ
スティッチも力つける
ちょっとだけ食べていい？
駄目！
食べても おいしくないってば
ちょっとだけ… ちょっとちょっと
駄目
(ﾀﾛｳ)えいっ！ えっ！ エヘヘ…
よし！ 来た
・(ｺｰｼﾞ)おう！ タロウ
(ﾀﾛｳ)うわっ
(ｺｰｼﾞ)第３ステージは
クリアできたのか？
(ﾏｻ)俺たちにも遊ばせてくれよ
や… やだよう…
(ﾀｶ)ケチケチしないでくださいよ
ん…
(ﾏｻ)お？ 何だよ 抵抗すんのか？
僕だって ずっと
いじめられっ子じゃないんだぞ
空手の昇級試験
合格したんだからね
６級だけど…
(ﾋﾟｰｺ)あら 面白いじゃない
うちのお兄ちゃんの
コンバット空手と勝負する気？
ううう… うわあ～ うっ…
う… うわあ～
(ﾏｻ･ﾀｶ･ﾋﾟｰｺ･ｺｰｼﾞ)アハハ…
それで攻撃してるつもりか？
ヘヘ…
・ 待ちなさい！
なっ・
タロウの代わりに 私と勝負よ
とー！
(一同)あっ！
はっ！
チッ 何だ やんのか？
ううっ…
ううう…
・(自転車のﾍﾞﾙの音)
・(川崎先生)やめなさ～い！・
何してるの？ ２人とも
(ﾕｳﾅ･ｺｰｼﾞ)ああ？
(川崎先生)
けんかしちゃ 駄目でしょ！・
みんな 仲良く遊ばなきゃ
(ｺｰｼﾞ)でも ユウナのやつが…
だって 上級生なのに
コージったら…
はいはい スマイル スマイルよ
さあ みんなで スマ～イル！
(一同)スマ～イル…
はい それじゃ みんな仲良くね
ヒヒ… ユウナ 命拾いしたな
はあ？
お兄ちゃんが本気 出したら・
あんたなんか
コテンパンのメロンパンよ！
そんなことないよ！
ユウナちゃんが勝つに決まってる
ユウナちゃんは
ちたま流空手の師範代なんだぞ！
どうせ タロウみたいな・
へなちょこの弟子しか
いないんだろ？
ちたま流空手なんて インチキだ
(ﾀｶ)そうだ そうだ
インチキじゃない！
だったら こっちの道場と
そっちの道場で 勝負よ
んんん…
何？ インチキ道場だから
試合なんか できないっての？
分かったわよ そこまで言うんなら
やってやろうじゃない！
決まりね
(ﾕｳﾅ･ﾋﾟｰｺ)んん…
ということで
コージたちの道場と・
試合をすることになりました
(ﾀﾛｳ･ﾄﾝﾎﾞ･鈴木)え～・
試合は団体戦で行います
今度の土曜日に決まりました
(鈴木)無理ですよ 師範代
(ﾄﾝﾎﾞ)試合なんて出たことないのに
ううう…
(ﾄﾝﾎﾞ･鈴木)ああ…
ごめんなさい 僕のせいで…
僕が コージに盾ついたりしたから
偉かったよ タロウ君
あ…
逃げないで
自分の思っていることを・
はっきり言えたじゃない！
大丈夫 頑張れば 絶対勝てる
(ﾀﾛｳ)でも…
日頃の練習の成果を試す
いいチャンスだよ
(ｼﾞｭﾝ)は～！ ふっ ふっ！
フンッ！ は～！ ふっ！
(ﾀﾛｳ)あっ！
オッス！
(ﾀﾛｳ)オッス！
はぁ… やるしかないみたい
(鈴木)負けて もともとっすよね
よし！
早速 今日から 特訓を始めよう
・ スティッチも出る！
おっ？
試合で活躍して
イイコトカウンター 上げる
ンッ！ イッ！ ウ～ン… ウン！
ヤー！
ごめん スティッチは出番ないんだ
うわ～！
何で・ ウンニャア～！
(鈴木･ﾄﾝﾎﾞ)うわあ～！
うわ～！
スティッチ 強い
壁に穴 開けちゃ駄目！
ン… ウガ～
スティッチ 強い！
だって スティッチは まだ
挨拶も きちんとできないでしょ？
できる
じゃあ やってみてよ
ン… ング… オッス
ンンン… ウンニャア～！
(一同)うわあ～！
ひ～！ 挨拶 楽しい
スティッチ！
ふざけて 邪魔ばっかりしないで！
ちたま流空手では 礼儀が大切なの
きちんと挨拶できないと
駄目なんだぞ
オッシ！
(ｼﾞｬﾝﾊﾞ)ほう… 空手の試合
そう… それで ジャンバたちにも
手伝ってほしいことがあるんだ
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ)分かってる これでしょ？
(笛の音)
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ) フレー フレー ユウナ！
Ｃ Ｈ Ｉ Ｔ Ａ Ｍ Ａ
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ･ｽﾃｨｯﾁ)ちたま！
応援なら ばっちり任せてよ
違うの 手伝ってほしいのは
スティッチの特訓なんだ
んっ？
(ｼﾞｬﾝﾊﾞ)特訓だって？
フ～ あっ ごめん
それ 僕の分野じゃないや
スティッチったら
挨拶ができないんだもん
ちたま流空手では
まず 挨拶が基本なのに…
う～ん それで
私の力が必要なわけか…
では 悪の天才科学者が
ｽﾍﾟｼｬﾙ特訓ﾏｼﾝを開発してやろう・
完成したぞ
何これ？
挨拶特訓マシンだ
ン？
空手の挨拶の基本データを
記憶させているから・
スティッチが正しくできれば
オーケーだが…
できないと どうなるの？
まっ！ それは見ての お楽しみ
さあ！ スティッチ
挨拶の練習してみて
ン…
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)オッス！
ン？… オッス！
両足のかかとを付けて 自然に立つ
両手を軽く拳にして
太ももの前に置く
上体を自然に曲げる
体の角度は30度
そこで 少し静止させる
自然に上体を起こし・
元の姿勢に戻る
ハ～？
ハッ・ オウ！ ウウウ…
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)かかとを付けて！
ウウウ… ウワア～！
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)お尻を突き出さない
ウウウ… ウイイ…
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)両手は軽く拳にする
ウウウ… イイイ…
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)手は太ももの前
ンググ…
我慢だ スティッチ！
この特訓を乗り切れば
きちんと挨拶ができるんだよ
ンッ… グッ…
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)かかと！
ングッ！
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)お尻！
挨拶ができたら
試合に出られるんだよ
スティッチ 頑張って！
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)両手！
ンググ…
ウギャー！
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)拳！
ウンギャ－！ ハグ…
ギャワワワ…
これは スティッチのためだよ
｢百獣の王ライオンは・
自分の子を鍛えるために
谷底に落とす｣って言うけど…
僕も今 その親の気持ちと同じ…
プハッ
(ｺｰｼﾞ)しかし 勢いで
試合をふっかけたのはいいけど…
参ったな～
お兄ちゃん まだ 白帯だもんね
(ﾏｻ･ﾀｶ)ニヒヒ…
こら！ 今 笑っただろう
(ﾏｻ･ﾀｶ)笑ってません
(ｺｰｼﾞ)いや 笑っただろう
(ｺｰｼﾞ)絶対 笑っただろう・
(ﾏｻ･ﾀｶ)笑ってません… うわ～…
はい ストップ！ こっち見て！・
いい？ こいつらは 問題外
２人は 要注意・
大問題は こいつよ
うわ！
スティッチも試合に出るのか？
え～・ あんなのと試合したら
ぼろぼろにされちゃいますよ
フッ！ 私に いい考えがあるわ
ちたま！ ファイト！
(弟子たち)おー！
ファイト！…
(弟子たち)おー！…
それでは 今から体力作りのため
海に入って 稽古します
(ﾄﾝﾎﾞ･ﾀﾛｳ･鈴木)ええ！
(ﾀﾛｳ)もう へとへとだよ
僕も もう限界…
(ﾀﾛｳ)う～…
これくらいで へこたれてちゃ駄目
試合は もうすぐなんだから
ほらっ！
(一同)オッス！
ハァハァ…
うわ～！ スティッチは？
あ～ スティッチは
そこで挨拶の練習してて
あっ そうだ
ほら これをかけて…
おじいが力を貸してくれるよ
うん？ 星の砂
きっと 挨拶うまくなるから
落とさないでね
分かった！ オッス！ ヒヒヒ…
オッス！ オッス！ オッス！
ン？
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)手は上げない！
う… オ…
うう… オ…
オッシ！
(挨拶特訓ﾏｼﾝ)違う！
(一同)えい！ えい！ えい！…
オッス！
・(ﾋﾟｰｺ)かっこいい！ ｽﾃｨｯﾁちゃま
ン？ ン～？
(ﾋﾟｰｺ)こっちよ こっち
フウ！ ハ～イ！
ハァ… 何？
日頃 お世話になってるから
今日は我が家で ごちそうしたいの
ごちそう？
おいしいものが たくさんあるわよ
さあ 行きましょう
行く！
スティッチ ごちそう食べて
すぐに帰ってくる
いいの
みんなには 断ってあるから
《フフ… 家まで連れてきちゃえば
スティッチなんて いちころよ・
クッ クッ クッ…》
ングッ ングッ…
さっ どんどん食べて
スティッチちゃま
お兄ちゃんの弟子になるなら・
これくらい いつでも
食べさせてあげますからね
うまい！
でしょ？
これから毎日 来てもいいのよ
毎日 来る
ングッ ングッ…
マサ タカ お代わり よろしくね
(ﾀｶ･ﾏｻ)はい！ ただいま
これで
スティッチは こっちの味方ね
ざま見ろ ユウナ
道場の先輩に
助っとも頼んどいたから
俺たちの勝ちは決まりだな
(ｺｰｼﾞ･ﾋﾟｰｺ)アハハ…・
あ？
ごちそうさま おなかいっぱい
スティッチ また あした来る
バイバーイ
(ﾋﾟｰｺ･ｺｰｼﾞ)うわ！
(ﾋﾟｰｺ)これからが 大切な話なの！
もう！
パイナップルじゃ 生ぬるいわ
ゴーヤチャンプルにしてやる！
イヒャー ハッハー！
逃がさないわよ
フンッ！
ウアー！ ギャア！ ウアッ！
ウグッ！
隙あり！
フン！… ヒッ
おりゃー
ウワー！
捕まえたわよ
ヒャハ…
(ﾋﾟｰｺ)観念しなさい・
うわ～！
だあ～！ ええ～！ ああ～！
(ﾏｻ･ﾀｶ)うわっ！ ひえ～！
(ﾋﾟｰｺ)ううう…
(ﾀｶ･ﾏｻ)ハァハァ…
(ﾀｶ･ｺｰｼﾞ･ﾏｻ)うわあ～！
イヒッ ウッ ハア～
もう許さないわよ！
ニイ… フン！
(ﾋﾟｰｺ)この この… なにぬだ！
ピーコのやつ スティッチと
対等に やり合ってるぞ
すげーな！ あいつ
フフ～ン ごちそうさま
お前なんか
絶対 仲間にしてやんねえ
フン！ フフフ～ン…
二度と来るんじゃないわよ！
ハァ ハァ ハァ…
ほら！ 立ちなさい
(ﾄﾝﾎﾞ)もう駄目です 師範代
足に力が入らないよ
そんな弱気なこと言ってちゃ駄目
絶対できるから… ほら 立って！
ああ… ううう…
・(おばあ)
ユウナ 張り切り過ぎさ～
(弟子たち)ハァ ハァ ハァ…
(おばあ)
今日の稽古は終わりにしなさい
みんなを休ませてあげるんさ～
(ﾀﾛｳ)ハァ ハァ…
もうちょっとだけ
ねっ みんな 頑張ろうよ
ユウナ あんた 大事なこと
忘れてるんじゃないかい？
え？
おじいが見たら 何て言うかね
そんなに焦らなくても いいんさ～
(弟子たち)ハァ ハァ…
ああ…
《おじい… どうしたらいいの？》
・ フンフン～…
あっ スティッチ
どこへ行ってたの？
あ～？
練習中に
遊びに行っちゃ駄目だよ
ごめん
ごちそう 食べたけど 帰ってきた
ちゃんと
挨拶できるようになったの？
スティッチ 挨拶できる オッス！
まあまあだよ
星の砂のおかげかもね
うん！ おじいのおかげ
ン？ ンン？
どうしたの？
ウア！ 星…
ンンン… ンガア！
ンッンッンッ？
あああ…
もしかして なくしちゃったの？
ない…
そんな… どうしよう
(ﾌﾞｻﾞｰ)
ヒャア－！ ヒャウウ…
星の砂を捜しに行かなきゃ
イッイッイッ…
ない… ない
星の砂 見なかった？
ない… ない…
星の砂 星の砂…
あっ・ もしかして…
何か用？
スティッチが ピーコのうちで
落とし物したかもしれないって…
別に何も落ちてなかったわよ
食べるだけ食べてったけどね
あっ そう… ごめん…
聞いた？ お兄ちゃん
(ｺｰｼﾞ)ああ これだろ？
(ﾋﾟｰｺ)ユウナったら 大事なもの
なくして 相当へこんでるから・
力が出せないわよ
これで勝ったも同然だな
(ﾋﾟｰｺ)ヒヒヒ…
ちたまの石様 私
星の砂をなくしてしまいました
おじいに もらった
大切なものなのに…
こんなんじゃ
試合にも勝てないよね
(妖怪たちの声)
ユウナ… スティッチ 星捜す
ユウナ 元気になる
星 星！ 星ある？
星ちょうだい！
星ないの？
星といっても 煮干しは干物屋だよ
切り干しのもとならあるけどねえ
星形ｸｯｷｰでよけりゃ 持ってお行き
ありがとう
星ちょうだい！
ん？ おい！
星 星…
店の飾りだよ 後で返してね
おっきい星！
私の座布団だよ！
うっ！
(一同)うわ～！
みんな 星 集めて！
星 いっぱい集めて！
(一同)ええ～・
えい！ えい！ やー！
うっ…
・ ユウナ
え？
(弟子たち)エヘヘ…
みんな 一体 どうしたの？
星 見つけた
えっ
あ～・ 何これ？
スティッチがね ｢とにかく星を
いっぱい集めろ｣って言うから
これでいいですか？ 師範代
梅干し… 干しシイタケに…
ハムスター？
ウフッ アハハ…
うう… フフフ…
もしかして 星の砂の代わりを
探してくれたの？
イッ！ ユウナ 笑った
ありがとう スティッチ！
みんなも…
おかげで 私
とっても大切なこと思い出した
はぁ…
我が ちたま流空手のモットーは…
一つ！
(弟子たち)弱い者を守ること！
(弟子たち)全ての人を愛すること
一つ！
(一同)イチャリバチョーデー
(一同)イエーイ！
(笑い声)
《ちたま流空手は
みんなが笑顔になるための空手》
《そうだった
それが いちばん大切なこと》
今度の試合は
勝ち負けに こだわらず・
みんなで精いっぱい 頑張ろう！
(弟子たち)オッス！
スティッチは？
もちろん スティッチもね
ちたま流空手の仲間なんだから
うん！
(電子音)
ン？ ンンン？
(ｶｳﾝﾄ音)
カウンター 上がったね
上がった！
(ﾄﾝﾎﾞ)よかったね スティッチ
うん！ ウハ！
フレー フレー ちたま！
おら！ かっ飛ばせ！
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ)え～・
勝っても負けても スマイルよ！
お兄ちゃん ユウナなんて
パイナップルにしちゃえ！
ベー！
それじゃあ 試合開始だな
正々堂々と勝負だよ
どっちも けがしないように
頑張んな
(声援)
オッス！
(ﾏｻ)何だ こんな弱っちいのと・
やんのかよ
(おばあ)始め！
どこからでも かかってこいよ
ほら… えっ？
ん～！ たあー！
(ﾏｻ)うわ～！
一本！ 白の勝ち
やったね ジュン
まず一本 取ったよ
もう！ だらしないんだから…
オッス！
(おばあ)始め！
やあー！
(助っと)フッ！ やーっ！
(おばあ)紅の勝ち！
(ﾄﾝﾎﾞ)たあー！
ドンマイ ドンマイ
なんくるないさ～
へい へい へい… おっ？
(鈴木)ん？
たあー！ やあー！
(鈴木)うっ！ うわ！
手数で紅組の勝ち！
ん…
フン！
いよいよ大将戦
盛り上がる熱気に 息も止まりそう
久しぶりに血が騒ぐな
お兄ちゃん 頑張れ～！
(川崎先生)スマイル スマイル
ユウナ
大切なものは見つかったのか？
はあ？
うん！ とっても大切なものがね
なっ！
師範代！ しっかり！
コージさん 決めちゃってください
何だよ
へこんでるんじゃなかったのかよ
ちっとも！
うっ！
お兄ちゃん！ 焦っちゃ駄目！
ううっ…
たあー！
(おばあ)一本！
(ﾀﾛｳ)ユウナちゃんの勝ちだ！
(笑い声)
う… うっ！
何よ ユウナのやつ
大切な星の砂なくして・
へっこんでるかと思ったのに
全然 元気じゃない 頭 来ちゃう
へっ？
(ﾋﾟｰｺ)えっ… やば…
ち… 違うわよ これは つまり…
私が ユウナに嫌がらせするために
拾ったことを隠してたとか・
そういうんじゃなくて その…
(ﾕｳﾅたち)う～ん？
あ～あ
自分で全部 言っちゃいましたよ
落とし物よ フン！
はあ？
うわ！ あ…
そんな ぼろっちい小瓶
捨てちゃうところだったわ
感謝しなさいよ
ありがとう ピーコ
フン！ いいこと？
お兄ちゃんはね 手加減して
わざと負けてあげたんだからね
よーく覚えとくのよ ユウナ！
でも 勝負は 結局
うちの道場の勝ちってことだ
団体戦だからな
あっ？
スティッチ 試合 まだ？
ああ… そうだった
ねえ コージ
スティッチの試合相手は？
でえ・… あっ…
(ﾀｶ･ﾏｻ)いえいえ…
う～ん… しょうがねえな
へ？
ちょっと！
何で 私が出なきゃいけないの
お前しかいないんだ 頼んだぞ
(ﾋﾟｰｺ)んっ！
ニャー！
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ)ねえ これって・
空手っていうより・
イボイボショウジョウバエと
シマシマイザヨイカの戦いだね
意外と いい勝負になりそうだ
行け！ スティッチ！
２人とも頑張って！
それじゃあ 始め！
(ﾋﾟｰｺ･ｽﾃｨｯﾁ)オッス！
ウーイ
ふっ！
ンニャア！
えい！ やあ！
うっ！ こら！…
なっ… うっ…
ああ～！
ハグハグ…
あー！
ンニャア！
(ﾋﾟｰｺ)やめて！ 来ないで！
んっ… いっ… うっ…
ウッ ウッ…
試合 楽しい！
むむ… 楽しくない！
このこの… 何すんのよ！
・ ｢Stitch is
Coming｣
・～