（心臓の鼓動）
（風の音）
（中学生）ねえ またケンカだって
（中学生）えっ ウソ？
（中学生）マジ迷惑なんですけど
（女性）またなの？
だから 私は反対だったのよ
あんなの
（中学生）関わらないほうがいいよ
（中学生）見るからにヤバいでしょ
（男性）しょうがないだろ
ほかに引き取り手がないんだから
（女性）
あんな気味の悪い見た目じゃ当然ね
（教師）おい！
髪 黒くしてこいって言っただろ
何回言ったら分かるんだ
（中学生）えっ 財布ないの？
（中学生）あいつじゃね？
（中学生）マジ最悪
（中学生）
つうかさ なんなの あの髪
いや 目のほうがヤバくね？
（男性）とんだ疫病神だな
（一同）気持ち悪い
（桜(さくら)）チッ…
（風鈴の音）
（子供）待ってよ！　ハハハッ
（桜）好きなものは強いヤツ
弱いヤツには興味がない
（ことは）
ねえ だから どいてってば
（男）そんなこと言わないでさ
行きたいとことかないの？
したいこととかさあ
（ことは）あんたらの顔に
卵 ぶつけてやりたいけど
手 塞がってるし
もったいないから…
やらない
フッ…
気の強い女の子は好きだけど
あんまり強気でいると
痛い目 見るよ
ちょっ… 痛い！
（桜）弱いのに
自分が強いと勘違いしてるヤツは…
放してよ
あっ…
あ？
（桜）真っ昼間から
ダセえことやってんじゃねえよ
あ？　なんだ てめえ
ナメたナリしやがって
邪魔すんじゃねえ！
（桜）ヘドが出る
（殴る音）
（桜）こんなんで自分が強いって
勘違いできる頭…
どうなってんだよ
オレの顔と名前 よく覚えておけ
弱いヤツはオレを避けるように
強いヤツはオレを見つけるように
オレは…
風鈴(ふうりん)高校　桜 遥(はるか)だ
♪～
～♪
あっ… ちょっと！
ねえ
ねえってば！
ありがとう
え？
えっ オレ？
あんた以外に誰がいるのよ
別に お前を
助けたわけじゃねえし！
さっきのヤツが
気に食わなかっただけだし
それでさ
あんた おなかすいてない？
（桜）はあ？　すいてねえし
（ことは）へえ～
じゃあ 桜は外の人間なのか
どうりで見たことないわけだ
こんな街に来るなんて
珍しいからさ
（桜）どうせ オレは変人だよ
違う 違う
桜が どうのってんじゃなくてさ
この街は ちょっと前まで
いろんなチームやギャングやらの
ケンカや抗争で
治安は最悪だったから
普通の人は まず近寄りたがらない
ゆうて 私も
元は外の人間なんだけどね
私は橘(たちばな) ことは　よろしくね
（桜）こいつ… なんで
こんなに なれなれしいんだよ
普通 ビビるだろ
目の前で 男５人
ボコボコにしたヤツだぞ
それに…
（ことは）あれ？　食べないの？
オムライス 嫌いだった？
食うよ 今から食うんだよ
（桜）うまっ！
（勢いよく食べる音）
この店って テイクオフできんの？
は？　テイクアウトだろ？
できねえよ
うっ… そうか できねえのか
（ことは）にしても
桜は変わったナリしてんね
片側だけ 色が違う
カラコンでも
染めてるんでもないんでしょ？
（桜）あ？　何か文句あんの…
スゲえ ビー玉みたい
こんな色になるんだ
（桜）ああ？　やんのか？
（ことは）
メンチ切ったわけじゃねえよ
（桜）お前 変わってるな
大体は気色悪がるか
頭ごなしに否定してくる
（ことは）まあ
もっとすごいの いつも見てるしね
こんなの
（桜）どんなだよ
あっ もしかして それで？
ケンカにナリは関係ねえ
だから オレは風鈴に来た
偏差値は最底辺 ケンカは最強
落ちこぼれの吹きだまり
毎日が派閥争いに下克上
盆も正月も
ケンカがない日はないって話
オレは そこで てっぺん獲(と)る
（ことは）おお 言うねえ
（桜）別に
ケンカしか取り柄のない
ド底辺の嫌われ者が
１番 懸けてケンカするなんて
最高じゃねえか
まさにクズ中のクズを決める戦い
オレにピッタリだ
（ことは）随分 期待値が高いのね
あっ！
だから 学校 明日からなのに
制服 着てんだ
ワクワクしちゃった？
（桜）ぐっ…
違(ちげ)えし！　これは あれだ
引っ越してきたばっかで
服がねえんだ
そうすか そうすか
楽しみっすよね 学校生活
（桜）てめえ 表出ろ！
（山(やま)じい）
ことはちゃん ごちそうさま
お金 机の上に置いてあるよ
（ことは）は～い
山じい いつもありがとね
気をつけてね
（山じい）はいはい また来るね
（ことは）うん
-（桜）おい じいさん
-（山じい･ことは）ん？
荷物 忘れてんぞ
これは大変だ
いやいや 最近 物忘れがひどくて
（ドアベル）
（桜）訳が分からねえ
（ことは）はい これ
さっきの
お孫さんへのプレゼントなんだって
“助かりました ありがとう”って
なんで赤くなってんのよ
ああ？　う… うるせえ
つうか この街のヤツは
お前も含めて おかしいだろ
えっ？
（桜）こんなナリのヤツに…
それに
この辺で有名な不良校の制服だぞ
そんなヤツに あり…
礼なんて
普通は もっと警戒したり
疑ったり…
前 財布 拾ったときは
“お前がスったんだろ”
って言われたんだぞ
中身 確認するとか
もっと用心しなきゃ
ダメだろ！
信用されたいのか
されたくないのか
どっちなのよ
桜 あんた
風鈴 選んで正解だったよ
でもね…
あんたに風鈴のてっぺんは獲れない
絶対にね
はあ？
（ことは）
今のままじゃ てっぺんどころか
風鈴の誰にも相手にされないかも
（桜）んなわけあるか！
お前 オレがどれだけ強いか
知らねえだろ
確かに腕っぷしは強いのかもね
それでも
風鈴のてっぺんは獲れないわ
あんたは…
一人だから
（桜）
誰かに頼らなきゃ勝てねえほど
オレは弱くねえ
物理的な話じゃないのよ
一度 風鈴の子たちに
会ってみるといい
そうすれば…
きっと分かるわ
（男たち）オラァ！
（男）オラ！
（住民）あっ もしもし？
（男）おうおう
お前から来てくれるとは
思わなかったぜ
フウリン小僧
おいおい 無視かよ
人には“顔と名前 忘れるな”
なんて言ったくせに
てめえは忘れたのか？
まあ ダセえ見た目じゃ
忘れらんねえぜ
カラコンにメッシュとか
コスプレかよ
ん？　いや 待て
お前 これ 地毛か？
目もカラコンじゃねえじゃん
（男）えっ マジ 地毛なの？
（男）猫かよ
（男）ニャンニャ～ン
気持ち悪(わり)い
フッ…
（桜）こっちが正しい
これが普通の反応だ
他者からは いつも 拒否 否定
それは もういい 諦めた
でも せめて
自分には価値があると思いたくて
目の前の相手に勝てば
そいつより上だと…
そう感じられると思っていたのに
（ことは）
あんたに風鈴のてっぺんは獲れない
あんたは 一人だから
殴った相手が悪かったな
アタマ殴られて
黙ってるチームはいねえ
これは もう うちと風鈴の戦争…
（桜）離れていくのは他人(そっち)だろ！
“おかしい”“奇妙なナリ”だと
そんなの 自分が一番 分かってる
でも そのことで
オレが お前らに何をした？
これが…
これがオレなんだよ！
（男）何してくれてんだ てめえ！
（桜）ケンカさえ強ければ…
一番強ければ てっぺんなんだろ？
一人なことと なんの関係がある！
-（男）ぐあっ！
-（男）てめえ…
（男たち）オラァ！
（男）てめえ… ぐあっ！
（怒声と乱闘音）
（ドアが開く音）
（ことは）何すんのよ！
おい 坊主！　手ぇ止めな
お前らフウリンは
街のヤツ 人質に取られっと
動けねえんだよな ハハッ！
（ことは）あ… ありがと
（桜）勘違いすんな
そいつが気に入らなかっただけだ
ナイフなんて持ち込みやがって
ケンカのしかたには気をつけろよ
お前ら
（男）ぐっ…
うっ！
そいつが丸分かりだぜ
（男たち）うおおおっ！
（桜）クソ…
かばいながらじゃ らちが明かねえ
つうか なんで
オレ かばってんだよ
誰かのために何かしても
ろくなことには
ならねえじゃねえか
（切りつける音）
イッテ…
（桜）ほら 見ろ
だから
他人に構うもんじゃねえんだ
桜！
（桜）
ホントにオレ… 何やってんだ
何が したいんだ
（殴る音）
（柊(ひいらぎ)）
１年か？　いてくれて助かった
ハッ！
（桜）風鈴の… 制服？
あっ！
（柊）ことはちゃん
あんたが
危ない目に遭ったってことは
あいつには黙っといてくれ
うっ…
（柊）おい てめえら
（足音）
（柊）この街で
こんなもん振り回すことが
どれほどのことか…
分かってんだろうな！
オラァ！
（松本(まつもと)）なんだ
話より全然 少ねえじゃねえの
（柳田(やなぎだ)）
これなら２人でもよかったな
（桜）なんで…
風鈴がオレを助ける？
（男）フウリンだ
（男）フウリンの柊だ
（男）ひよってんな！
たかが４人 増えただけだろうが
いけ！
（男たち）うおおおっ！
（柊）松本！
梶(かじ)！
柳田！
あいつら ここより 一歩でも奥に
進ませてみろ
ぶっ飛ばすぞ！
（男）オラァ！
（松本）あ～らよっと
（男）がっ…
（男）ぐっ！
（松本）ほら 来いよ
（駆けてくる足音）
（男）オラァ！
（桜）ヤッベ…
（男）ぐあっ！
ケガしてんなら下がってろ！
勝手言ってんな！　オレの相手だ！
（柊）じっとしとけや ボケ
ヨロヨロ動かれっと…
守りきれねえ！
（桜）はあ？
（声援）
-（住民）いけ！
-（住民）やっちまえ！
なんなんだ…
何が どうなってる？
この街は ちょっと前まで
いろいろなチームやら
ギャングやらの抗争で
街の治安は最悪だって
言ったわよね
正確には２年前
そのときから 街は変わったの
変えたのは風鈴高校の生徒たち
彼らは初めに
街の入り口に看板を立てた
バットの使い方 知らねえでも
字ぐらい読めるようにしとけよ！
“これより先
人を傷つける者”
“物を壊す者 悪意を持ち込む者”
それは もともと⸺
風鈴高校の名の下(もと)に
書かれていたけど
いつの間にか 街の人たちは
彼らに名前を付けたの
街を守るため ケンカする彼らに
“何人(なんぴと)も例外なく”
“ボウフウリンが粛清する”！
（ことは）“防風鈴(ボウフウリン)”
この街の盾
“ウィンドブレイカー”と
（歓声）
（住民）ありがとうね
（住民）
ホントに助かったよ ありがとう
ド底辺の嫌われ者
確かに２年前までは そうだった
ケンカをしていることには
変わりないけど…
（松本）おい ババア
（ことは）
今では みんなに愛されて
必要とされている
（桜）なんだよ それ
そんなの まるで
正義のヒーローじゃねえか
バット ひん曲げんの…
（桜）あんなナリでケンカをして
それでも怖がられたり
避けられたりせず
認められてるって？
はあ？
（住民）
あんちゃんも すごかったなあ
最初は よく１人で頑張ってたね
（住民）坊や 足 ケガしてんだろ？
早く手当てしないと
（桜）やめろ！
ハア ハア ハア…
（ことは）桜
私は あんたは一人だって言った
だけど…
なりたくて なったんじゃないのは
見てて分かる… つもり
でも この街の人は
桜を必要とするわ
勝手なこと言ってんな！
オレは誰も必要じゃないし
誰とも関わらない！
（ことは）じゃあ なんで…
山じいの忘れ物
持ってきてくれたの？
なんで 私を助けたの？
あんたは他人を諦めてない
諦めなくていい
少なくとも 私は桜を向いてる
だから あんたも こっちを向きな
そうすれば きっと…
あんたが望んだものになれるよ
（ことは）あっ！
（桜）不良がヒーロー気取りかよ！
ケンカに勝つくれえ
オレにだって できんだよ！
何がボウフウリンだ　何が街の盾だ
めちゃくちゃ
かっこいいじゃねえかああっ！
（桜）
ここなら 誰かといられるのか？
（ことは）これは
ケンカしか取り柄のない
ド底辺の嫌われ者が
街の英雄になる物語だ
♪～
～♪
（桜）ケンカをするために
この街に… 風鈴高校に来た
だが その学校は
ボウフウリンという
街を守る学校だった
“これより先
人を傷つける者”
“物を壊す者
悪意を持ち込む者”
“何人も例外なく
ボウフウリンが粛清する”か
少しは楽しめそうじゃねえか
風鈴高校