（美胡）私が妖怪だから…。
（比名子）昔から
そばにいてくれたんだよね。
（比名子）それって➨
友達って言っても
いいんじゃないかな。
比名子が　そんなだから…。
悪い妖怪に
つけ入られるんだよ。
（汐莉）比名子！
《汐莉：妖力が
蓄積されている尻尾を…》
《汐莉：自ら喰い千切った…？》
（美胡）さっさと
こうしておけばよかったのに…。
未練がましく　地位や強さなんかに
すがり付いて…。
バカだったなぁ。
美胡ちゃん　今のは…。
尻尾２本の獣性…
妖力を捨てましたね。
じゅうせい…　を　捨てた…？
狐の尾は妖怪としての
位の象徴でもある筈ですが➨
それを　わざわざ
自分で喰い千切るなんて…。
気でも触れましたか？
お前には　千年かかっても
理解できないだろうね。
妖怪としての位を捨てても…。
（美胡）何百年かけて
培った力を失っても➨
そばにいたい人がいる。
比名子。
あたしは　もう一度
比名子の友達になりたい。
また社美胡として。
《比名子：たとえ➨
貴女が
ひとでなかったとしても➨
何もかも偽りだったとしても。
それでも…》
（比名子）美胡ちゃんは…。
私の大切な友達だよ。
う…。
う？
うわ～んっ！！
えっ！？
比名子…
これからも　よろしくね！
大好き！
うん。
ラブ！！
うっ　うっ　あたしたち
未来永劫　ズッ友だよ～！
（美胡）え～ん…！
（汐莉）仕方ないですね。
比名子…。
比名子に免じて
今日は見逃しましょう。
妖力を失った分➨
神気が増して比名子の
血の匂いに対しての➨
耐性も少々上がったようですし。
はぁ～？
それは
こっちの台詞だっての　半魚人！
美胡ちゃん…。
あたしの力が及ばない土地で➨
比名子に害が及んだ時の➨
用心棒として
お前を生かしてやってるの。
陸の半魚人なんて
力が削がれても➨
一夜干しにするくらい
ワケないんだから。
（美胡）そのへん
よ～く覚えといてね。
半魚人じゃなくて人魚ですよ。
それと私のことは
汐莉で良いですって。
ねっ　美胡。
ギェ～！
あたしの名前を気安く呼ぶな！！
いえいえ　気安くなど
呼んでません。
はぁ～！？
（汐莉）気軽に呼んでます。　美胡。
（美胡）名前で呼ぶなって
言ってんの！
（美胡）それじゃ　比名子➨
おやすみ。　ケガした所
ちゃんと手当てするんだよ？
うん。
（比名子）美胡ちゃん。
ん？
じゃあ…　また明日。
（美胡）うん！
で…。
なんで　まだいる訳？
君はまだ
尻尾４本残ってるので。
比名子を
襲わない保証はないって？
安心しなよ。
どうしても我慢できないくらいに
お腹が空いたときは➨
あの子じゃなくて
手頃な所にいる魚にするから。
フッ。
（汐莉）それにしても…。
よくもまあ
今日まで持ちこたえたもので。
お前と違って理性的だから。
ああ！　ごめんなさいね。
賢い　ワンちゃんの話じゃなくて➨
美味しい比名子の
命がって話ですよ。
君が比名子個人に入れ込んだのは
事故の後でしょう？
（汐莉）それこそ　件の旅行先で
妖怪に襲われようものなら➨
一家揃って帰ってこなかった…
なんてことも➨
有り得なくはないでしょうし…。
（美胡）確かに…。
今の比名子なら
そういうことも有り得たかもね。
そんな心配なかったんだよ。
あの頃は。
比名子が小さい頃は
妖怪に襲われることなんて➨
一度もなかった。
（美胡）だって…。
あの子の血の匂いが➨
あたしたちにとって
特別なものになったのは…。
（美胡）あの事故の後からだから。
どういう意味ですか？
（美胡）言葉の通りだよ。
あの子が初めて
妖怪に襲われたのは➨
退院してしばらく経った頃。
((うう…。
（咆哮）
比名子！　比名子　大丈夫！？
ごめん　美胡ちゃん。
足　滑らせちゃったみたい。
美胡ちゃん…？
どうしたの？　美胡ちゃん？))
（美胡）皮肉な話だけど➨
この一件で　あたしも
早いうちに気が付くことが出来た。
あの子の身体が
変わってしまっていることに。
それからは本当に参ったよ。
お前みたいな野蛮な連中が
次々　来るんだから。
成程。
ですが
珍しいこともあるものですね。
ごく普通の人間だった筈の
彼女の血肉が➨
旅行の後に突然　変化するなんて。
あの子の身体が
どうして変わってしまったのか➨
今でも分からない。
（美胡）それでも匂いは
年々　強くなってる。
あの子を狙ってやってくる奴らは
皆　片っ端から潰してきた。
けど…。
正直　ここ何年かは
あたしも　ギリギリだった。
それは　体力の話ですか？
それとも　食欲の方？
ほんと　やなヤツ…。
でも　お前には
ある意味　感謝してるよ。
あのまま　妖怪としての
意地を通していたら➨
いつか　取り返しのつかないことに
なってたかもしれない。
けど　安易に
尻尾を落としてしまえば➨
その分　あの子や
この土地の人間を守るのに➨
不都合なことが多くなる。
それで？　空腹の飼い犬が
私に感謝する理由は？
これから
あたしは　お前を利用する。
（美胡）お前が　比名子を
守るというんだったら➨
命をかけて守り抜いてもらう。
どんな妖怪がやってきても
指一本　触れさせるな。
お前自身が比名子に
牙を剥く　その日まで。
あの子の為に
お前を使い潰してやる。
随分と勝手なことばかり
言ってくれますね。
でも　その身勝手さは➨
妖怪らしくて
とても良いと思いますよ。
（汐莉）まあ　君に言われなくても
比名子は守ります。
それに君のことは
私も　それなりに➨
利用させて頂くつもりなので。
ここはひとつ
利害が一致したことですし➨
その日が来るまでは
お互い仲良くやりましょうか。
（美胡）それはやだ。
（美胡）え～　それでは！
あたしと比名子が
また友達になれたことを祝して！
かんぱ～…。
って！　なんで　お前も
しれっと参加してる訳？
比名子の友達は　私の友達ですし。
（美胡）んなわけあるか！
（汐莉）美胡ったら
照れてるんですか？
（美胡）だから　名前で呼ぶな～！
（比名子）ふたり共
仲良くなれたみたいだね。
そうですね！
全然　仲良くないし！
も～！　あたしは　比名子と
仲良しパーティーがしたいの！
だから　ほら！
比名子の好きそうなお菓子も➨
いっぱい買ってきたし！
（比名子）こんなに
いっぱい買ってきたの？
《汐莉：やはり　あの狐を
生かしておいてよかった。
例え　あれが妖怪だとしても➨
比名子が変わらず
友達として認識するなら…。
ほんの僅かでも
彼女の生きる糧として➨
これから先も役立ってくれる筈。
浮子程度になってもらえれば
上等ですかね》
あぁ～！　美胡ってば
こんな所にいたの！？
えっ　何？　どうかしたの？
どうかしたって➨
昼休みに図書委員の集まりが
あるって言ったじゃん。
あっ…。
やばっ！　ごめっ！
完全に忘れてた！
高セン　めちゃくちゃ怒ってたよ。
ぎゃ～っ！
ごめん　比名子！
ちょっと行ってくるね！
うん…　頑張ってね。
さよなら～。
お前　絶対それ以上➨
比名子に近づくなよ！
１ミリも動くな！
何言ってんの！
ごめんね　近江さん！
ほら早く！行くよ！
うわ～！
行っちゃったね。
あの騒がしさで図書委員とは。
美胡ちゃん
色々　掛け持ちしてるんだよ。
（比名子）他に
放送委員と保健委員…。
部活も確か
テニスとバスケの助っ人…。
（汐莉）ほお…。
（比名子）頼まれると
なんでも引き受けちゃうから。
ふふ…　成程　納得です。
嬉しいな。
ふたりが仲良くなってくれて。
そう見えます？
うん。
私からすれば
あれが妖怪と分かった上で➨
友達を続ける君に
感心しますけどね。
美胡ちゃんが
妖怪でよかった。
《比名子：たったひとつの➨
心残り》
《比名子：美胡ちゃんは
太陽そのもので➨
その温かさも
降り注ぐ光も全て➨
私以外の人間にも
向けられていて…。
きっと今のひとときも➨
長い時間を生きる
彼女にとっては➨
瞬きにも満たない
時間なんだろう。
そう思うと…。
本当に安心した。
私がいなくなっても
悲しまないで欲しい》
《同じ時間を生きていけるひとも
ここにはいる。
叶うなら
ずっと笑っていてほしい。
ひとではないけれど
誰よりも優しい➨
一番大切な私の友達》
（汐莉）比名子？
きっと　この時間だって
一瞬だよね？
それに　美胡ちゃんには➨
大切に思う人がたくさんいるよね。
だったら…。
私ひとりくらい
いなくなっても➨
きっと寂しくないでしょ？
それはどうですかね。
私に噛みつきかねないくらいには
寂しがると思いますけど。
うん。
だから　仲良くしてほしいの。
私が喰べられた　その後も。
ひとでなしだから
寂しくない…　ですか。
全く…。
人間というのは➨
いつの世も
実に不可解なものです。
（汐莉）比名子。
お待たせしちゃって　すみません。
ううん
私もさっき着いたところだから。
よく晴れて　よかったです。
それじゃ　行きましょうか。
((比名子：海？
はい。
お祭り以来
比名子と　どこかへ➨
お出かけしてないじゃないですか。
ちょっと足を延ばして
海水浴場とか行きませんか？
（比名子）海水浴は　ちょっと…。
私　泳げないし…。
浅瀬でも
充分　楽しめると思いますよ？
でも…。
折角の夏なんですから➨
季節行事を大切にしないと。
えっと…。
それに私　こう見えて
脱いだら結構すごいんですよ？
（美胡）皮脱いだら　すご～く　キモい
半魚人って意味でしょ。
美胡ちゃん。
こいつの　ガワに騙されちゃダメだよ。
大体　西洋の人魚ならともかく➨
日本の人魚なんて➨
グロい　キモい　不吉の
三拍子　揃ってるんだから➨
まじ目の毒だって。
君は　えっと…
獣臭い　毛まみれ➨
暑苦しいの
三拍子でしたっけ？
（美胡）何だと！？
ちょっと表　出ろや！
《比名子：あの時は➨
夕日の陰になって
良く見えなかったけど…。
汐莉さんの　本当の姿って…》
わ～ん！　比名子！
あの半魚人が　いじめる～！
えっと…
仲良くしなきゃ　ダメ…　だよ？
ちょっと　半魚人。
お前が変な誘い方するから
比名子　困ってるじゃ～ん。
私のせいですか？
（美胡）見たら分かるでしょ。
全然　乗り気じゃないの。
（汐莉）よくわかりませんねぇ。
私…。
（美胡）でも➨
比名子が　どこかへ
出かけるっていうのは賛成。
え？
おや…。
最近の海水浴場って➨
お土産屋さんとか　カフェとか➨
いろんな店も
併設されてるみたいだし…。
（美胡）ほら！　泳がなくても
ちゃんと楽しめると思うよ？
そう…　かな…。
（美胡）うんうん！
ぜ～ったい楽しいって！
まあ　ただ…。
あたしは一緒に
行けないんだけどね…。
えっ？
何か　用事とかあるの？
う～ん…　色々あってさぁ。
（比名子）そう…　なんだ…。
《汐莉：尻尾２本　欠いたせいで➨
この土地から離れることが
難しくなりましたか。
それでも比名子の幸せの為に➨
敵対している私相手でも
手綱を委ねますか…。
まさに　人好きと書いて
お人好し　ですね》
比名子！　保護者からの
許可も下りましたし。　ね？
あ～　もう！　乗るな！
比名子
心配しなくていいからね！
こいつが
万が一にも血迷った時は➨
どこへだって
飛んで行くからさ！
（汐莉）君　飛べるんですか？
（美胡）比喩表現だっての！
（比名子）分かった))
（汐莉）比名子！
どうしたんですか？
行きましょう。
うん。
《比名子：普段見ている
景色と違う➨
コントラストの高い木々と空》
（にぎわう声）
随分きれいにしてありますねぇ。
美胡の言ってた通り
お店も　色々あるみたいですし。
これは　確かに
泳がなくても楽しめそうです！
ねぇ　比名子…。
は…　は…　は…。
はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
陽に当たるのは➨
君達人間にとって
とても重要なことでしょうが➨
眩しさに
目を焼かれるくらいなら➨
明るさになれるまで
日陰にいてもいいと思います。
君が再び　太陽の下を➨
笑顔で歩けるその日まで➨
木陰の代わりくらいなら
私が務めましょう。
ふふっ　な～んて。
（汐莉）少し早いですが
何か食べますか？
変わった食べ物が
沢山あるようですし。
（比名子）うん。
♬～
（汐莉）はい　比名子。
え…　まだ食べるの？
あら　お腹いっぱいでした？
だったら　２つとも
食べちゃいますね。
《比名子：よく食べるヒトだなぁ》
汐莉さん。
折角　海水浴場まで
連れてきてくれたのに➨
泳いだりできなくて　ごめんね。
え？　泳がなくても
十分　満喫していますが…。
あ…　うん。
それは見れば分かる。
（汐莉）まあ…
私のことはいいんです。
君が　少しでも
楽しめたか　どうか…。
私にとって重要なのは
それだけです。
ごちそうさまでした。
それに…。
残念ですが　一雨きそうですしね。
え…？
やだ～　雨？
荷物一旦避難させるぞ！
さっきまで晴れてたのに。
私たちもどこか屋根のある所に…。
汐莉さん？　どうかしたの？
ん～。
いえ！　つくづく
ツイてないなぁと思って。
天気予報でも
快晴だって言ってたもんね。
ええ　本当に。
（汐莉）邪魔ばかり
入りますね…。