♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
（キール）
今回の事件の唯一の当事者である
初号機パイロットの
直接尋問を拒否したそうだな
葛城(かつらぎ)３佐(さ)
（ミサト）
はい
彼の情緒は大変 不安定です
今 ここに立つことが
良策とは思えません
（幹部１）
では 聞こう　代理人 葛城３佐
（幹部２）
先の事件 使徒(しと)が我々人類に
コンタクトを試みたのでは
ないのかね？
（ミサト）
被験者の報告からは
それを感じ取れません
イレギュラーな事件だと
推定されます
（幹部３）
彼の記憶が正しいとすればな
（ミサト）
記憶の外的操作は認められませんが
（幹部３）
エヴァのＡＣレコーダーは
作動していなかった
確認は取れまい
（幹部４）
使徒は人間の精神
心に興味を持ったのかね？
（ミサト）その返答はできかねます
果たして
使徒に心の概念があるのか
人間の思考が理解できるのか
全く不明ですから
（幹部１）今回の事件には
使徒がエヴァを
取り込もうとしたという—
新たな要素がある
これが 予測され得る
第13使徒以降と
リンクする可能性は？
（ミサト）これまでのパターンから
使徒同士の組織的なつながりは
否定されます
（幹部２）さよう
単独行動であることは明らかだ
これまではな
（ミサト）
それは
どういうことなのでしょうか？
（キール）君の質問は許されない
（ミサト）はい
（キール）以上だ 下がりたまえ
（キール）どう思うかね？　碇(いかり)君
（碇）
使徒は知恵を身につけ始めています
残された時間は…
（キール）
あと僅か… ということか
（エレベーターの到着音）
（看護師１）12号室のクランケ？
（看護師２）
例のＥ事件の救急でしょ？
ここに入院してから随分たつわね
（看護師３）
なかなか難しいみたいよ あのケガ
（看護師２）まだ小学生なのに
（看護師１）
今日も来てるんでしょ あの子
（看護師３）そうそう
週２回は必ず顔 出してんのよ
妹思いの いいお兄さんよねぇ
（看護師２）
ホント？
今どき珍しいわね あんな男の子
（碇）レイ 今日はいいのか？
（レイ）
はい 明日
赤(あか)木(ぎ)博士のところに行きます
明後日(みょうごにち)は学校へ
（碇）学校はどうだ？
（レイ）問題ありません
（碇）そうか ならばいい
（セミの鳴き声）
（ヒカリ）起立！　礼　着席
（教師）あ？　ああ
今日の休みは
いつもの綾波(あやなみ)と相(あい)田(だ)か
（シンジ）ケンスケ どうしたの？
（トウジ）
新横(しんよこ)須(す)賀(か) 今日も戦艦の追っかけや
“みょうこう”とかいうんが
入港しとるんやと
（教師）鈴原(すずはら)！
（トウジ）はっ はい！
（教師）
あとで綾波に
プリントを届けておくように
（トウジ）はい！
（警告音）
（日向(ひゅうが)）
とにかく第１支部の状況は
無事なんだな？
（警告音）
いいんだよ！
偵察機からのデータ誤差は
ＭＡＧＩ(マギ)に判断させる！
（冬月(ふゆつき)）消滅!?
確かに第２支部が消滅したんだな？
（青(あお)葉(ば)）
はい 全て確認しました
消滅です
（ミサト）参ったわね
（日向）
上の管理部や調査部は大騒ぎ
総務部はパニクってましたよ
（ミサト）で 原因は？
（リツコ）いまだ分からず
手がかりは
この静止衛星からの映像だけで
あとは何も残ってないのよ
（巻き戻す音）
（マヤ）テン セコンド
エイト セブン シックス
ファイブ フォー
スリー ツー ワン
コンタクト
（爆音）
（画面のノイズ）
（ミサト）ひどいわね
（マヤ）
エヴァンゲリオン四号機ならびに
半径89キロ以内の関連研究施設は
全て消滅しました
（リツコ）数千の人間も道連れにね
（青葉）
タイムスケジュールから推測して
ドイツで修復したＳ２(エスツー)機関の
搭載実験中の事故と思われます
（マヤ）予想される原因は
材質の強度不足から
設計初期段階のミスまで
３万2768通りです
（ミサト）妨害工作の線もあるわね
（日向）
でも 爆発ではなく
消滅なんでしょう？
つまり 消えたと
（リツコ）
たぶん ディラックの海に
飲み込まれたんでしょうね
先の初号機みたく
（ミサト）
じゃあ
せっかく直したＳ２機関も？
（リツコ）
パーよ　夢は ついえたわね
（ミサト）
よく分からないものを
無理して使うからよ
（リツコの声）
それはエヴァも同じだわ
（ミサト）
で 残った参(さん)号機はどうすんの？
（リツコ）
ここで引き取ることになったわ
米国政府も 第１支部までは
失いたくないみたいね
（ミサト）
参号機と四号機は
あっちが建造権を主張して
強引に造っていたんじゃない
今更 危ないところだけ
うちに押しつけるなんて
虫のいい話ね
（リツコ）
あの惨劇のあとじゃ
誰だって弱気になるわよ
（ミサト）
で 起動試験はどうすんの？
例のダミーを使うのかしら
（リツコ）これから決めるわ
（リツコ）
試作された
ダミープラグです
レイのパーソナルが
移植されています
ただ 人の心 魂の
デジタル化はできません
あくまでフェイク
擬似的なものです
パイロットの
思考のマネをする—
ただの機械です
（碇）
信号パターンを
エヴァに送り込む
エヴァが そこに
パイロットがいると—
思い込み
シンクロさえすればいい
初号機と弐(に)号機には
データを入れておけ
（リツコ）
まだ問題が残っていますが
（碇）
構わん　エヴァが動けばいい
（リツコ）はい
（碇）
機体の運搬は
ＵＮ(ユーエヌ)に一任してある
週末には届くだろう
あとは
君のほうでやってくれ
（リツコ）はい
調整ならびに起動試験は
松代(まつしろ)で行います
（碇）
テストパイロットは？
（リツコ）
ダミープラグは
まだ危険です
現候補者の中から
（碇）４人目を選ぶか
（リツコ）はい
１人 速やかに“コア”の準備が
可能な子どもがいます
（碇）任せる
（リツコ）はい
（碇）レイ 上がっていいぞ
はい
（碇）食事にしよう
（レイ）
はい
（チャイム）
（ヒカリ）起立！　礼！
（トウジ）さ〜て メシやメシ
学校最大の楽しみやからなぁ
（アスカ）えぇぇーっ！
（トウジ）ん？
（アスカ）
お弁当 持ってきてないのぉ!?
（シンジ）
き… 昨日は
宿題で 作る暇なかったんだよ
だからって このあたしに
お昼なしで過ごせってぇの
あんたは！
（トウジ）
なんや また夫婦ゲンカかいな
（生徒たちの笑い声）
（男子生徒）ヒュ〜ヒュ〜
（シンジ）違うよ！
（アスカ）違うわよ！
（ミサト）何よ 改まって
（リツコ）
松代での参号機の起動実験
テストパイロットは
４人目を使うわよ
（ミサト）４人目？
フォースチルドレンが
見つかったの？
昨日ね
マルドゥック機関からの報告は
受けてないわよ
正式な書類は明日届くわ
（ミサト）フゥ
赤木博士
また私に隠し事してない？
（リツコ）別に
（ミサト）
まっ いいわ
で その選ばれた子って誰？
（キーボードを叩く音）
（電子音）
（ミサト）えっ…
よりにもよって この子なの？
（リツコ）しかたないわよ
候補者は
集めて保護してあるのだから
（ミサト）
話しづらいわね このこと
アスカはいいのよ
エヴァに乗ってることに
プライド懸けてるから
レイは例外としてもね
いいことないもの
私たちとエヴァに関わったって
それを 一番よく知ってるのが
シンジ君だものね
これ以上
つらい思いは させたくないわ
でも 私たちには
そういう子どもたちが必要なのよ
みんなで生き残るためにはね
きれい事はやめろ と言うの？
（チャイム）
（生徒たち）
—じゃあな
—バイバーイ またね
（ヒカリ）
鈴原 今日から週番なんだから
ちゃんと やりなさいよ
（トウジ）何のことや？
（ヒカリ）プリント！
届けてくれって
先生が言ったでしょ
（トウジ）
なんや 委員長 相方がおるやろ
（ヒカリ）綾波さんは今日休み
（トウジ）綾波とワシなんか
そりゃ しゃーないなぁ
でも 女の家に
１人じゃ行けへんしな
（ヒカリ）
あっ それなら私が一緒に…
（トウジ）シンジ！　帰り頼むわ
（ヒカリ）あっ
（戸が閉まる音）
（ため息）
（工事で金属を打つ音）
（故障したボタンを押す音）
（シンジ）綾波　入るよ
（トウジ）
女の部屋に黙って入るんは
ようないと思うで
（シンジ）しょうがないよ
ここに入れても見ないだけだし
（シンジ）お邪魔するよ
（トウジ）なんや
これが女の部屋かいな
無愛想やなぁ
（ビニールの音）
（トウジ）
なんや？
勝手にいじって 叱られるで
（シンジ）片づけてるだけだよ
ワシは手伝わんで
男のすることやない！
（シンジ）うん
でもミサトさんに嫌われるよ
そういうの
（トウジ）あぁ… クッ
かまへん！
ワシの信念やからな
（トウジ）ほんま 変わったなぁ
（シンジ）何が？
（トウジ）シンジや
（シンジ）ん…
初めて会(お)うたときは
正直 いけ好かんやっちゃと
思うとったけど
人のために何かやるヤツとも
思えんかったし
まっ 要するに余裕なんやろな
そないなことは
（ドアが開く音）
（トウジ）お邪魔しとるで
（レイ）何？
（トウジ）
あれが たまってたプリントや
（シンジ）ごめん
勝手に片づけたよ
ゴミ以外は触ってない
あ… ありがと
（ヒグラシの鳴き声）
（トウジ）
ほーんま エヴァのパイロットって
変わりもんばっかりやなぁ
（工事で金属を打つ音）
（レイ）ありがとう
感謝の言葉
初めての言葉
あの人にも言ったことなかったのに
（工事で金属を打つ音）
（電車の警笛）
（冬月）街
人の造り出したパラダイスだな
（碇）かつて楽園を追い出され
死と隣り合わせの地上という世界に
逃げるしかなかった人類
その最も弱い生物が
弱さゆえ手に入れた知恵で
造り出した 自分たちの楽園だよ
（冬月）
自分を死の恐怖から守るため
自分の快楽を満足させるために
自分たちで造ったパラダイスか
この街が まさにそうだな
自分たちを守る武装された街だ
（碇）
敵だらけの外界から逃げ込んでる
臆病者の街さ
（冬月）
臆病者のほうが長生きできる
それも よかろう
第３新東京(しんとうきょう)市
ネルフの偽装迎撃要塞都市
遅れに遅れていた
第７次建設も終わる
いよいよ完成だな
四号機の事故
委員会に どう報告するつもりだ
（碇）事実のとおり 原因不明さ
しかし ここにきて
大きな損失だなぁ
四号機と第２支部はいい
Ｓ２機関も サンプルは失っても
ドイツにデータが残っている
ここと初号機が残っていれば十分だ
（冬月）
しかし
委員会は血相を変えていたぞ
予定外の事故だからな
ゼーレも
慌てて行動表を修正しているだろ
（碇）死海文書(もんじょ)にない事件も起こる
老人には いい薬だよ
（アナウンス）
第３管区の形態移行
ならびに指向兵器試験は
予定どおり行われます
（加持(かじ)）
せっかく ここの迎撃システムが
完成するのに
祝賀パーティーのひとつも
予定されていないとは
ネルフって お堅い組織だねぇ
（マヤ）碇司令が ああですもの
（加持）君は どうなのかな？
（マヤ）いいんですか？　加持さん
葛城さんや赤木先輩に
言っちゃいますよ
その前に その口を塞ぐよ
（ミサト）お仕事 進んでる？
（加持）いやぁ ぼちぼちだな
（マヤ）
では 私は
仕事がありますから これで…
（缶を捨てる音）
（ミサト）
あなたのプライベートに
口出すつもりはないけど
（ミサト）
あなたのプライベートに
口出すつもりはないけど
この非常時に うちの若い娘(こ)に
手ぇ出さないでくれる？
君の管轄ではないだろ？
葛城なら いいのかい？
（ミサト）これからの返事しだいね
地下のアダムと
マルドゥック機関の秘密
知ってるんでしょ？
（加持）はて
（ミサト）とぼけないで
（加持）
他人に頼るとは 君らしくないな
なりふり構ってらんないの
余裕ないのよ 今
都合よく
フォースチルドレンが見つかる
この裏は何？
１つ教えとくよ
マルドゥック機関は存在しない
影で操っているのは
ネルフそのものさ
ネルフそのもの… 碇司令が？
コード７０７(ナナマルナナ)を調べてみるんだな
７０７…
シンジ君の学校を？
ミサトさん
（ミサト）何？
（シンジ）
リツコさんが あしたからの
出張の打ち合わせだって
（ミサト）分かったわ ありがと
また今度ね
（加持）はいはい
たまにはどうだ？　お茶でも
僕 男ですよ
（ヒグラシの鳴き声）
（シンジ）加持さんて…
もっと真面目な人だと思ってました
（加持）
安心してる相手だと遠慮がないな
碇シンジ君
（シンジ）あっ す… すいません！
（加持）いや こっちこそ すまない
嫌みのつもりはないんだ
そうだ
ひとつ いいものを君に見せよう
スイカ… ですか
ああ かわいいだろ？
俺の趣味さ
みんなには内緒だけどな
何かを作る
何かを育てるのは いいぞ
いろんなことが見えるし
分かってくる
楽しいこととかな
（シンジ）つらいこともでしょ
（加持）つらいのは嫌いか？
（シンジ）好きじゃないです
（加持）楽しいこと見つけたかい？
（加持）それもいいさ
けど つらいことを
知ってる人間のほうが
それだけ人に優しくできる
それは弱さとは違うからな
（携帯電話の着信音）
はい もしもし
葛城から
今からシンクロテストをやるそうだ
（リツコ）やはり そうだわ
シンジ君のシンクロ率が
落ちてきている
（ミサト）どういうこと？
（リツコ）何とも言えないわ
ただ 先の事件のとき
何かがあったんでしょうね
精神的なものが
ますます参号機のパイロット
話しづらいわね
（リツコ）
でも 本人には
明日 正式に通達されるわよ
（チャイム）
（ヒカリ）起立！　気をつけ　礼！
（トウジ）さぁ〜 メシやメシ！
（校内放送）
２年Ａクラスの
鈴原トウジ
至急 校長室まで
何や？
（ケンスケ）何か やったの？
（トウジ）いやぁ 心当たりないわ
（トウジ）鈴原トウジ 入ります
（ドアの開閉音）
（リツコ）鈴原トウジ君ね？
（セミの鳴き声）
（シンジ）
昨日の新横須賀 どうだったの？
（ケンスケ）バッチシ！
ところで ちょいと気になる情報を
仕入れたんだけど
（シンジ）エヴァ参号機？
（ケンスケ）そう
アメリカで建造中だったやつさ
完成したんだろ？
（シンジ）知らないなぁ
（ケンスケ）
隠さなきゃならない事情も
分かるけど
なぁ 教えてくれよ
（シンジ）ホントに聞いてないよ
（ケンスケ）
松代の第２実験場で
起動試験をやるってウワサ
知らないのか？
（シンジ）知らないよ
（ケンスケ）
パイロットは
まだ決まってないんだろ？
（シンジ）分からないよ そんなの
（ケンスケ）
俺にやらしてくんないかなぁ
ミサトさん
なあ シンジからも頼んでくれよ
乗りたいんだよ エヴァに！
ホントに知らないんだよ
じゃあ 四号機が
欠番になったって話は？
何 それ？
（ケンスケ）
ホントに これも知らないの？
第２支部ごと吹っ飛んだって
パパのところは
大騒ぎだったみたいだぜ
（シンジ）ホントに？
（ケンスケ）恐らくは
ミサトさんからは何も聞いてない
やっぱ 末端のパイロットには
関係ないからな
言わないってことは
知らなくてもいいことなんだろ？
シンジにはさ
すまなかったな 変なこと聞いて
しかし トウジのヤツ 遅いなぁ
（教師）我々 人類は
セカンドインパクトという
この世の地獄から
再び立ち上がったのです
今は 年々
子どもの数も減ってきています
（戸が開く音）
（トウジ）遅れて すまんです
（教師）
話は聞いてる　席に着きなさい
あー これからの時代を担う
君たち若い世代が…
（チャイム）
（ケンスケ）さっ 帰ろうぜ
トウジは？
あいつは遅くなるよ
当番だからな
（校内に流れる音楽）
（校内放送）
下校の時刻です
教室に残っている生徒は…
（ヒカリ）鈴原！
（トウジ）あ？
あの… 週番なんだから
ちゃんと机 並べて
日誌つけなさいよ
（トウジ）
ワシ 昼メシまだやったんやで
終わったら やるわ
鈴原って いつも
購買部のお弁当だね
（トウジ）
作ってくれるヤツも
おらんからなぁ
（ヒカリ）鈴原… 君
（トウジ）ん？
あたし姉妹(きょうだい)が２人いてね
名前はコダマとノゾミ
いつも お弁当
あたしが作ってるんだけど
そら難儀やなぁ
だから こう見えても あたし
意外と料理うまかったりするんだ
（トウジ）ほぇ〜
だから あたし
いつも お弁当の材料 余っちゃうの
（トウジ）
それは もったいないなぁ
えっ
残飯処理なら いくらでも手伝うで
う… うん！　手伝って
（アナウンス）
第３管区の形態移行試験 終了
ハァ〜 ううっ
（アスカ）加持さん！
（加持）
アスカか？　すまない
今 ちょっと忙しいんだ
あとにしてくれ
（アスカ）ふ〜ん
ミサトには会ってるくせに
（アスカ）わっ！
（加持）こら！　今はダメだ
これ 私たちのシンクロデータね
えっ ４人!?
何これ… どういうこと？
フォースチルドレンが
なんで こいつなの？
いや！　分かんないわ
何なの これぇ！
（包丁で切る音）
（ヒカリの鼻歌）
♪〜
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
baby, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪ In other words,
♪
（ミサト）
アメリカから起動試験のため
エヴァ参号機が松代に届く
♪
人々は 明日の惨劇も知らず
最後の日常を謳(おう)歌(か)していた
次回 「命の選択を」