♪～
～♪
(惣流(そうりゅう)・アスカ・ラングレー)
ママ！　ママ！　私 選ばれたの
人類を守る
エリートパイロットなのよ！
世界一なのよ！
誰にも秘密なの
でもママにだけ教えるわね
いろんな人が親切にしてくれるわ
だから寂しくなんかないの
だからパパがいなくっても大丈夫
寂しくなんかないわ
だから見て！　私を見て！
ねえ ママ！
(アスカ)シンクロ率ゼロ
セカンドチルドレンたる資格なし
もう私がいる理由もないわ
誰も私を見てくれないもの
パパも ママも 誰も
私が生きてく理由もないわ
(破壊音)
(男性)
惣流・アスカ・ラングレーだな
(日向(ひゅうが)マコト)諜報２課から
セカンドチルドレンを
無事 保護したそうです
(葛城(かつらぎ)ミサト)そう
ロストしたあげく７日後に発見とは
２課らしくないわね
(日向)わざと… でしょ？
嫌がらせじゃないんですか？
作戦課への
(ミサト)かもね
(ミサト)＜で 今日
アスカの代わりのフィフス到着＞
＜できすぎてるわね シナリオが＞
(碇(いかり) シンジ)
綾波(あやなみ)レイ
やっぱりそうなのか あの感じ
母さんの
綾波レイを 母さんを…
何をしてるんだ 父さん
(赤木(あかぎ)リツコ)碇司令
猫が死んだんです
おばあちゃんの所に預けていた
ずっと構っていなかったのに
突然 もう二度と会えなくなるのね
(碇 ゲンドウ)
なぜダミーシステムを破壊した
(リツコ)ダミーではありません
破壊したのはレイですわ
(ゲンドウ)
いま一度 問う なぜだ？
(リツコ)あなたに抱かれても
うれしくなくなったから
私の体を好きにしたらどうです!?
あの時みたいに
(ゲンドウ)君には失望した
(リツコ)失望？　最初から
期待も望みも持たなかったくせに
私には何も！　何も！　何も！
(リツコの泣き声)
どうしたらいいの？　母さん
どこに行ったんだろ アスカ
(シンジ)
＜でも 会ってどうするんだ？＞
＜綾波の話でもするのか？＞
(シンジ)＜トウジもケンスケも＞
＜みんな うちを失って
他の所へ行ってしまった＞
＜友達は… 友達と呼べる人は
いなくなってしまった 誰も＞
＜綾波には会えない
その勇気がない＞
＜どんな顔をすればいいのか
分からない＞
＜アスカ ミサトさん 母さん＞
＜僕は どうしたら…
どうすればいい？＞
(少年の鼻歌)
(少年)歌はいいね
(シンジ)え？
(少年)歌は心を潤してくれる
リリンの生み出した
文化の極みだよ
そう感じないか？　碇 シンジ君
(シンジ)僕の名を？
(少年)知らないものはないさ
失礼だが 君は自分の立場を
もう少しは
知ったほうがいいと思うよ
(シンジ)
そうかな？　あの… 君は？
(渚(なぎさ) カヲル)僕はカヲル
渚 カヲル
君と同じ仕組まれた子供
フィフスチルドレンさ
(シンジ)フィフスチルドレン？
君が あの… 渚君？
(カヲル)カヲルでいいよ 碇君
僕も あ… シンジでいいよ
フフッ
(日向)＜フィフスチルドレンが
今 到着したそうです＞
(ミサト)渚 カヲル
過去の経歴は抹消済み
レイと同じくね
(日向)ただ生年月日は
セカンドインパクトと同一日です
(ミサト)
委員会が直で送ってきた子供よ
必ず何かあるわ
(日向)マルドゥックの報告書も
フィフスの件は
非公開となってます
それもあって ちょいと
諜報部のデータに割り込みました
(ミサト)危ないことするわね
(日向)そのかいはありましたよ
リツコさんの居場所です
フィフスのシンクロテスト
どうします？
(ミサト)今日のところは
小細工をやめて
素直に彼の実力
見せてもらいましょ
(冬月(ふゆつき)コウゾウ)
あと０コンマ３下げてみろ
(伊吹(いぶき)マヤ)はい
(冬月)
このデータに間違いはないな？
(日向)全ての計測システムは
正常に作動しています
(伊吹)マギによる
データ誤差 認められません
よもや コアの変換もなしに
弐号機とシンクロするとはな
この少年が
(伊吹)しかし信じられません
いえ システム上 ありえないです
(ミサト)でも事実なのよ
事実をまず受け止めてから
原因を探ってみて
君がファーストチルドレンだね
綾波レイ
君は僕と同じだね
(綾波レイ)あなた 誰？
(受話器を置く音)
(冬月)フィフスの少年が
レイと接触したそうだ
(碇 ゲンドウ)そうか
今フィフスのデータを
マギが全力を挙げて洗っている
(ミサト)にもかかわらず
いまだ正体不明
何者なの？　あの少年
(ペンペンの鳴き声)
(ミサト)
シンジ君も いまだ戻らず…
保護者失格ね 私
(女性)
＜現在 セントラルドグマは開放中＞
＜移動ルートは
３番を使用してください＞
やあ
僕を待っててくれたのかい？
いや 別に あの
そんなつもりじゃ…
(カヲル)今日は？
(シンジ)
あの… 定時試験も終わったし
あとはシャワーを浴びて
帰るだけだけど
でも本当は
あまり帰りたくないんだ この頃
(カヲル)帰るうち ホームがある
という事実は幸せにつながる
よいことだよ
(シンジ)そうかな？
(カヲル)
僕は君と もっと話がしたいな
(カヲル)一緒に行っていいかい？
(シンジ)え？
(カヲル)シャワーだよ
これからなんだろ？
(シンジ)う… うん
(カヲル)ダメなのかい？
(シンジ)いや 別に
そういうわけじゃないけど
(カヲル)
一次的接触を極端に避けるね 君は
怖いのかい？　人と触れ合うのが
他人を知らなければ
裏切られることも
互いに傷つくこともない
でも 寂しさを忘れることもないよ
人間は寂しさを
永久になくすことはできない
人は１人だからね
ただ忘れることができるから
人は生きていけるのさ
あ…
(シンジ)時間だ
(カヲル)もう終わりなのかい？
(シンジ)うん もう寝なきゃ
(カヲル)君と？
(シンジ)え？　あっ いや…
カヲル君には
部屋が用意されてると思うよ 別の
(カヲル)そう
常に人間は
心に痛みを感じている
心が痛がりだから
生きるのも つらいと感じる
ガラスのように繊細だね
特に君の心は
僕が？
そう 好意に値するよ
好意？
好きってことさ
(男)ネルフ
我らゼーレの実行機関として
結成されし組織
(男)我らのシナリオを
実践するために用意されたもの
(男)だが今は一個人の
占有機関と成り果てている
(男)さよう
我らの手に取り戻さねばならん
(男)約束の日の前に
(キール・ローレンツ)
ネルフとエヴァシリーズを
本来の姿にしておかねばならん
碇 ゼーレへの背任
その責任は取ってもらうぞ
(ゲンドウ)我々に
与えられた時間は もう残り少ない
だが我らの願いを妨げる
ロンギヌスの槍(やり)は すでにないのだ
間もなく最後の使徒が現れる
それを消せば願いがかなう
もうすぐだよ ユイ
(レイ)私 なぜここにいるの？
私 なぜ また生きてるの？
何のために？
誰のために？
フィフスチルドレン
あの人…
(レイ)
＜私と同じ感じがする どうして？＞
(パトカーのサイレン)
(ミサト)
ここが街外れでよかったわ
あなたが巻き込まれなくて
よかったもの
でも この次の保証はないの
だから明日からは
洞木(ほらき)さんちのお世話になるのよ
しばらくお別れね ペンペン
(ペンペンの鳴き声)
(カヲル)
やはり僕が下で寝るよ
(シンジ)いいよ 僕が無理言って
泊めてもらってるんだ
ここでいいよ
(カヲル)
君は何を話したいんだい？
(シンジ)え？
(カヲル)僕に
聞いてほしいことがあるんだろ？
(シンジ)
いろいろあったんだ ここに来て
来る前は先生の所にいたんだ
穏やかで何にもない日々だった
ただ そこにいるだけの
でも それでもよかったんだ
僕には何もすることがなかったから
(カヲル)人間が嫌いなのかい？
(シンジ)
別に どうでもよかったんだと思う
ただ 父さんは嫌いだった
(シンジ)＜どうしてカヲル君に
こんなこと話すんだろ＞
僕は君に会うために
生まれてきたのかもしれない
(ミサト)どう？
彼のデータ 入手できた？
(日向)これです
伊吹二尉から
無断で借用したものです
(ミサト)すまないわね
泥棒みたいなことばかり やらせて
(モニターの点灯音)
(ミサト)何これ？
(日向)マヤちゃんが
公表できないわけですよ
理論上は ありえないことですから
(ミサト)そうね
謎は深まるばかりだわ
エヴァとのシンクロ率を
自由に設定できるとはね
それも自分の意志で
またも なりふり構ってらんないか
(リツコ)よく来られたわね
(ミサト)聞きたいことがあるの
(リツコ)
ここでの会話 録音されるわよ
(ミサト)構わないわ
あの少年の フィフスの正体は何？
恐らく最後のシ者ね
さあ 行くよ
おいで アダムの分身
そしてリリンのしもべ
エヴァ弐号機 起動！
そんなバカな！　アスカは？
(青葉(あおば)シゲル)
303病室です 確認済みです
じゃあ 一体 誰が？
無人です
弐号機にエントリープラグは
挿入されていません！
(ミサト)＜誰もいない？
フィフスの少年ではないの？＞
セントラルドグマに
Ａ.Ｔ.フィールドの発生を確認！
(ミサト)弐号機？
(日向)いえ パターン青
(日向)
間違いありません 使徒です！
何ですって!?
使徒？　あの少年が？
(男性)＜目標は第４層を通過
なおも降下中＞
(青葉)ダメです
リニアの電源は切れません
(男性)＜目標は第５層を通過＞
セントラルドグマの
全隔壁を緊急閉鎖！
少しでもいい 時間を稼げ
(女性)＜マルボルジェ全層を
緊急閉鎖 総員退去＞
＜総員退去＞
まさかゼーレが直接
送り込んでくるとはな
(ゲンドウ)老人は予定を１つ
繰り上げるつもりだ
我々の手で
(男)最後の使徒が
セントラルドグマに侵入した
現在 降下中だ
(男)予定どおりだな
(キール)碇
君はよき友人であり
志を共にする仲間であり
理解ある協力者だった
これが最後の仕事だ
初号機による遂行を願うぞ
(青葉)装甲隔壁は
エヴァ弐号機により
突破されています
目標は第２コキュートスを通過
(ゲンドウ)
エヴァ初号機に追撃させる
はい
(ゲンドウ)
いかなる方法をもってしても
目標のターミナルドグマ侵入を
阻止しろ
(ミサト)＜しかし
使徒は なぜ弐号機を？＞
もしや弐号機との融合を
果たすつもりなのか？
(ゲンドウ)あるいは
破滅を導くためかだ
(シンジ)ウソだ ウソだ ウソだ！
カヲル君が 彼が使徒だったなんて
そんなのウソだ！
(ミサト)＜事実よ 受け止めなさい
出撃 いいわね？＞
遅いな シンジ君
(男性)＜エヴァ初号機
ルート２を降下 目標を追撃中＞
裏切ったな
僕の気持ちを裏切ったな
父さんと同じに裏切ったんだ！
(青葉)初号機 第４層に到達
目標と接触します
いた！
待っていたよ シンジ君
カヲル君！
アスカ ごめんよ！
(カヲル)エヴァシリーズ
アダムより生まれし
人間にとって忌むべき存在
それを利用してまで
生き延びようとするリリン
僕には分からないよ
カヲル君 やめてよ！
どうしてだよ!?
エヴァは僕と同じ体で できている
僕もアダムより
生まれしものだからね
魂さえなければ同化できるさ
この弐号機の魂は
今 自ら 閉じこもっているから
あっ…
Ａ.Ｔ.フィールド？
そう 君たちリリンは
そう呼んでるね
何人(なんぴと)にも侵されざる聖なる領域
心の光
リリンも分かってるんだろう？
Ａ.Ｔ.フィールドは誰もが
持っている心の壁だということを
(シンジ)そんなの分からないよ
カヲル君！
くっ… あああ！
(男性)
＜エヴァ両機 最下層に到達＞
(女性)＜目標
ターミナルドグマまで あと20＞
初号機の信号が消えて
もう一度 変化があった時は…
分かってます その時は
ここを自爆させるんですね
サードインパクトが
起こされるよりはマシですから
(ミサト)すまないわね
(日向)いいですよ
あなたと一緒なら
(ミサト)ありがとう
(カヲル)＜人の運命(さだめ)か＞
＜人の希望は
悲しみに つづられているね＞
(衝撃音)
(ミサト)どういうこと？
これまでにない
強力なＡ.Ｔ.フィールドです！
(青葉)光波 電磁波 粒子も
遮断しています！
何もモニターできません！
まさに結界か
(伊吹)目標およびエヴァ弐号機
初号機 共にロスト
パイロットとの連絡も取れません！
ぐっ… ぐぐっ… カヲル君！
待って！　うっ
最終安全装置 解除！
ヘヴンズドアが開いていきます
(ミサト)
ついに たどり着いたのね 使徒が
日向君
うわああああ！
(シンジ)何だ？
(ミサト)状況は？
(日向)
Ａ.Ｔ.フィールドです
ターミナルドグマの結界周辺に
先と同等の
Ａ.Ｔ.フィールドが発生
結界の中へ侵入していきます
まさか 新たな使徒!?
(青葉)ダメです
確認できません
あっ いえ 消失しました
消えた？　使徒が？
(カヲル)アダム
我らの母たる存在
アダムに生まれしものは
アダムに還らねばならないのか？
人を滅ぼしてまで
違う これは… リリス!?
そうか そういうことか リリン
ありがとう シンジ君
弐号機は君に
止めておいてもらいたかったんだ
そうしなければ 彼女と
生き続けたかもしれないからね
カヲル君 どうして…
僕が生き続けることが
僕の運命だからだよ
結果 人が滅びてもね
だが このまま死ぬこともできる
生と死は等価値なんだ
僕にとってはね
自らの死
それが唯一の絶対的自由なんだよ
何を… カヲル君
君が何を言っているのか
分かんないよ カヲル君
遺言だよ
さあ 僕を消してくれ
そうしなければ
君らが消えることになる
滅びの時を免れ 未来を与えられる
生命体は１つしか選ばれないんだ
そして君は死すべき存在ではない
君たちには未来が必要だ
ありがとう
君に会えてうれしかったよ
(握り潰す音)
(シンジ)カヲル君が
好きだって言ってくれたんだ
僕のこと
初めて… 初めて人から
好きだって言われたんだ
僕に似てたんだ　綾波にも
好きだったんだ
生き残るなら
カヲル君のほうだったんだ
僕なんかより ずっと彼のほうが
いい人だったのに
カヲル君が生き残るべきだったんだ
(ミサト)違うわ
生き残るのは
生きる意志を持った者だけよ
彼は死を望んだ
生きる意志を放棄して
見せかけの希望にすがったのよ
シンジ君は悪くないわ
(シンジ)冷たいね ミサトさん
♪～
～♪
(ナレーション)
＜最後の使徒は消えた＞
＜だがシンジは苦悩する＞
＜そしてミサト アスカも
心を吐露する＞
＜人々に救いを求めながら＞
＜これも終局の１つの形であることを
認めながら＞