♪～
～♪
(葛城(かつらぎ)ミサト)
＜はい ただ今 留守にしております＞
＜発信音のあとにメッセージをどうぞ＞
(受話器を置く音)
(加持(かじ)リョウジ)
最後の仕事か
まるで血の赤だな
(ミサト)
拉致されたって 副司令が？
(男性)今より２時間前です
西の第８管区を最後に
消息を絶っています
うちの所内じゃない
あなたたち諜報部は何やってたの？
身内に内報
および先導した者がいます
その人物に裏をかかれました
諜報２課をけむに巻けるやつ？
まさか…
加持リョウジ この事件の首謀者と
目される人物です
(ミサト)
で 私の所に来たわけね
ご理解が早く助かります
作戦課長を疑うのは同じ職場の
人間として心苦しいのですが
これも仕事ですので
彼と私の経歴を考えれば
当然の処置でしょうね
(男性)ご協力感謝します
お連れしろ
(冬月(ふゆつき)コウゾウ)
久しぶりです キール議長
まったく 手荒な歓迎ですな
(キール・ローレンツ)
非礼をわびる必要はない
君と ゆっくり話をするためには
当然の処置だ
(冬月)相変わらずですね
私の都合は関係なしですか
(男)議題としている問題が
急務なのでね
やむなくの処置だ
(男)分かってくれたまえ
(冬月)委員会ではなく
ゼーレのお出ましとは…
(男)我々は
新たな神を作るつもりはないのだ
(男)
ご協力を願いますよ 冬月先生
(冬月)＜冬月先生… か＞
(男子学生)＜先生 冬月先生＞
ん？　ああ 君たちか
(男子学生)これからどないです？
鴨川(かもがわ)でビールでも
またかね
(男子学生)亮子(りょうこ)らが先生と
一緒なら行く言うとりますんや
(男子学生)教授も たまには
顔出せ言うてはりましたで
ああ 分かったよ
(教授)たまには こうして
外で飲むのもよかろう
はあ
(教授)君は優秀だが
人の付き合いというものを
軽く見ているのがいかんな
(冬月)恐れ入ります
(教授)ところで冬月君
生物工学で面白いレポートを
書いてきた学生がいるんだがね
碇(いかり)という学生なんだが
知ってるかね？
碇？　いいえ
(教授)君のことを話したら
是非会いたいと言ってた
そのうち連絡があるだろうから
よろしく頼むよ
碇君ですね 分かりました
これ 読ませてもらったよ
２～３ 疑問が残るが
刺激のあるレポートだねえ
(碇 ユイ)ありがとうございます
(冬月)碇 ユイ君だったね
(ユイ)はい
(冬月)
この先 どうするつもりかね？
就職か？　それとも
ここの研究室に入るつもりかね？
まだ そこまで考えていません
それに第３の選択も
あるんじゃありません？
ん？
家庭に入ろうかとも
思っているんです
いい人がいればの話ですけど
(男)Ｓ２(エスツー)機関を自ら搭載し
絶対的存在を手にした
エヴァンゲリオン初号機
(男)我々に
具象化された神は不要なのだよ
(キール)神を作ってはいかん
(男)まして あの男に
神を手渡すわけにはいかんよ
(男)碇 ゲンドウ
信用に足る人物かな
六分儀(ろくぶんぎ)ゲンドウ？
聞いたことはあります
＜いえ 面識はありませんが＞
＜いろいろと
ウワサの絶えない男ですから＞
＜え？　私を身元引受人に？＞
＜いえ 伺います＞
＜いつ伺えばよろしいでしょうか？＞
(六分儀ゲンドウ)ある人物から
あなたのウワサを聞きましてね
一度お会いしたかったんですよ
酔ってケンカとは
意外と安っぽい男だな
(ゲンドウ)話す間もなく
一方的に絡まれましてね
人に好かれるのは苦手ですが
疎まれるのは慣れています
まあ 私には関係のないことだ
(ゲンドウ)冬月先生
どうやら あなたは
僕が期待したとおりの人のようだ
(冬月)＜そう
彼の第一印象は"嫌な男"だった＞
＜そして あの時はまだ
この国に季節… 秋があった＞
(冬月)本当かね
(ユイ)はい
六分儀さんと
お付き合いさせていただいてます
(冬月)＜それを聞いた時
私は驚きを隠せなかった＞
君が あの男と並んで歩くとは
あら 冬月先生 あの人は
とてもかわいい人なんですよ
みんな知らないだけです
知らないほうが幸せかもしれんな
あの人に紹介したこと
ご迷惑でした？
(冬月)いや
面白い男であることは認めるよ
好きにはなれんがね
(冬月)＜だが彼は ユイ君の才能と
そのバックボーンの組織を目的に＞
＜近づいたというのが
仲間内での通説だった＞
＜その組織はゼーレと呼ばれる
というウワサを＞
＜その後 耳にした＞
＜セカンドインパクト＞
＜20世紀最後の年に
あの悲劇は起こった＞
＜そして21世紀最初の年は
地獄しかなかった＞
＜他に語る言葉を持たない年だ＞
(冬月)
これが かつての氷の大陸とはな
見る影もない
(ゲンドウ)冬月教授
(冬月)君か よく生きていたな
君は例の葛城調査隊に
参加していたと聞いていたが
(ゲンドウ)運よく事件の前日
日本に戻っていたので
悲劇を免れました
(冬月)そうか
六分儀君 君は…
(ゲンドウ)失礼
今は名前を変えてまして
ハガキ？
名刺じゃないのかね
碇… 碇 ゲンドウ
(碇 ゲンドウ)妻が
これを冬月教授にと うるさいので
あなたのファンだそうです
それは光栄だな
ユイ君はどうしてる？
このツアーには参加しないのかね？
ユイも来たがっていましたが
今は子供がいるのでね
(冬月)君の組織
ゼーレとかいったかな？
嫌なウワサが絶えないね
力で理事会を押さえ込むのは
感心できん
変わらずの潔癖主義だ
この時代に きれいな組織など
生き残れませんよ
今回の
セカンドインパクトの正式調査…
これもゼーレの人間だけで
調査隊を組めば
いろいろと面倒なことになる
そのための間に合わせだろう？
私たちは
(ミサト)＜暗いとこは まだ苦手ね
嫌なことばかり思い出すわ＞
(冬月)＜彼女は？＞
(男性)例の調査団
ただ１人の生き残りです
名は葛城ミサト
(冬月)葛城？
葛城博士のお嬢さんか？
(男性)はい もう２年近くも
口を開いていません
ひどいな
(男性)それだけの地獄を
見たのです
体の傷は治っても 心の傷は
そう簡単には治りませんよ
そうだな
こっちの調査結果も
簡単には出せないな
この光の巨人 謎だらけだよ
(冬月)＜その後 国連は
セカンドインパクトは＞
＜大質量隕石(いんせき)の落下に
よるものであると正式発表した＞
＜だが 私の目から見れば それは＞
＜あからさまに
情報操作をされたものだった＞
＜その裏にはゼーレ…＞
＜そしてキールという人物が
見え隠れしていた＞
＜私は あの事件の闇の真相を
知りたくなった＞
＜その先に たとえ＞
＜碇 ユイの名があろうとも＞
(冬月)なぜ巨人の存在を隠す？
セカンドインパクト
知っていたんじゃないのかね
君らは
その日あれが起こることを
君は 運よく事件の前日に
引き上げたと言っていたな
全ての資料を
一緒に引き上げたのも幸運か？
(ゲンドウ)こんなものが
処分されずに残っていたとは
意外です
(冬月)君の資産
いろいろと調べさせてもらった
子供の養育に金はかかるだろうが
個人で持つには額が多すぎないかね
(ゲンドウ)さすが冬月教授
経済学部に転向なさったら
どうです？
セカンドインパクトの裏に潜む
君たちゼーレと死海文書を
公表させてもらう
あれを起こした人間たちを
許すつもりはない
(ゲンドウ)お好きに
ただ その前に
お目にかけたいものがあります
随分 潜るんだな
(ゲンドウ)ご心配ですか？
(冬月)多少ね
これは？
(ゲンドウ)我々ではない
誰かが残した空間ですよ
89％は埋まっていますがね
(冬月)元は
きれいな球状の地底空間か？
(ゲンドウ)あれが人類の持てる
全てを費やしてる施設です
(赤木(あかぎ)ナオコ)
あら 冬月先生
(冬月)赤木君 君もかね
(ナオコ)ええ ここは
目指すべき生体コンピューターの
基礎理論を模索する
ベストな所ですのよ
(冬月)ほう
(ナオコ)
マギと名づけるつもりですわ
(冬月)
マギ 東方より来たりし三賢者か
見せたいものとは これか？
(ナオコ)いいえ こちらです
リツコ すぐ戻るわ
これは？
まさか あの巨人を？
(ナオコ)
あの物体を我々ゲヒルンでは
アダムと呼んでいます
が これは違います
オリジナルのものではありません
(冬月)では…
(ナオコ)そうです
(ナオコ)アダムより人の造りしもの
エヴァです
エヴァ
(ゲンドウ)
我々のアダム再生計画
通称Ｅ計画のひな形たる
エヴァ零(ゼロ)号機だよ
(冬月)神のプロトタイプか
(ゲンドウ)冬月 俺と一緒に
人類の新たな歴史を作らないか？
(伊吹(いぶき)マヤ)
あの… 先輩
(赤木リツコ)ああ ごめんなさい
レイの再テスト 急ぎましょ
(伊吹)葛城さん 今日見ませんね
(リツコ)え？　そうね
葛城さん？
そう 葛城ミサト よろしくね
(リツコ)＜"母さん"＞
＜"先日 葛城という子と
知り合いました"＞
＜"他の人たちは
私を遠巻きに見るだけで"＞
＜"そのつど 母さんの名前の重さを
思い知られるのですが"＞
＜"なぜか彼女だけは
私に対しても屈託がありません"＞
＜"彼女は例の調査隊
ただ１人の生き残りと聞きました"＞
＜"一時
失語症になったそうですが"＞
＜"今はブランクを
取り戻すかのように"＞
＜"ベラベラと よくしゃべります"＞
(ナオコ)＜"リッちゃん"＞
＜"こっちは変わらず
地下に潜りっぱなしです"＞
＜"支給のお弁当にも飽きました"＞
＜"上では第２遷都計画による
第３新東京(しんとうきょう)市の計画に"＞
＜"着工したようです"＞
(リツコ)＜"このところ
ミサトが大学に来ないので"＞
＜"理由を白状させたら
バカみたいでした"＞
＜"ずっと彼氏とアパートで
寝ていたそうです"＞
＜"飽きもせず
１週間もダラダラと"＞
＜"彼女の意外な一面を
知った感じです"＞
＜"今日 紹介されました"＞
＜"顔はいいのですが どうも私は
あの軽い感じがなじめません"＞
(ナオコ)＜"昔から男の子が
苦手でしたね リッちゃんは"＞
＜"やはり女手ひとつで…"＞
＜"ごめんなさい
ずっと放任してたものね"＞
＜"やあね 都合のいい時だけ
母親面するのは"＞
母親か
(男性)
＜ＬＣＬ 圧力 プラス０.２＞
＜送信部にデストルドー反応なし＞
(冬月)なぜ ここに子供がいる？
碇所長の息子さんです
碇 ここは託児所じゃない
今日は大事な日だぞ
(ユイ)＜ごめんなさい 冬月先生
私が連れてきたんです＞
ユイ君
今日は君の実験なんだぞ
(ユイ)＜だからなんです＞
＜この子には明るい未来を
見せておきたいんです＞
(ナオコ)
＜それがユイさん最後の言葉でした＞
＜イレギュラーな事件は彼女を
この世から消し去ってしまいました＞
＜私の 願いそのままに…＞
＜なんて嫌な女なんでしょうね＞
＜リッちゃん
この日を境に碇所長は変わったわ＞
(冬月)
この１週間 どこへ行っていた？
傷心もいい
だが もうお前一人の
体じゃないことを自覚してくれ
(ゲンドウ)分かっている
冬月 今日から
新たな計画を推奨する
キール議長には提唱済みだ
まさか あれを？
(ゲンドウ)そうだ
かつて誰もが成し得なかった
神への道
人類補完計画だよ
(リツコ)＜"母さん
マギの基礎理論 完成おめでとう"＞
＜"そのお祝い
というわけでもないけど"＞
＜"私のゲヒルンへの
正式入所が内定しました"＞
＜"来月からＥ計画勤務となります"＞
(警備員)誰だ？
(リツコ)ハァ
技術開発部 赤木リツコ
これＩＤ
発令所の躯体ができたそうだから
見に来たんだけど 迷路ね ここ
(警備員)発令所なら今
所長と赤木博士が見えてますよ
(ナオコ)本当にいいのね？
(ゲンドウ)ああ
自分の仕事に後悔はない
(ナオコ)ウソ！　ユイさんのこと
忘れられないんでしょ？
でもいいの 私は
(ゲンドウ)
あれがゲヒルン本部だよ
(ナオコ)
所長 おはようございます
お子さん連れですか？
あら でも確か男の子…
シンジではありません
知人の子を
預かることになりましてね
綾波(あやなみ)レイといいます
レイちゃん こんにちは
(ナオコ)＜この子 誰かに…＞
＜ユイさん？＞
(ナオコ)綾波レイに関する
全ファイル 抹消済み？
白紙だわ どういうこと？
(ナオコ)マギカスパー
マギバルタザール
マギメルキオール
マギは３人の私
科学者としての私
母親としての私 女としての私
その３つが せめぎ合ってるの
３つの母さんか
あとは電源を入れるだけね
今日 先帰るわね
ミサトが帰ってくるのよ
そうそう
彼女 ゲヒルンに入ってたのね
確か ドイツ
ええ 第３支部勤務
じゃ 遠距離恋愛ね
別れたそうよ
あら
お似合いのカップルに見えたのに
男と女は分からないわ
ロジックじゃないもの
そういう冷めたところ
変わらないわね
自分の幸せまで逃しちゃうわよ
幸せの定義なんて
もっと分からないわよ
さてと
飲みに行くの久しぶりだわ
お疲れさま
(リツコ)お疲れさま
あっ
何かご用？　レイちゃん
(綾波レイ)道に迷ったの
あら そう
じゃあ 私と一緒に出ようか
いい
でも１人じゃ帰れないでしょ？
大きなお世話よ ばあさん
何？
１人で帰れるから ほっといて
ばあさん
(ナオコ)人のこと
ばあさんなんて言うもんじゃないわ
(レイ)だって あなた
ばあさんでしょ
怒るわよ
碇所長に叱ってもらわなきゃ
(レイ)所長が
そう言ってるのよ
(レイ)あなたのこと
(ナオコ)＜ウソ!?＞
ばあさんは しつこいとか
ばあさんは用済みだとか
ばあさんは用済み
(ユイ)所長が言ってるのよ
あなたのこと
ばあさんは用済みだとか
(レイのうめき声)
(ナオコ)あんたなんか…
あんたなんか
死んでも代わりはいるのよ レイ
私と同じね　はっ！
はっ… はあっ
(落下音)
(冬月)＜キール・ローレンツを
議長とする人類補完委員会は＞
＜調査組織である
ゲヒルンを即日解体＞
＜全計画の遂行組織として
特務機関ネルフを結成した＞
＜そして我々は そのまま
籍をネルフへと移した＞
＜ただ１人
マギシステム開発の功績者＞
＜赤木博士を除いて＞
君か
(加持)ご無沙汰です
外の見張りには
しばらく眠ってもらいました
この行動は君の命取りになるぞ
真実に近づきたいだけなんです
僕の中のね
(男性)
ご協力ありがとうございました
もういいの？
はい 問題は解決しましたから
そう… 彼は？
存じません
よう 遅かったじゃないか
(銃声)
(ミサト)ただいま
(救急車のサイレン)
(ミサト)はっ
あっ
(発信音)
(加持)＜葛城 俺だ＞
＜たぶん この話を聞いてる時は＞
＜君に多大な迷惑を
かけたあとだと思う＞
＜すまない＞
＜リッちゃんにも
すまないと謝っといてくれ＞
＜あと 迷惑ついでに
俺の育てていた花がある＞
＜俺の代わりに
水をやってくれるとうれしい＞
＜場所はシンジ君が知ってる＞
＜葛城 真実は君と共にある
迷わず進んでくれ＞
＜もし もう一度
会えることがあったら＞
＜８年前に言えなかった言葉を言うよ
じゃあ＞
(機械音声)＜午後０時２分です＞
(ミサトの泣き声)
(ミサト)バカ
あんた ホントにバカよ
(ミサトの泣き声)
(碇 シンジ)＜その時 僕は＞
＜ミサトさんから
逃げることしかできなかった＞
＜他には何もできない
何も言えない子供なんだと＞
＜僕は分かった＞
♪～
～♪
(ナレーション)
＜シンジに負けたことで＞
＜精神の落とし穴に落ち込むアスカ＞
＜さらに使徒の放つ精神攻撃が
彼女の心に とどめを刺す＞
＜シンジはアスカに
慰めの言葉を持たなかった＞
＜次回"せめて、人間らしく"＞