♪♪～
((ケイ：グレイトフルシンフォニアの考案者は→
史上最高のデザイナーといわれた男。
かつてはプリズムショー界を
闇で支配した影のプロモーター。
その名は　阿世知欽太郎。
あなたの父親よ))
（阿世知）お父様…。
♪♪～
あ　これは！！
[ﾏｲｸ]（ボンビー）お待たせシマウマ。
[ﾏｲｸ]みんな　もりもりもりっちょ。
[ﾏｲｸ]本日は　プリティートップ・プリズムアクト祭
と銘打って！
（ボンビー）ド～ン！
今　巷で話題沸騰の→
プリズムアクトを
ご来場の皆様に→
お腹いっぱい
堪能してもらっちゃうのよ！
プリズムショーの新しい形になる
かもしれないプリズムアクト！
ハートの革命を　とくとご覧あれ！
オープニングは　スットコポンポン４人娘
Ｐｒｉｚｍｍｙでござんす。
♪♪～
（かりん）ギャラクティカ行くってか！！
ギャラクティカ　ギャラクシーシャワー。
♪♪～
（あやみ）
乙女の温度急上昇なのです。
ラブリーレインボー！　なのです。
♪♪～
（れいな）ズッキン…　ドッキン！
あなたのハートに…。
恋愛エクスプロージョン！
♪♪～
（みあ）どっか～ん。
キラメキ…。
フューチャースター…。
エボリューション！
♪♪～
（みんな）プリズムアクト！
ミラクルアイドル　ウェイク　アップ！
♪♪～
[ﾏｲｸ]決まった！！
[ﾏｲｸ]結成間もない
スットコポンポン４人娘がつかんだ→
シンデレラドリーム！
[ﾏｲｸ]そんな夢がたくさん詰まった
プリズムアクトでした！
プリズムアクト。
これがプリズムショーの未来を
どう変えるというの…。
所詮は　ただのにぎやかし…。
プリズムクイーンをとるには
必要のないものなのに…。
[ﾏｲｸ]真のプリズムショーは勝ち負けを
決めるものじゃないのよね～ん！
プリズムショーは最高のエンターテインメントショー。
観客を　より楽しませた者こそ→
本物のプリズムスターなのよん！
（純）姉さん…　ドン・ボンビーさんは
どうして我がプリティートップのＭＣを？
えっ　ああ…。
実は　ノーギャラでやってくれる
って言うから　テヘペロ！
なるほど。
それより　純
職場で姉さんは　やめなさい。
みんなに　しめしがつかないわ。
申し訳ございません　社長。
[ﾏｲｸ]さぁ　続いては
ＰＵＲＥＴＴＹの登場だべさ～。
（純）失礼します　社長。
♪♪～
（チェギョン）ゴージャスジュエリー　パラダイス！
（ジェウン）ハッピーマカロンスピン！
パクパク！
（ソミン）ピンクドルフィン　ビーナス！
（シユン）あ～ああ～！
♪♪～
キング　オブ　ジャングル！
（ヘイン）ゴールデンスター　イリュージョン！
♪♪～
（みんな）プリズムアクト　ナイトフラワーフィーバー！
[ﾏｲｸ]これ　また　決まった～！
[ﾏｲｸ]完璧なコンビネーションで
日本のプリズムショー界に→
大輪の花を
咲かせてくれました～！
お父様。
((あははは　お父様～！
ブロンズ　スパイラル！
（欽太郎）今日子　すごいぞ。
やった！
お前は　きっと　パパが
プリズムクイーンにしてみせる。
そしたら　パパの夢を
叶えてくれるか？
パパの夢？
グレイトフルシンフォニアだ。
グレイトフルシンフォニア？
（欽太郎）たくさんのプリズムスターが
一緒に　プリズムアクトを跳ぶんだ。
プリズムアクト？
そう。
プリズムアクトは　プリズムショーの革命だ。
プリズムジャンプなんか　比べものに
ならないくらい　すごいんだぞ。
ええっ！
今日子　もう　あの男の言うことに
耳を貸してはいけないわ。
どうして　お父様を悪者にするの？
あなたは　何も知らないだけ。
嫌よ！　私は
お父様についていく！
お父様　今日も遅いの？
[TEL]（欽太郎）仕事だ。　それより
レッスンは　ちゃんとやってるのか？
うん。
[TEL]（欽太郎）そうか　いい子だ。
[TEL]お小遣いをやるぞ。
よく　わかったでしょ？
あの男のところにいては→
あなたは　決して幸せになれない。
違うよ　お父様は
お仕事で忙しいだけ。
（泣き声）
この赤ちゃんは？
純っていうの　あなたの
弟になるから　かわいがりなさい。
えっ…))
お母様　話というのは？
これを。
これはピュアストーン？
ピュアホワイトウエディングと…
この　黒のドレスは？
ロマンティックナイトウエディング。
グレイトフルシンフォニアの原型。
『白と黒のシンフォニア』で
使われるはずだった衣装。
グレイトフルシンフォニア　お母様は
ご存じだったのですか？
私が　あの悪魔を
生み出してしまった張本人…。
あの男は夢を持っていた。
誰もたどり着いたことのない
エンターテイメント…。
究極のプリズムアクトという夢を。
その男の名は　阿世知欽太郎。
阿世知？　まさか　姉さんの？
そう　今日子の実の父親よ。
舞台の演出家にして
史上最高のデザイナーといわれた男。
その後　プリズムショー界を
支配した闇のプロモーター。
その男に　彼女は
悪魔的な魅力で引き寄せられた。
彼女？
のちに→
世紀の大女優と呼ばれるミョンジャ。
ミョンジャ？　ユンスの母。
((欽太郎：ミョンジャ　見てくれ。
これが今度の芝居
『白と黒のシンフォニア』の衣装→
ピュアホワイトウエディングと
ロマンティックナイトウエディングだ。
（ミョンジャ）なんて　すてきなデザインなの。
ピュアホワイトウエディングは　オーロラの精メリダ。
ロマンティックナイトウエディングは
夜の精キーラをイメージしている。
演出は　今までにないものを
考えている。
こんな狭いステージでは収まらない。
そう！　雲の上の
壮大なステージでやるんだ。
私は？　私が演じる役は何？
もちろん　お前は
主役　オーロラの精メリダ。
ピュアホワイトウエディングを
着てもらうつもりさ。
ありがとう　愛してるわ　欽太郎。
違う！　俺のイメージは
こんなもんじゃない。
もっと　もっと大きなスケールで
誰もやったことのない演出で))
（ケイ）そんなとき
私はあの男に出会った。
((ケイ：皇帝演舞！
これがプリズムショー　プリズムジャンプ。
なんて　圧倒的なんだ。
演劇にプリズムショーを取り入れる。
プリズムジャンプと芝居の融合
その名もプリズムアクトだ。
ケイに　オーロラの精メリダを。
お前に　夜の精キーラを
やってもらうことにする。
お前の演技力なら
どんな役でもできるはずだ。
私は夜の精キーラ。
我が妹　きらめき輝く
オーロラの精メリダよ。
目を離すとすぐ
どこかへ行ってしまう→
おてんばな私の妹　今度もまた
いったいどこに隠れているの？
（ケイ）ここにいるよ。
えっ。
オーロラライジング！
これだ！　これこそが
俺の求めていたエンターテインメントだ。
ケイ。　キミはなんて　すばらしい
才能の持ち主なんだ！
俺は　キミに出会うために
生きてきたのかもしれない。
ミョンジャ　これを見てくれ。
これは？
グレイトフルシンフォニアのデザインだ。
グレイトフルシンフォニア？
たくさん　プリズムスターを集めて
プリズムアクトをやるんだ。
えっ？
『白と黒のシンフォニア』がヒットしたら→
そのカネで実現してみせるさ。
これは　プリズムストーン。
プリズムショーをやるための衣装だ。
中には　シンフォニアドレスが入っている。
これは　まだ進化の途中だ。
頼む　ミョンジャ！
女優をやめて
プリズムスターになってくれ！
ええっ！？
お前ほどの才能があれば→
ケイに負けない
プリズムスターになれるはずだ！
ケイ…。
お前とケイがいれば→
俺の夢が叶えられるんだ！
ミョンジャ！
どこに行ったんだ　ミョンジャ！))
（ケイ）彼女は
あの男のもとから去っていった。
その後　グレイトフルシンフォニアの熱意は→
私へと向けられた。
私は　それを愛情と錯覚し→
あの男の毒牙にかかった…。
そして　あの男は
自分の娘　今日子までも→
グレイトフルシンフォニアを
実現させるための→
道具にしようとした…。
((欽太郎：今すぐにでも
今日子をデビューさせるんだ！
（ケイ）ダメよ　まだ早すぎるわ！
大丈夫だ　俺が
プリズムクイーンをとらせてやる！
そんなことをしたら
今日子が　ダメになってしまうわ！
今日子は　オーロラライジングを
跳べるようになるまで→
デビューはさせない！
カネだ！
グレイトフルシンフォニアをやるには
カネが必要なんだ！
ダメよ　絶対に今日子は→
あなたの
思うとおりにさせない！))
（ケイ）しかし今日子は
あの男の口車にのせられて→
プリズムショー界に　デビューしてしまった。
それからというもの　あの男は→
グレイトフルシンフォニアのためなら
手段を選ばなくなった。
カネの力で　プリズムスターを呼び寄せ→
使い物にならなくなれば→
容赦なく
次から次へと捨てていった。
しかし…　グレイトフルシンフォニアには→
たどり着くことができなかった。
その結果　プリズムショー界を
憎むようになった…。
あの男の暴走を許すと→
プリズムショー界が崩壊するわ。
まさか姉さんの父親が→
シンフォニアシリーズのデザイナーだったとは…。
そのことを姉さんは！？
今日子は
あの男の本当の姿を知らない。
今でも　自分が
愛されていると思っている。
純…
今日子のことを守ってあげて。
あの子のことを守れるのは
あなただけよ。
なぜなら　あなたは…。
もう　お遊びはこれまでね…。
Ｐｒｉｚｍｍｙは　プリズムクイーンカップに向けて→
そろそろ調整に入らせないと。
あら　知らないの？
わぁ～！　なに？
年末にね　シンフォニアセレクション・
ロードトゥシンフォニアっていう→
トリオの大会があるのよ。
ロードトゥシンフォニア？　トリオ？
賞品は
うるわしのシンフォニアカチューシャと→
輝きのシンフォニアネックレスばい。
でも　その時期には
クリスタルハイヒールカップが。
ＭＡＲｓは今　４連覇中だし→
ロードトゥシンフォニアに出るわけには…。
賞金が…。
えっ　賞金？
ＣＭ…。
ＣＭタイアップ？
それと…。
ＰｒｉｚｍｍｙとＰＵＲＥＴＴＹをシャッフル…。
そうね　それは　ナイスなアイディアだわ！
フッ　いい子だ…。
（阿世知）みんな　聞きなさい！
あなたたちには年末のトリオ大会→
シンフォニアセレクション・ロードトゥシンフォニアに
出てもらいます！
シンフォニア！？
トリオ大会！？
Ｐｒｉｚｍｍｙは４人ですよ。
ＰＵＲＥＴＴＹは５人。
２人ムダになってしまいます。
パクパク　波乱の味。
フッフッフ。
いいこと思いついたのよね。
ＰｒｉｚｍｍｙとＲＵＲＥＴＴＹの活動は
継続しつつ→
メンバーをシャッフルして
新しく３つの→
トリオチームを作ります。
（みんな）え～！？
大会の商品は
シンフォニアカチューシャと　シンフォニアネックレスよ。
それぞれのシャッフルチームの衣装は
ショウとユンス…。
プリズムストーンとディアクラウンの
コンペにするわ！
フッ　おもしろそうだな。
ええ　負けませんよ。
よっしゃ～！
みあがシンフォニアカチューシャと→
シンフォニアネックレス
ゲットしちゃうもんね～！
私に勝とうとするなど
ムダなのです！
みあがいっちば～ん。
イエーイ。
メモメモパワーで負けません。
パクパクパク。
ウフ。　やる気　十分みたいね。
社長シンフォニアセレクションに
関わるのは　もうやめ…　ガハ！
何言ってんの！
こんなおいしい話→
逃す手はないじゃない。
アハハウフフ。
（れいな）ところで社長。
チーム分けはどうなってるんですか？
（阿世知）まだ全然決めてない。
（みんな）え～！？
（欽太郎）フッ。いよいよ
仕上げにとりかかるときが→
来たようだな。
私の力を存分に
思い知るがいい。
((ケイ：純。　今日子のことを
守ってあげて。
あの子のことを守れるのは
あなただけよ))
姉さん…。
（みんな）イエーイ。
（みあ）お題引きたい人？
はい。
はい　じゃあかりん
引いちゃってください。
それ引いたと思う。
（かりん）引いてない引いてない。
アニメのキャラと自分が
違うところ同じところは？
私ある。
あるな。
私　忘れっぽいの…
だからいつもメモする。
こういうコーデもありですね
メモメモです。
性格より顔がメチャクチャ似てるの。
え？　似てる？
かりんは笑いが似てる。
明るいところが似てる。
アハハハ。
私も　笑うところは
自分でも似てると思う。
ダンスかな？　アハハ。
みたいな感じが…。
アッハハハ　れいな　ギャラクティカ怖い顔。
れいなは？
歌が好きなところは一緒。
♪♪「諦めかけていた
夢が叶う瞬間」
♪♪「ようこそ　Ｄｅａｒ　Ｍｙ　Ｆｕｔｕｒｅ」
やるわね。
でも　みあ　あれだよ～
あれじゃない？
最強モードで　いっちば～ん。
「いっちば～ん」も
なんとなくわかる。
みあが　っていう感じが。
わかるわかる。
（ミッシェル）どうして泣いてるの？
（ルーシィ）だって　みんな
いなくなっちゃうんだもん。
ママもパパも　大事にしてた妹も。
思い出してくれたの？
うん。
ごめんね　私…。
謝らないで。
思い出してくれただけでも
嬉しいもの。
ミッシェル…。