( セミの鳴き声 )
( 網代慎平 ) バカげてると思うよ ｡
でも実際  見てしもたらな… ｡
影が人を… ｡
あっ… ｡
( 小舟  澪 ) しおりちゃんに教えてあげやな！
影が本人を殺しに来るんは 迷信ちゃうって！
しおりちゃんも危ないって！
《小早川しおりも 自分の影を見たという…》
《確かに危険だ》
今から行こ！  しおりちゃん家 ｡
《けど！》
《だからこそ澪をその危険に 近づけるわけにはいかない！》
行くんは俺一人や！
・～
( セミの鳴き声 )
《やはり店は閉まっている ダメだ…  何も変わってない》
( 汐見 ) あで！  慎平君やんか ｡
汐見さん ｡
( 汐見 ) ほんまに  この度は… ｡ あっ  いえ… ｡
お…  おはようございます ｡
この島  コンビニないさけなぁ 東京に慣れたら不便やろぉ ｡
いえ  ここの品ぞろえ  好きですよ グリーンソフト置いてるし ｡
ハハッ  故郷の味かえ！ 今日は休みみたいですけど ｡
いやっ  おかしなよぉ 休むら聞いてへんけどなぁ ｡
( チャイム )
( 汐見 ) コバちゃ～ん  いてるんやろ～？ ( チャイム )
( 汐見 ) あかな  留守かいな ｡
あっ… ｡
何や  開いてるやん コバちゃん  いてへんのぉ？
いいんですか？ 勝手に上がって… ｡
かまへな！
・～ コバちゃん？
・～
あれよぉ ・～ テレビもつけっぱなしで ｡
・～ ( 汐見 ) コバちゃん？
・～ コバちゃん ｡
・～ コバちゃ～ん？
はっ！
( 汐見 ) おかしなよ  コ～バちゃ～ん ｡
《影だ…》
《これは影の仕業だ…》
《凸村の影が本物の凸村を こんなふうにしていた》
《最悪の想像はしてただろ？ もっと他にやりようはあった・
助ける方法だって あったはずだ》
《バカ野郎！ 相手は化け物だぞ・》
《もう殺されるのはごめんだ》
《俺にできるのは警告と・
起きた事態を注意深く 観察することしかない》
《で  その観察で 何か分かることは？》
《手をつけた跡のない 冷めた料理…》
《恐らく襲われたのは昨日… 夕食の時間》
あっ！
《すごい力で床を 殴ったような跡が幾つも…》
・～
・～ 《ここで一体  何が…・》
汐見さん 俺  ちょっと上の階も見てきます ｡
( 汐見 ) は～い  頼むわ ｡
《残された黒いシミは２つ… 大きさからして大人》
《恐らく しおりちゃんの両親だろう》
《じゃあ しおりちゃんはどこへ・》
あっ… ｡
・ねぇ・ 《はっ！》
《あぁ…  そうか…》
自分そっくりの女の子を 見たんやって？
・何で昨日 あんなこと言うたんですか？・
《俺が今回  初めてしたこと…》
はっ！
(ｼｵﾘ) あたしのこと  じぃっと見て・
何か顔に付いてましたか？
(ｼｵﾘ) それともあたしの体  どっか変？
《確定だ…》
しおりちゃん？
《葬儀会場に紛れ込んでいた影は 小早川しおりだったんだ》
こ…  声が出て…  治ったんか？
《ここでとんでもなく 間抜けな質問をする俺》
(ｼｵﾘ) あ～… ｡
パパとママが 黙ってろって言うから… ｡
それより私の質問に… まぁええか ｡
(ｼｵﾘ) 答えやんでも… ｡
(ｼｵﾘ) 後で聞くし ｡
《俺は影の病に感染した…》
《いや…》
《していたんだ  初めから！》
( 汐見 ) 慎平く～ん？ あっ！
どうない？  上に誰かおったか？
( ドアが揺れる音 )
( 汐見 ) どないしたん？ おなか痛いんかぁ？
いえ… ｡
《汐見さんのおかげで どうやら命拾いをしたらしい》
( セミの鳴き声 )
《汐見さんが 駐在所に電話してから・
俺は小早川家を後にした》
《何もしないで このまま昼が過ぎれば…》
《フェリーで乗り合わせた あの人…・
彼女は何かを知っている》
《今なら助けることが できるかもしれない》
《今回  俺はまだ 彼女に会えていなかった》
《目覚めたのが港だったから》
《あの荷物の量は・
日帰りの観光客とは思えない…》
《島にある宿を回ってみるか》
( 中村 ) スーツ～？
はい スーツ姿のロングの黒髪で… ｡
( 中村 ) う～ん… ｡
眼鏡  掛けてて… ｡ ( 中村 ) はあ… ｡
覚えないですか？ ( 中村 ) さぁよぉ ｡
今は毎日お客さん ぎょうさん来てくれるさけなぁ ｡
ん～…  あとは… ｡
その人  めっちゃ…  その… ｡
( 中村 ) あぁ  あの人！
おったおった！ 確かにうちに来てたわ！
今朝  会うた時 言うてたいしょ
ほれ  眼鏡  掛けてて 巨乳の女  捜してるて
はぁ？
( 中村 ) せやけど泊まり客ちゃうわ ｡
昨日の夕方かなぁ  うちのほれ カフェ～の方に来とったんや！
慎平君も寄ってかんか？ カフェ～ ｡
《結局  あの女性は どこにも宿泊しておらず・
足取りをつかむことは できなかった》
《限界なのか  俺一人の力では…》
( 足音 )
( ドアベル ) いらっ…  しゃい ｡
慎ちゃん どうやった？  しおりちゃん… ｡
あ…  うん ｡
( 凸村 ) いやぁ～ ｡ いらっしゃいませ ｡
《凸村…》
( 凸村 ) あっつい  あっつ…  あっ！
コラ  慎平君  お前  何や 昨日の通報  ウソやんけ！
どこで乱闘ら… ｡ いつものＢランチ・
エビフライ追加で ライス中盛りね！
よ…  よう分かっとるやんけぇ ｡ ( 拍手 )
えっ？
消えたって…  小早川さんとこ 一家全員がですか・
( 凸村 ) まぁな ｡ ほんまなん？  慎ちゃん ｡
ああ… ｡
お前も汐見さんと 中入ったらしなぁ ｡
あ…  はい ｡ ( 凸村 ) 後で話  聞かせてや ｡
( 小舟 ｱﾗﾝ) そんな… ｡
小早川さん 昨日も私に声掛けてくれたのに ｡
( 凸村 ) ですよねぇ～ ｡
まぁ  まだ詳しいことは 言えませんけど ｡
午後イチの便で 本土から刑事が来ますわ ｡
《凸村の対応が違う…》
《よかった…  本物の凸村が・
影に殺されるのを 防いだからだろう》
《こっちが本物なんだ！》
( 凸村 ) せや！  お前に 渡しとかなアカンもんあんねん ｡
ほれ ｡
ん？
あっ… ｡
それ…  お姉ちゃんの… ｡
あっ ｡
潮ちゃんなぁ  亡くなる前日に 俺んとこ来てよぉ・
預かっといてくれって それ  置いてったんや ｡
もし私に何かあったら 慎平君に渡してほしいってな ｡
潮が  これを俺に…？
( 凸村 ) まるでよぉ… 分かってたみたいやろ？
潮ちゃん 自分に何が起きるのか… ｡
《事態は複雑に絡み合っている》
( ドアベル ) ( 慎平 : 澪 ) あっ ｡
( 菱形  窓 ) おう  慎平！
すまん ちょっと来んの早かったか？
いや  待ってたよ ｡
《こいつなら頼れる 窓に全て打ち明けてみよう》
( セミの鳴き声 )
だからな  窓…  俺は… ｡
潮はしおりちゃんの影に殺された ｡
お前はそう考えてるんやろ ｡
ああ ｡
潮の首の吉川線…  扼殺… ｡
確かに  あの時 それができたんは… ｡
次は  ほんまに澪ちゃんが 狙われてんのか？
うん… ｡
影と本物の人間は パッと見  区別つくんか？
いや… ｡
少なくとも俺には… ｡
そうか  そら厄介やな ｡
( 窓 ) つまり・
こんな話  してるお前が 影かもしれやんちゅうこっちゃな ｡
そうやな  それはお互いにな ｡
何なんこれ！  影って何なん？
落ち着け  澪ちゃん  大丈夫や ｡ あっ・
( 窓 ) カメラに写るんやから はっきり生存してる生き物や ｡
お化けや幽霊と違てな ｡
生き物やったら 対処法はあるはずや ｡
そうやろ  慎平 ｡
ああ…  確かに ｡
ねぇ  慎ちゃん 今から ﾋﾙｺ 様に行かん？ えっ？
雁切さんやったら 島の歴史に詳しいはずやし・
影についても 何か知ってるかも分からん ｡
《そうだ…》
《そもそも俺と澪は ヒルコ様に行こうとしてた》
《けどダメだ！》
《神社の近くにはあいつがいる 近づくのは危険過ぎる！》
銃声
あ…  あしたは？
あした？
って  お前  夏祭りやで ｡ あ…  夏祭り… ｡
こいつ…  忘れてる思たわ ｡
あしたは一年でいっちゃん 神社の忙し日ぃや ｡
宮司さんも俺らの相手してる暇 ないんちゃうか？
いや… ｡
《どこへ行くにも  にぎやかで あればあるほど安全のはずだ》
《ヒルコ様へ行くのに 祭りは都合がいい》
( 窓 ) ほな  またあした ５時にコフネに迎えに行くわ ｡
合言葉  決めとこら ｡
もし  お前らの影に会うても 本物と見分けつくようにな ｡
あぁ… ｡
( 窓 ) ｢ 山 ｣ 言うたら… ｡ 川？
( 窓 ) アホ！  誰でも言うわ！
あ…  チグリスユーフラテス川 ｡
( 窓 ) 川から離れよか  慎平… ｡
メソポタミア文明！ ( 窓 ) 澪ちゃん  それや！
メソポタミア文明！ 《こんなで大丈夫か？》
ありがとうな  窓 ｡
こんな話  信じてくれて… ｡
あっ… ｡
何や  水くさいなぁ ｡
お前も俺を信じて 話してくれたんやろ？
《まだ１００％信じてないぞ・
影と本人を見分ける方法が 見つからない以上はな》
《すぐそうやって水を差す》
おう ｡
あとな  俺にもちょっと 調べてみたいことあんねん ｡
何か分かったらよ また連絡すらぁ！
( 遠雷 )
もう  ぬれてまう！
予報は当てにならんなぁ ｡
あっ ｡
フゥ ｡
慎ちゃん ｡ ん？
慎ちゃんは いつまで島にいてるん？
あぁ…  そうやな ｡
葬式が済んで  しばらくしたらと 思てたけど  どうなるか… ｡
ずうっと  いてたらええのに ｡
ずっとって？
なんてな！ い…  言うてみただけやしっ ｡
ウソウソ！  ほら  手ぇ出して！
これ  渡しとか ｡
お姉ちゃんが 最期に着けてたネックレス ｡
慎ちゃんが持ってた方が お姉ちゃん  きっと喜ぶよ ｡
ありがとう ｡
《あいつの誕生日…》
ダメか… ｡
( ノック )
( 窓 ) 山 ｡
はぁ？
そこはメソポタミア文明やろぉ！
あ～  もうこんな時間か ｡
こ…  このノリの悪さ 間違いなく本物やわ ｡
( 菱形朱鷺子 ) 慎平さん ズボンはいてください ｡ あっ！
ちょっ！ ごめっ…  ごめん  トキちゃん！
( 朱鷺子 ) 早く着替えてくださいね みんな用意できてますよ ｡
ねっ  澪！ あっ ｡
ど…  どうかな？
初めてなんやけど…  私  浴衣… ｡
どうって… ｡
めっちゃ似合てるわ！
どや？ トキコに着付けてもろたんや ｡
この方が偽もんと区別つくように なるんちゃうか思てな！
た…  確かに！
( 窓 ) 今のところ トキコには何も話してへん ｡
ああ  それでいいと思う ｡
そういや  昨日言うてた 調べたいことって何やったんや？
何か分かったんか？
あぁ  あれなぁ ｡
別に大したこと違たわ 忘れてくれ！ うっ！
ほれ  話  してやんと さっさと行こら！
潮  待ちくたびれてんのと ちゃうか？
え？ 確かに ｡
今日のお祭り  お姉ちゃん めっちゃ楽しみにしてたから・
どっかに来ててもおかしないわ ｡
早よ  行っちゃろら あいつのためによ！
窓… ｡
お前  医者志望やろ？ 何を非科学的なこと言うてんねん ｡
なぁ  窓 ｡
ん？
島出て  ２年たってさ・
ちょっとは大人になれたかなって 思ってたんやけどさ ｡
でも  全然無力でさ… ｡
肝心な時に俺は あいつのそばにおらんかった ｡
あいつのこと守るって 約束したのに… ｡
( 窓 ) アホか！
潮が亡うなったんは お前のせいちゃうわ！
しっかりせぇよ  慎平！
今  守っちゃらなアカンのは 澪ちゃんやろ！
お前は あいつの兄貴なんやからな！
そっ…  そんなん 言われやんでも… ｡
( 窓 ) お前が頼りないんやったら・
澪ちゃんのことは 俺に任せてもらうで ｡
窓  お前…・
まだ  澪のこと… ｡
( 窓 ) 何やっ！  悪いかぁ・
何の話  して～んの？
あっ  いや…  そのぉ… ｡
おっぱいと尻やったら  どっちが 好きかちゅう話や！ おいっ！
うわぁ～  引くわ ｡ いやいやいや…！
慎平さん  アイス溶けてます ｡ あっ！
だから  ウソやから  こいつの！
でも  それ  興味ありますねぇ ｡
えっ？
だって慎平さん  おとつい・
澪のお風呂のぞいたんですよね？
はっ・
( 窓 ) はぁ・ 何やっとんじゃ  慎平てめぇ！
のぞいたっていうか まぁ  結果的に…！
慎平さん  どう思ってるんですか？ 澪のこと ｡
えっ…  ちょっ  何聞いてんの！ トキコ！
ど… ｡
どうって  そりゃあ… ｡
もちろん大事に思てるけど ｡
家族として ｡
家族ですかぁ～ ｡
コラ！  もうトキコ！ 変なこと聞かんといて！
( せき払い )
慎平 さっきオヤジから連絡あってな・
花火の後  御海送りの儀式が 済んでからやったら・
雁切さん  体  空くそうやて ｡
よし  そしたら  それまでは… ｡
あっ ｡
はっ！
( 窓 ) ん？  どうした？  慎平 ｡ あっ… ｡
今  あそこに… ｡
境内の方  上がりません？ あそこから花火よく見えますから ｡
( ３人 ) ん？
ごめん  ちょっと先行ってて！
( 窓 ) おっ…  おい！  慎平！
澪のこと頼む！
な…  何や  あいつ  ウンコか？
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
すんません！  通ります ごめんなさい ｡
( 窓 ) 潮  待ちくたびれてんのと ちゃうか？
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
お姉ちゃん めっちゃ楽しみにしてたから・
どっかに来ててもおかしないわ
ハァ  ハァ… ｡
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
( 小舟  潮 ) なぁ  慎平
ハァ  ハァ… ｡
ちゃんと私のこと  見つけてよ
はっ！
潮？
( 花火が打ち上がる音 )
( 花火の破裂音 )