（ひづる）君は今日⸺
７月22日を体験するのが
初めてではない
何回も繰り返しているのでは
なかろうか
つまり君は⸺
タイムトラベラーだ
（慎平(しんぺい)）う… はい
なるほど
だが おそらく名乗ったのは
私ではあるまい
（慎平）あ…
君は弟に会ったのか
（アナウンサー）…のコーナーです
今日は紀(き)の川(かわ)市に中継が出ています
この季節の和歌山の特産物⸺
おいしい話題を
伝えてくれるということで⸺
さっそく呼んでみましょう
お願い…
（ひづる）出番だ 竜之介(りゅうのすけ)
♪～
～♪
（ひづる）ふむ
おもしろく
読ませてもらった
このまま次回作の
プロットにできそうだよ
（根津(ねず)）頭が
こんがらがってきたわ
ワシゃ ようついていかんわ
俺を信じてくれる根拠は
この本ですね
「沼男(ぬまおとこ)」は実話だ
これに出てくる“スワンプマン”は
影にソックリだし
主人公の名前は先生の本名と同じ
私は14年前
この島で ある影と出会い⸺
そいつに家族を殺された
あ…
（ひづる）
その体験こそが君を信じる根拠だよ
（慎平）え… そ… それって…
（ひづる）それは言えない
私の正体に関わることだからだ
もし 君にしゃべり
君がコピーされれば⸺
私の正体が影に知られてしまう
（根津）影は家族を狙うさけな
ひづるも この島に帰ってきたら
狙われる運命なんや
（慎平）あ… 家族
そうか だから潮(うしお)や澪(みお)
そして俺も狙われんのか
いや 待てよ
じゃあ アランは？
心配ない
アランの影は すでに葬った
（慎平）あ…
（ひづる）
アランの影は もう生まれない
（根津）
はしかと同じや 免疫がつく
影の病にかかっても
生まれた影を殺せたら⸺
もう一生 なるこたないんやわ
つ… つまり
一度 自分の影を倒せば
もう二度と
コピーされない
ああ ほいで
ワシには免疫がある
せやさけえ
ワシの影は存在せえへん
ワシのことは
信じてくれてかまへんで
先生は免疫が
ないわけですよね
なぜ 危険な この島に
帰ってきたんですか？
それも言えん が…
君を助けに来た それだけは確かだ
私のことは
信じないほうがいいかもしれんがな
あ… いえ そんな
君のプランは？
リミットは
あと54時間です
夏祭りの終わりに
みんなが消えてしまう
あの４本腕の影…
あいつが すべての影を
操っていたように感じました
俺の妹の澪(みお)が
危ないんです
澪の影を倒すのに⸺
力を貸して
いただけませんか？
さっきの君のメモによれば
今晩 ９時頃⸺
洋食コフネの前に澪の影が現れる
（慎平）はい
いいだろう
だが その前に
片づけるべき問題がある
（慎平）小早川(こばやかわ)家ですね？
（根津）ん？
失敗しますよ このままやったら
なんやて？
（慎平）俺は見てきました
24日 あの境内に
しおりの影がいたんです
つまり私は今日
しおりを葬り損なうというわけか
はい だから 俺も一緒に
行かせてください
あいつは
俺の敵(かたき)でもあるんです
それに最悪
また失敗したとしても⸺
その理由を知っておきたい
いいだろう
だが 家の中に入るのは
私１人でいい
（慎平）先生 どうしたんですか？
ずっと なんか聞いてるみたいで
あいつには ひづるの
ときの記憶がないさけ
え？
（ひづる）了解 おねえちゃん
（アナウンサー）中でも ここ
桃山(ももやま)町特産の あら川の桃は⸺
全国的に高い評価を得ている
ブランド桃で⸺
今が まさに…
（チャイム）
（影朝子(あさこ)）ん？
ああ ひづる～
夕食どきに すんませ…
あ… いや すまない
せっかくなので
お土産を渡しとこうと思ってな
（影朝子）
え～ かめへんのに そんな
（影しおりの声）入ってもろて
（影朝子）あ…
（影朝子）どうぞ 上がって～
では 失礼
（影朝子）旦那の達夫(たつお)と娘のしおり
（影達夫）
これはこれは どうぞどうぞどうぞ
（ひづる）悪いな 朝子
ここで荷物を開けても？
（影朝子）うん なあ ひづる
よかったら ご飯 食べていかん？
話したいこと いっぱいあるんよ
（慎平）
あの もしかしてですけど…
（根津）なんや
南雲(なぐも)先生は二重人格なんですね？
いえ すぐにお暇(いとま)いたします
（ひづる）影の本体は平面
立体への攻撃は
ダメージを与えられない
ママ…
（ひづる）僕を見ているのは
あくまで立体の両目
影の殺しかたを
知っていることがバレたら⸺
警戒して近づいてこなくなる
殺すなら同時がベスト
（影達夫）あざごがあ～！
（ひづる）釣れたのは１匹だけか
（根津）二重人格？
なんで そうなる
先生が つぶやいた言葉です
“君は弟に会ったのか”
あれって つまり…
フッ 当たらずとも
遠からずっちゅうとこや
あ…
ほ… ほんまに先生１人で
大丈夫なんですか？
（根津）ワシらは ここで待つ
竜之介には影と戦うだけの力がある
あ… 竜之介？
ああ あいつは強い
う…
（根津）ハッキリ言うとくがよ
ワシはループがどうとか
意味は分からんが⸺
お前が中に入ったら⸺
小早川しおりの
影を逃がす原因が⸺
変わってしまうかもしらん
ひづる～！
ぐああ～！
（根津）あいつは失敗の原因を
見極めようとしとる
ぐああ！
ええか あいつはお前を信じたんや
あいつが死ぬんは今日やない
その話がウソやったら
ワシはお前を許さんぞ
はい
（慎平）確かに先生は強かった
あれが竜之介…
（慎平）根津さん
その竜之介さんについて
教えてもらえませんか？
チッ まあ調べりゃ
すぐ分かってまうことか
ひづるには双子の弟がおったんや
それが竜之介や
14年前 タカノス山で
あいつの死体が見つかった
ひづるの悲鳴を聞いて
ワシが駆けつけた
ヒドいありさまやった
パパ ママ…
ウソや…
なんで… なんで殺したん？
（根津）食われとったんや
（慎平）あ…
（根津）体中に肉を
噛(か)みちぎられた痕があった
野犬の仕業やいうて大騒ぎや
ひづるは言うた
これは殺人やってな
ん…
（根津）噛み傷に紛れてな
この首のところに
絞められた痕があったんや
（慎平）あ…
ううっ…
（ひづる）外した!?
いや 手応えはあった
う…
（根津）
せやけど ひづるの言うことら⸺
誰も信じやんかった
遺体は その日に焼かれてしもた
あ… 根津さん
それって 潮と…
（根津）ああ よう似とるやろ
すべては
つながってるんかもしらん
この島に巣食うバケモン
ワシは この島から
影を１匹残らず駆除しよう思とる
命を懸けてな
お前にも その覚悟があんのか 慎平
はい
う… う…
あなた危険
私らの殺しかた知ってる
あの裏切り者の中身？
それにパパとママの動き
目えで追ったな
影より早く動けるとか
あなた ほんまに人間？
コピーして僕の影を生めば…
そして そいつに聞けばいい…
（影しおり）生意気
そうやねえ そうすらよ
お前を殺してからな
（ひづる）うう… うう！
ん？　ううっ…
このババア！　自分の体ごと私を！
あ… うう…
ぐうっ…
（ひづる）浅かったか
しかし 妙だ
最初のハンマーは
致命の一撃のはずやのに
なんか おかしい あの影
ごめん おねえちゃん
体に傷つけてしもた
やはり３階に…
おねえちゃんの言うたとおりや
（携帯のバイブレーション）
（慎平たち）お…
（慎平）
せ… 先生からですね？
（携帯のバイブレーション）
（根津）くう…
（慎平）あ… プランＢ
（根津）ワシらの出番やな
（根津）ほれ
（慎平）あ…
見せてもらおうやないか
お前の覚悟っちゅうやつをよ
（ひづる）３階 北側の窓
（ページをめくる音）
無駄ですよ
コピーする光を放ったあと⸺
あなたは数秒間
身動きが取れなくなる
（影しおり）く…
人間１人の情報を
スキャンするのには⸺
結構 労力がかかるって
ことのようですね
僕が その一瞬を
見逃すと思いますか？
あなたが僕を
コピーしようとした瞬間⸺
あなたを殺します
ゴホ…
（ひづる）今度こそね
つまらん
バイバイ
（ネイルガンの連射音）
プランＢじゃ！
（根津）３本目が！
（根津）来いや～！
う… うう!?　逃げの一手か！
こらあ～！
クソ！
（慎平）ううっ
（影しおり）ぐう…
（影しおり）ぐ… ぐう…
（根津）慎平！
（慎平）うおおお～！
（影しおり）い… いや…
（慎平）
お前が… お前がやったんか！
きしょいんじゃ 放せやボケ！
お前が潮を殺したんか！
（影しおり）があっ
（慎平）痛っ…
（慎平）うぐ… うう…
もういい 離れろ慎平
そいつは もう
指一つ動かせやんさけ
１本でも２本でもあかん
そうやって３か所
影をぶっ刺せたらよ
く… ぐう…
やつらは その場に縫い止められる
つまり
捕獲できるっちゅうこっちゃ
（慎平）な… ほ… 捕獲？
プランＢって
最初から そのつもりで？
（根津）おうよ
き… 聞いてないですよ
そら 言うてへんもん
はなから お前に期待してへん
（慎平）でも スゴいぞ
しおりを捕まえられるなんて
これで未来が変わる
（ひづる）影はどうやら
立体のほうをつかまれていると⸺
潜れなくなるようですね
これは新発見ですよ 慎平さん
おかげで逃がさなかった
あ…
僕たち２人では
やはり失敗してましたね
（根津）ヘッ
若いわりに 肝は
据わっちゃあるようやな
やらいしょ
（影しおり）フフフフフフ
（慎平）あ…
（影しおり）
フフフフ フフフフフフ
（ひづる）何がおかしい
こいつは ほかの影と何か違います
プランＢは
こいつを調べたかったからです
（慎平）え… 何かが違う？
（ひづる）まずは さっきの⸺
慎平さんの質問に
答えてもらいたいですね
お前が小舟 潮を殺し
その影を生み出したのか？
（影しおり）
あ～ 潮おねえちゃんな
うん 殺したよ
私が首絞めて殺した
く…
殺したって…
なんでや なんで潮を！
く… お前らは何をしてるんや！
人殺して 入れ替わって！
何が目的なんや！
終わりやねん
この夏で もうおしまいやねん
（慎平）あ…
せやから帰るんです
家族で帰るんです
（慎平）なんやと
一体 なんの話をして…
（影しおり）クフ クフ クフ クフ
そんなに怖がらんといてください
慎平さん 勘違いしてますよ
人間の私は
確かに影に殺されたけど⸺
影は 私を完璧に
コピーしたんですよ
体も心も記憶も
だから
私は小早川しおり
ただ生まれ変わった
だけですよ
ウソをつくな！
お前は しおりちゃんじゃない！
しおりちゃんも その家族も
お前が殺したんやろが！
ウフ
慎平さんも
早(はよ)う影になったらええのに
う…
一緒に行こう？
ね？　私のおにいちゃんになってよ
（慎平）くう…
（影しおり）ウフフ ウフフフ
（慎平）くうう…
（影しおり）ウフフフ ハハハハ…
ここまでに
しときましょうか
あまり影と長く話すと
惑わされてしまいます
ハア ハア ハア ハア…
くうう… クソ
（根津）しぶといやつやったな
朝子と達夫の影は どうやったんや
（ひづる）
普通です ハンマーで一撃です
人間の致命傷と同量のダメージを
平面に与えれば影は死ぬ
この姉の仮説が間違いか⸺
結論を出すにはサンプル不足ですね
妙なことも言うとったな
家族で帰るとかなんとか…
（慎平）コピーが…
コピーが本物の人間と
同じように振る舞うなんて…
（根津）
生まれ変わった言うとったな
完璧なコピーは
オリジナルと何が違うのか
これは「沼男」のテーマでしたね
竜之介さん
（ひづる）え…
（慎平）あなたの考えは？
（根津）二重人格って
とこまでは言うちゃある
（ひづる）そうですか
では はじめましてですね
南方(みなかた)竜之介です
南方ひづるの弟だった者です
あの 確認ですが⸺
小説を書かれているのは
竜之介さん？
（ひづる）ああ いえいえ
書いてるのは姉です
僕に文才はありません
僕が表に出るのは⸺
姉が嫌いな人付き合いや
取材を受けたりだとかのときだけで
慎平さんって
姉の本を読んだことあるんですね
え… いやいや あるどころか…
こいつ オタクや 南雲オタク
おや そうなんですか
そんな話は
レコーダーに入ってなかったな～
きっと姉の照れ隠しです…
うっ うう…
せ… 先生！　何やってんですか！
（ひづる）ううう…
勘違いしないでおきたまえよ
え…
（ひづる）
私は別に照れていないし⸺
ゆえに隠してもいない
伝える必要のないことを
こう… カットしただけだ
（慎平）先生 鼻血 鼻血！
大丈夫か おい
大丈夫じゃない 語彙が貧弱だ！
（慎平）
髪を解くと ひづるさんに戻るのか
影の姿と言葉に
心を動かすな 網代(あじろ)慎平
今後 やつらが友人や家族⸺
愛する者の姿で現れたとしても
ためらってはならん
コピーとオリジナルの
同一性について哲学するのは⸺
すべてが終わってからでよい
小早川家は手遅れだった
だが 君は まだ間に合うのだぞ
ん…
（ひづる）
君は本当に影澪を殺せるか？
（根津）ワシらは時間まで
外で待機しとるさけな
（ひづる）
連絡先を交換しておこうか
今までと異なる展開が起きたら
教えるのだ
可能な限り今までの周回と
同じように過ごし⸺
事態を見極めろ
君は観測者だ
はい
（慎平）ただいま～
ごめん 澪 遅なった… あ…
（澪）あ～ おかえり 慎ちゃん
（慎平）ウ… ウソだろ
しみるんよ～
なんなん このタマネギ
メッチャ目にくんの～
もう 私 なんも見えやん
何 お前 料理してんの？
（澪）見たら分かるやろ
なんか タマネギと⸺
冷蔵庫に鶏肉あったから
炒(いた)めよ思て…
ああっ こら 危ない！
（慎平）おかしい
今まで澪が料理するなんて展開は
一度もなかったのに
なんで こんな…
慎ちゃん 今朝から体調悪そうやん
せやから その…
私が なんか作れたらなって
（慎平）あ… そっか ありがとう
でも あとは任しとけ
危なっかして見てられやんわ
心配すんな 俺 もう元気やから
（澪）か… 顔洗ってくら
（慎平）よかった 澪は影じゃない
それに これは まだ
カレーに方向転換できる
かわいいとこあるな あいつ
じゃないだろ 俺
異なる展開は まずいんだって
ああ そうだった
俺のせいで澪の行動が
すでに変化してしまってる
俺はカレーを作る
それが今までと同じ行動だからな
まあ 外に南雲先生たちが
武装待機してる時点で⸺
今までと まったく違うんだけど
影を殺すため以外の行動は
なるべく変えないようにする
内容を変えたら⸺
人の行動に変化が生まれ
それが連鎖し⸺
俺が見てきた未来が
役に立たなくなる…
（お腹が鳴る音）
お…
おいおい 澪 スゴい腹の虫やな
そんなにお腹空いてんの…
か？
（お腹が鳴る音）
（影潮）うん
♪～
～♪