[ パク・ソハム ]
[ パク・ジェチャン ]
[ セマンティックエラー ]
字幕制作：the Wacko & Psycho Team @Viki
運命は偶然から それとも選択からでしょうか？
偶然と選択の積み重ねで
いつか運命に巡り会うかもしれませんね
良いですよね？
天才だから
その運命は あなたにとって
良いか悪いかは分かりませんが
写真か？
それなら そう言えよ
ここでいいか？
どうぞ 撮って
次学期が近づいていますが 運命はあなたを
誰のもとへ導いたのでしょう？
何だ？ 無視したのか？
ジェヨン兄さん
おめでとうございます！
あるいは どんな運命を
選択するのでしょう？
卒業おめでとう
早く 写真！
ヤバい顔してみよう
- ちょっと待って
- 普通ので撮れよ
- 静かにしてよ
- 何で出ないんだ？
ヒョンタク！ お前も来い
こんなことしてる
場合じゃないんだよ
- どうしたの
- 見て
何だ？
- 酷いデザインだな
- しっかり見て
兄さんのことなんだよ
俺？
ヒューマ...
- ヒューマニティ教育？
- 不真面目には全員Fだって
卒業できないんじゃないの？
見せろ
昨日の発表はマジでやばかった
[ 正義の鉄槌が下される！ ]
[ 色んな人が卒業できなくなる ]
[ ほぼ全員じゃないか ]
過去の卒業生の過ちから学び
本校の学生を優れたものにするためには
誠実さと公平さが一番重要だと思います
まず こんなダサいPPT*は見たことがない
( パワーポイント )
以上 チュ・サンウでした
そして 不真面目な学生の
名前を全部削除した
それと
チュ・サンウさん
教授から 他の人たちは
参加してないのか聞かれたんだけど...
ある人はホームシックに
ある人は 大叔母が亡くなったと
良心なんてなかったし
次の発言なんか初めて出てきた
先輩だから大丈夫だと
思っている人もいると思いますが
下級生に負担をかけるため
不公平ではありませんか？
私も同感だわ
でしょう？
とにかく 不真面目の自業自得ってことね
[ 221｜ 工学棟｜コンピュータ工学科 ]
ああ 着いたぞ
教授に話を聞いてみないと
チュ・サンウ？
チェック柄のシャツしか
着ないって聞いたが
どこにもいない
[ やあ ]　[ 返信してください ]
[ 卒業しないといけないんだ ごめん ]
[ 直接会って 話したい ]
また無視か
何でこんな気難しいんだ
うん
もう一年やらないと
自分を心配してくださいね
- サンウ！
- え？
話があるんだ
- 誰ですか？
- 誰って
サンウだよな？
- いいえ
- そうだろ
チュ・サンウだろ
- ごめんなさい
- チュ・サンウ？
おい サンウ
違うのか？
サンウ
何だ...
兄さん！
おい みんな同じ格好だな
制服か？ 決まりなのか？ 何なんだ
- おかしくなりそうだ
- 何の話ですか？
- チュ・サンウを探してるんですか？
- ああ
- いるのか？
- いや
さっき 提出して帰りましたよ
もう？
20分前からいたんだが？
[ 幽霊メンバー 1：名前を削除したんですか？
大叔母が死んだばかりなのに 何でこんなことを？ ]
[ 幽霊メンバー 2：Fを取ったが 満足ですか？ ]
[ 幽霊メンバー 3：おかげで
卒業できないよ 少し話そう ]
[ 幽霊メンバー 3 ]
マジでしつこいな
こっち！
早く来たんですね
マップデザインをやるんですよね？
うん
それなんだけどさ
ごめん
いきなり内定が決まって
できないの
本当にごめん
すごくびっくりしたの
だけど 明日からワークショップに
来てって言われてるけど どうしよう
びっくりですね
もう計画は出来上がってるのに
だけど 代わりになるような
ものを紹介するから
あのポートフォリオを...
展示会に行ったんでしょ
気に入るものはあった？
- この作品を作った人は可能ですか？
- え？
チャン・ジェヨン？
これからアメリカに留学するから
難しいと思うんだけど
他はない？
それなら 仕方ないですね
今までありがとうございました
うん... あなたも
待って！
もう終わり？
他に何か？
そうじゃなくて
申し訳なくて
時間はある？
おごってあげるから
大丈夫です
そう
じゃあね
さすが チュ・サンウ
氷みたいに冷たい
コンピュータ工学生
3年間 主席
何もしてないし グループチャットに
すら参加しないんです
どこにも所属してないはず
火星人か何かか？
ところで チュ・サンウと
話したのって だいぶ前じゃないか？
声が思い出せないですね
諦めてください
頭が痛くなるだけです
そう思うと
もっと見つけたくなるな
兄さんも変人みたいなものですね
本当に
なあ この絵を見ろよ
才能の無駄遣いだ
チュ・サンウ
鬼ごっこでもしてるのか？
マジでイライラするな
[ DANGER ]
[ 結果 ]
[ 海賊船を見つけよう ]
[ ゲーム情報 - タイトル・ジャンル・モード ]
チュ・サンウを知ってるのか？
聞いたことある
ジェヨン兄さんが卒業できないのは
その子のせいだって
簡単に言うな 兄さんは
全力で探してるんだ
知らなかったのか？
科内で結構有名らしい
どうやって分かるのよ
何百人もいるのに
- 知らないのか？
- 知らないわよ
でも 有名だって
[ チュ・サンウ ]
一体 何するつもりなんだ？
こんにちは
また同じものなんですね
ジヘです
コンピュータ工学のリュ・ジヘ
前に小銭を借りたんですが
覚えていないですか？
800ウォン
800ウォンだけなのね
大丈夫です
友達でいられるので
どうぞ
今 お釣りは持ってないんですが
大丈夫ですよ
では今度必ず 返します
待って
これって 先輩じゃ？
似てる気がする
帽子が似てる
[ 指名手配 ]
色んな所にある
チュ・サンウ 21歳
3年 コンピュータ工学専攻
最近 除隊した
サークルなどの活動はなし
大変なことになる前に
直接会って話そう
着拒しても無駄だぞ
身元調査したのか？
この番号にかけようか
[ 指名手配 ]
[ 着信拒否 ]
着拒したみたいだな
何を期待してたんですか？
私がその子なら
この変人から避けるわ
お腹減った！
もう一軒見たら 終わりだからね
卒業制作の手伝い
してもらうんだから
なあ いっそ道端で寝た方がいい
トイレより狭かったぞ
今の問題は広さじゃないでしょ
家具はどうするの
半年いるだけだし
ありえない
古い家具を捨てちゃったのが
ダメだったのよ
- チョ・ユナ　- 何よ
- 俺が道端で凍死したら
チュ・サンウと一緒に埋めてくれよ
あの世で話ができるからな
- そうね 喜んで埋めてあげるわ
- そうか
- もう その話はいい
- 学生さん ここですよ
分かった？
ねえ 何してるの
ちょっと待て
- チャン・ジェヨンさん
卒業は取り消しとなりました
- え？
- 兄さんはどうなるんだ
- 飲ませてあげて 若くして死にたいのよ
- 何？ 誰が若くして死にたがってるの？
- あら
遅れてごめん
就職できて
幸せそうだと思ってたのに
今は疲れてるのね
あなたたちは就職する前に
できるだけ大学にいなさい
ああ そうだ
卒業できないんだってね ソーリー
冗談のつもりか？
どうせ やることはないんだから
悲しまないで ポジティブに行こう
そうよ
優秀なんだから
いつでも留学できる
行く前に楽しみ放題よ
そうよ
それに 偶然にも
手伝ってほしいものがあるのよ
ありませんよ
ねえ 開発者が作品を見て
あなたを欲しがってるのよ
どうにかやってくれない？
良い目をしてるな
開発者？ コンピュータ工学？
また その話
少し上からだけど
すごく賢いのよ
トップの成績だって
- 名前は？
- チュ・サンウ
チュ・サンウ？
うん
怖いわ
よし いつ会えるんだ？
[ ランニングアクションゲーム：野菜マン ]
[ チュ・サンウ ]
前に言ってた子が承諾してくれて
待ち合わせ場所を送っておいたわ
うまくやってね！
何で来ないんだ？
もう時間を過ぎてるのに
最初から遅れてくるなんて
嫌な予感がする
♫ 真っ黒な宇宙を彷徨った刹那 ♫
♫ 太陽を真似て 毎日が明るい ♫
♫ You got me stuck. You got me stuck ♫
♫ All right ♫
♫ Step into my heart and you'll become my world ♫
♫ Oh, you're a romantic devil ♫
デザイナーの方？
はい
そちらは チュ・サンウですよね
遅れましたね
思ってたより イケメンだな
俺の名前を知ってるんですか？
はい
ピンと来ないか？
それが重要なんですか？
ゲームの話をしに
来たんじゃないんですか？
そうですよ ゲームの話
ちょっと 見せてください
"野菜マン"
天才だって聞いて 期待してたが
残念だな
キャラクター デザインも
ストーリーも最悪だ
特別なものがないのに
うまくいくとでも？
先輩はモバイルゲームの経験は？
ないですよ
違うデザイナーを見つけます
本当に埋めるつもりじゃないわよね？
冗談だって
それなら？
どんな奴なのか見てみるんだ
気に入ったら
少し 遊んでみる
[ アクションゲーム ]
[ 野菜マン ]
こういうのでいいですか？
時間にルーズなのは問題ですが
良いデザイナーですね
褒め言葉ですよね？
番号を
[ 幽霊メンバー 3 ]
どうりで 分からなかったわけだ
もう番号があるけど
え？
そんなはずは
[ 班長 ]
ついに会えたな
サンウ
無視してくれてありがとうな
ゲームの話ではなく
他の話をしに来たんですね
そうでもない 争いに終止符を打って
ゲームの話もしようと
いいだろ？
どうでしょう
喧嘩したわけでもないですし
ただ 一方的に恨みを
抱いているだけでは
落ち着け
そんな嫌がるな
喧嘩を売ってるわけじゃないんだから
落ち着けって
忍び寄ってくる人は信じられないので
もう話すことはないので
先に失礼しますね
忘れてるかもしれないが
お前が初めて声を掛けてくれた後輩だったんだ
俺の絵が気に入ったって
そうでしょうね
"幽霊メンバー 3" だと
知る前でしたから
一緒にやりたくはないので
連絡してこないでください
嫌だが
見つけるのに すごく苦労したんだ
ここで離すわけにはいかない
まだ交渉の余地はある
卒業を引き延ばしたことを
謝ればいいんですよ
謝れ そうすれば
受け入れてやるかも
修正すべき2つのエラーは
1つ 先輩の卒業が延びたのは
僕のせいではなく
成績評価のせいなんですよ
2つ 謝る気はありません
正しくは 卒業に "失敗" したんです
おい
本当に変人なんだな
誰が変人なんだか
後輩さん
嫌いなものは？
先輩ですよ
- 嫌いな色は？
- 赤色
何で聞くんです？
嫌いな場所は？
先輩の周り半径10mです
だから やめてー
サンウ
放っておくつもりだったが
気が変わったよ
覚悟してろ
[ モバイルゲーム デザイナー募集 ]
デザイナーを探してるんですか？
私もなんです
どうぞ お釣りです
もしかして 返すためだけに
持ち歩いてたんですか？
いつ会えるか分からないから
番号を聞いても？
何で番号を？
退屈な時に話せるし
いいデザイナーがいれば
共有もできるし
うん
腕が... 腕が痛い
もう動けない
見て ほら
動けない
良かったな
どけろ！
- 動けない
- 意外と広いのね
- どけなさい　- もう
- どいて！
マジで優しくないな
あげるわ
ナイス
ここが気に入るなんて
思わなかった
思ってたより良い
もう一つ やばいこともあったし
兄さん 何それ 見せて
ご飯にしよう
- ジャージャー麺でいいか？
- もちろん！
- 俺はタンスユク ( 酢豚 )！
- 白乾児 ( リキュール ) も？
- ♪ 最高だな ♪
- 色々詳しいわね
[ 引っ越し：当日 ]
[ 新学期 大イベント：D-3 ]
早く注文しよう
- 私はかけるタイプ
- いや 脇に置いておくんだよ
[ AM 8:30 - 起床 ]
[ 登校初日 ]
[ AM 8:45 - 運動 ]
[ AM 8:58 - 歯磨き ]
[ AM 9:16 - 学校準備 ]
何だ？
[ 箱を片付けてください！ - 212号室 ]
[ AM 9:20 - 登校 2分の遅れ ]
[ AM 9:25 - "BLACK HOLIC" 購入 ]
おかしいな
[ AM 9:25 - "BLACK HOLIC" 購入 - X ]
何を企んでるのよ
どうすればいいのよ
[ AM 9:30 - 窓側3番目 座席確保 ]
新学期はこんな始まりか
[ AM 9:30 - 窓側3番目 座席確保 - X ]
30分前 予定通りなんだが
- 誰のだ？
- 俺の
同じクラスだとは
知らなかったな
[ 応用ソフトウェア工学 ]
- イ・ソクフン　- はい
- イ・ヒョンドン
- はい
- イ・フンギ
チャン・ジェヨン君
はい
視覚デザイン科か？
- このクラスでいいのか？
- もちろんですよ 教授
- ずっと この分野に興味があったんですよ
- そうなのか？
芸術と工学の融合は
未来への道ですから
正しいな
さあ 次にいくぞ
- チェ・ヒョヌ
- はい
[ チュ・サンウ ]
[ バグ発見 ]
[ 攻撃的反応 ]
[ バグ発見 アルゴリズム A ]
[ 反撃開始 ]
[ DANGER ]
[ 反撃 4コンボ ]
[ 時間の無駄遣い ]
[ 攻撃的反応 = 時間の無駄遣い ]
[ バグ発生 アルゴリズム B ]
[ 無視 ]
[ 戦意喪失 ]
[ 無視 = 排除成功 ]
[ 無視 ]
[ こんにちは この間のジヘです
デザイナーは見つかりました？ ]
返事がないわね
諦めなさいよ
ランサムウェア攻撃でも
勝てないわよ
私がウイルスとでも？
心配なのよ
チュ・サンウ先輩だから
先輩が誰かと一緒にいるのを...
見た？
何？ あの二人は
何だ？
そこに行きたいって？ よし
沢山食べろ
好きなんだろ
俺のも
ほら
分け合ってるのね
だいぶ仲よさそうね
ニンジンも食べろ
なあ サンウ
いい子なんだから
全部食べ切らないと
[ ヒューマニティ教育 評価基準 ]
[ 必修科目 ]　[ 代理出席は全て " F " 評価 ]
毎回ここにいる必要あるのかな？
びっくりしたじゃない
何でそんな服なんか
帽子を返しなさいよ
捨ててやる
赤はいい色だろ
目を引くんだから
だからよ それが問題なの
見すぎて 気持ち悪くなるのよ
そうだな 目を離せないほどの
ビジュアルだもんな
いつも ああなのか
ふりなのか 分からない
イライラするな
もしや チュ・サンウのこと？
サンウが赤色が嫌いだって
それに 俺がすごく嫌いだって
私も
好きじゃないわ ジェヨン
マジで好きじゃない
まったく
これさえなければ
数学の授業も受けられたのに
せっかく 頑張ったのに
そうだろ
どうやって日程を知ったんです？
じゃん
俺のために
忘れたんじゃないのか
他にやることがない人には
興味がありませんから
根気強さが好きだぞ
そうだろ
[BLACK HOLIC]
幼稚だな
[ フランス語での対話 ]
[ ペア テスト ]
[ 1班：チャン・ジェヨン- チュ・サンウ ]
さあ パートナーと座ってますよね？
はい
教授
パートナーとは相性が
悪いと思うんですが
変更できますか？
できません チームワークを
育成するためですから
チームワーク
はい
俺を信じろ
兄さんが導いてやる
[ 赤の服装 ]
全身赤は... ルール違反ではない
[ チョスリ マンション ]
好きな場所を取るのは
ルール違反ではない
コーヒーを買い占めるのも
存在自体
ルール違反ではない
間違ってるな
今 見えてきた
びっくりした
何で そんな驚くんだ
あの 正気ですか？
近所迷惑を考えろ
ストーカーで通報します
どんな理由で？
隣に引っ越してきましたって？
それが理由になるか？
僕がそれを信じるとでも？
信じるか 信じないかは関係なく
これが事実なんだよ
こないだ引っ越してきて
びっくりしたんだぞ
でも 驚いてくれたな
ただのクズだと思ってましたが
完璧なサイコですね
それは よく言われるんだ
良い反応を期待してたかもしれませんが
別に大したことではないので
そう思うと
もっと頑張ろうって気になる
頑張りましょうね サイコ先輩
応援ありがとうな 変人後輩
サンウ兄さん！
どこか悪いんですか？
いや 大丈夫だ
鼻血が出てる
どうしよう
大丈夫ですか？
何だ？
サンウの隣の奴は誰だ？
リュ・ジヘだと
リュ・ジヘ？
Bクラスのリュ・ジヘだよな？
うん サンウに興味があるって
噂は本当だったんだな
別に 忙しくないんだな
何で こんなのを飲むんだ？
いたのか
汚い手を使いたのか？
何で いつも帽子をかぶってるんだ？
嫌じゃないのか？
普段の顔は悪くないな
サンウ君！
初週から居眠りですか？
すいませんでした
美大生みたいに
きれいに描いてくれたな
エラーのクソ野郎
やりすぎだったか？
あの バカじゃないですか？
よく消えたな
もう やめてください
幼稚な行動はうまくいきませんから
怒ってれば 眉が動くんだな
何で ここまでやるんです？
卒業しても役に立つわけでもない
卒業？ 新学期になったばかりなのに
- それなら 何でー
- 何もないさ
おかげさまで 毎日楽しいから
僕にいたずらして 何の得が？
ただ... 気分の問題だ
何を望んでるのか早く言ってください
ふざけてないで
望むのは...
脱げ
脱げって
帽子を
からかってるんですか？
こんなことして 楽しいんですか？
落ち着け 帽子だぞ
お前の質問に答えただけだ
でたらめが通用すると
思ってるようですが
このまま黙ってる
つもりはありませんよ
自分で行動を起こしますから
可愛いな
サンウは思ったより手ごわいわね
ただ 学校に行ってるだけよ
そうだな
何で帽子を？
取るつもりじゃないだろ？
まさか 怒ってる顔を
見たかっただけだ
うわ
マジで変態サイコね
- 褒めてくれてありがとうな
- 認めてくれてありがとうね
もう やめてくれ
何だ？ 見て
何だ？
[ 誇り高き卒業生｜メンター：キム・ギュテ ]
こいつ 私たちを騙そうとした詐欺師じゃないの？
マジで最悪だった
メンターとして雇うなんて
おかしいんじゃないの？
こいつのせいで
5kgも体重が落ちたんだ
前の方が可愛かったんだが
ねえ！
これを捨てないと 殺すからね
コーヒーには
世話になったから
靴ひもを結ぶから
2秒だけ待ってくれ
あの
俺の席に置いてくれないか？
朝起きるのが死にそうで
おい！
黙ってれば 俺よりひどいな
そうでしょうね
物の置き場所を考えて下さいね
サンウ！
夢で会おうな
さすが この時間にはいない
隣の席なんだし
何だ？これが精一杯か？
話しませんよ
授業のために来たんですから
頑張って考えたのに
反応が薄いと寂しいじゃないか
手が滑った
返してくれないか？
いや
欲しいなら持ってるか？
この辺にいるはずなんだが
だから 知らない奴と一緒に
飯を食べてたんだ
俺を避けるために
わざわざ そんなこと
そうなのね サンウがどれだけ
嫌いなのか分かるわね おめでとう
ポイントはそこじゃない
知ってる通り あいつは
ルーティーンに忠実なのに
俺のためにわざわざ
朝早く来てくれたんだ
それが何なの？
全部話しただろ
ねえ チャン・ジェヨン
何を望んでるの？
望んでること？
もし サンウが変わったとして
それに 何の意味があるのよ
今でもやばいのに
もっと悪化させたいの？
今日は無駄に理屈っぽいな
考えてみなさい
好きなんだろうから
ちょっかいを出すんだろうけど
行くわ
そうか？
[ アプリ デザイナー募集 ]
俺がやらないとな
[ チャン・ジェヨンの主張 ]
[ 復讐の美 ]
もっと攻撃的にいかないと
まだ新学期が始まって 1週間ですよ
今日は鼻血出てないんですね？
本当に心配したんですよ
あの時は ありがとうございました
ありがとうなら
友達ってことですよね？
何で それが友達ってことに？
もう見知らぬ人じゃないんですから
前より よく会うようにもなったし
まあ そうですね
そうですね？
そうだな
じゃあ 友達だね
ねえ チャン・ジェヨン
何を望んでるの？
もし サンウが変わったとして
それに 何の意味があるのよ
俺の望んでること？
残念ね 私も受けれたらよかったのに
あの 聞いてもいいですか？
それが質問か？
いえ 本当の質問の前に言う
言葉のあやみたいなものですよ
小さい頃のあだ名は "サンチュ" ですよね？
何で分かったんだ？
さすが そうだと思った
それなら サンチュ兄さんって呼んでも？
まあ 別にいいよ
チュ・サンチュ
可愛いわ
"サンチュ"？
嫌いなんだが
コンピュータ工学科のリュ・ジヘだよな？
視覚デザイン科のチャン・ジェヨンだ
こんにちは
先輩の作品のファンです
何で私の名前を？
サンウのことは何でも知ってるんだ
本当に仲がいいんですね
- うん
- いや
どうしたんだ 毎日一緒に
過ごしてるようなもんだろ
もう行くよ
はい 授業頑張ってください！
マジで面白くないと思わないか？
それで 何の授業？
サンチュ兄さんが言ってましたよ
[ 誇り高き卒業生｜恩師：キム・ギュテ
クイックスト ゲームズ ]
"クイックスト"？
誰なんだ？ 誰なんだよ
あんな親しげにして
付き合ってるか何かか？
何も関係ないので
迷惑をかけないでください
別に迷惑かける気はないぞ
落ち着けよ
ところで クイックストが
クズだって知らないのか？
あなたがどう思おうが
別に興味ないので
いつも人を騙してるって知らないのか？
学校内で知らない奴はいないぞ
先輩たちが馬鹿だから
騙されたんじゃ？
たしかに それもあると思うが
まあ 注意する人なんていないだろうな
誰の話も聞かないんだから
何だ？
[ チャン・ジェヨンの主張 ]
こっちの方がいいだろ
目につきやすいし
大したものじゃないと思うでしょうが
僕とっては 重要なんですよ
それに 先輩はただただ哀れで
時間を割くのには値しないんですよ
アドバイスはいらないので
もう行ってください
どう？ 楽しそうじゃない？
3日も持たないだろうね
おい 間違ってるって
証明してやるから
凶暴だな
的を割るつもりか？
今日はチュ・サンウを
追いかけないの？
何で いきなりそんなこと
何よ いつも話してるのに
そうだ！ 女の子を紹介してあげる
兄さんと同じ
高度プログラミング科だって
高度プログラミング？
何か分かってるんですか？
でも 来週で辞めるんでしょ？
最後まで受けさせないと
バカじゃないか？
- 気に入るはずだよ
- いらないって
ほら
クイックストの奴らじゃない？
完璧なタイミングね
酔うと最悪なのに
何でここで？
チュ・サンウ？
何でもいい 飲もう
兄さんたちが来る前に
準備しとかないと
待つのが一番嫌いなんだよ
この野郎
この手で 本当の大人は
何か教えてやろうか
いつ大人になるんだ？
空手チョップをお見舞いするぞ
パン！ ここに！
申し訳ありませんが
行かないといけないので
チュ・サンウだったか？
話はまだ終わってないだろ
おっしゃっていた
プロジェクトの件は
契約書を見て考えます
最近の子はこうなのか
世の中の仕組みが
分かっていないんだな
機会を与えてるんだから 感謝して
それに応えればいいんだ
それが必要なんだ
まず 著作権についてを
話す必要があるかと
近日中にご連絡を
礼儀をわきまえて
飲み干さないと
この無礼者！ 断るのか？
- 敬意を示せ！
- 当たり前だろうな
イライラする
移動しようか？
片づけて行こう
飲めますが
今は飲みたくありません
反社会的なのは分かるが
時と場合をわきまえろ
離せ おい
俺を見下してるのか？
笑ったな？
明らかに酔いすぎですね
次は 通報します
この野郎
失敗した
滑ったみたいだ
- おじさん
- え？
酔っぱらうのは勝手ですが
今度やったら 穴を開けるかも
何なんだ 仲間か？
- うん　- いいえ
- 何だ？
仲間だ
何者なんだ
何なんだよ おい！
離せ 離せ 大丈夫
俺を押したな？
黙れ
行くぞ
- 相手を間違えたな！
- ストップ！
何だ ストーカーじゃなくて
見かけただけだからな
分かってますよ
もし 通報されたら？
まさか 相手が大学生で
自分は酔ってたのに 通報すると思うか？
通報できないだろ
十分変人だが
心配してないんですね
じゃあな
俺のカバン
鍵も入ってたのに
携帯も
なあ チュ・サンウ
ノートパソコン 貸してくれないか？
誰が電話するんだ
DMで送るんだよ
店に戻って探した方が
あの野郎がまだいたら？
何も怖くないんじゃ？
怖くない
怖くないがー
家には誰も入れませんよ
全く 恩知らずな野郎だ
敬意がない
10分
それ以上はダメですよ
[ チョスリ マンション ]
性格通りだな
無駄がない 無駄が
何だ？
早くした方がいいかと
8分しかありませんよ
数えてるのか？
パスワードは覚えてない気がするな
抜き取らないから
ハッキングなんてできない
洗ったらどうだ？
酒の匂いがすごいぞ
変なことはしないって
もう一度やったら...
穴が開くかもな
5回しかできないのか？
なあ チュ・サンウ！
ハッキングのやり方知らないか？
入れなきゃよかった
飲ませるんじゃなかった
さっきは映画みたいだった
- おい！
- ♪ 私は孤独なホタル ♪
[ zzang_jae_0_0 より新着メッセージ ]
[ ヒョンタク頼む カバンと鍵をよろしく ]
-  ♪ 友達がいない ♪
- 離すぞ
- 彼女がいるはず
♪ あの犬のフンの山は ♪
まだ見つからないんですか？
連絡したんだが...
何見てるんです？
帽子を被らない方がいいのに
いつも被ってるよな
関係ないですよ
連絡が済んだなら
早く帰ってください
外は寒いぞ
早く
厳しいな
最近どれだけ寒いと思ってるんだ
一日中 隣で咳してほしいのか？
本当に迷惑だな
家に入れてくれたなら
よくしてくれても
何だ？
腕に傷が
怪我したのか？
僕じゃなく
先輩
びっくりした
どこだ？
見えないぞ
痛い
慎重にできないのか？
まだ貼ってませんよ
嫌ってるのは分かるが
優しくって頼んでるんだ
自分でやってください
見えないのに
どう貼れっていうんだ
分かった 黙ってるから
お前 飲むたびにそうなるのか？
いや あの野郎と一緒にいた方が
これから楽だっただろうに
いいんですよ
敵を作るよりは いいんじゃないか？
どうでもいいんですよ
そういう人にたくさん会ったし
しっかり 対処してきたから
スーパーヒーローなのか？
悪役の一人は先輩ですよ
ですが 今日は感謝してます
まだ好きではないですが...
感謝すべきことは
感謝しないと
お前らしいな
ジェヨン兄さん！ 開けて！
早く取りに来てよ！
じゃあ...
行くな
何だ？
おかしくなりそうだ
何であいつのことを？
何だ？
- どうしたんだ
- サンチュ兄さん！ こっち
サンチュ兄さん？
こっち！
- お昼ご飯は？
- リュ・ジヘ？
何で二人で？
気に入るのがあれば 教えてくださいね
デザイナーの番号を教えますので
[ アクションゲーム：野菜マン ]
[ チュ・サンウ ]
俺の子が死にかけてるんだ
助けてくれ
うまくいってたのに...
僕のせいだと？
昨日までは大丈夫だったのに
いきなり壊れたんだ
あいつが踏んだんだな
この野郎...
直せるよな？
何だ？ 嫌か？
したくないのか
修理店に持っていけば
100万ウォンくらいかな
持っていくんですか？
貸してください
Dドライブが壊れたんだと思う
それではないかと
何でそう言える？
Dドライブは壊れてないのか？
写真はどうするんだ
壊れていたんですよ
写真はあったのに
何で削除したんだ？
写真は忘れた方が
どうやって忘れればいいんだ？
重要なものはバックアップしたって
ハードディスクの
フォーマットもしたのに
何が問題なんですか？
だけど 全部削除したんだ
厳しいな
ある意味コンピュータは
人間に似てるんですよ
不要なものを中に入れておくと
必ず壊れますよ
処理速度が落ちることも
そうか よくやった
脳がコンピュータみたいだな
何でまた 文句を？
文句じゃない
チュ・サンウのプロセスが
分かってきた気がして
僕が機械みたいに話すんですね
似たようなものだろ
一緒に行こうって
一緒に行こうって 待って
そうだ 学科辞めるよね
スヨンがデザイナーを探してるって
興味ある？
- いや
- 何？
辞めないつもりなの？
分からないよ 行け
それなら 私のを手伝って
- 消えろ
- まったく
何？ 新しいやつ？
いや 手をほぐすために
人を描かないと思ってたのに
線を見なさいよ
情熱が伝わってくる
そうだな
何がきれいなんだ
何なの
スヨンにやらないって
言っておくからね
嫌いなものは？
先輩
悪役の一人は先輩ですよ
それで チュ先輩との
デートはうまくいった？
いや 大失敗よ
あの先輩がいなければ
うまくいってたのに
先輩って誰？
♫ 真っ暗な宇宙を彷徨った刹那 ♫
♫ 太陽を真似して 毎日が明るい ♫
♫ You got me stuck. You got me stuck ♫
♫ All right. All right ♫
♫ All right ♫
♫ 雲の上に広がる colorful sky ♫
♫ 毎晩降り注ぐ beautiful star ♫
♫ You got me stuck. You got me stuck ♫
♫ All right. All right ♫
♫ All right ♫
♫ Knocking on my door ♫
俺を待ってたのか？
♫ Step into my heart and you'll become my world ♫
何だ？ 今日の俺はかっこいいか？
♫ 君は僕の世界になったんだ ♫
♫ Oh, you're a romantic devil ♫
赤じゃない？
よく そんなに早く気づいたな
今日は対話練習の時間ですよ
このままのつもりか？
"こうやって"
- ペーパーでいいかと
朝鮮時代か？ 密談？
それで
考えてるテーマはありますか？
メロドラマ
メロドラマだなんて
"人に道を尋ねる でいきましょう
マジでダサいな
お前と一緒にやるのは
注意しないとな
愛の告白をした二人が
腹違いの兄弟だって
知るっていうのは？
- そんなことー
- 教授は王道のメロドラマが好きなんだ
台本は俺が作るから
お前は大丈夫な部分を選べ
先輩が台本を？
ああ 演劇部に入ってるし
たまに監督も
何だ？ また
完璧な台本なのに
演技が下手だな
予想以上に練習が必要だな
正しくやるのは 発音だけでは？
正直に話せ
付き合ったことないだろ？
それと何の関係が？
メロドラマの部分を台無しにしてるんだ
誰かを好きになったりしたことは？
感情的な妄想を言っているのであれば
ありません
妄想？
愛とは 人々が繁殖するために
広めた妄想じゃないですか
信じられないくらい
視野が狭いんだな
どちらかというと
理論的なんですよ
それなら 付き合うって
何だと考えてるんだ？
結婚前の段階ってことですね
ソフトウェアの開発テストとも
[ BLACK HOLIC ]
これでも飲め
いらないから やるんだよ
何で いきなり？
何が？
作戦を変えたのかもしれませんが
仲良しこよしも通用しませんよ
作戦は苦手なんだ
ただ やりたいことを
やってるんだ
じゃあな
何だ？
台本は問題なさそうだけど...
何を企んでるんだ？
毒を盛ったのか？
どうりで静かだったわけだ
静かでも邪魔してくる
こんな顔するんだ
サンウ
もう目を開けてもいいか？
あんなことしたとは
どうした チュ・サンウ
[ 幽霊メンバー 3 ]
[ フランス語の発音の基本 ]
発音のコツがたくさんあるから
これ見て練習しろ
何だ？
怒ってると思ってた
練習します
しっかり間隔を空けてください
あなたがセジャン大王か？
どうだ？ 選べ 着たいやつ
また無視か
それなら 仕方ない
フリルたっぷりのを買わないとな
ほっぺにある それは何なの？
これか？
愛情の証
気持ち悪い 私のを見たいの？
なあ チュ・サンウに似合うか？
どんな顔か知らないよな
明るい色の方が似合うかな
- あの子のせいなのね
- 緑色
ピンク？
- 離してくださいよ
- きれい いや 可愛いんだ
大丈夫だって
本当にやりたくないです
長髪がすごい似合うな
それなら 何で先輩は短髪を？
俺は こっちの方が似合うから...
お願いです
おい 裏切るなって言っただろ
こんなの着れるわけないですよ
やりすぎですよ
言うつもりなかったんだが
他のチームも踊ったり歌ったりするんだ
本当だぞ
セリフは覚えたよな？
もちろん
手に書けばいいんだ
それは公平ではありません
そうだな
それでこそ チュ・サンウだ
ほら 見ろ
何してるんですか
消してください！
消してほしいか？
"兄さん"と呼んでみろ
家族以外には呼びませんから
- 早く消してください！
- ダメだ 先生が来た
- ボンジュール！　- 試験の準備はできていますか？
- はい　-いいえ
まだですか？
もう少し待て
どこかにあるはずなんだが
絶対 狂ってる
大丈夫だ 一日借りただけだぞ
借りたではなく
盗んだんですよ
盗んだものだと知ってたら
着ませんでしたよ
ダメだ
怖いか？
静かにしてください
他の小道具と一緒なの？
なあ ごめんって謝るか？
ここで冗談なんて
どうしようか 謝るか？
どうする？
言ってみろ
そうだ 映画のチケットは予約したの？
[ ERROR ]
俺たちも映画観に行こうか？
[ 故障中 ]
まったく
- イ・ミンホ
- はい
- イ・ソクフン
- イ・ハンドン
- はい
- イ・ウンビ
[ 何でああやって逃げた？ ]
[ 心配するな ]　[ まだ怒ってるか？ ]
チュ・サンウ
チュ・サンウはいないんですか？
なあ 本当にいないのか？
何かあったのか？
知らない
具合悪いんじゃないか
頭をケガしてても 出席してたのに
おかしいな
本当に具合悪いのか？
[ 幽霊メンバー 3 ]
[ 検索：変な体の感覚 ]　[ 検索：異常な欲望 ]
[ 検索：ホルモン障害 ]
おい チュ・サンウ！ いないのか？
何で来ないんだ？
いるよな？
チュ・サンウ！
脳をフォーマットできたら
おい チュ・サンウ！
いるよな？
チュ・サンウ！
いるはずなんだが
おい！
倒れてるんじゃ？
チュ・サンウ 反応ないなら
通報するからな
どうしたんだ？
騒いで邪魔しないでください
通報もできるんですよ
具合悪いんじゃないか
心配したんだ
病院は行ったのか？
熱があるのか確かめたくて
余計なお世話ですよ！
本当に通報する前に
お前を見て
心配しないとでも？
電話にも出ないし
メッセージも無視するし
誰が心配しろと？
仲良くなったと思ったら またか
何が問題なんだ？
友達みたいなことしないでください
あの時は一緒にやりましたが
やっぱり先輩が嫌いなので
心配してたのに
こんな言い草か？
そうだ 最初は俺が悪かったよ
だけど 3日間だけだろ
それからは 埋め合わせするために
頑張ってきたんだよ
望んでませんでしたから
うわ
人をそうやって突き放すんだな
正直 今も先輩と会うのが
嫌でイライラするんですよ
それなら 今まで我慢するのは
大変だっただろうな
気にしてるのは 成績だけなんだろ
- さすがだな
- 僕の視界から消えてください
俺に命令するなよ この野郎
もう二度と会わないからな
ちょうどよかった
チャン・ジェヨンは？
分からない 返信もない
どうしたんだ？
おばさん サイダーを
焼酎をお願いします
来ないと思ってた
何もしてないのに
何でこんな目に遭わないといけない？
兄さん 何でそんなに怒ってるの？
サンチュ！
何でサンチュを食べてるんだ
食べるな サンチュなんか
俺の前でサンチュを食べるな
何で俺の前で食べるんだ？
これからは エゴマの葉を食べろ
分かったか？
サンチュの方が好きなのに
- バカなの？
- 知らなかったか？
知ってたわよ
- どうぞ
- ありがとうございます
全部飲むつもりなの？
飲ませろ 家まで
運べって頼まないから
どうしたのよ
何があったの？
分からない
もう終わりだ
そんなに嫌いなら
消えてやるからな
チュ・サンウ
[ モバイルゲーム 協力デザイナー募集 ]
まじで腫れてるな
何も見えないのか？
ふざけてないで
薬買ってきてよ
腫れが治まってから
ご自分でどうぞ
同じくらい飲んだのに
何で平気なの？
そういう体質だから
知ってると思ってた
[ 23枚 削除 ]
1本だけでいいよな？
- ありがとうございます　- はい
- 感謝します
- お金入れ忘れてますよ
- え？
ブラック ホリックですよね？
私も飲みたくて
偶然ですね
どうぞ
借りを作らないんですね
お釣りです
どうしたんです？
味が変です？
いや
- おいしくなくて
- え？
成分は変わってないのに
同じですよ
水で薄めたみたいな味
もしや裏返しでは？
すごい いいですね
私もやってみようかな
ほら
何でそんな落ち込んでるんだ？
チャン・ジェヨンが
こんな風になってるなんて
どうした？ 彼女か？
兄さんとは違う
それで 頼みってなんだ？
うわ！
何で そんなすぐ分かるんだ？
レストランをもうすぐ開くんだが
イケメンな店員がいない
なあ 誰かいい人はいないか？
お前がやってくれてもいいが
出すだけだろ？
本当か？ 本当だな？
大変かもしれないが 大丈夫か？
そっちの方がいい
その方が気が紛れるし
やるって！ やるって！
やばい！
何だ
全部元通りになったのに
引っ越したのか？
[ チャン・ジェヨン：zzang_jae_0_0 ]
[ フランス語 発表準備 ]
勝手に投稿したのか？
[ スケボーでストレス発散 ]
バカみたい 怠け者みたいだ
映ってるか？ 行くぞ
バカだな
[ もうすぐいなくなる ]
[ 羨ましいよ いつ帰ってくるんです？ ]
[ #平日ランチ #イケメン店員 ]
[ #新レストラン #ヨンソク洞 ]
ヨンソク洞？
遠いな
何してるんだ？
2時間も無駄になった
ちょっと外に出ませんか？
悩みでもあるんですか？
最近 元気なさそうで
図書館でも すごい大きいため息を
ただ 今取り組んでるのに
問題があって
何ですか？ 話してください
兄さんほど賢くないかもしれませんが
それでも結構賢い方なんですよ
実は...
問題の原因を取り除いたのに
今までみたいに元に戻らないんだ
それに 自分自身がエラーに遭う
それなら その方法ではダメなのかも
最初にロールバックして
もう一度やってみては？
- ロールバック？
- うん
ジェヨン兄さん 3対3のお見合いに
参加してくれませんか？
兄さん もう一度だけ
- 無理だ バイトに行かないと
- 頼みます
どうか 一度だけ助けてください
行きませんよ どいてくれ
兄さん お願いだよ！
- 離せ
- お願い
こんな場所に連れて行ってくれるなんて
全部おいしそうだ
何にしますか？
どれでもいいよ
最悪な答えですよ
でも 大丈夫です
私が食べたいのを選びますので
そうか
注文お願いします
何にいたしますか？
ペパロニピザ 1枚と...
メニューを簡単に説明すると
これはチキンで こちらは...
スノーチーズピザが人気です
飲み物は？
まったく 死ぬほど忙しい
チュ・サンウ？
俺のために来たのか？
これを3番テーブルに
少し休憩な
もちろん 食べられますよ
すぐ戻るよ
トイレはあっちなのに...
うん ヒョンタク ヨンソク洞だ
もちろん プレゼントはいいだろ
切るぞ
いや 続けてくれ
兄さん 電話を切ってください
重要な話ですから
兄さん 一緒に
ゲームを作りましょう
俺が嫌いで消えてほしいんじゃ？
なのに 一緒にやりたい？
ゲームを作ろう？
からかってるのか？
腕のいいデザイナーが必要なんです
兄さんみたいな
ふざけるな
俺のところに来て聞けば
一緒にやるとでも？
- 兄さんが望んでいたことじゃ
- さっきから 兄さんって
何でいきなり "兄さん" って呼ぶんだ？
- そうやって呼べって
- いや
やめろ
もういい
お前みたいな 無感情な
ロボットじゃないから
一緒にやるつもりはない
だから デートに戻って 家に帰れ
おい！ 何してたんだ？
- ソーリー
- 忙しくて 死ぬかと思ったぞ
あそこのテーブルの奴は
お前の友達だよな？
違うぞ
何だ？ お前を追いかけてるのを見たんだ
返してこい
何だ これ
見てみろ
[ チュ・サンウ ]
友達だよな？
知らない 自分で取りにくるだろ
そうだ 一緒にいた子は
知ってる子か？
もう一度連れてきてくれ
サービスでタダで出してやるから
腕のいいデザイナーが必要なんです！
- 兄さんみたいな
- さっきから 兄さんって
あの悲しそうな顔...
さっき 走っていったから
逃げたのかと思ってた
おいしかったのに
だけど だいぶ高かったですよね？
思ってたより 少し高かった
ですよね SNSのためにあるような
- それなら あそこに知ってるカフェがー
- もっと合理的な戦略が必要だ
戦略ですか？
今日は来てくれてありがとう
また明日
何？ デートじゃなかったの？
まったく
どうにもならないな
気にしないようにしてたのに
2回見ただけで諦めるのか？
がっかりだ チャン・ジェヨン
気にしてないはずなのに
[ アクションゲーム：野菜マン ]
[ チュ・サンウ ]
まだ持ってたのか？
俺を気にしてるみたいに
[ 理解と説得術 ]
学ぶことが多すぎる
ジェヨン兄さん
もう一度考え直してください
さっきから 兄さんって
何でいきなり "兄さん" って呼ぶんだ？
- そう呼べって
- いや
やめろ
兄さんって呼んでほしかったはず
[ ジェヨン先輩 ]
これがうまくいくとでも？
それを読んでどうする？
人の心はみんな違うのに
あの時 失礼だったって反省してます
でも これから学べることもー
もういい
お前のだろ
じゃあな
[ アクションゲーム：野菜マン ]　[ チュ・サンウ ]
[ ブラック ホリックを飲むぞ ]
先輩
先輩じゃないとダメなんです
先輩じゃないと
だから 考え直してください
全力を尽くします
兄さん
♫ 時間が止まっているようだった ♫
♫ 僕の心が分かった時さ ♫
♫ いつからか分からなくても ♫
♫ 理由は君だった ♫
♫ そんな大した言葉じゃなくて ♫
本当に学期が終わるまでに
終わらせられそうか？
♫ 本心を伝えたい ♫
はい
♫ 君へ向かう 僕の気持ちはますます ♫
できるなら 俺がやり直すからな
ストーリーもデザインも最悪だから
♫ 一瞬一瞬 君を考えるほど 確実に ♫
♫ Baby please, will you stay in my life ♫
♫ 僕たちという 夢の中で ♫
[  制作スケジュール ]
これから言う2つのことに
気を付けてください
1つ 締め切りを守ってください
2つ 全力を尽くしてください
異論がなければ 次の話し合いまでに
ストーリーとデザインをお願いします
からかってるのか？
次の話し合いは明日だろ
時間がないので 何事も
手早く進めないといけないんです
手早く？
今夜0時まで それ以外は
書いてある通りです
いつかいい上司になれるさ
何だこれ
おばあちゃん用じゃないか
もう行くのか？
長くはいられないので
どういうことだ？
話したくないです
それと もう1つ
肉体的な接触をするのであれば
事前に教えてください
いきなりだと いやなので
では 次の話し合いで
ただ "明日" って言えよ
"次の話し合い" って言えば
もっと先のことみたいだろ
次の話し合いで
学ばないの？
大喧嘩したのに 何で助けるの
俺が必要だって
いつも睨んでたのに
いきなり 悲しそうな顔で
助けを求めてきたんだ
- 断れるわけがない
- マジで感動的ね
1回 兄さんって呼ばれたからだろうね
1回じゃなくて 4回も
情けない
[ 0時までに企画を送信してください ]
[ 明日コンピュータ工学棟で会いましょう ]
うまくいきますかね？
二人で？
それに 学期半ばで？
何だ？ 不可能だと思うか？
低品質なら可能でしょうけど
ですが サンウの性格からすると
完璧を求めるでしょうね
そうだろうな
あと5分ですよ まだ送信されていないので
親切にリマインドをしました
ほら見ろ
口うるさいな やめておいた方が
口うるさいんじゃない
徹底してるんだ
何で頭を...
兄さんの番
連絡すべき？
[ 幽霊メンバー 3 ]
まあ それなりの理由が
あるんだろう
しっかりやるから 心配するな
[ 史上最悪の上司 ]
何だ？
どうしたんだ？
もしもし
チュ・サンウです
分かってる
何かあったのか？
締め切りなのに
まだ受け取っていないので
それでか？
明日までにやるって言っただろ
先輩
うん？
ビリヤードですか？
次からは締め切り厳守で
分かったよ しつこい奴め
チュ・サンウ
これからは メールより連絡してくれ
何でです？
ただ
こっちの方が好きだから
おやすみ
兄さんも
帰るからな 会計頼んだぞ
兄さんが最初に言ったのに
兄さん
兄さん 聞いてないの？ 兄さん！
忙しいのが見えないか？
緊急事態だ
- 兄さんは覚えてる？
- 何だ？
[NSTAR]
何だ？
お前がずっと言ってたジヘは
この リュ・ジヘだったのか？
え？ 知ってたの？
一緒にいる男も見たの？
どうだった？ かっこいい？
どんなタイプ？
かなりかっこよくて...
笑顔が可愛くて
何だ？ 俺より？
見てみて
気持ち悪いから帰れ
朝も授業あるだろ
やばいな
兄さんは帰らないの？
[ 野菜マン ]
[ ゲーム デザイン ]
[ 索引 ]
[ 市場調査 ]
[ 詳細：キャラクター ]
[ 赤：赤髪 ]
いいですね これで行きましょう
お疲れ様です
それが精一杯なのか？
一晩で作れるものじゃないんだぞ
この小悪魔め
できると思ってましたよ
先輩だから
何が気に入ったんだ？
詳しく言ってみろ
ただ... 全部が良くて
ところで キャラクターのデジタル化も
アニメーションも
体のパーツも別々に
それと ファイルはPNGじゃないと...
- 必要事項をメールで送ります
- ああ
それと
伝えておきます
よく頑張ったので
頭を撫でてあげます
何だ...
さっきのは何だ？
- 言いたくないです
- またか？ また言いたくないのか
教えてくれよ
なあ
飯を一緒にって言われたから
付いてきたが
お前がいるとはな
私もです
先輩が来るとは
先輩は一人で食べられないんですね
うん
人気があるから みんなで食べるんだ
- ここに座れ！
- ここにどうぞ！
ところで ジェヨン先輩に
彼女はいるんですか？
本当に人気があるから
いないぞ
最近楽しくて仕方がなくてな
そうなのね
そうだ サンチュ兄さん！ 前に話した
ロールバックの件はうまくいきました？
まあ うまくいったと思う
よかった またアドバイスが
必要だったら 教えてくださいね
アドバイス？
俺には何も話してくれないのに
サンチュ兄さん！
図書館に行きますよね？
- 一緒に行きましょ
- いや
サンウは俺と行くところがあるんだ
- どこに？
- どこへ？
あれだよ...
ファイルを修正しろって
一人でできない
お前も一緒に来い
一緒に行くからな
行こうって
難しく考えるな 行くぞ
どこに行くんです？
図書館に行かないとー
そこじゃ話せないだろ！
作業場に行くぞ
兄さんの作業場？
何だ？ 嫌か？
作業環境を見ておくのも悪くないかと
効率的に作業できるように
俺もそう思ってた
行くぞ
効率的に越したことはないけど
お前もDEXファンなのか？
はい
クオリティも良くて 人気もあるし
それが最高の褒め言葉か？
座ってろ 場所作るから
うわ！
チュ・サンチュ？
え？
ごめん
でも 面白い名前ね 興味深い
- やめておけ
- 何でよ
あいつを無視して 座れ
ごみを捨ててください
今すぐ
- 今すぐ？
- 今すぐ
これで満足か？
お前は客で
上司じゃないんだぞ
先輩が言ってるので
面白いんですよ
冗談のつもりか？
あの ほかに人がいるので
少し静かにできませんか？
いいヘッドホンですね
着けてください
え？
ほら
あいつがここで絵を描いてるとはな
来週までに試作品を作るのは
難しくないか
ですが 大企業と一緒にできる
チャンスなので やってみないと
スヨンは本当に色んな奴に
声をかけたみたいだな
本当に勉強についていけるか？
最近 体調がいいので
集中力が高まってるんです
俺が出てないからか？
そうではないですよ
それなら？
- 言いたくー
- "言いたくないです"
またか？ また？
聞くのやめた方が
ところで 何でゲームを作ってるんだ？
お前の成績なら 就職にも十分だろ
好きだからです
ロボットが "好き" っていう感情を？
ゲームのスタート地点は
みんな同じじゃないですか
やった分だけ報われる
正々堂々とした
成果主義が好きなんです
サンウ
え？
頭を撫でてもいいか？
1分間だけ
- 嫌ならー
- 嫌ではないです
事前に言ってくれれば
それなら...
好きなものを 全力で頑張ろう
俺たち
保存
しない
もしかして
保存できてなかった！
なんてことを
少し寝ては？
失敗をするのは
脳に活性酸素がないからでは
心配してんだか 何なのか
30分だけ寝るからな
しっかり起こせよ 必ずな
必要なら 水も持っていくので
早く寝てください
さすが 史上最悪の上司だ
食事だけだって
酒を飲まずに語れるか？
おかげさまで 徹夜したから
アルコールが欲しくなった
起こそうとしましたからね
先輩が起きなかったんだ
そうか？
先輩
寝てます？
兄さん
本当に寝てますよね？
俺が寝てる間に
変なことをしたんじゃなくて？
先輩とは違うんですよ
メールを送信したので
来週には返事が来るはずです
信じていいのかな
ところで 他のお客さんは？
店長は用事があって
今日はやってない
それなら 僕たち2人だけなんですか？
静かでいいだろ
そうだ 飲めないよな
だから 俺が...
もう少しだけ
よく飲むな
全然飲めないと思ってたが
いや まあ...
あの日は
飲む気分じゃなかったから
それなら 今は飲みたい気分なのか？
チャン・ジェヨン
酔ってるのか？
ため口タイム
やりたいのか？
いいぞ やってみろ
なあ チャン・ジェヨン
はい 兄さん
お前 バカだって分かってるよな？
もちろん 誰よりも分かってますよ
何言ってるんだ？
人の顔に絵を描くとは
この野郎
何でしたんだろうな
大切な兄さんに そんなことを
最低だな
いつも 後をつけて迷惑をかけてる
放っておくつもりだったが...
- 放っておくつもりだったんだが！
- 何を？
何を放っておこうとしたんです？ 兄さん
イケメンで良かったな
俺ってイケメンですか？
兄さん
何だよ
俺はかっこいいか？
サンウ
はい
本当にかっこいいですよ
予告
1分以内にキスするぞ
逃げるなら 今すぐ行け
何だ？
2回もキスしたんだから
責任とらないと
どこに行くんだ？
最初はすいませんでした
それについては 言い訳はしません
でも今は お互い様だから
忘れましょう
"お互い様"？
酔った勢いだったんですよ！
- 僕たちはすごく酔ってたし
- 酔った勢いじゃない
俺と同じ気持ちだってことだろ
そうじゃないのか？
どんな気持ちですか
もういい 俺を見て
ドキドキしないか？
- 動いてないと死んじゃいますよ
- 誰が生物的な話をしろって？
ほんの一瞬だけ
- 僕が離れれば もとに戻ります
- チュ・サンウ
だから 野菜マンを諦めずに
最後まで一緒にやってください
今 本気でゲームのことを
考えてるのか？
バカ野郎
どうやって止まればいい？
このまま水に流して
ゲームだけに集中しろと？
できますよ
理性的に衝動を抑えれば
俺を怒らせるためにやってるんだろ？
- それなら どうしろと？ 付き合うとでも？
- それの何が問題なんだよ
キスもしたのに 付き合うとか
デートとか誰が気にするんだ
くだらないこと
言わないでください
この野郎
どこだ チュ・サンウの奴
離してくださいよ！
誰が そんな逃げ方教えたんだ
- 離してくださいって！
- 黙れ こっち来い
疲れるな
逃げたら死ぬからな
考え終わるまで待て
早く
チュ・サンウ
本質を見抜こうとする
タイプじゃないのか？
それで？
まさか 解決策が付き合うとか
言い出しませんよね
本当に分からないなら
2週間だけ試用期間にすればいい
先輩は何かの
ストリーミングサイトですか？
何だ？購読するのが怖いか？
まさか
サンウ
避けないで
無視もしないで
ただ感じろ
そうすれば 心の中にある
迷いが消えるかもしれないだろ
時間を
僕にください
[LOVELY PINK: LOVE ME, KISS ME]
時間をくれって
[ 幽霊メンバー 3 ]
[ お断りします ]
試験はいつ終わるんだ？
からかってるの？
まだ始まってもないのに
それじゃなくて
チャン・ジェヨン 忍耐力テスト
普段やらないことだから 死にそうだ
何言ってるの  することないなら
リスト化するのを手伝って
急に腹が減ったな
ヒョンタクと飯を食わないとな
まあ 手伝う気がない奴は
出て行ってください
何だ あいつ...
おい ヒョンタク！
- 来たわね！
- こっち来い
最悪だ
俺らのヒョンタクが
返信してくれないとは
わざと 返信しなかったのか？
わざと？
何だ？ ご機嫌斜めだな
教えてくれないのか？
こいつの好きな人が
あんたのことが好きなんだって
- 言うなよ！
- 何で隠すの？
ジェヨンをずっと避けるつもり？
何言ってるんだ？
誰なんだ？
もしや
- リュ・ジヘ？
- いつも兄さんの話をするから
理想のタイプとか 付き合い方とか
先に告白するとか
それに 好きな人がいるって
イライラする
何言ってるんだ 好きじゃないぞ
もはや逆だぞ？
何で分かるのさ？
片思いはずっと 一方的なんだよ
分かってるよ
よく分かってるさ
もういい 終わった
試験が終わったら 告白するって
"告白"？
兄さん 受け入れるの？
受け入れないよね？
俺たちの友情をー
俺を避けておいて 友情だと？
もういい
ジヘの番号を教えろ
- 兄さん
- 早く
芽を摘んでおかないとな
まったく 何回飲んでも
おいしく感じない
サンウの舌は独特だよな？
サンチュ兄さんはもう
飲んでませんよ
それで ジヘ
俺が好きなのか？
え？
ヒョンタクに俺のことを
ずっと聞いてたって
いや それは興味があって
聞いてただけですよ
- やめろ 告白は
- 先輩は好きじゃないですよ
俺は好きなんだ
チュ・サンウが
だから 諦めろ
どうせ 結果は分かってるだろ
"ごめん 時間を割けるかも分からない"
忠告には感謝しますが
少し余計ですね
私たちは似た状況なのに
私が諦める理由が？
そうだな...
もちろん お前の気持ちもよく分かる
チュ・サンウは
全部兼ね備えてるんだ
賢くて 可愛くて きれいで
遵法精神もある
将来 大金持ちになるはずだ
急にどうしちゃったの？
だが 手を引こうとは思っていない
あいつのそばにいたいなら
俺と戦わないといけなくなるんだぞ
サンチュ兄さんは 先輩が
こんな人だって知ってるんですか？
もちろんだ 俺たちは
ずっと前から 仲がいいんだ
ところで 何で俺と
仲がいいような態度なんだ？
それに 何で先輩じゃなくて
そうやって呼んでるんだ？
- そう呼んでもいいって
- 俺が嫌なんだ
やめろよ
どうしてもって言うなら
チュさんって言え 許してやるから
"あ！ チュさん！" って
え？
"チュさん"？
ちょうど勉強し始めようとしてたのに
ねえ チュ・サンチュ
何でそんな態度なんです？
ジェヨンを呼ぼうか？
大丈夫ですって
イライラする
そんな顔してないで
聞きたいことあるから 聞いて
全部教えてあげるから
ジェヨン先輩の恋愛歴とその期間
知ってる全部を教えてください
そういう話は嫌いなんだけど
そうではなく
未来を予測するには
その情報が必要なんです
全ての変数を分析しているので
何言ってるの？
ジェヨンの恋愛歴が
気になってるのよね？
知ってるのを話すとしたら
ジュヨン姉さん セボム テリー
それと 新入生時代に
付き合っていた学科の先輩が1人
それに 私のタイプだったんだけど
もう彼女がいたから その1人
舞踊専攻とCAの2人
知ってるのはこのくらい
だけど 長くは続かなかったのよ
元カレのほとんどが年上だったから
なぜ 別れたんですか？
ねえ 性格を知ってるでしょ
飽き性で せっかちなこと
恋愛に 真剣になる
タイプじゃないはず
好きなことを 全力で頑張ろう
俺たち
こんなことも言ってた
表に出さないから 冷たくて嫌だったって
好かれてないのかなって
感じたらしい
そうか？
どうしたの？ あなたには
そうじゃないのね
- そうじゃありませんよ
- 分かった 分かったから
だけど あいつ変わったと思う
忍耐力テスト？ やってる最中だって
あいつみたいな人？
もうすぐ死ぬってことよ
でも 友達なのに 厳しすぎでは？
付き合ってもないのに
だいぶムキね
とにかく 誰なのかは分からないけど
真剣みたい
したことないものをする人って
特別ってことでしょ
そうじゃない チュ・サンチュ？
情報はありがたいですが
そんな風に 勝手に名前を
変えないでください
- 僕がチェ・ユチェと呼んでもいいんですか？
- いいわよ 仲良しな感じがするし
- それなら そう呼びますね チェ・ユチェさん
- そうね チュ・サンチュさん
デートに行かないと
ヘタレだな ジェヨン
最高なタイミングね
中に入って
検討する時間が必要なのに
何でここにいるんだ？
一緒にゲームを作ろうって
約束しましたよね
"会いたかったから" って
言われるのは難しそうだな
いつ 正直に話してくれるんだ？
好きなように考えてください
惑わされるのは あなたの選択ですから
細かいところを修正するよな？
何だ？ チンピラみたいか？
少しだけ
どんな意味なんですか？
特にない 好きだからだ
描いてやろうか？
大丈夫ですよ
よこせって
似合うのが思いついた
何を描いてるんです？
お前が好きなもの
気に入ったか？ ずっと見てる
消すのに時間がかかりそうだ
頑張って描いたんだから
簡単には消えないはず
先輩
何だ？
2週間の試用期間で何ができます？
今決めるわけじゃなくて
手も握れるし
キスもできる
試用期間はここまでだ
どうだ？ 購読するか？
そうでもないです
おい したそうな顔してたのに？
- そうではないですよ
- そうでしたよ
- してないですって
- してましたよ
したことないものをする人って
特別ってことでしょ
2週間だけ
やってみようかな
"検討結果を発表します"
堅すぎるか？
"先輩の提案 受け入れます"
"一緒にやってみましょう"
やばいな！ 本当にDEXから？
- 本当か？
- ちょっと待て
痛いだろ
- やばいですね！
- 羨ましい限りだ
本当だ
先輩 話したいことが
サンウ 来たか
どけよ  話さないといけないんだ
どうしたんだ？
えっと...
先輩はここで何を？
[ DEX デザイナー募集のお知らせ ]
[ おめでとうございます！採用されました！ ]
どうだ？ お前のパートナーは？
おめでとうございます 先輩
ありがとうな
それなら フランスに行くの？
それで 話したい事があるって
大したことじゃないですよ
DEXを断ろうか？
本当によく考えました？
考えるって何をだ？
何だよ 正直
俺じゃないとダメだろ
DEXだけに集中してください
それ以外の準備は何とかするので
"準備"？
何の準備だ？
コーヒーがなくなったら
買ってこないと
それが 僕のやることです
なあ チュ・サンウ
何でもない
もういい
乾杯！
- 兄さん 最高だ
- どうやって やったんだ？
兄さんが最初じゃないか？
兄さんはいつもかっこよくて
イライラしてた
兄さん 帰る前に写真を撮ろう
インスタで自慢したいから
なあ 落ち着けって 鳥肌が立つ
そうだ
せっかく作った
ゲームはどうするの？
会社が 進み具合を
気にしてるから
連絡しようと思ってたんだけど
誰かがやらないと
いけないんだろうけど
できると思う？
DEXだぞ
そうかな？
会社に声をかけられたのは
デザインに惹かれたからよ
これから どうなるかなんて私も分からない
後輩さんが可哀想ね
フランスに行けば
本社を見れるのか？
- 飲んで 私たちもできるわよ
- 本当か？
- マジで？
- もちろん
- 行きたいな
- いつ就職するんだ？
すぐには無理だろ
- 羨ましい
- DEXの給料はどのくらい？
私より10倍以上あるわ
- 10倍？
- そうよ
- そんなに？
- DEXよ
あいつら よく喋るわね
どうせ陰口言われるんだから
前にサンチュといた時
前に付き合ってた人を
聞かれたのよ
もしや お前
だから 指で全部数えてあげたわ
幸い 10人以上にはならなかった
俺は前世でどんなことしたんだろうな
止めておけばよかったんだけど
でも 怒らせちゃった気がする
あいつが変わったから
もうすぐ死ぬ気がするって
悪いことしたかな？
俺も分からない
人をものみたいに扱うのに
何を心配してるんだか
でも 何が面白いか分かるか？
俺の恋愛歴を聞かれたせいで
何も考えられなくなった
今すぐにでも見つけて
聞いてみたい
さっき 話したいことがあるって
大したことじゃないです
俺に何を伝えたかったのか
俺がいなくなるのを
寂しく思ってるのかどうか
チャン・ジェヨンも他の人と変わらないね
恋をするとつまらなくなる
こんなこと言うんじゃなかったな
だけど それって普通じゃない？
疲れて 退屈する
ここ数年 いつもクールだった
だけど 心から好きになれば
クールになれないのよ 今みたいに
だけど もうクールじゃない
どうすればいいんだよ
ただ 今までの自分でいいのよ
深く考えすぎないで
私が知ってる
チャン・ジェヨンみたいに
まったく 困った
もう行くからね
今日は私の分もよろしくね
チャン・ジェヨンみたいに...
どうせ消えるんだから
勉強中か？
少し出てきてくれ
誕生日おめでとう
祝ったのは俺が最初だろ？
10分経っちゃったけど
どうして 分かったんです？
企画書提出の時に
履歴書を送っただろ
2進数でもあるまいし
誕生日もお前らしいな
先輩は本当に変ですね
変って言われたから
ついでに やばいことを言うよ
俺はDEXに行かないぞ
お前と一緒にゲームを作るんだ
- 先輩...
- 俺じゃないとダメだって
必ず 俺じゃないとって
- あれはー
- 俺もそうだ
お前じゃないとダメなんだ
心から
先輩が言っていた提案
今 答えます
お断りします
それと DEXに行ってください
- チュ・サンウ
- 理由が分からないんです
僕のせいで行かないとなったら
本当に喜ぶと思いますか？
申し訳ないですが... 僕は恋愛小説の
主人公のような愚かな人間じゃないんですよ
今日も あの無駄な理性が
働いてるんだな
バックアップファイルの
準備ができたら 連絡してください
サンウ
今 お前の心は何を考えてる？
そういうものには
興味がありません
兄さんがうまくいくのを
願ってますよ
心から
ケーキはいただきます
俺に帰れと？
この野郎
呪いか？
[ 誕生日おめでとう
欲しいものは何でも買ってやる ]
[ P.S. デコペンがダメだったんだ
本当だからな！ ]
何だ？
[ DEX デザイナー募集のお知らせ ]
[ おめでとうございます！ 採用されました！ ]
[ retenir：引き止める ]
[ retenir：こらえる・自任する ]
サンウ 久しぶりだな
試験の準備は順調か？
はい
代わりのデザイナーの準備も？
試験が終わったら 探します
ご心配なく
心配なんて
どうやって探すか
そうだ
バックアップファイル
ドライブにもある
顔を見れてよかったよ
はい ありがとうございます
そんな一気に飲むなんて
喉は痛くないですか？
ただ 少し息詰まるから
- あのー
- 私からでもいいですか？
勘違いして また関係のない
アドバイスをしてほしくなくて
分かった
ありがとうございます
私...
すごく好きなんです
いきなりだと思いますが
今じゃなかったら
気持ちを伝えられない気がして
振られる前に 告白したかったんです
ごめん
どう言えばいい？
顔を見れば分かるのでいいですよ
正直 最初から期待してませんでした
ただ 伝えたかっただけ
告白する前は 振られたら世界が
壊れるんじゃないかと心配だったけど
実際ホッとした
それに 兄さんとも気楽に
話せる仲になれたと思います
兄さんは？ まだ気まずいですか？
いや
さすが やってみないと
分からないものね
よくやったわ
ところで 兄さん
少し驚きました
何が？
"ごめん それに時間もない"
そう言われると思ったんですよ
だけど 一緒にコーヒーを飲んで
兄さんも変わったと思います
僕が？
はい 優しくなったと
愛は人を変えるというが
恋愛小説はやっぱり嘘じゃなかったのね
羨ましすぎて
傍で応援はできないけど
お幸せに チュさん
誰かいらっしゃいますか？
どなたですか？
ここの方ですか？
違いますが
不動産会社から来たのですが
どこにいるのか ご存じですか？
わざわざ来たのに
誰も出てこない
- ここですか？
- 早くしてくれって
もし見かけたら 不動産会社の
人が来たと 伝えてくれませんか？
すいませんでした 行きましょう
顔を見れてよかったよ
サンチュ ジェヨンが
作業場の荷造りを終えたわ
サンウ
今 お前の心は何を考えてる？
- 先輩...
- 俺じゃないとダメだって
必ず 俺じゃないとって
- あの時はー
- 俺もそうだ
お前じゃないとダメだ
心から
♫ 理由は君だった ♫
♫ そんな大した言葉じゃなくて
照れくさい言葉じゃなくて
♫
♫ 本心を伝えたい ♫
♫ 君に向かう僕の気持ちはますます ♫
思ってたより イケメンだな
兄さんが導いてやる
♫ Baby please, can you stay in my life ♫
♫ 僕の一日 全ての瞬間 ♫
♫ 君で染めたい ♫
穴が開くかも
行こう
♫ 僕達という夢の中で ♫
♫ 君と二人っきりで ♫
♫ 毎日もっと新しくなる ♫
♫ 君のその全てが ♫
♫ 一度も感じたことがない
ときめきだから ♫
好きなものを全力で頑張ろう
俺たち
♫ いつの間にか君に染まってた
僕の世界は今 ♫
♫ 思ったよりもすごく良い ♫
♫ こんな僕の心を隠しておいて
知らんぷりした ♫
避けずに
無視もしないで
ただ感じろ
そうすれば 心の中の迷いが
消えるかもしれないだろ
♫ 君で染めたい ♫
♫ Baby please, can you stay in my life ♫
♫ 僕達という夢の中で ♫
♫ 君と二人っきりで ♫
チュ・サンウ？
こんな時間にどうした？
何で電話に出ないんですか？
電話？
マナーモードだったんだ
こんなに電話してきたのか？
本当にエラーみたいな奴です
エラー？
性格が悪く 時間の感覚がなく
気まぐれで 理不尽なところ
怒鳴りこみに来たのか？
何でこんなことしてるのか
僕にも分かりません
- サンウー
- 兄さんを送り出そうと言い聞かせてるけど
こんなこと言っても
意味がないと思うけど
そんなこと分かってるけど
好きなんですよ
好きなんです
本当に
先輩の提案
また答えてもいいですか？
ダメだ
もう終わったから 無理だ
たが 別の提案だ
チュ・サンウ
俺と付き合おう
試用期間じゃなく
本当の恋愛
マジで緊張した
[ 6. キャラクター詳細 ]
DEXにはもう送ったから
後で話すことになったんだ
韓国に優秀なプログラマーがいるって
他の会社が採用する前に雇えって
こんな準備をいつしてたんですか？
俺の引き継ぎ役を
探すって言った時だ
それなら
俺が簡単に手放すとでも？
- それなら いなくなったのは？
- DEXと最終条件について話すため
断られたら "野菜マン" を終えてから
帰るつもりだった
先輩 感情のせいで
機会を逃したら...
一人で作るつもりなのか？
概要とコンセプトは俺が作ったのに
全部 自分ひとりでやると？
チュ・サンウ 本当に
悪徳社長だったんだな
でも DEXなのに
DEXだけなのか？ 望めば
もっと良いところにも行けるのに
彼氏の才能を知らないのか？
彼氏...
響きが好きなんだな
ですが 付き合うなら
3つのことに注意してください
そうだ それがお前だもんな
1つ...
捕まりたくなければ
鍵をかけろ
さっき チェ・ユチェが出た時
鍵を閉めましたからね
賢いな
クレジット
[ セマンティックエラー ]
♫ 太陽を真似して 毎日が明るい ♫
♫ You got me stuck. You got me stuck ♫
[ パク・ソハム ]
♫ All right. All right. All right ♫
[ パク・ジェチャン ]
[ ソン・ジオ ]
♫ You got me stuck. You got me stuck ♫
♫ All right ♫
[ キム・ノジン ]
♫ Knocking on my door ♫
♫ Unlocking my door ♫
[ キム・ウォンギ ]
[ セマンティックエラー ]
エラーは直ったか？
はい
コードに問題があるかと思ったけど
出力値を変えるだけで直りました
よくやった
話し合いの準備は順調ですか？
一緒にフランスに行こうって
何で韓国で働きたいんだ？
ここから始めて
世界に展開したいんです
はい また代表の提案に
逆らったようですね
信じてないんですか？
信じてるよ だがPPTの作成能力は
信じられない 明日発表なんだろ？
何ですか？
もう上手くできますよ
ありえない
何でここに置いたんだ？
まあ... 青いキャラクターが
人に信頼感を与えるから
削除
俺のサンウは相変わらずだな
だから 好きなんだがな
そんな顔してれば
今日中に終わらないからな
監視してるんですよ
トイレに行ってくるので
何も触らないでください
まったく...  他に
テンプレートはないのか？
何だこれ チャン・ジェヨン？
[ チャンジェヨン：モーツァルト ]
[ チャン・ジェヨン：スケボー 全身写真 ]
チュ・サンウ 変態だな
- 待って！
- 何だ？
見ちゃダメ！ 見ないで！
見ないでってば
[ セマンティックエラー ]
[CLEAR]
はい オッケー
待って
もう一度
本当に...
すいません 何で...
彼女がいます
投げるぞ？
行け！ 行かないのか？
すいません
何だ？ 何だ？
何が面白いんだ？
チャンネルマネージャー：taijitu_09
セグメンター：kitty_100
英語翻訳エディター：taijitu_09 (GE), cerejacult (CE)
日本語字幕：shengxi
Vikiでのご視聴ありがとうございました
楽しんでいただけたら幸いです！
最終撮影日 最後のテイクです！