（服部雄二郎(はっとりゆうじろう)）
いやあ 今週のネームも面白い
新妻(にいづま)君の気合が
ビシビシ伝わってくるよ
アッハハハ ハハハ
（新妻エイジ）そんなことより
ん？
（エイジ）
今週の順位 どうでしたか？
うん… 「CROW(クロウ)」今週も１位だ
そうですか
次も１位 取れるように
頑張ります
うう…
♪～
～♪
（高木秋人(たかぎあきと)）それにしても
「CROW」３週連続１位か
新妻さん すごいな
（真城最高(ましろもりたか)）
ああ　追いつくって言っても
簡単には いかないだろうな
（服部 哲(あきら)）
新妻君 最近は何日もかけ
ネームを描き直してるらしい
（秋人）あの新妻さんが？
（最高）ネームを？
（服部）ああ
目の色 変えて作業しているそうだ
どうしちゃったんだろう
うーん
もしかして
俺たちを奮起させるために…
あっ
確かに 俺も「CROW」が
１位を取ったって聞いて―
ヘコんでらんないと思った
だろ？
新妻さんなりのエールだって
だな　だったら
すぐにでも追いついて―
恩返ししてやろうぜ
おう
（エイジ）はい 「CROW」と
「NATURAL(ナチュラル)」の原稿です
（雄二郎･港浦吾郎(みうらごろう)）
お疲れさまです
（雄二郎の声）
今週も いつもどおり
俺の取り越し苦労だったのかな
７年も前の約束だし
うーん あの…
新妻君
「CROW」１位 おめでとう
（エイジ）ありがとうございます
（港浦）「NATURAL」のほうも
どうにかなんないかな
（エイジ）
うん？ ちゃんと描いてますけど
ダメですか？
絵の手抜きはないんだけど―
アニメが終わったとたん
順位が下がったし
今週なんて10位
作画は 同じ新妻エイジなのに
「NATURAL」は―
話が面白くないですから
（港浦）ええ？
（エイジ）
原作 僕じゃないですから
人気 取りたかったら―
秋名(あきな)先生と港浦さんで
面白い原作 作ってください
（港浦）ああ はい
新妻君の言うとおりだ
最近の話は面白くない
やっつけたら また―
それより強そうな敵の
繰り返しだからな
（エイジ）ですね ワンパターン
２人で
はっきり言ってくれますね
僕が勝手に話 変えていいなら
少しは よくなるかもですけど
変えるにも限界があります
秋名さん プライドが高いですし
そうなんだよな
（新妻の声）
なかなか亜城木(あしろぎ)先生みたいな
以心伝心コンビには なれないです
まだ「NATURAL」のコミックス
結構 売れてるんだけどな
新妻君 引き延ばし感が
イヤになってるんじゃ？
はあ 確かに
ピークは過ぎてるんですけどね
（平丸一也(ひらまるかずや)）ああ…
中井(なかい)さんと２人でいると息苦しい
絶対 酸素が薄くなってる
（中井巧朗(たくろう)）
俺だって 平丸君のアシスタント
好きでやってんじゃない
（平丸）だからって―
手は抜かないでくれたまえよ
中井さん
（中井）手を抜かなきゃ
平丸君の絵には合わないんだよ
（吸う音）
（平丸）大体 なんで僕が
中井さんを“さん”付けで―
中井さんは“君”なんだ
僕のほうが
立場が上ではないのか
何か中井さんは 常に偉そうである
“君”どころか
呼び捨てにしたいくらいだからな
（平丸）なんで？
蒼樹(あおき)さんと うまくやってるからに
決まってるだろ
ガッ… 中井さん
まさか まだ蒼樹さんのこと
あきらめてないのか
あ… アイデアが
付け足そう
（中井）あきらめてはいるが
羨ましすぎるんだよ
そんなやつに
使われてる身にもなってみろ
ああ 彼女 欲しい
（平丸）
では 吉田(よしだ)氏に相談してみては？
（中井）えっ？
（平丸）フフン
何を隠そう 蒼樹さんとの仲も―
吉田氏に相談したのが
きっかけです
本当か？
（ドアチャイム）
（中井）あっ
（平丸）ああ うわさをすれば
（吉田幸司(こうじ)）何 中井君に女性を？
（吉田）無理だ
（中井）ああ…
（平丸）ですよねえ
いくら吉田氏でも こればかりは
（吉田の声）
いや 待てよ　うまくいけば…
（吉田）本気で彼女が欲しいと？
えっ？ も… もちろん
（吉田）ふーん
それには まず―
僕の作るダイエットスケジュールを
こなすのが条件になる
えっ？
しかし そうなると―
今までのように
食いまくってもらい―
平丸君に
経済的プレッシャーを与え―
ネガティブにさせられなくなるが
えっ そんなことを考えていたのか
吉田氏
（吉田）
だが いくら中井君が食おうと
そのエサ… いや 食費など―
今の平丸君にとっては―
大したネガ要因に
なり得ないのも確か
それより 成人病で倒れられても
やっかいというもの
アシスタントの腕は―
平丸君には
もったいないくらいだからな
中井君
（中井）あっ
（吉田）本気で僕に
ついてくる気があるのなら―
君をスーパーマンガ家にすることを
挑戦してみてもいい
えっ スーパーマンガ家？
そうだ
マンガの超(スーパー)サイヤ人的な
一流マンガ家としての―
精神 礼儀 ルックス 身のこなし
女性なら誰でも… いや
あの蒼樹先生も振り返らせるほどの
マンガ家を作り上げる
ああ
（吉田）もともと腕はあるんだから
いけるはずだ
吉田氏
何 言ってるんですか
僕 やってみます
（平丸）
な… 中井さん あんたまで
よし まずは
朝晩10キロのランニングだ
はい
そんな…
（吉田の声）許せ 平丸
これも君のネガティブを
継続させる愛のムチ
そして中井が化ければ
一石二鳥
おお 「CROW」４週連続１位
（山久雅和(やまひさまさかず)の声）「CROW」すごいな
この人気は本物だ
（吉田の声）全キャラ出して
最終決戦かよってくらいの
盛り上げ方だからな
（服部の声）「ＰＣＰ(ピーシーピー)」３位
アニメが始まった
「ロードレーサーGIRI(ギリ)」がすぐ下に
（港浦の声）「正義(せいぎ)の三肩(みかた)」も
ドラマが始まれば
ドンと上がるはずだ
（服部）そうだ 雄二郎さん
（雄二郎）何？
（服部）亜城木君が感謝してました
（雄二郎）ん？
（服部）
“「CROW」が１位を取ったのが
励みになった”と
そうか そういうことか
な… 何がですか？
（雄二郎）
ほら お前には教えただろ
マンガを１本 終わらせる権限
え… ええ
それが欲しくて頑張ってたら
ヤバいと思ってたんだけど
亜城木君のためだったんだな
それなら１位 取っても
何も言わないはずだ
（雄二郎）今週も１位だ
（エイジ）はい よかったです
（雄二郎の声）
やっぱり いつものとおりだ
それと亜城木君が―
「CROW」の１位が励みになったと
伝えてほしいと
（エイジ）亜城木先生が？
（雄二郎）ああ
何を言ってるんですかね
亜城木先生
（雄二郎）何って 礼だよ 礼
（中井）ハア ハア ハア ハア
（中井の声）
なるんだ スーパーマンガ家に
（うめき声）
ハッ ハッ ハッ ハッ
（店員）いらっしゃいませ
（キム）雄二郎さん
また「CROW」１位ですよ
えっ 今日 木曜日じゃ…
あっ あしたから連休だから
もう出てるのか
（山久の声）
「神様(かみさま)がくれた…」７位
（吉田の声）
「僕(ぼく)には通(つう)じない」５位
よし 今は ここでいい
（雄二郎の声）５週連続１位
「GIRI」も３位
アニメの効果があったか
来たな 俺の時代
１位と３位担当の
服部雄二郎でーす
いいかげん 班長にしてください
まだ若いとかいう考えは
古いと思いまーす
（山久の声）図に乗りすぎじゃ…
（吉田の声）
１位と３位じゃ文句も言えない
福田(ふくだ)君とこ 行ってきまーす
よし 「正義の三肩」６位
（相田聡一(あいだそういち)）港浦 浮かれてないで
「NATURAL」をなんとかしろ
ああ はい
（服部の声）
「GIRI」に上にいかれたか
「ＰＣＰ」４位は上出来だが
新妻君どころか―
やはりアニメ化された作品には
かなわないのか
（GIRI(ギリ)）俺は いつでも
ギリギリをねらうぜ
（２人）おお
（福田真太(しんた)）すげえスピード感
アニメ３話で この盛り上がり
これでマンガも
コミックスの売り上げも―
上げ上げ間違いねえ
（ドアチャイム）
（福田）チッ いいところで
今週も３位だぞ
（安岡(やすおか)）おお ついにベスト３
（野中(のなか)）こりゃもう
トップも夢じゃないですね
（雄二郎）いや 「CROW」との差は
結構あるからなあ なかなか…
何 ニヤけてんすか？
「CROW」も担当してるから
「GIRI」が抜いても―
雄二郎さん的には
意味がねえんだろうけどな
そんなことないって
「GIRI」が１位になれば
本気で喜ぶし
新しいマンガが
長く続いたマンガを抜くのが―
理想だと思ってる
でも「CROW」抜くの
大変っすよね
５週連続１位なんすから
新妻君が１位にこだわるから
一時は ハラハラしたけどな
どういうことっすか？
野中君には
話してなかったっけ？
“１位を取ったら―”
“嫌いなマンガを終わらせる
権限をくれ”って 新妻君が
えっ？
もちろん そんなのダメだって
僕は言った
編集長も そんなことは
真の看板になったとき―
まだ そう思ってたらってことで
話をつけたんだが
…で 新妻先生が―
終わらせたいマンガって
何なんすかね
（野中）すげえ興味ある
（雄二郎）
言っとくけど聞いてないよ
（安岡）でも 連載前じゃ
７年くらい前の話ですよね？
もう終わってるマンガかも
そうだな
ああ 今なら「NATURAL」かもな
（野中）なんでですか？
“原作がつまらない”
“ワンパターンだ”って
言ってたからな
いいんすか そんな話
ベラベラしゃべっても
（雄二郎）
新妻君は もう嫌いなマンガを
終わらせるなんて言わないって―
分かったからな
今の１位は 亜城木君に
やる気を出させるものだし
連載していくうちに
新妻君も成長したってことだ
（折原一力(おりはらいちりき)）
すげえ！ 「CROW」５週連続１位
（森屋秀一(もりやしゅういち)）総力戦って感じで
盛り上がってますからね
それに比べて「ＰＣＰ」ときたら
アニメにもなんないし…
最高(サイコー) マジで考えてみない？
そろそろ もう１本
（最高）王道キャラで邪道バトル
肝心のカッコいい王道キャラ
少しずつ描いてるけど
これってのが…
（秋人）おお
これカッコよくね？ これも
ダメだって 妥協したくないし
（雄二郎）えっ どうしたんだ？
新妻君 急に
ちゃんと受付で
手続き済ませました
僕 聞いてないけど
（エイジ）編集長に会いに来たです
オーケーもらいましたけど
（雄二郎）編集長？
あっ まさか…
（GIRI）あとは隼(ハヤブサ)　お前だけだ
（隼）GIRI
お前は やっぱり最高だ
（GIRI）さすがだぜ 隼
完璧なライン取り
こっちの揺さぶりにも
まったく動じねえ
だが 俺にはそんな上品な走り…
（野中）行けー！
（安岡）もう来てるぞ
（GIRI）必殺 トライアングル…
（３人）フライ…
（ドアチャイム）
雄二郎 原稿 取りに来たな
またアニメ放送中に
それも一番いいとこで
（隼）何だ？ あのランニングは
常識では考えられない
アニメくらい
ゆっくり見させてくれよ
（３人）あっ？
ごめん
（３人）あ…
（安岡）何すか？ あれ
（福田）女にでもフラれたか
（野中）いえ
しょっちゅうフラれてますけど―
いつも元気でしたよ
（福田）雄二郎さん 今週の速報(そくほう)
「GIRI」も「CROW」もよかったよな
うん　今のところは
また「CROW」が１位かもしれないな
なんで「CROW」１位で
あのポーズ？
暗(くら)っ
（福田の声）あっ まさか
雄二郎さん
新妻師匠には困ったもんすねえ
（雄二郎）
ハア 困ったなんてもんじゃ…
やっぱり
えっ あっ 何が？
新妻師匠 やっぱり嫌いなマンガ
終わらせる権限くれって―
言いだしたんだろ？
ううっ
な… 何を言ってるんだ
何を証拠に
げ… 原稿どこだ？ 原稿
ほい
（雄二郎）も… もらってくよ
いいか くれぐれも…
想像で…
変な うわさ立てないで…
グオッ …くれよ！
（ぶつかる音）
（雄二郎）ウワア
（安岡）分っかりやす
だとしたら
新妻師匠は―
何を終わらせたいと
言ってたんだ？
（野中）先週 雄二郎さん―
“「NATURAL」だろう”って
言ってましたよね
ああ…
（岩瀬愛子(いわせあいこ)）うっ うう…
港浦さん 打ち合わせ
やる気あるんですか？
あっ？ ああ あるけど
アニメが終わって
急に順位 落ちましたね
だから言ったじゃないか
気をつけようって
（着信音）
（岩瀬）失礼します
もしもし
（蒼樹 紅(こう)）蒼樹です
すみません
今 打ち合わせ中で
（蒼樹）じゃあ またあとで
いえ 用件だけなら
今でも大丈夫です
（蒼樹）では…
えっ 福田さんの所に集まる？
あの 私は いわゆる福田組では…
（蒼樹）それが
新妻さんが「NATURAL」を―
終わらせようとしているかも
ということなので
ハッ！
ああ…
くっ…
分かりました ６時ですね
でも まだ新妻さんが―
何かを終わらす権限を
もらったって―
決まったわけじゃ
ないんですよね？
（福田）まあな
月曜に新妻君が編集部に現れ―
編集長と話したことは確かです
吉田氏から聞きました
別室で
２人きりで話されてたため―
その内容は 班長の吉田氏にも
分からないとのことです
つまり―
新妻師匠の担当である
雄二郎だけに内容が伝えられた
その雄二郎が あの態度だ
マンガを１つ終わらせる権限が
与えられたと考えても―
おかしくない
（高浜昇陽(たかはましょうよう)）それが「NATURAL」？
いえ もしかしたら
「僕通(ぼくつう)」かもしれない
平丸さん
うれしそうに言わないでください
（高浜）いや でも アンケートで
１位を何回 取ったからって―
人のマンガを終わらせる権利が
与えられるとは思えません
あっ
それが「NATURAL」というのも
推測でしか…
（福田）そうだな
一応 自分のマンガなんだし
ここで こんな話をしていても
しかたありません
直接 新妻さんに聞きに行きます
（６人）えっ？
（福田）
じゃあ 嫌いなマンガを終わらせる
権限をくれって言ったのは―
本当なんだな？
（エイジ）はい
（一同）あっ
（２人）あっ…
（平丸）
…で その権限はもらえたのか？
もらえるはず
ないじゃないですか
（エイジ）もらいましたけど
（一同）えっ
（エイジ）条件付きですけど
条件？
10回連続１位にすること
あと５週１位を取り続ければ
オーケーです
必ず あと５週１位 取って
終わらせます
（最高の声）10週連続
今週の速報も ダントツ１位
あと４週ということか
それより
終わらせたいマンガって何だ？
僕のなのか？ だろ そうだろ？
（エイジ）終わらせたいのは…
（最高･秋人）あっ…
（エイジ）「CROW」
（福田）えっ？
（岩瀬）あっ…
（平丸）「CROW」 あっ ああ…
（床に倒れる音）
（蒼樹）平丸さん！
（最高の声）やっぱり
えっ 嫌いなマンガじゃ
なかったのか？
嫌いですけど
えっ 嫌い？
自分で終わらせたい形で
終わらせられないのは大嫌いです
僕だって 人気マンガを―
編集部が終わらせたくないのは
知ってますし
商業誌ですから
当然だとも思います
けど 僕は描く前から決めてました
終わらせる時期は 自分で決め―
１番人気のときに
カッコよく終わらせる
それができそうで うれしいです
編集長も最初は“できるなら―”
“もっと続けてほしい”と
言いましたが
すぐ分かってくれたです
（最高･秋人）うっ…
そこで10週連続１位って条件を
出されたわけか
（エイジ）
それは ちょっと違います
10週連続１位 取ったら
そのあと10週でまとめて終わらす
これは
僕のほうから出した条件です
その条件を編集長が
のんでくれたです
もし 10週連続１位を
取れなければ？
（エイジ）やめないです
もし １位を
ほかのマンガに取られたら―
カッコよくないです
そのときは もう一度
10週以上 不動の１位に挑戦し―
成し遂げてから終わらせます
それが できなければ
打ち切りまで描くしかないですけど
不動の１位で終わるか打ち切りか
極端だな
失礼します
「NATURAL」でないのなら
私は帰ります
（ドアの開閉音）
相変わらずだな
うっ…
（高浜）
人気マンガだから続けるべきか
自分の終わらせたいところで
終わらせるか
（蒼樹）難しい問題ですよね
作品を最高の形で終わらせたいって
気持ちは分かるけど
「少年ジャック」的には―
ここで「CROW」が終わったら
痛(いて)えだろうな
アニメも続いてんだ
僕だったら
人気あるうちは終わらせない
もったいないですよ
僕は 人気あるうちは
続けるべきだと思いますが
何 言ってんだ 君は
新妻君は もう―
遊んで暮らせるだけの
お金があるんだ
とっとと やめて遊ぶべきだ
そもそも労働というのは―
生活するために必要な賃金を
得るものであって…
平丸さん
そういう話じゃなくって
あっ はい
まあ 「CROW」やめたって
「NATURAL」があるからな
（エイジ）でも「NATURAL」は
原作 秋名さんですし
やっぱり いつかは
もう１本ですけど
あっ
俺は「CROW」を自分の理想の形で
終わらせることに反対じゃないが
なんか このまま終わらせたくねえ
僕も福田さんと同じ気持ちです
新妻さんは ずっと僕が
目標にしてきた作家です
新妻さんの気持ちも
分かりますが―
勝手なこと言わせてもらえば
今 終わってほしくない
終わらせてたまるかって
気持ちです
（エイジ）うん？
…だな
新妻さんを抜きたいと思って
ずっと やってきたんだ
抜く前に終わってほしくない
（最高）うん
そうか このまま終わらせたら
なんか勝ち逃げされた気分だ
…てことはだ
やめさせたくなければ
新妻師匠を抜けばいいんだな
（エイジ）そうなりますけど
（一同）あっ
残念だけど
「CROW」は終われねえな
俺が抜くからな
（エイジ）抜かせませんけど
いや 抜いてみせる
なあ 最高(サイコー)
おう
ああ…
（蒼樹）
福田さんや亜城木さんの気持ち
分かります
（平丸）えっ？
新妻さんの理想とする
終わらせ方に反対しなくても―
ライバルとして抜きたい
その気持ちは私も同じです
確かに
「CROW」を抜きたいですよね
抜いて終わらすのを阻止したい
それができたら最高だし
カッコいい
みんな 何を言ってるんです？
（２人）あっ
（平丸）ああ…
「CROW」は今―
最高に盛り上げてるところですから
抜けません
ネームや原稿を放り出して
ここに来てる人たちなんかに―
抜けるはずがないです
（３人）あっ
（福田）
言ってくれるじゃねえか 新妻師匠
でも ここに来たおかげで
俺たちにも火がついたぜ
受けて立ってやる
そんなカッコいい終わらせ方は
させねえ
うん
絶対にさせない
ヒイイッ
（エイジ）面白いです
あと５週なんて言いません
僕が最終回の原稿を描く前に―
誰であろうと
一度でも抜いた人がいたら
「CROW」は やめません
（最高の声）
あっ 抜ければ やめない？
（秋人の声）
チャンスは あと８… いや ７週
ヘヘッ
（エイジ）勝負です！
（福田）おう！
（最高･秋人）はい！
♪～
～♪
（福田）
新妻師匠と勝負 燃えるぜ
（蒼樹）私は平丸さんに
１位を取ってほしいです
（福田）
次回「巻頭とセンター」
ぶっちぎりで
夢を達成してやる