♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(ﾔｻｺ)
ある統計によると 小学６年生が
男女で けんかした場合➡
かくりつ
女子の方が 勝つ確率が
少し高いそうです｡
きょうこ
(母)京子 ﾆﾝｼﾞﾝも食べなさい｡
きら
(京子)赤いの嫌い｡
(母)好き嫌い言ってると
大きくなれないわよ｡
なれるもん！
絶対なれないわ｡
ずっと そのままよ｡
(ﾀﾞｲﾁ)おれのこと チビだと思って
バカにしやがって｡
こうなったら ｶﾞｯﾎﾟﾘと ﾒﾀﾊﾞｸﾞを
集めて あいつらを見返してやる｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)でも どこから
ｶﾞｯﾎﾟﾘ集めるの？
ｲﾘｰｶﾞﾙから
ﾒﾀﾊﾞｸﾞを引き出すのだ｡
ｲｻｺが やったようにな｡
その話 本当なの？
ﾔｻｺとﾌﾐｴが その場にいたらしい｡
ｱｷﾗに あいつらの立ち話を
収集させていたのだ｡
とうちょう
盗聴だね｡
いや 収集だ｡
集めた情報によると ｲｻｺは
ｶﾞﾊﾞｯと ｲﾘｰｶﾞﾙに手を突っ込み➡
ﾒﾀﾊﾞｸﾞを引っ張り出したそうだ｡
本当に？
やつらの話ではだ｡
で おれは ﾋﾟｰﾝときたね｡
ぎも
ｲﾘｰｶﾞﾙの生き胆ってのは
ﾒﾀﾊﾞｸﾞで できてんだよ｡
それは違うよ｡
で 作戦はこうだ｡
つか
まず どこかで ｲﾘｰｶﾞﾙを捕まえる｡
そして 手を突っ込み
ﾒﾀﾊﾞｸﾞを つかみ出す｡
かんたん
どうだ？ 簡単だろう？
つかみ出す練習は
もう始めてるんだ｡ 見ろ｡
はっ はっ！
で どうやって
ｲﾘｰｶﾞﾙを見つけるの？
ｲﾘｰｶﾞﾙ ｲﾘｰｶﾞﾙ…｡
わっ！
何すんだ この…｡
ｳﾝﾁ！
おれは ｳﾝﾁじゃねえ｡ ﾀﾞｲﾁだ！
いたか？
いないよ｡
おい おまえ 何か見た事あるか？
黒い生き物とか｡
あるよ｡
(２人)なに？
ねこめ
(猫目)古い空間が活性化している｡
ぼく
やはり 僕の知らない所で
何かが起こっているな｡
ここか？
ｳﾝﾁ ｳﾝﾁ｡
ここだって言ってる｡
でも ここ新しい空間だよ｡
すでに ｻｯﾁｰに
ﾌｫｰﾏｯﾄされてしまったんだ｡
ｳﾝﾁ ｳﾝﾁ！
つ
何？ 釣りざおで？
ｳﾝﾁ ｳﾝﾁ ｳﾝﾁ｡
くろあな
黒穴から釣り上げた？
かんせん
ｲﾘｰｶﾞﾙに感染した ﾍﾟｯﾄをか？
ﾀﾞｲﾁ その子の言葉
よくわかるね｡
あ？ ﾃﾞﾝﾊﾟ 今 何って言った？
いや 何でもない｡
しかし すでに ﾌｫｰﾏｯﾄ
されてるんじゃ 手遅れ…｡
あいつは何をやってるんだ？
さあ｡
うわ 歩き出した｡
おい どこまで行くつもり？
古い空間だ｡
何で わかったんだ？
(ﾀﾞｲﾁ)あっ 黒い穴だ｡
あや
ﾔｻｺに怪しまれなかったか？
メガばあしか いなかった｡
うん？ エサは？
エサ？
まっ いいや｡
いた
痛い！
ﾀﾞｲﾁ！
おれは ﾀﾞｲﾁじゃねえ｡ ｳﾝﾁだ！
な～んてな｡
すっげ～面白いだろ？
お兄ちゃんのｷﾞｬｸﾞ？
すっげ～ つまんない｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)ﾀﾞｲﾁ 引いてるよ！
なに？
エサだけ取られたぜ｡
エサつけないから
に
逃げられたんだよ｡
逃げろ～！
ねえ もう やめようよ｡
ｲﾘｰｶﾞﾙだって生き物でしょ？
手なんか突っ込んじゃ
かわいそうだしさ｡
ﾀﾞｲﾁ！
何だよ うるいさいな｡
もう さっきのｷﾞｬｸﾞは
やらねえからな｡
うん？ あっ！
これは！
これは まぎれもなく ｲﾘｰｶﾞﾙ｡
いかん！
どうしたの？
ｲﾘｰｶﾞﾙは 古い空間じゃないと
死んでしまうんだ｡
さが
早く 古い空間を探さなくては｡
あっ！
何だ？
この子の近くに
かって
勝手に水が増えてるよ｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)これは古い空間だ｡
(ﾀﾞｲﾁ)水にしか見えんぞ｡
でんのう
この電脳水は
古い空間そのものなんだよ｡
一体 何なんだろう｡
きり
水に見えたり霧になったり｡
そんな事は どうでもいい｡
これで ｲﾘｰｶﾞﾙを捕まえたぞ｡
(ﾀﾞｲﾁ)大きくなった｡
ﾀﾞｲﾁ 大きくなってるよ｡
それは 今 言った｡
ちが
違うよ｡ ｲﾘｰｶﾞﾙがだよ｡
本当だ…って事は
中のﾒﾀﾊﾞｸﾞも増えてるぞ｡
よ～し こいつを もっと育てて
ﾒﾀﾊﾞｸﾞ ｶﾞｯﾎﾟﾘだ｡
ﾀﾞｲﾁ すっかり育てる気だな｡
嫌な予感がするな｡
≪(ﾀﾞｲﾁの父)おい ﾀﾞｲﾁ！
よ
呼んどるのが聞こえんのか｡
ﾀﾞｲﾁ ご飯だぞ！
≪(ﾃﾞﾝﾊﾟ)ﾀﾞｲﾁ！
(父)よく来たな｡ 勝手に上がれ｡
おじゃまします｡
大きく育てよ｡ 今に 手を
突っ込んでやるからな｡
ねえ そのエサは どうしたの？
あっちこっちのﾃｸｽﾁｬを
はがしてきたんだ｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)何か本当に
金魚のエサみたいだね｡
(ﾀﾞｲﾁ)こいつ 建物や道路の
ﾃｸｽﾁｬを 何でも食うんだよ｡
特に赤いのが お好みらしい｡
どうだ？ うまいか？
でも 本当に大きくなった｡
金魚ちゃ～ん｡
そうなんだ｡ こうして
空間ごと でかくなるんだ｡
ｳﾌﾌ かわいいな｡
おまえも やってみるか？
うわ！
こいつは おれにしか
ちゅうじつ
なつかんのだ｡ 忠実なやつだ｡
つぶ
お
潰すのは惜しいが
ﾒﾀﾊﾞｸﾞのためだから しかたない｡
よし ﾃﾞﾝﾊﾟ
これから ﾃｸｽﾁｬ はがしにいくぞ｡
はがして持ち帰るのは
コツが要るんだ｡
例えば こう古い空間と
新しい空間の境目があるだろう？
こういう所は 文字化けしやすい｡
こわ
新しい空間が 壊れたﾃﾞｰﾀの
しゅうふく
びょう
修復を ５秒おきに行っている｡
しかし 古い空間は１分おきだ｡
この時差が文字化けを引き起こす｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)へえ～｡
だから こういう場所を
はたくと…｡
穴や霧が出る｡
同期信号が ずれるからだ｡
しょくにんげい
見てろ｡ ここからが職人芸だ｡
２つの空間の境目に ﾒｶﾞﾈを置いて
しかい
かく
手で視界を隠す｡
しょうげき
こうしん
そして 衝撃を与えて 更新！
あっ！ 何これ？
しんきゅう
にんしき
新旧のｻｰﾊﾞが 二重に認識するから
こうして位置がずれたりするんだ｡
すごいや ﾀﾞｲﾁ！
あ
うらわざ
空間を荒らす裏技は 任せとけ｡
だいぶ たまったね｡
まだだ｡ 今日は赤いのが少ない｡
これでは 金魚ちゃんが
かわいそうだ｡
そうなの？
黒いのは はじいとけよ｡
くさ
あいつ 臭そうな顔して
食わないんだ｡
あっ あった！
お～ 真っ赤なﾎﾟｽﾄ｡
古い空間も近くにある｡
今度は おまえも手伝え｡
ばいそう
２人なら 空間の荒れも倍増だ｡
いいか｡ いちにのさんで 手を
どける｡ さんの｢ん｣で どけろよ｡
うん わかったよ ﾀﾞｲﾁ｡
いいか｡ いちにのさん 更新！
あれ？
だから さんの｢ん｣で どけるの｡
ごめんよ ﾀﾞｲﾁ｡
いいから もう一度やるぞ｡
いちにのさん｡
更新！
あれ？ おかしいな｡
文字化けしてないぞ｡
うん？ これは もしかして…｡
ﾎﾞｸ ｻｯﾁｰ｡
最近 ﾀﾞｲﾁ君 見ないわね｡
おかげで 町は平和よ｡
さっさと 自由研究 進めましょう｡
あれ？ ﾀﾞｲﾁ君？
ずいぶん やつれてるわね｡
(ﾀﾞｲﾁ)でっかくなったなあ｡
この体の中 全部 ﾒﾀﾊﾞｸﾞか｡
ﾀﾞｲﾁ これ以上 大きくしない方が
いいんじゃ？
ここで ﾒﾀﾊﾞｸﾞを取り出したら
家の空間が壊れちゃうよ｡
ｲｻｺの駅ビルの時も
あんな事に なったんだし｡
うん？ 一理あるが
おまえ 何が言いたいんだ？
す
早く目立たない所に捨てにいこう｡
捨てる気はない｡
(ﾀﾞｲﾁ)
だが この家からは出す事にした｡
どこかで ﾒﾀﾊﾞｸﾞを取り出すのだ｡
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)それが いいよ｡ だから
もうエサは やらないでね｡
(ﾀﾞｲﾁ)わかってるよ｡
じゃ 明日の朝 来い｡
金魚ちゃん…｡
う～ん｡
うわ～！
≪(ﾀﾏｺ)お薬もらった？
無理しちゃダメよ｡
わかった｡ ﾒｶﾞﾈは取り上げない｡
でも 危ない所には行かないで｡
何よ！
ぞうしょく
町の中に古い空間が増殖してます｡
なに？
ﾀﾞｲﾁ！
あっ 古い空間が こんなに！
食べた！
一体 どういう事だ？
また探査機が消えたぞ｡
あれよ｡
何なの あれ？
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)古い空間なんだ｡ ｲﾘｰｶﾞﾙが
勝手に増やしちゃったんだ｡
(メガばあ)あれまあ ありがたい
ものを 見せてもらったわい｡
長生きは するもんだねえ｡
でんのう
あのｲﾘｰｶﾞﾙって 電脳ナビに
せつぞく
かのうせい
接続してた可能性ある？
調べてみなきゃ わからんな｡
ﾜｸﾁﾝは できる？
ｻﾝﾌﾟﾙが あればな｡
どうしよう｡
ﾀﾞｲﾁは捕まっちゃうの？
きぼ
まあ ここまで規模が
大きくなると やばいわね｡
電脳空間法２条２項違反で
たいほ
逮捕されるかも｡
そんな！ ﾀﾞｲﾁを助けて｡
助けてあげようか？
いらい
私に依頼する？
でも僕ら ﾒﾀﾊﾞｸﾞが ｽｯｶﾗｶﾝで｡
そんなもの いらないわ｡
どげざ
土下座よ｡ 土下座して
ほうしゅう
依頼しなさい｡ それが報酬よ｡
何て事 言うの｡
ﾃﾞﾝﾊﾟ君！
お願いします｡
あんただけじゃ ダメよ｡
ﾀﾞｲﾁも土下座しなさい｡
ﾌﾐｴちゃん かわいそうよ｡
もう許してあげましょうよ｡
ﾀﾞｲﾁは どこにいるの？
家の辺りだと思うけど｡
今度こそ ﾀﾞｲﾁのやつを
はいつくばらせてやるわ｡
しんげんち
ここが震源地か？
≪おい あの魚は おまえのか？
あの魚は お･ま･え･の･か！
おばさん 僕の金魚取る気か？
ﾒﾀﾊﾞｸﾞやらないぞ｡
おまえか！
何て事してくれたんだ！
逮捕してやる！
ﾌﾐｴちゃん あれ｡
いたわ｡ ｲﾘｰｶﾞﾙよ｡
メガばあ！
面白いんで わしも見にいくぞ｡
待って！
乗せてよ！
ひがい
(ﾀﾏｺ)被害は
どこまで広がっているんだ？
あれは？ ｲﾘｰｶﾞﾙ？
何で あんなに でかく？
こうげき
おい あれを攻撃しろ！
おい！ 何 ﾓﾀﾓﾀしてるんだ｡
う
撃ち方止め！ 止め！ いかん｡
おそ
こんなところを襲われたら｡
止めんか この魚類！ 撃て！
まずい｡ また壊された｡
げんぽう
今度こそ 減俸だ｡
いや～！
なぜかは わからない｡
なぜかは わからないが…｡
くや
何か悔しいわ！
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)ｲﾘｰｶﾞﾙか？
(ｲｻｺ)そんな バカな｡ あんな
でかいｲﾘｰｶﾞﾙ 見た事ないぞ｡
ﾀﾞｲﾁ どこにいるの？
出てこい！
(ﾀﾏｺ)いつも うちのケンちゃんが
お世話になってるわね｡
あっ ﾀﾞｲﾁ！
こいつは現行犯で逮捕したわ｡
逮捕？
久しぶりだな メガばあ｡
知り合いなの？
ﾁｪｯ 反応なしか｡
一体 何をやってるんだ｡
こいつは ｲﾘｰｶﾞﾙなんだな｡
ｲﾘｰｶﾞﾙって 一体 何なんだ？
でどころ
出所の よくわからない
下等生物よ｡
本来 ﾒﾀﾊﾞｸﾞを食べて
のうしゅく
濃縮する性質があるんだが…｡
はら
じゃ あの腹の中には ﾒﾀﾊﾞｸﾞが？
いや その反応がなかった｡
今までのｲﾘｰｶﾞﾙは
ﾒﾀﾊﾞｸﾞを食べるが➡
こいつは ﾃｸｽﾁｬを食べている｡
さが
捜しているやつとは違う｡
どういう事だ？
反応がない｡ やはり やつらとは
違う種類のものも いるのか｡
(ﾀﾏｺ)
これは異常事態よ｡ 古い空間が
こんなに増殖するなんて｡
あんなに ｲﾘｰｶﾞﾙが巨大化するのも
今まで なかった事よ｡
わす
過去の事は忘れて手を貸しなさい｡
それは それとして…
だれ
あんた 誰だっけ？
忘れたの？ 私よ｡ 原川ﾀﾏｺ！
あ？ 思い出せん｡
メガばあに 過去はないのよ｡
昔の事は 次々と忘れるんだから｡
まあな ワシは過去より 未来に
生きる女なのじゃよ｡ ﾜﾊﾊ｡
じゃあ これで どう？
たんていきょく
あっ ｺｲﾙ探偵局のﾊﾞｯｼﾞ！
そう｡ 会員番号２番よ｡
思い出せ ﾊﾞﾊﾞｱ！
あっ 思い出した｡
原川ﾀﾏｺか｡
うちの こたつで
ｼｮﾝﾍﾞﾝもらした！
そこは思い出すな！
(メガばあ)どのみち あの魚は
つぶ
でかすぎて潰せん｡
だから 空間の方を攻めるのじゃ｡
言ってみれば この水も 空間に
きせい
寄生する ｳｲﾙｽみたいなもんじゃ｡
通常空間に バグを作って
どんどん増殖しよる｡
くず
じゃが ﾊﾞﾗﾝｽを崩してやれば
れんさてき
ほうかい
ちぢ
連鎖的に崩壊し縮んで消えるはず｡
空間が消えれば あいつも
生きられないってわけね｡
でけた！ じゃが ここでは
す
ﾒﾀﾊﾞｸﾞは刷れんぞ｡
ここに あるわ｡
このﾃﾞﾊﾞｲｽを 貸してやる｡
これで ﾜｸﾁﾝを作れ ﾊﾞﾊﾞｱ｡
嫌じゃ｡ 頭を下げて頼め｡
ｵﾊﾞﾊﾞ そんな事
やってる場合じゃ！
４年前じゃな｡ おぬしに
貸しがあったよな｡
思い出してきたようね｡
ほねみ
あれは 骨身に こたえたわい｡
そうすれば あの時の事は
許してくれる？
ねが
お願いします｡
まあええじゃろ｡
これでﾜｸﾁﾝｿﾌﾄの出来上がりじゃ｡
ﾌﾐｴちゃん  何するの？
まだよ｡ まだ引き受けられないわ｡
ﾀﾞｲﾁを見逃して！
なに？
ﾌﾐｴちゃん あなた やっぱり…｡
それだけの取り引きには
なるはずよ｡ どう？
いいでしょう｡
さあ これで やってくれるわね？
まだ！ まだよ｡
はあ？
ﾀﾞｲﾁ！
土下座して言いなさい｡
むこう
｢果し合いの結果は無効｣
そして｢ごめんなさい｣って｡
嫌だ！
このバカ 早く言え！
また逮捕するぞ｡
さあ！
参りました｡
果たし合いは無効です｡
ごめんなさい｡
勝った｡
負けた｡
さあ これで問題解決｡
行くわよ みんな！
(メガばあ)水の空間の 一番
こ
濃い部分を探すのじゃ｡
でないと 全部抜けん｡
このｾﾝｻｰ 地図と ずれてるぞ｡
これじゃ どこだか わかんないわ｡
ﾌﾐｴの言葉が聞き取れない
何って言ったの？
てっかい
前言撤回！
全然 解決してないわ｡
見つけた｡ 西の方にあるよ｡
ここは？
使わなくなった市営ﾌﾟｰﾙよ｡
このクソ！
(メガばあ)
何もかも消え去ったようじゃ｡
(ﾌﾐｴ)やっと問題解決｡
いじょう
あのｲﾘｰｶﾞﾙ 電脳ナビの異常に
関係あったかしら？
(メガばあ)う～ん全然関係ないな｡
手を出してたのは 交通とは
むえん
無縁のﾄﾞﾒｲﾝばかりじゃった｡
(ﾀﾞｲﾁ)金魚 死んじゃったんだな｡
かわいそうに｡
ﾔｻｺどうしたの？ そんなの
ほうっておいて 早く乗りなよ｡
今日のﾌﾐｴちゃん
ちょっと ひどいわよ｡
ﾀﾞｲﾁ君 気を落とさないでね｡
わら
(笑い)
誰が 本気で謝るか｡
次回こそ ﾒﾀﾊﾞｸﾞ ｶﾞｯﾎﾟﾘ
手に入れて見返してやるぜ！
♬｢この道を進んだなら
あ
いつかまた君に逢えるだろう｣
♬｢今はね
あの痛みが教えてくれる｣
♬｢君の言葉の その温かさ｣
かげ
えが
♬｢光と影を心に描いて走る時｣
♬｢その笑った顔が勇気をくれる
何気ない言葉だけで｣
なみだ
♬｢君が涙の日は飛んで行くから｣
♬｢いつでも どんな時も
ゆるがない手と手｣
♬｢道は続いている
つな
繋がっている｣
お楽しみに｡