♪～
～♪
（ヤサコ）人の世のウワサでは―
会いたい人のことを
ずっと考えていると
不意にばったり出会うことが
あるそうです
（フミエ）研究 私も手伝うわ
（ヤサコ）
私も　同じクラブじゃない
…とは言ってみたものの
何をどうすりゃあ
手伝ったことになるのか
さっぱりだわ…
まずは イリーガルを探すことね
そして そのイリーガルが
電脳ナビの異常に
関係あるかどうか調べるのよ
そっか
でもイリーガルって
どうやって探すの？
まずは 古い空間を探すのよ
それには交通費 弁当代
それに お菓子代も入れないと
（ダイチ）先生！
女子がおしゃべりしてます
（マイコ）
授業中におしゃべりしないように
（ダイチ･ナメッチ）ニヒヒ～
んん～！
フン！　すっかりイサコの仕切りね
ヤな感じだわ
（ヤサコ）
ねえ さっきの計算
一体なんなの？
（フミエ）
今回の自由研究の経費よ
もろもろ込みで
お年玉１年分は必要だわ
（ヤサコ）
えっ そんなに？
バナナを
お菓子に含めない計算でね
（アラーム音）
（フミエ）んっ？
メガばあの招集だわ
招集？
（フミエ）
で なんなのよ？　招集って
（メガばあ）
うむ 電脳ペットの捜索じゃ
３丁目のトメさんの
ハムスター マンタが―
昨日から行方不明になっとる
私たち いろいろあって
今 忙しいのよ
（メガばあ）断ったら
メタタグは今までの倍に値上げじゃ
（２人）えー！
じゃが 引き受けたら
ボーナスが出るかもしれん
（ヤサコ）ボーナス？
うむ 実は絡んでおるのじゃ
お宝がな！
（メガばあ）お宝じゃと？
（トメ）うん 光る何かじゃ
確かに そんなものを
わしは持っておった
ハッ！　そ… それは
もしかしてキラバグかえ？
（トメ）
はて？　それは定かではないが
キンキラキンに光り輝く何かじゃ
じゃが わしは
その秘密を覚えておく自信がない
そこでペットのマンタに
記憶させてあるのじゃ
うーん…
それはキラバグに相違あるまい
ところで
あんた 誰じゃったかのう？
（メガばあ）んん…
キ… キ… キラバグですって！
キラバグって何？
とんでもなく値の張るメタバグよ
トメさんは そのお宝の３割を
お礼に支払うそうじゃ
３割も！
何かと物入りじゃないのかえ？
もっちろん引き受けるわ！
（ダイチ）見張り？
（イサコ）
そうよ もし誰か現れたら―
暗号式を荒らさないように
追い払うのよ
（ガチャギリ）暗号式？
（イサコ）踏むな！
（一同）えっ？
そいつはデリケートなんだ
今回 初めて組んだ暗号だから
何がきっかけで
誤作動するか分からん
だから 誰も近づけさせるな
それがお前たちの今日の任務だ
（ダイチ）暗号か
（ガチャギリ）どう使うんだ？
（イサコ）マニュアルをやる
壊さなければ
ちょっとは使ってもいい
このクソ暑いのに
ずっと ここにいろって言うのかよ
冗談じゃねえ！
お前ら 帰って
アイスでも食おうぜ
（イサコ）逆らう気か？
（ダイチ）うっ…
そ… そんなにやりたいなら
お前 自分でやれよ！
なんだと？
（ダイチ）知ってんだぞ
お前 イマーゴってやつが
使えるんだろ？
それでササッとやっちまえば
一発だろ？
頭の悪いヤツは嫌いだわ
（ダイチ）何？
（イサコ）自分たちの腕を見てみろ
（一同）うわあ～！
（イサコ）
もう一度 勝負してあげようか？
今度は何年分がいい？
（ダイチ）ま… 待て！　分かった
言うとおりにする
（イサコ）二度と私に逆らうな
文句を言わずにやれ！
（一同）へ～い
（ヤサコ）この辺りね
マンタが目撃されたのって
（フミエ）みたいね
ここは潰れた会社の土地だから
こないだのバスの墓場みたいに
サッチーが
入り込みにくい場所なのよ
あっ
んっ？
（フミエ）さあ 手分けして捜そう
（ヤサコ）う… うん
（フミエ）
私は こっちを捜してみるわ
（ひそひそ声）
いる
イリーガルだ 間違いない
新しい組み合わせが
うまくいけばいいが…
んっ… おかしいな
空間にゆがみがある
式のどこかが壊れたのか？
（ノイズ音）
（ヤサコ）なんだろう？
このひそひそ声みたいなの
気のせいよね
（京子(きょうこ)･ヤサコ）うわー！
京子 あんた
なんで ここにいるの？
京子も遊ぶ
遊んでるわけじゃないの
もう… しょうがない子ね
ほら このハムスターを捜してるの
それなら そこにいるよ
えっ？
（ハムスターの鳴き声）
ヘヘッ エヘヘヘ
きょ… 京子 待ちなさい！
来た！
（イサコ）んっ！
よし！　これなら もう
おとりのペットも使わずに―
いつでも呼び出せる
（解錠音）
（ノイズ音）
マンタちゃ～ん どこ？
んんっ…
異常なしっす
（ダイチ）りょうか～い
あ～ くだらねえ仕事
（ガチャギリ）
でもよ ヤツにぶら下がってれば
何かお宝が
出てくるかもしれないぜ
んっ？　お宝ってなんだよ
キラバグだよ
（衝撃音）
（イサコ）ああっ…
ハッ！
しまった！　鍵をさしたままだ
捕まえた！
お姉ちゃん 捕まえたよ
いっ…
んっ？
（足音）
ひぃ…
（ダイチ）
キラバグって 普通の30倍の値が
ついたってウワサのか？
（ガチャギリ）ああ 駅ビルで
その残骸を見たヤツがいたらしい
きっとイサコのヤツも
一獲千金を狙ってるんだ
これに乗っからない理由はねえぜ
なるほど
それなら
こんな仕事も楽なもんだぜ
ヒヒヒヒヒッ
役立たずめ！
やはり 今までどおり
ペットで引き寄せるべきだったか
そうだ！　もしかして あそこに…
（ヤサコ）京子？
あっ
（ヤサコ）んっ？
（ノイズ音）
待て！
何… これ？
うわっ…
（イサコ）バカ 早く出ろ！
（ヤサコ）ああっ…
しまった！
（ヤサコ）開かないわ
廃工場なのに なんで？
なんてマヌケなんだ
自分で仕掛けたトラップに
引っ掛かるなんて
トラップ？
いざというとき
ここに閉じ込める予定だったんだ
閉じ込めるって何を？
イリーガルだ
自分のほうが閉じ込められるとはな
イリーガルなら
電脳壁で閉じ込められるでしょ？
なんで扉まで閉めるのよ
バッテリーが残っているのに
気づかなかった
それが暗号で
偶然 作動したらしい
そうだ！　電話で誰か呼べば…
（ヤサコ）圏外…
（イサコ）ムダだ
こちらからの発信は
遮断してある
受信はできるがな
なんで そんなことするのよ
ねえ 外に出る方法は
あるんでしょ？
ないわ
外からは開けられるけど
中からはムリよ
なんで？
こんなの想定外よ
お前さえ
こんな所に現れなければ
私のせい？
天沢(あまさわ)さんがこんなことしてるなんて
私が知るわけないじゃない！
あっ んん…
フン！
そうだ 京子がいる！
（イサコ）何？
（ヤサコ）近くにいるのよ
大声で呼んで開け方を教えれば…
それを早く言え！
（おびえる声）
いた！
（イサコ）どこだ？
（荒い息遣い）
京子ったら…
んっ… マズい
（ヤサコ）んっ？
ヤダ… イリーガル！
ヤツはペットの中に逃げ込む気だ
ペットの中？
（イサコ）
イリーガルが生き延びられるのは
古い空間と
電脳生物の体内だけなんだ
ダメだ この回線も違う
ねえ 何やってるの？　イサコ
イサコって言うな
ご…　ごめんなさい
（イサコ）
ドアを開ける方法を探してるんだ
邪魔するな
あっ
あの… イサ…
あっ 天沢さん 私…
（イサコ）あんたたちと
友達になる気はないわ
こないだ言ったとおりよ
そ… そうですか
そうだ じゃあ 師匠としてはどう？
ほら こないだの
駅ビルの秘密の空間から
メタバグを取り出したんでしょ？
まるで魔法使いみたいだわ
私 憧れちゃう
お願い 弟子にして！
断る！
（亀裂が入る音）
（衝撃音）
（一同）おおー
なあ？　こいつは
ちゃんと動きやがる
あの女が
キラバグを狙ってるとすれば
しばらく我慢の一手だぜ
しかし キラバグって
都市伝説じゃないのか？
どんな都市伝説なんすか？
ある伝説のハッカーが
そのキラバグを手に入れたんだ
あっちからな
だが こっちに呼び出した途端
砕けて死んでしまったそうだ
（ダイチ）死んだ？
キラバグって生き物(もん)なのか？
（ガチャギリ）
ああ その都市伝説ではな
そして その死んだキラバグの
化石がメタバグなんだ
（一同）へえー
じゃあ キラバグは
生きたメタバグってことか
足でも生えて走り出すんですかね
（走る足音）
（一同）あっ！
ヤサコ どこ？
（ダイチ）おい ここに近づくな！
（フミエ）ダイチ！
なんで ここにいるの？
（ダイチ）それはこっちのセリフだ
とっとと帰れ！
（フミエ）うるさい！
（一同）うわっ…
や… やめろ！
危ねえじゃねえか！
私に指図するなんて
10年 早いわよ
あんたが帰れ！
うわあ～！
あ… ああ…
んん～ あのチビスケのブスエが！
（イサコ）チェッ これも違う
（物を投げ捨てる音）
ああ… 暑くなってきたわね
（イサコ）話しかけるな
天沢さんってさ
あんまり幸せじゃないでしょ？
人間 幸せに生きるのが一番よ
さすがに天沢さんも
そう思うでしょ？
（イサコ）特に そうは思わない
そ… そうですか
（イサコ）んんっ… んっ…
手伝おうか？
もう しょうがない子ね
よいしょっと
ほら 外れたわ
天沢さんに
幸せに生きるコツを教えてあげる
人を拒まないことよ
なんでも１人でやろうと思っても
決してできないものよ
誰だって他人の力が必要なのよ
（せき込み）
あんたが他人を拒まないのは
相手のためじゃない
自分のためだ
（ヤサコ）えっ？
（イサコ）友達と調子を合わせて
意見を合わせて
自分の言いたいことも言えない
そんな幸せならいらないわ
あっ
（荒い息遣い）
（京子）んっ？
京子！
おい そこの幼児！
サブドメインの
キーファイルを解除してくれ
それじゃ 聞こえても
意味 分からないわよ
じゃあ お前がやれ
あっ
京子！　ここのロックを
か い じょ し て！
具体的に言わないと
分かるわけないでしょ
じゃ… じゃあ
ちゃんと説明してよ
あっ
（おびえる声）
ハァ… あの子ったら もう
それにしても―
なんで あんなウイルスが
うろついてるのかしら？
（イサコ）あれはウイルスじゃない
（ヤサコ）どういうこと？
フッ 知りたいか？
えっ？　ええ…
あれは呪われた生き物
呪われた生き物？
（イサコ）空間のゆがみで生まれた
出来損ないの生き物
こっちに出てくる以前の記憶を
すっかりなくしてるけどね
例えば そう…
自分が何者だったのかすら
ヤツらは言ってみれば
あの世の亡者よ
それが消えずに
あてどなく さまよい続けている
（ヤサコ）なぜペットを襲うの？
（イサコ）ペットの体など
本当は問題じゃない
そこは単なる避難場所にすぎない
新しい空間では そうしないと
すぐに体が溶けてしまうからだ
彼らが本当に欲しいものは別にある
自分の正体を
忘れてしまっているのに
それだけは本能が覚えているんだ
それは…
人間の子供に近づくという本能
子供に？
（イサコ）
ヤツらが本当に入り込みたい場所は
子供の電脳体
（ヤサコ）
えっ そんな… どうして？
知りたいの？　本当に知りたい？
な… 何よ
（イサコ）教えてあげる
ヤツらはね 食べるのよ
子供の魂をね
魂を？
そうよ 内側に潜り込んで
ムシャムシャとね
そ… そんなことあるわけない
だって イリーガルは
電脳世界のものじゃない
（イサコ）それがあるのよ
呪われた方法がね
ハッ…
（イサコ）都市伝説で
語られるだけになってるけど
実際に食われた子供がいるのよ
そんなバカな…
あんたも気をつけたほうがいい
ヤツらの好物は
あんたみたいな
おめでたい無防備な子供の魂
やめてよ！
気をつけな
ヤツらは気づかない間に
忍び寄ってくる
そして食っちまうんだ
お前の魂をな！
やめて！
（イサコ）フフ… フフフフ…
ハハハハッ 信じた？
えっ？
バカね ウソよ
全部 私の作り話
作り話？
あれは あんたの友達が言うとおり
単なるコンピューターウイルスよ
最近 妙な変異を
起こしてるみたいだけどね
だましたのね！
もともとは どこかのハッカーが
ばらまいたそうよ
いろんな機器を
誤動作させるためにね
アハハハハッ
もう意地悪！
んっ？
（ヤサコ）あっ
（イサコ）どうした？
今 一瞬つながった
（イサコ）なんだと？
おい もう一度 さっきのポーズだ
足を開け
や… やめなさいよ エッチ
（イサコ）言うことを聞け
きっと電波の漏れがあるんだ
私ってアンテナ代わり？
あっ キュウちゃんだ！
何？　マズいぞ それは…
（ヤサコ）京子！
（イサコ）そのポーズだ
えっ？
（イサコ）動くな
待って！　く… 靴
うわあ～！
あっ！
（ビームの発射音）
（荒い息遣い）
ううっ…
（ビームの発射音）
（京子）うう～ ひぃ…
（渡り廊下がきしむ音）
あっ
（支柱が折れる音）
（京子）ああっ…
（電子音）
あっ！
ウンチ！
（イサコ）んっ！
（支柱が折れる音）
（京子）ああっ…
おい 幼児 早く戻れ！
そこは崩れるぞ
（おびえる声）
ゆっくり こっちに来るのよ
できる？
普通に歩くの　分かる？
うん…
怖くない 一歩ずつよ
（震える声）
そうよ うまいわ
おいで
うわっ… ああ～！
こっちだ 跳べ！
ああっ！
（鉄骨が崩れ落ちる音）
京子！
（京子の泣き声）
ハッ… 京子
ほら じっとして
他に痛いところないわね？
（京子）うん…
（ヤサコ）１人にしてごめんね
（イサコ）
古い空間を求めて外へ出たか
あのイリーガル
かなりの量のキラバグを含んでいた
逃がすものか
（ヤサコ）天沢さん 待って
京子を助けてくれて… ありがとう
別に
私たち…
やっぱり友達になれないのかな？
（イサコ）
それはないと言ったはずよ
私が必要なものを
あんたは持ってないわ
（ヤサコ）そう…
（イサコ）でも
先のことは分からないわ
この世界の誰にも
（フミエ）なんですって？
キラバグだなんて
ひと言も言っとらん
そもそも何をマンタに記憶させたか
わしも覚えとらんのじゃ
メガばあ！
まあ 待っとれ　今 解凍中じゃ
絶対 値打ちもんに決まっとる
（フミエ）出た！
（メガばあ）ん… んっ？
（フミエ）頭？
（フミエ）んっ？
（メガばあ）んっ？
おおー 思い出した
光り物は
わしの旦那の頭 そのものじゃ
んなもん ３割もらって
どないすんじゃ～！
（電子音）
わずかに古い空間の反応が出ている
この先は…
学校か
♪～
～♪
（ヤサコ）
次回 「電脳コイル」
〝夏祭り、
そして果たし合い 〞
お楽しみに