（ありさ）メンバーが　そろい
自由曲も出来上がった。
これで　全国ボーイズ・クワイア・コンクール
関東大会　出場への➡
条件が　そろったわね。
（春男）関東大会か～。
そんな　ちっぽけな規模じゃ
僕のモチベは　上がんないな。
決勝からで　よくな～い？
あなたが率いて
挑もうとしている　大会は➡
全国の男子クワイア部にとって
夢であり➡
最大の目標となっている
伝統と格式のある大会よ？
その予選である　関東大会は
全２０チームが参加するわ。
その中には➡
先日　あなたたちと歌った
立川北高校や➡
昨年　全国優勝した
浦和學習院もいるのよ？
そんな　強豪校を相手に
生き残れなければ➡
当然　決勝大会へは進めないわ。
我が校の宣伝としては
これ以上ない　格好のステージよ。
（パトカーのサイレン）
（リカ）んっ？
なんか　今日は　騒がしいな。
何か　あったんですかね？
じゃあ　今日は　紅茶に合う➡
アールグレイ・キャンディスを頼もうかしら。
へっ？
というわけで　自由曲を➡
自分たちで
どう　アレンジして　表現するか➡
という点も
大会審査に影響するの。
アールなんちゃら…。
んっ？　う～ん…。
（白鳥）ダンスも　ありなのか。
えいちゃんで　いけんな。
全編に　ダンスアピール　入れようぜ。
（矢沢）全編は　だめじゃね？
補助的になら　ありだろうけど。
（小橋）ザッツ　ライト！　矢沢君
君のパートは　あくまで補助さ。
主役は　僕に任せたまえ。
ソロで　これを歌う！
（ポッパー君）どや～！
♬『いつかのアイムソーリー』
（足立）あっ…。
いや…　って　お前の
ごめんねソングじゃねえかよ。
歌詞は
あとで　ＤＭで送っておくから。
いらねえよ！
え～ん！
♬（小橋）「君の～肩から」
（葉加瀬）んっ…　ボイパか。
マジック　得意じゃない？
（鈴木）ああ。
だけど　ボイパ　入れられる曲なんて
ありますか？
ちゃんと
自由曲の歌詞の意図をくんで➡
それを表現したものに
なっていないと➡
逆に
減点対象になりかねないわね。
（行）そんなの
俺らじゃ　考えるの　無理だろ。
（進）暑いし　頭　使いたくねえしな。
う～ん　なんか　いいアイデア…。
う～ん…。
♬（小橋）「揺れる肩毛の行く」
暑い！
この部屋　暑すぎだろ！
皮膚呼吸も　ままならねえ。
でしょうね。
（茨戸）クーラー　故障してるからね。
こう暑いと
いいアイデアも　浮かばないよね。
（天使）あっ　そうだ。
ねえ　気分転換に➡
場所　変えてみない？
（天使）
ここなら　クーラーも効いてるよ。
（白鳥）うわ～　最高だぜ！
（行）めっちゃ快適じゃん！
（進）快適だな。
（足立）
天国かよ！　ここ　住めるぞ！
ここで　１回　歌ってみれば➡
いいアイデア　浮かぶんじゃないかな？
確かに　まずは
この曲を物にしないことには➡
アレンジで　何を足していいかも
わからないしな。
んっ…　英語か。　覚えられっかな？
大丈夫ですよ。
日本語の歌詞だって➡
意味　わからなくても
丸暗記するでしょ？
音で覚えればいいんです。
だよね？
先生　指導　よろしくお願いします。
あめ…　あめ…。
アー…　アール…。
アール…。
あっ…。
なんだっけ？
せっ…　先生。
あめ…。
なんだよ　先生
さっきから　壊れたＣＤみたいによ。
さっさと始めようぜ！
（春男）アー…　「みたい」じゃない！
僕は　今　忙しいんだよ。
もう　わかんなくなるだろ。
あとは　よろしく。
えっ？　ちょ…　ちょっと！
響先生？
アーミ？　アールミ？
あ～　もう！
わかんなくなったじゃないか！
マジかよ。
ハァ…。
じっ…　自由曲のことは
置いておいて➡
とりあえず　練習　始めましょう。
こっちの楽譜に　目を通して。
みんな
時々　リズムが甘くなってるのよ。
何？　この曲。
この曲➡
リズム感を養うのに
ちょうどいいと思うの。
いったん　これを練習して➡
全員のリズムを合わす感覚を
つかんでみない？
アールミ…　んっ…。
アールミなんちゃら…。
あっ！
きっ…　気を付けろ。
んっ…　失礼。
アー…　アッキ…　あれ？　なんだっけ？
アルッキ？　アルミッキ？
アルミッキ…。
チッ！
（パトカーのサイレン）
アルミッキ…。
やっ…　やべえ！
（春男）アッ…　アル…。
（手拍子と足踏み）
♬～
♬（一同）「Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｌ
ｔａｋｅ　ｎｏ　ｇｉｖｅ　Ｏｎｅ　ｌｉｆｅ　ｔｏ　ｌｉｖｅ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｙｏｕ
ｔａｋｅ　ｏｎｅ　ｉｎｃｈ　ｏｆ　ｉｔ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
♬「Ｗｅ　‘ｇｏｎ　ｂｒｅａｋ　ｔｈｉｓ　ｔｈａｎｇ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｓｉｔ　ｉｔ　ｏｕｔ
Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｓｔｅａｌ　ｍｙ　ｓｈｏｕｔ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｅｖｅｒ　ｓｔａｎｄ　ｆｏｒ　ｉｔ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
あっ…。
（ドアの開く音）
もう　響先生
どこに行ってたんですか？
♬（一同）「Ｙｏｕ　ｗｏｎ’ｔ　ｈａｖｅ　ａ
ｌｉｆｅ　ｔｏ　ｌｉｖｅ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
♬「Ｗｅ　‘ｇｏｎ　ｂｒｅａｋ　ｔｈｉｓ　ｔｈａｎｇ」
（ドアの開く音）
くっ…。
んっ？
♬（一同）「Ｗｅ　‘ｇｏｎ　ｄｏ　ｔｈｉｓ　ｔｈａｎｇ」
あっ！
キャー！
（３人）んっ？
大声　出すんじゃねえ！
これが見えねえのか！？
あっ…。
ああ…　あっ…　あっ！
ああ…　うっ！
（２人）あっ…。
んっ…　何あれ？
変質者？
銃　持ってんぞ。
もしかして　春男先生のいたずら？
ドッキリ的な。
（行／進）えっ…。
よし　僕が確かめてあげよう。　フフン。
📱（シャッター音）
ばか！　何やってんだよ？
なんの音だ！？
（３人）うっ…。
お前ら
変な動きするんじゃねえぞ！
（一同）ひぃ！
うっ　うぅ…　あっ…。
♬「フフフフフ　フフッフ」
📱
♬「フン　フフフ」
なんだ？　これ。
ハァ…　こんなことするのは
おばあちゃんだな。
「これ　おばあちゃんでしょ？」。
「残念でした。
僕は　そこにはいません」と。
学校に近いわね。
📱
んっ？
あっ…。
（ヘリコプターのローター音）
何？　何？　なんの騒ぎ？
強盗犯が
公民館に逃げ込んだらしいよ。
あっ…　物騒だな。
（政人）フッ…　何？
せっ…　生徒たちだけは
逃がしてあげてください！
ああ？　うるせえ！　黙ってろ！
ああ…　あの銃。
古くない？　モデルガンじゃないの？
あっ…。
んっ？
だったら　手っとり早く
あいつを　のしちまおうぜ。
いや　あの銃が
偽物か　わからないうちは➡
下手に動かないほうが
いいのでは？
フフフ…　そういうことなら
僕に任せたまえ。
ポッパー君に認識させよう。
お～！　そんな機能が？
ポッパー君。
な～に？
あの銃が　モデルガンか　調べるんだ。
（検索中の音）
「うな重　出前軒」で…。
（検索完了の音）
４，８００件が　ヒットしました。
うな重じゃねえよ！　このポンコツ！
「ポンコツ」？
すみません　よく　わかりません。
うるせえぞ！　何　騒いでやがる！？
（一同）あっ！
ちわ～！　オーバーイーツっす。
（ドアの開く音）
出前　届けに来ました。
（天使）まずい。
（白鳥）何してんだ？
んっ…　なんだ？　てめえは！
ピザーロで～す。
牛丼・スッキ屋です。
なっ…　なっ…　なんだ！？
誰だ？　こんなときに
出前なんて　頼んだやつは！
すいません　出前っすけど。
ホールの中に　お願いします。
うっす。
フフフフ　フフフッ。
さあ　続々と出前が届いてま～す！
皆さん
次は　何してほしいですか？
どしどし
コメント　書いてくださいね！
んっ…。
（うめき声）
くそっ…　警察か？
どうせ　薬とか入ってるんだろ！
その手は食うかよ！
どうして　こんなことに…。
なんで？
君が　ポッパー君に　変なこと言うから。
お任せください。
もう　やめて！
じ～！
なっ！？　みんな　捕まってる！
どうして　こんなことに？
なんだ？　てめえ！
あっ　大変です！　人質がいます！
てっ…　てめえ　撮るんじゃねえ！
ぐっ！　くっ…　くっ…。
何あれ？
うっ…　いっ！
《えっ…　えっ　えっ　え～！》
みんな　今みたいに
犯人の気を引き付けてくれ。
その隙に　こっそり近づいて
リカ先生を助ける。
（一同）えっ？
どうやって　気を引くんだ？
そうだ…。
んっ。
ひぃ…　皆さん　怖いです！
あの人　銃　持ってます！
てめえ！
どっから入ってきやがった？
（２人）えっ？
（手拍子と足踏み）
♬（一同）「Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｌ
ｔａｋｅ　ｎｏ　ｇｉｖｅ　Ｏｎｅ　ｌｉｆｅ　ｔｏ　ｌｉｖｅ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｙｏｕ
ｔａｋｅ　ｏｎｅ　ｉｎｃｈ　ｏｆ　ｉｔ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
なっ…　なんだ！？
あっ…。
ああ…　ああ…。
♬（一同）「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｓｉｔ　ｉｔ　ｏｕｔ
ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｓｔｅａｌ　ｍｙ　ｓｈｏｕｔ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｅｖｅｒ　ｓｔａｎｄ　ｆｏｒ　ｉｔ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
♬「Ｗｅ　‘ｇｏｎ　ｂｒｅａｋ　ｔｈｉｓ　ｔｈａｎｇ」
みんな！？
うっ…　うぅ…。
あっ…　こっ…　これは！
乗るしかない！　このビッグウエーブに！
今から　あの曲に合わせて
踊りま～す！
さっとね！　ぱっとね！
♬～
♬（一同）「Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｌ
ｔａｋｅ　ｎｏ　ｇｉｖｅ　Ｏｎｅ　ｌｉｆｅ　ｔｏ　ｌｉｖｅ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｔａｋｅ
ｏｎｅ　ｉｎｃｈ　ｏｆ　ｉｔ」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
今だ！
はい！　は～い！
はい　はい！　は～い！
えっ？
（政人）お～い！
はい　はい！　はい！
うるせえ！　歌うな！　踊るな！
（政人）はい！　ほ～い！
ばかにしてんのか！
俺は　歌が嫌いなんだよ！
お前！
ひぃ！
あいつらの教師だろ？
歌を　やめさせろ！
はっ…　はい！
みっ…　みんな
今　歌わなくていいのよ…。
♬～
《どうしよう？》
《歌うしかねえだろ！》
♬（一同）「Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｌ
ｔａｋｅ　ｎｏ　ｇｉｖｅ　Ｏｎｅ　ｌｉｆｅ　ｔｏ　ｌｉｖｅ」
♬「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｔａｋｅ
ｏｎｅ　ｉｎｃｈ　ｏｆ　ｉｔ」
はい！　はい！　は～い！
（リカ）やっ…　やる気　出すの
今じゃなくていいから～！
お願いだから
やる気　出さないで～！
リカ先生　ようやく
わかってくれたみたいだね！
（一同）あっ！
えっ？
はい…　みみ…　見て　見て。
（一同）先生！
こっ…　今度は　誰だ！？
てっ…　てめえ　いつの間に！
そこで　何してんだ！
いっ…　うっ　ブハッ！
ひぃっ…　ごめんなさ～い！
んっ！
おい　動くんじゃねえ！
あっ…。
うぅっ　うっ…。
（一同）えっ？
えっ？
今の歌は　なんだい？
やる気　出しちゃだめじゃないか。
まさかの…。
歌の　だめ出し。
そうよね。
あなた　そういう人ですもんね。
誰かが助けに来るという
淡い期待は　もう　やめましょう。
（足立／葉加瀬）うん。
（ありさ）なんだか
盛り上がってるみたいね。
えっ？
あっ？
（一同）がっ…　学園長！
（春男）おばあちゃん？
午後のティータイムは　いかがかしら？
ティータイム？
ＩＴ君　お手柄よ。
あなたが　響先生に
写真を送ったおかげで➡
クワイア部が
この会館にいる状況を知れたわ。
なっ…　なんだと？
（一同）えっ？
ああ…　えっ？
あっ　あっ…　そっ…　そう！
こんなこともあろうかと思ってね
送信しておいたのさ。
やるじゃねえか！
ウフフフ！
いや…
なんも　状況　変わってないけど。
誰だ？　何しに来やがった！
私は　この子たちの責任者よ。
何？
動くんじゃねえ！
安心なさいな
銃なんか　持っちゃいないわ。
中身は　紅茶。
どっ…　どうせ
なんか入ってるんだろ？
そんな　不粋なまね　しないわよ。
んっ…。
ねえ　あなたも　いかが？
気を張り続けて
喉が渇いたでしょう？
くっ…。
（唾を飲む音）
（ありさ）
あなたの話を　聞きに来たの。
こんなことするなんて➡
いろいろあってのこと
なのでしょう？
世の中は　不平等よね。
どうしようもなくなって
やけを起こしてしまうことは➡
誰にだってあるわ。
うっ…　うるせえ！
お前に　俺の何が　わかる！？
わからないわ。
だから　それを　聞きに来たのよ。
うぅ…　くっ…　くっ…。
ところで　春男さん。
頼んでおいた物は
手に入ったのかしら？
あっ…　ああ　そうだった。
手に入ったよ。
じゃあ　それを
この紅茶に入れてちょうだい。
人に　だまされて　借金　抱えて➡
それを返そうと➡
「この馬に賭けたら　もうかるよ」
って言われた　馬券で➡
全財産　賭けて
一発逆転　狙ったけど　だめで。
うぅっ…。
女房と子どもにも　逃げられて。
んっ…。
うぅっ…。
それは　困ったわね。
さあ　これを飲んで。
心が休まるわよ。
うっ…。
うぅっ…。
うわっ！　なんだ！？　これ！
まずっ！　うっ…。
ブッ！　がっ…　うぅっ　うわっ…。
春男さん？
あなたに頼んだのは
アールグレイ・キャンディスのはずよね？
何を入れたのかしら？
えっ　アールグレイ？
｟すみません。　アルミッキなんとか
っていうの　あります？
えっ　アルミ？
あっ　もしかして
サルミアッキのことですか？
そうそう…　それ！｠
サルミアッキ。
（ありさ）よりによって
どう間違ったら➡
アールグレイ・キャンディスとサルミアッキを
間違えるの？
んっ…　店員が間違えたんだよ。
僕は　悪くない。
くそ…　舌が　しびれてきた。
てめえ　親切なふりをして➡
よくも　だましたな！
んっ！
しかたない。　あめが　だめなら…。
あっ！
おっ！　いっ　うっ…。
あっ！　うぅっ…　うっ…。
鞭ね。
うっ…　うぅ…。
あっ…　あの動きは！
あれは　システマ！
何それ？
歯磨き粉？
うぅ～！
かっ…　かっこいい。
ったく　モデルガンなんかで
市民に迷惑かけやがって。
あっ…。
なんで　君は
上半身　裸なんだ？
すみません　ちょっと　仕事で。
ヘヘッ　ヘヘッ…。
あっ　さっきのおっさん。
結局　なんだったんだ？　あいつ。
大丈夫かしら？
ええ　なんとか。
そう？　よかったわ。
人生とは　そもそも
思いどおりにならないものよ。
でも　それを乗り越えるのも
人生というもの。
んっ…。
あなたも　食べる？
えっ？　あっ　はい。
うっ…。
あっ。
（リカ）まっず～！
♬～