（八木沼(やぎぬま)）半年ぶりの日本か
ペナントレースも
決着がつくころだな
♪〜
〜♪
（歓声）
（アナウンス）
７番 キャッチャー 佐藤(さとう)
（女性ファンたち）
キャ〜ッ！　寿(とし)君！
（女性ファン）キャ〜ッ！　寿君！
（男性ファン）
一発 頼むぞ　佐藤！
（実況）さあ ９回裏
逆転のランナーが出た
東京ウォリアーズ
今日 ２安打の佐藤が
打席に入ります
優勝マジックを１にして迎えた
ブルーオーシャンズとの３連戦
初戦を落としての２戦目
なんとしても このサヨナラの
チャンスで優勝を決めたいところ
（寿也(としや)）ヒッティング…
１(ワン)アウト １･２塁
最低でもランナーを進めないと
ンッ！
（打球音）
（新木(あらき)）うん
（寿也）ンッ！
（塁審）アウト！
（主審）ゲームセット！
（実況）試合終了！
最後はダブルプレーで３者残塁！
オーシャンズ連勝！
ウォリアーズの優勝は
またも お預けです！
アア…
（島田）ンッ…
（メガホンの投げ込まれる音）
（青田(あおた)）あ〜あ…
優勝のビールは また お預けかよ
（谷岡(たにおか)）ぼやくなって
待たされたほうが 味も格別だぜ
（青田）そうなんだけどさ…
（内村(うちむら)）
佐藤　３安打なんて好調じゃねえか
（寿也）
いやぁ　でも ゲームに負けたら…
なぁに
あしたは すっきり決めるさ
（内村）それより におってきたな
（寿也）えっ？
新人王だよ　新人王
スタメンでの出場は
シーズン途中からだが—
規定打席 超えて
３割なら十分だろう
いえ　僕なんか…
もっと すごいヤツが
いますから
うん？　眉村(まゆむら)か
確かに ありゃ怪物だな
しかし
元バッテリーが新人王争いとは—
皮肉なもんだな　ハハッ…
アア…
（新木）佐藤
（寿也）あっ…
（新木）監督がお呼びだ
（寿也）は… はい
（島田）最後の打席
なぜ決めに行かなかった？
（寿也）えっ？　あのときは
とにかく後ろへ つなごうと…
お前はバッティング好調で
長打力もある
一打サヨナラの場面で—
自分でケリをつけるぐらいの
積極性がなくて どうする！
アア…
すみません
ルーキーだろうと お前は
ウォリアーズのスタメンなんだ
チームを引っ張っていくぐらいの
気迫を持て！
（寿也）はい！
（島田）
あしたは６番に打順を上げるぞ
えっ…
何だ？　不満か？
いえ ただ…　明日
先発が予想される眉村に対して—
今シーズン ８打数ノーヒットです
チームに
迷惑かけるんじゃないかと…
なら 迷惑かけないようにしろ
あっ…
分かりました　失礼します
（島田）佐藤
（寿也）あっ…
新人王は
自分のバットで つかみ取れ
アア…
はい！
新人王 …か
（編集者）
じゃ 表紙の写真 撮りますんで
お２人 並んでください
（シャッター音）
（編集者）ウ〜ン！　いいねえ！
甲子園(こうしえん)優勝バッテリーの
注目ルーキー２人
プロの舞台で火花を散らすってね！
（寿也）先週の
アローズ戦での完封 見事だったよ
薬師寺(やくしじ)や草野(くさの)も
頑張ってるみたいだし
ンッ…　僕も負けてられないな
（眉村）ンッ…
茂野(しげの)は—
トリプルＡ メンフィス･バッツの
クローザーに定着してるようだな
（寿也）ああ　そうみたいだね
彼のことだから
きっと近いうちに—
夢だったメジャー入りを
果たすと思うよ
（眉村）俺も いずれ行くつもりだ
（寿也）えっ？
（眉村）
あいつは プロ入りを蹴って
メジャーへ挑戦する道を選んだ
だが 俺は違う
まずは新人王
ハッ…
最多勝 最優秀防御率 ＭＶＰ
プロ野球で技術を吸収し—
あらゆるタイトルを取って
世界へ挑む
茂野との対決は それからだ
（寿也）アア…　フッ…
眉村らしいな
（眉村）お前は どうする？
（寿也）うん？
ンッ…
（寿也の祖母）
寿也　朝ご飯 できたわよ
（寿也）うん　今行くよ
（寿也の祖父）おお　寿也
（寿也）うん？
（祖父）これ どうだ？
〝ウォリアーズ
優勝記念セール 〞？
（祖父）優勝してから１週間—
店の弁当を全品50円引きに
しようと思っとるんだ
（寿也）えっ？
これで終わりじゃないぞ
日本一になったら100円引き
寿也が新人王 取ったら
全品半額だ
えっ？
（祖母）フフフッ…
そんな勝手なことしたら—
店長さんに怒られますよ
怒られるもんか
昔からのウォリアーズファンなんだ
（寿也）うれしいけど
あんまりムチャしないほうが…
なぁに　こんなことぐらいでしか
わしらは応援してやれんからな
楽しいのよ
寿也と一緒に
野球やってるみたいで
おじいちゃん
おばあちゃん…
（祖父）
そうだ　チラシを作って
近所にも配るか
（祖母）
また腰を痛めますよ
（祖父）
何を言っとるんだ
こんなことで 腰を
痛めるわけないだろう
（寿也）ウォリアーズドームまで
お願いします
（眉村）
お前は どうする？
（寿也）
世界か　正直 考えたことないな
ずっと
プロを目標に やってきたからね
家族も喜んでくれてるし—
ウォリアーズのファンも
みんな 期待してくれてる
僕は 日本で野球を続けていくよ
（眉村）お前の意思はないのか？
（寿也）えっ？
お前は
何のために野球をやっている？
ほかの誰かを
喜ばせるため—
このまま ずっと—
ぬるま湯に
とどまるつもりか？
（寿也）アア…
待ってくれ！
そりゃ 世界を目指すのも
ひとつの選択肢だろうけど…
それが全てじゃないだろう
（眉村）
これまでの実績を捨てて—
単身 アメリカへ乗り込むよりは
楽な道に違いない
ぬるま湯だ
（寿也）アア…
（女性ファン）あっ！
（女性ファン）えっ？
（女性ファン）キャ〜ッ！　寿君！
（女性ファン）寿君 サインして！
ここで降ります
（女性ファン）寿君！
（女性ファン）キャ〜ッ！
（女性ファン）
寿君！　こっち向いて！
（島田）
佐藤に欠けてるものは
何だと思う？
（打球音）
欠けているものですか？
（島田）欲だよ
（新木）欲？
ドラフト１位でプロに入り
スタメンの座もつかんだ
長年の夢が かなったことで
目標を見失っている
昨夜の場面 つなぎに徹したことは
間違いじゃない
ルーキーに
チームを引っ張れというのは—
酷な注文かもしれん
でも 俺は あいつに—
こんなところで
満足してほしくないんだ
（打球音）
もっと貪欲に 自分を磨いてほしい
あいつは—
これからの日本球界を
しょって立つ男だ
（コーチ）今日 勝てば 10勝目か
まあ ライバルの佐藤は
完全に抑え込んでるし—
この調子ならいけそうだな　新人王
ただし 気は抜くなよ
特に 当たってるロッドマンには
気をつけろ
現在 ホームランキングだからな
ロッドマン？
何だ？
不思議そうな顔して
ロッドマンなんざ
眼中にないってか？
（眉村）ありません
（コーチ）えっ？
（捕球音）
（主審）ストライーク！
（歓声）
（オーシャンズ監督）
エースの上平(かみひら)を持ってきたか
（コーチ）向こうも必死ですね
（オーシャンズ監督）
こりゃ 投手戦だな
頼むぞ　眉村！
うん？　どこへ行った？
集中力を高めてくるんでしょう
ああ　例の儀式か
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（アナウンス）
３番 ライト ロッドマン
（ロッドマン）カモン　ルーキー
（主審）ストライーク！
（ロッドマン）うん？
（ロッドマン）ンッ！
（主審）ストライク２(ツー)！
ホームランキングとはいっても—
二線級のピッチャーから
集中して稼いだだけのこと
所詮 あんたは…
ニセモノだ！
（審判）
ストライク！　バッター アウト！
フン…
（新木）今日も来てますね
（島田）うむ…
ンッ…
（眉村）覚えているか？
お前と初めて対戦した
特待生組 対 夢島(ゆめしま)組の試合
ンッ…
（眉村）あのときのお前は
夢島から這(は)い上がって—
正捕手の座をつかもうと
必死に勝負を挑んできた
（眉村）その執念が
俺の渾身(こんしん)のジャイロボールを—
バックスクリーンまで
運んだんじゃなかったのか？
いつか
こいつと本気で勝負してみたい
そう思ったのは お前と茂野だけだ
茂野との勝負を
いちばん望んでいるのは—
お前だと思っていたが…
ぬるま湯にとどまるというなら
止めはしない
ンッ…
新人王は 俺がもらう
今のお前には
負ける気がしない
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
ンンッ…
（寿也）日本にとどまる者と
世界を目指す者
打てないのは
志の違いだっていうのか？
（実況）佐藤 ２打席目も三振
新人王を争う
元チームメートの２人ですが
茂野さん　佐藤は
眉村に 完全に抑えられてますね
（茂野）ええ　眉村が
絶好調というのもありますが—
今日の佐藤は
打席で迷ってるような感じですね
（茂野）
スイングも安定してないですし—
あれじゃ打てませんよ
（歓声）
（捕球音）
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
（実況）谷岡 三振！
６回裏 三者凡退
眉村 ランナーを出したのは
味方のエラーと４(フォア)ボールの２回だけ
10勝目を
ノーヒットノーランで飾れるか！
（茂野）
球威も ほとんど衰えてないですし
やるかもしれませんよ
ただ
上平も完封ペースですから—
先に点を取ったほうへ
流れが傾くでしょうね
（上平）ンッ！
（寿也）ハッ…
（打球音）
（上平）あっ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
ンッ！
（打球音）
（塁審）アウト！
（上平）ンンッ！
（寿也）また真ん中！
（打球音）
アア…
（寿也）この回 急に上平さんの
コントロールが定まらなくなった
あっ まさか…
（寿也）タイムお願いします！
上平さん
もしかして 去年 痛めた肩が…
ああ　少し張りがある
気にしすぎて 甘く入っちまった
でも もう大丈夫だ
（寿也）
でも ムリして また痛めたら…
交代しましょう
こんな展開で降りられるか
優勝が懸かってんだぞ
フッ…　胴上げ投手になりてえんだ
投げさせてくれよ
ンッ…
ストレートに伸びがない
とにかく変化球で
追い込みましょう
初球はカーブから
ンッ！
曲がらない！
（打球音）
（歓声）
（上平）あっ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
フゥ…
（実況）
黒米(くろごめ) よく追いつきました！
ナイスプレー！
７回表を終わって 依然 ０対０です
ンッ！
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
あのバカ
また あんな大振りしやがって…
（アナウンス）４番 サード 内村
（島田）内村！　粘っていけよ！
ウチは今 リリーフ陣が不安定だ
眉村の出来から言っても
勝ち目は薄い
（主審）ボール！　４ボール！
（新木）ここは送りですね
（島田）ああ
この次は佐藤ですが
代打を出しますか？
う〜ん…
これ以上 上平さんの肩に
負担をかけるわけにはいかない
この回だ　なんとしても
この回に勝ち越すんだ
あっ…
この肩しかないだろう！
吾郎(ごろう)君には もう—
この左肩しか
ないんだよ！
（吾郎）ハッ…
吾郎君と一緒に—
僕は
ここにいるみんなで—
一緒に
甲子園へ行きたいんだ！
（吾郎）寿…
（寿也）うん？
（吾郎）じゃ 悪いけど
俺の頼みを聞いてくれ
えっ？
この回で決めてくれ
眉村を打てるのは お前しかいねえ
（吾郎）お前しかいねえ
（寿也）アア…
ンッ…
（当たる音）
（塁審）アウト！
（新木）監督？
（島田）フッ…　佐藤！
ンッ…
いけるか？
はい　決めます
必ず！
違うよ　眉村
あのとき 僕は レギュラーを
取ることなんて考えてなかった
吾郎君の思いに応えたい
その気持ちが—
あのホームランを打たせたんだ
いつだって そうだった
リトルのときも…
中学のときも…
このバットに
誰かが懸けてくれた思い…
その思いが
僕に力を与えてくれたんだ！
ンッ！
（打球音）
（眉村）ハッ…
（ぶつかる音）
（塁審）ファウル！
（西沢）何だ？　こいつ
急に振りが鋭くなりやがった
カーブで打ち気をそらすか
なに！？
フッ…　答えを
見つけたようだな　佐藤
そうでなければ
借りを返す意味が…
ない！
（捕球音）
（寿也）ハッ…
（主審）ストライーク！
ンッ！
（打球音）
（ぶつかる音）
（主審）ファウル！
ンンッ！
（打球音）
（塁審）ファウル！
ンッ…
（寿也）目の前に
お互いを高め合えるライバルがいる
そして
応援してくれるファンや家族
信頼できる
チームメートやコーチたち
期待してくれる人が
いるかぎり 僕は…
日本で！
（打球音）
（２人）あっ！
（ぶつかる音）
（歓声）
（実況）入ったー！　ホームラン！
佐藤
値千金の２ランホームランです！
ウォリアーズ 勝ち越し！
（２人）よし！
（祖父）寿也！
（祖母）ハハハッ…
世界へ行く前に
やることができたか
でも いつか…
本当に君と勝負したくなったら…
そのときは…
（主審）
ストライク！　バッター アウト！
ゲームセット！
（歓声）
（実況）ウォリアーズ 優勝！
昨年に続いて
ペナントを制しました！
（アナウンサー）
テキサス･レイダース 連敗！
今日もマジックを
減らすことができませんでした
（選手Ａ）あ〜あ…
上のヤツら 何やってんだ
（ギブソンJr.(ジュニア)）
早く戻ってこい　ホンダ･ジュニア
今度こそ お前の100マイルを
スタンドへ たたき込んでやる
（選手Ｂ）おい　ジュニア
（ギブソンJr.）うん？
（選手Ｂ）監督が呼んでるぞ
（ギブソンJr.）メジャー昇格？
（ファルコンズ監督）ああ
上のレイダースの三塁手が
故障者リスト入りしたらしい
お前がいなくなるのは痛いが
上の緊急事態じゃ しかたがない
明日一番の便で
テキサスへ飛んで 合流してくれ
アア…
♪〜
〜♪
（吾郎）リーグ優勝を懸けた
ファルコンズとの最終第７戦
これに勝って
優勝は いただきだぜ！
そんな中 あの男が球場に？
次回「メジャー」 “偉大な男”
夢の舞台へ
駆け上がれ！