（橘(たちばな)紗智子(さちこ)）橘 紗智子
1991年12月19日生まれ
趣味は料理と音楽鑑賞
（携帯電話のバイブ音）
（ピアノの演奏）
（紗智子）“油断しちゃダメだよ”
“あいつは本物の化け物だから”
（紗智子）化け物…
（ドアが開く音）
はじめまして
橘 紗智子と申します
（花井(はない)麗奈(れな)）
お待ちしてました 橘さん
フフフッ
趣味が料理と…
音楽鑑賞？
ウソ～
え 音楽は？
どういったジャンルが
お好きですか？
ブラームスとかドビュッシーとか
花井さんの前で音楽を語るなんて
お恥ずかしいですが
（麗奈）ううん
その控えめな旋律の美しさが
心に染みますよね
橘さん
シッター歴は２年って
書いてるんですけど
実は こころが結構敏感な子で
できればベテランの方に
お願いしたいな…
あの
（紗智子）確かに経歴は
まだ浅いかもしれませんが
その分 シッターの認定資格や
子供心理カウンセラー
乳幼児救急救命の資格も
取得していますし
花井さんが少しでも一息つけて
リフレッシュできるよう
全身全霊でサポートいたします
（麗奈）ありがとうございます
ただ 何だろう
その橘さんの
必死さっていうか熱意が少し
異常？
アハッ
いや 私の勘違いだと
思うんですけど
いや それは…
（麗奈）
気を悪くしないでくださいね
私も ちょっと
びっくりしちゃっただけなんで
-（紗智子）あ…
-（麗奈）紅茶
冷めちゃいますよ
（こころの泣き声）
こころ どうした？
あの
私が少し だっこしてみても
いいですか？
大丈夫です
どした？
ブスでしょ その写真
いえいえ 全然
（麗奈）恥ずかしいんで
あんまり見ないでください
花井さんって
水崎(みさき)学園出身なんですか？
はい
橘さん ご存じですか？
近くに住んでたんで
その制服 よく見かけました
えー ウソ
どの辺ですか？
えっ あの…
教会の裏にパン屋さんが
あったじゃないですか
-（麗奈）はい
-（紗智子）そこの通りです
えっ ほんと？
私 そのパン屋さん
めっちゃ通ってました
で 特に好きだったのが
（２人）バターロール
橘さんも？
ちょっと待ってください
写真あったかも
えー うれしい
久々にブラームスでもかけようかな
そういえば水崎学園で
殺人事件が起きたことありますよね
覚えてません？
新聞とかテレビですごく騒がれて…
そんなことありましたっけ
（レコードの音楽）
（アナウンサー）今日午後
川崎(かわさき)市のマンションで
毎朝(まいちょう)新聞の記者
坂東(ばんどう)啓介(けいすけ)さんが
倒れているのが
見つかり
病院に
搬送されましたが
間もなく死亡しました
また
マンションの玄関には
坂東さんの同僚である
後藤(ごとう)淳司(あつし)さんが
包丁で首などを
複数回刺された状態で
死亡しており
凶器の包丁に
坂東さんの指紋が
付いていたことから
警察では…
（坂東博美）おかしいです！
夫が私や娘を置いてそんな…
（坂東幸和子(さわこ)）
お母さん
夫が私や娘を置いてそんな…
（刑事）坂東さんの
お気持ちも分かりますが
現場で検出されたＤＮＡと指紋が
ご主人と一致してますし
（博美）お願いします
事件当日の目撃証言もあるんです
お願いします
再捜査してください
（幸和子）お母さん
お願いします
再捜査してください
お母さん もういいよ
お願いします
（ピアノの演奏）
（小宮山良太）坂東 集中しろ
15番から
はい
（麗奈）せーの
（ピアノの演奏）
（女子生徒たち）アハハハッ
（女子生徒）
もう出てこなくていいよ
（女子生徒）一生そこにいなよ
（女子生徒）ヤバすぎ
（女子生徒）ビショビショじゃん
（女子生徒）
出てくんのがすごくない？
お父さんは人殺しじゃない
（女子生徒）
え 何か言った？　今
お父さん 人殺しじゃないから
（女子生徒）じゃあ
どうして自殺なんかしたわけ？
後ろめたい気持ちが
あるからでしょ 絶対
（女子生徒）
なーんにも言えないんじゃん
ハハハッ
（幸和子）お父さん
本当に人を殺したのかな
おじさんね
よく お父さんの職場に
取材に来てたんです
後輩の記者さんがミスしたら
“俺の確認不足だ”って
優しくかばってあげてて
幸和子先輩は
おじさんが人殺しだって
本気で思ってるんですか？
じゃあ
信じてあげていいと思います
信じましょう おじさんのこと
ありがとう
（麗奈）泣かないで
（幸和子）はい
（麗奈）やった
（女子生徒たち）きゃー！
（女子生徒たち）アハハハッ
（幸和子）誠(まこと)くん
どういうこと？
本気で人を好きになるとか
無理なんです 誠には
私…
先輩がこれ以上傷つくのが
イヤなんです
（幸和子）麗奈ちゃん…
（ピアノの演奏）
（良太）ストップ
黒川(くろかわ)ってテクニックは完璧だけど
全くと言っていいほど
感情が乗ってない
これってピアニストとして
決定的な弱みになるぞ
なるべく早く直したほうがいい
（麗奈）演奏会の曲
もう少し２人で練習したくて
先輩 つきあってもらえますか？
麗奈ちゃん？
麗奈ちゃん
一体これって…
エヘヘヘッ
もう～ 先輩
おっちょこちょいなんだから
もう～
大丈夫
これやったの
幸和子先輩
うあああああ！
（麗奈の笑い声）
既視感がすごーい
いやさあ
あなたたち親子って
ほんとムカつくぐらいそっくり
人の邪魔するところが
まさか…
麗奈ちゃんがお父さんを…
フフッ
ううっ…
（幸和子の悲鳴）
（麗奈）幸和子先輩 ありがとね
（ピアノの音）
（レコードの音楽）
（麗奈）ごめんなさい
橘さんとはご縁は感じていますが
今回は見送らせていただきます
私にとって夫とこころは
何よりも大切な宝物で
もう少し余裕を持って慎重に
シッターさんを選びたいなって
思ってるんで
（こころの泣き声）
こころ どした？
こころ？
なに？　どうしたの？
（紗智子）あの こころさん
最後に離乳食 食べたの
いつごろでしょうか
２時間前です
すみません
おむつの中を確認しても
よろしいでしょうか
下痢をしてる可能性があるので
はい
（こころの泣き声）
アレルギー反応を
起こしてるかもしれません
ほんとですか？　どうしよう…
食物アレルギー専門の先生が
いらっしゃる小児科があります
休日ですけど連絡取ってみます
（花井 誠）お待たせしました
（客）そういえば
麗奈ちゃんのリサイタル
チケット取ったわよ
（誠）ほんとですか
いつもありがとうございます
妻にも伝えておきますね
（飯田(いいだ)ゆうき）リサイタルのチラシ
ここに置いときますね
（黒川 稔(みのる)）よく撮れてるね
（ゆうき）ですよね
（麗奈）ゆうきくん
もうすぐごはん出来るから
よかったら一緒に食べてかない？
（ゆうき）いいんですか？
じゃあ お父さんと
こころの相手してて
（ゆうき）はい
（誠）アレルギーに
気付くなんて優秀だね
採用するの？
まだ迷い中
まあ 俺的には
今日みたいに何か起きたときに
シッターさんの力を借りられたら
安心するけどな
麗奈の仕事も再開したんだし
それに
俺たち２人だけの時間も
作れそうじゃない？
♪～
（携帯電話のバイブ音）
（麗奈）花井です
今日は
ありがとうございました
こちらこそ
やっぱり
卵アレルギーでした
ほんとに助かりました
で いろいろ
考えたんですけど
ぜひ 橘さんに
お願いしたいなあって
思いまして
お願い
できますでしょうか
もちろんです
よろしくお願いします
もしもし
今 連絡があった
受かった
これでやっと始まった
～♪
幸せの絶頂から
麗奈を地獄の果てまで
連れていく
生き地獄を
味わわせてあげるから
（麗奈）いってきます
-（稔）どなたですか
-（紗智子）あの父親
（紗智子）私のこと
かなり警戒してる
（男性）気を抜いたら
運ばされる
（麗奈）手伝ってほしい
ことがある
（紗智子）認めるの？
認めないの？