（ブレーン）それは？タイムマシーンに搭載している➡
重要な装置だ。こいつのせいかは分からんが➡
「時空の泡」がうまく働かない。らいと（頼人）え…➡
２人とも未来に帰れないってこと？
そういうことだ。
♬〜
「時空の泡」の中の構造はこのワームホールと同じだ。
多次元に通じる　この道を通り抜けることができれば➡
時間と空間を移動することが可能になる。ただ　この中では➡
巨大な重力が働いている。だから　泡は重力に引っ張られて➡
一瞬で潰れてしまうんだ。
しかし　この重力を反転させて「時空の泡」を広げることができれば…。
ワームホールを通ってもう一つの世界へ行くことができる？
そうだ。　この重力を反転させる力それが　人間の記憶なんだ。
記憶が強ければ強いほど「時空の泡」は大きくなる。
（ブレーン）なるほど。　うちらが考えてた理屈は間違ってなかったってことやな。
記憶の強さ…。　１人より２人のほうが大きくなるってことはあるの？
同じ記憶を共有していればな。
りん　回想　（凜）ゴボールペン。
じゃあ　あの時　僕と凜ちゃんは時空を移動したってこと？
正確に言うと　そうではない。（ナイス）え？
このワームホールを　よ〜く見てくれ。
時空を移動するためには入り口と出口が必要なんだ。
（ナイス）出口？（ため息）
つまり「時空の泡」がもう一個　必要ってこと！
そうだ。　過去の世界に出口がないと移動は完成しない。
じゃあ　あの時の市役所にもう一つ「時空の泡」があれば➡
タイムスリップができたってこと？簡単に言えば　そういうことだ。
えっ？　ど…　どういうことですか？うん？
ほえっ…？（ナイス）すいません。
（ブレーン）アホ…。（ナイス）はぁ〜！
（姫）どうしたんですか？
（清水）いや　ここに帰ってこられてほっとした。　ふっ。
先輩　うそつかないで。（清水）え？
先輩のうそ　バレバレです。私のこと　だませると思ってるんですか？
すまん。
タイムマシーンの話を聞いて気付いたんだ。
もう　母さんには会えない。
母さんが生きていた頃「時空の泡」は　まだ存在していなかった。
でも　あの時代に　もし誰かが➡
「時空の泡」を開発していたらまだチャンスはあるかもしれない…。
前を見よう！え？
私は　前を向いて歩いていきたい。ああ。
清水先輩。
あなたの未来に　私はいますか？
くっそ。　何一つ問題ない。
ほんなら　何で帰られへんねん。あっ！
未来が変わっちゃったから記憶が使えないとか？それや…！
そんな恐ろしいこと…　あるかもしれん。
えっ　でもさ　何かあるでしょ？絶対変わらない➡
未来の大切な思い出とかさ。例えば？
え〜っと…　愛とか。
回想　（アヤママ）愛が足りないんじゃない？➡
未来にどうしても帰りたいっていう気持ち。
ないんかい！俺は正直　富と名声を➡
取り戻したかっただけかもしれない。（３人）え？
ここから２０年後の未来に　俺は「時空の泡」で一躍　時の人になった。➡
そして　ばく大な資金を得た。
それを守ることに必死だった。
タイムマシーンの開発にこぎ着けたのも世間を　あっと驚かせてやろうって…。
思いがあるとは言えないよな。
つむぎ紬さんも食べません？
（紬）いらない。何言ってんの。
しっかり食べて　あっち帰ってれい玲ちゃんに会わなきゃ。　ねっ？
（ドアが開く音）
おかえりなさい。どうだった？
帰れなかった。タイムマシーンが動かなくて。
え…。紬…　ごめん　力になれなくて。
今　原因調べてるからもう少し待っててくれ。　な？
いい…。　もう　大丈夫だから。
何が大丈夫なの？　あなたが生きる場所はここじゃないでしょ。
何でダメなの？え？
向こうにいると　息が詰まっちゃうんだよ。
何をやっても　人のこと傷つけちゃうから。そんなこと…！
お父さんだって言ってたじゃん。「紬は考えが甘い。➡
もっと人と真剣につきあえ」って。いや　それは…　うん。
でも　もしかしたらそれは　お父さんが古いのかもしれない。
私は多分　みんなより愛が足りないの。
いや…。だから　人との関係が長く続かない。
そんなことない。　紬は昔から先回りして自分で身を引いちゃうから。
パートナーのことだって玲のことだって➡
多分　優しすぎるだけで愛が足りないわけじゃない。
一番傷ついてるのは　紬でしょ？
ねえ　本当にいいの！？　こっちにいて。
ねえ　ちゃんと自分の気持ちを言ってよ！
帰りたいよ。
本当は帰りたいよ。
帰って　玲をギュッてしたい！
もしもし？あっ　私です。
どうしたの？　うん。　そっか　分かった。今から　そっちに向かう。
清水さん　未来に帰れるかもしれない。
えっ？
（紬）これ　よかったらもらってくれる？
えっ　いいの？（紬）うん。
ねえ　紬さん。うん？玲ちゃんって　どんな子？
う〜ん…　ものおじせずに　よく笑う子。
へえ〜。　ほかには？
生まれて６か月くらいかな？
感染症にかかって入院することになっちゃったのね。うん。
あの子　私の顔ずっと見て小さい声で話しかけてくれて➡
ニコニコ笑ってくれた。
この子は　私のことを心から愛して➡
求めてくれてるって思ったの。
生きててくれて　ありがとうって言われた気がした。
だから今度は　私が思い切りギュッてしてあげるんだ。
うん…。
絶対　会えるよ。
お父さん。
これ持っててくれる？
え？　でも　帰る時に…。
大丈夫。　これがあるから。
へその緒？
（紬）うん。➡
ちゃんと残ってる。
玲は　大丈夫。
もちろんだよ。
会えてよかった。
僕も。
♬〜
お〜っ！⚟（姫）何！？　ちょっと…！
本当に　お世話になりました。
こちらこそだよ。
本当に帰っちゃうんだね。うん　向こうでまたバリバリ働くわ。
頑張って。
頼人くんのことすぐ結論　出ないと思うけど➡
しっかり考えてね。
じゃあ　行こうか。
あとは任せたぞ。
あんたの計画とは　ちょっと違うけどやってみるよ。　みんなで。
（ブザー）
♬〜
あ…。（歓声）
やった！
よ〜し！　よし！　やった〜！
♬〜
過去を変えすぎてしまったようなんです。
月にロボットを送ることになった。
（ブレーン）カイロスドルフィン！地球を救うロボットや。
大切なもの？愛です。
だから　僕は行かなきゃいけない気がするんだ。