（紬）あ…　こんにちは。
（凜）あれ？　あなたは…。
紬さん？
どうも。
どうして？
あっ　これ　控え室に置いてあった
凜さんの私物です。
あっ　ありがとうございます。
いえ…。
あっ　あの番組で
私のスタイリングしてくれた紬さん。
（頼人）ああ。　どうも　こんにちは。
こんにちは。
ありがとうございます　荷物。
いえ…
こちらこそ　ありがとうございます。
はい…？
あ…。
本当は番組のスタッフさんが
持ってくるはずだったんですけど➡
バタバタしてたから　私が代わりに。
あっ　そうだったんですね。
すいません。
よかったです。　無事…。
でもないか。
その…　とにかく安心しました。
じゃあ　お大事に。
あっ　待って。
玄関まで送ってくるね。うん。
いえ　ここで。
凜さんは
五十嵐さんのそばにいてあげて下さい。
そう…？
はい。　失礼します。
親切な人だね。
そうだね。
ん？
♬～
（水野）はぁ～。　たくさん　ごめんね。
（麻里）いえいえ。
あっ　ありがとう。　ここでいいよ。
大丈夫ですか？　いけます？
うん。　またね。は～い。　お気を付けて。
すいませ～ん。➡
ここのお店の方ですよね？
はい？
筒井　凜さんに
昨日のことをお伺いしたいんですが。
え～っと…。番組中に　西園寺さんの
恋人と思われる女性に➡
刺されそうになった時の
現場の状況について…。
あ～➡
凜さん　ちょっと休み取ってるんすよ。
待って下さい！　うわさでは　筒井さんは➡
西園寺さんと深い仲で
実は　番組が始まる前から➡
つきあっていたという話も…。
あっ　それガチで違います。　マジで！
ああっ　ちょっと！
さ～せん　失礼しゃ～す。
（ドアが開く音）
（田所）大変だね。
うっとおしいっすね。
適当なこと言うなっつの！
だけど　凜ちゃんを守って刺されるなんて
頼人くん　なかなかやるわねえ。
うっす…。
（清水）ええ　そうなんです。
うちの五十嵐は➡
正義感が非常に強い人間でして
彼なら　ああいった行動をとっても➡
不思議じゃありません。　ええ。
（姫）またマスコミの人？　すごいね。
（ナイス）まあ　頼人先輩に感謝っすよね。
結果的に　ロボツクールの
イメージアップにつながったし。
結構ネットでもバズってるもんね。えっ？
投資家の人たちからも➡
「五十嵐くんの勇気ある行動に
感動した！」とか言われたもん。
え～！　そういえば
まだ先輩から連絡ないんすか？
うん…。
大丈夫かな？
はいはい！
さあ　本日のカレーが出来ました。
いっぱい食べて元気に働きましょう。　ね？
あれ？　どうしました？
皆さん　おなかすいてないですか？
（ブレーン）なあ　料理長。
はい？
ん？
（ブレーン）これ　あんたやんな？
あっ…！
ん～。
確かに似てますけど…　違いますよ。
まあ　そんなことより
今日はスペシャルな配合のガラムマサラ➡
使ってみましたから　どうぞ召し上がれ。
いただきま～す。
いや　おかしいやろ。
こんなに似てる人おらんやろ。
いや　自分に似ている人が
世の中には３人いるっていいますけど➡
そのうちの一人が
まさか千葉にいるなんてねえ。
えっ　これ千葉なん？
いや　番組で言ってませんでしたっけ？
は…　ははははは。
何か　５０年に一度の流星群が早く来るって。
えっ！？
「クロノス座流星群は　１９４０年に初観測。
その後　１９９０年に再び観測された。➡
現在のところ　理由は不明だが
周期より早く地球に近づいてきた」。
ちょっと　ごめんなさいよ。
これ　いいですか？　ナイスさん。
はい。
（清水）あっあっあっあっあっ！
ら…　頼人からだ！　頼人から。
🖩
はい。
頼人　無事か？　おお　そうか！
ああ　分かった。　ありがとう。
すぐ向かうから。
とりあえず無事みたいだ。➡
今から病院に向かおう。
５０年に一度の流れ星？
🖩そうなんです。
信じられない！
🖩何が？
いや　クロノス座流星群は
本来　２０４０年に現れるはずなんです。
私　見たもん！　この目で
世紀の天体ショー。
それが　１６年も早まっている。
そんなこと　ありえない！
だから…　つまり？
つまり
未来が変わってきてるかもしれない。
えっ？　え？
🖩そうとしか思えない。➡
アヤママがね　これは一時的な
因果律の乱れだって言うんです。
因果律の乱れ？
そうです。
タイムパラドックスを回避する力が
働いてるんだそうです。
🖩タイムパラドックスって…。
もしかしたら➡
原因は　私たちにあるのかもしれません。
ただの流れ星でしょ？
考えすぎじゃない？
いや　でもね…！
⚟（アヤママ）いらっしゃい。➡
あら　久しぶりね。
（紬）どうも。➡
待ち合わせで。
オーダー　後にさせて下さい。
紬…！？　どうして紬が　ここに？
🖩どうしたの？
すみません　ちょっと切ります。　じゃあ。
🖩あっ　ちょっと！
🖩（電話が切れる音）
ツムギ？
（アヤママ）いらっしゃい。
ごめんなさい　お待たせしました。
私も　今来た。
ごめんね　こんなとこ呼び出して。
ううん　こちらこそ
誘ってくれて　ありがとうございます。
（アヤママ）こんなところで悪かったわね。
何にする？
私はジントニックかな。
じゃあ　私も同じの。
え？
ん？
お酒　飲まないんじゃ…？
うん　ふだんは飲まないんだけど
今日ぐらいはいいかなって。
あ～…　やめたほうがいいんじゃない？
え？
おいしいノンアルカクテル　作ろうか？
あ…　じゃあ　お願いします。
（ノック）
はい　どうぞ。
頼人！（ナイス　姫）頼人先輩！
みんな！
大変やったな。
ありがとうね　わざわざ。
ケガは　なんとか…。
うんうんうん。　それよりも➡
早速で悪いんやけど
この時　何があったん？➡
詳しく教えてほしいんやけど。
あ…。
（アヤママ）はい　どうぞ。
うわ～　おいしそう。
あの…　聞いてもいいですか？
何？
紬さんって　ご結婚されてたんですよね？
結婚はしてない。
あれ？　でも　パートナーと別れたって。
結婚って形は選ばなかったんだ。
どうして？
縛られるのが嫌だったから。
誰かのパートナーである前に
一人の人間でしょ？
ストレス感じてまで　誰かと一緒にいる
っていうのは　違うよな～って思って…。
自分たちが幸せじゃないのに
子どもを幸せにはできないでしょ。
お子さんとは
別々に暮らしてるんですよね？
うん。　今は　関西にいる
向こうのおじいちゃんと一緒に住んでる。
うちらが別れたせいで
娘が宙ぶらりんになっちゃうのは➡
よくないって　両親にも言われてさ。➡
不自由な思いさせないために
養子縁組みもすることになって。➡
結構お金持ちなんだよね　向こうの家。
寂しくないですか？
娘が会いたい時には
ちゃんと会えるようにしてるから。
うちの両親ね　２人でいる時
全然　楽しそうじゃなくて…。➡
だから　自分の子どもには
人生を思いっきり楽しんでる私を見て➡
育ってほしいって思ったの。
いいですね。
だから　結婚って選択はしないって
父に言ったの。
そしたら猛反対されちゃって。➡
そっから口きいてない。
そっか。
いや…　私も　最初は結婚しなきゃって
思ってたんですけど➡
最近は　何か違うのかなって思って。
うん…。　そういう違和感って大事かも。
そうですよね。
凜さん？あっ　すいません。　ちょっと
気分　悪くなっちゃって。
えっ　大丈夫？
（ブレーン）見て！　一瞬だけ　２人の周りが
ボワ～ンってなってへん？
３年前　市役所で凜ちゃんに
ゴボールペンを渡した瞬間に➡
僕たちは戻ってた気がする…。
戻ってた？
何て言うか
自分で自分を見てるっていうか。
自分で自分を見てる…？
それって…。
つまり　きらきらメモリーの「時空の泡」が
発動して➡
思い出の瞬間に移動したってこと？
そうかもしれない…。
あかん！
えっ？
うちら　とんでもないもん
作ってもうたかもしれん。
タイムマシーン。
タイムマシーン？
まだ分からんけど…。
♬～
大丈夫？
あ…　うん。
ノンアルのはずなんだけどな…。
だって　凜さん…➡
赤ちゃんいるから。
えっ？
おなかに…　私がいるから。
ん？　ん？　は…？　えっ？
私…　あなたの娘なの。
え～っ！？