♬～
(野上)おい 駕籠は まもなく
百花園に入るぞ
(諫早)供は？
人入れ稼業の雇い人足
１０人ばかりだ
よし 駕籠は嶋屋の寮に入る
それまでに奪い取るんだ
(旗本たち)よし！
≪(うぐいすの鳴き声)
(枝を切る音)
女！
この花のように散りたくなくば➡
その駕籠 置いて
早々に消えうせろ！
(お峰)消えません
(諫早)なに？
そちらさまこそ その無法の刃を
お引きくださいませ
(五代)女！ のぼせ上がりおって
(仙太)
姐さん こうなりゃしかたねえ
天下のお旗本か知らねえが
そのお押しなさる横車
鳥越一家が
ひっくり返してやりやしょうぜ
お待ち 仙太！
(五代)おのれ 下郎が！
ンッ！
(ぶつかる音)
アッ！
早乙女！
主水之介 何ゆえの邪魔立てだ？
(主水之介)ほう… これは
旗本 神中組のお歴々のおそろいか
早乙女！
邪魔立ての訳を聞いてるんだ
ここは 向島の百花園
穏やかではないな
我らは 神中組の面目に懸けて➡
どうでも その駕籠の主を
奪い取らねばならんのだ
この駕籠の宰領は？
私です
お前が？
私どもは 浅草の人入れ稼業
鳥越一家の者でございます
ここにおいでになる お姫さまは
京の西九条 冴姫さま
私どもは お姫さまを➡
向島の嶋屋英信さまの寮に
お届けするところでございます
冴姫といえば 千代田の大奥へ
御歌指南のための出府と聞いたが
それよ
その姫は 老中 秋元但馬守が
大奥に取り入るための道具だ
秋元の手に渡してはならん女だ
そうか けんかのもとは この姫か
分かった ならば この姫
この向こう傷が預かった
早乙女！
(お峰)お殿さま！
文句のある奴は どちらでもいい
この主水之介が
改めて相手をしよう
早乙女 同じ直参の身でありながら
我らを裏切るのか!?
裏切りはせぬ
仲裁の筋道を立てたまでだ
そちらは どうだ？
(仙太)姐さん
お任せいたします
分かってくれて ありがたい
名を聞いておこう
鳥越の藤兵衛の娘 峰と申します
お峰か… 貴公らには
いずれ 俺のほうから挨拶に出向く
菊 姫をお連れしろ
(長次)…というようなわけでね
いつもながらの
天下御免の向こう傷
いやぁ ほれぼれしましたぜ
女将さんがね
首ったけなのも無理ありやせんよ
(おゆう)長次！ 言葉 慎みな
(長次)ほう…
私とお殿さまの間はね
そんなんじゃないんだよ
ほうほうほう …といいますと？
惚れた腫れたなんてもんじゃない
人間同士の心の つながりだよ
どうも いけねえや
近ごろ 女将さんね
お殿さまの受け売りみたいな
せりふが多すぎますよ
無駄口たたいてないで
早く向島百花園の一件 瓦版の
支度にかかったら どうなんだい！
おっと いけねえ
商売 商売と… ねっ？
う～ん…
お食事の支度 いいのかしら？
今日は驚かれたであろう
(冴姫)はい お取り計らい
ありがたく存じ上げまする
なぁに あなたは私が責任を持って
千代田のお城へ送り届ける
心配は要らん
あの… お願いがございまする
何です？
本日のことで 私を品川まで
迎えに来てくださいました方々が
もし
おとがめでも被られましては…
ああ… 鳥越一家か
宰領は お峰とかいったな
大丈夫 それもお引き受けします
(菊路)兄上さま
うん？
(菊路)今日 いつになく百花園へ
行こうとおっしゃったのは➡
あのことと あらかじめ
ご存じだったのですか？
あれか？ いや あれは違う 実は
大目付どのから お誘いを受けてな
まあ… 小田切さまから？
退屈ならば 百花園へ行かぬかと…
だが あんな願ってもない
退屈しのぎの趣向があったとは…
いや 小田切さまも話せる
あの… それは…
はぁ？
いいえ 何でもございませぬ
菊 お前は しばらく
姫のお相手をしていてくれ
う～ん…
≪(戸の開く音)
あっ 殿さま 今日の瓦版ね
こいつは飛ぶように売れますよ
２人に頼みがあるんだが…
(おゆう)何です？
この瓦版
出すのを やめてくれんか？
(長次)
なんです？ やめろですって？
神中組は 俺と同じ直参旗本
その恥を天下にさらし
笑いものにしたくはないのだ
だけどよ その… もったいねえな
それに 鳥越一家にも面目がある
まして 京から出てきた冴姫
できることなら
そっとしておいてやりたいんだが
分かりました 長次 いいね？
いいっす…
おゆう もうしばらく
奥の間を貸しといてくれんか？
ええ いつまででも
うちは かまいませんよ
頼むぞ
あっ これから
お出かけになるんですか？
今日の顛末を 大目付
小田切さまに報告に行ってくる
(小田切)
そうか 今日の百花園の趣向
そんなに気に入ってくれたか
はっ… 久しぶりで
退屈の虫が大喜びしております
それは良かった
そんなに気に入ってもらえれば➡
わしも お膳立てをした甲斐が
あるというもの
ならば
この縁談話 進めてもよいのだな？
縁談話？
そうだ そのほうと冴姫の
ちょ… ちょっと待ってください
そのほう 今日のお見合い
気に入ったと言ったではないか
見合いですと？
うむ…
とんでもない
私は 冴姫を巡っての➡
神中組と鳥越一家の争いが
面白かったと…
ま… 待て
そんなことがあったのか？
う～む… とんだ計算違いだったな
主水之介
はっ…
見合いの話は しばらく置こう
…で 争いの裁きは どうつけた？
姫は いずれにも渡さず
私が 一時 預かりました
うむ… それは良かった
ところで 主水之介
冴姫を奪おうとした諫早ら
神中組を そのほうは どう思う？
権勢に対する憤りは➡
神中組のみならず 一介の町民に
至るまで 皆 抱いておりましょう
その ｢権勢｣という文字…
そのほうは 老中 秋元但馬守に
置き換えたいのか？
(投げる音)
(忍者)ウッ…
ヤッ！
ウウッ…
大目付の役宅が狙われるとはな
ハハハッ…
こりゃ 明日にでも御役御免だな
この男 恐らくは
老中 秋元但馬守が放った者
この挑戦 喜んで受けねば
天下御免の向こう傷が泣く
(藤兵衛)ああ そうか
それじゃ お姫さまは
無事にお届けしたんだな？
え… ええ
(藤兵衛)それは ご苦労だった
京のお公家さまのご用を承るのは
この鳥越の名誉だ
しっかりと
お務めしてくれたんだろうな？
そりゃもう お姫さま
とっても喜んでくださったよ
そうか フフッ…
(女性)
またね また いらしてくださいね
(諫早)待て 町人
そのほう
確か 我らに盾ついた鳥越一家だな
いえ… あの 私は…
(五代)ごまかすな
(野上)昼間の威勢のいい啖呵
もう一度 ここで聞かせろ
あの… 急いでおりやすんで
失礼いたします
逃げるか!?
(殴る音)
くそ… おう 殿さま方！
今日の一件 ありゃ 早乙女の
殿さまに お預けしたはずだ！
(諫早)ええい 言うな！
(殴る音)
ンンッ！
(蹴る音)
(旗本)ンッ！ この野郎！
(旗本)この野郎！
(そろばんの音)
≪(物音)
仙太！
ウウッ…
(お峰)仙太！
仙太！ どうしたの？
神中組の奴らに…
(お峰)なんだって!?
｢旗本だ 直参だ｣って言いやがって
卑怯な野郎どもだ
≪ それは誠か？
お殿さま… これは
一体 どういうことなんです？
今日の神中組の一件は…
確かに この主水之介が預かった
それなら この神中組の横車は…
(仙太)やめときなせえ 姐さん
いくら 早乙女の殿さまだって
やっぱり ご直参
神中組と同じ仲間だ！
待て 俺は双方 傷つけぬようにと
仲裁を買って出た
だが 形で表さねば 納得はすまい
お峰
はい
冴姫の身柄は➡
大目付 小田切頼母どのが預かって
千代田の大奥へ上げる いいな？
はい
あとは この決着だ
向こう傷に誓って
しかと つけるぞ！
≪(うぐいすの鳴き声)
まあ お見事なこと
そんなこと…
これは 京の私たちの流儀なのです
菊路さまのお手並み
是非 拝見させてくださいませ
駄目ですわ これを見たら➡
いっぺんに
自信を失ってしまいましたわ
まあ…
よくお休みになれましたか？
はい おかげさまで
実は あなたの江戸滞在地を
予定していた向島の嶋屋の寮だが
あそこでは 昨日の一件が
尾を引くようで まずい
そこで 大目付 小田切頼母さまの
お屋敷に定めました
あら 兄上さま 姫さまなら
このまま 家にいていただいたら？
私 すっかり
仲良しになっていただきましたの
ねっ？ 姫さま
姫さまも およろしいでしょう？
ええ…
いや それが…
そうもいかんのだ
あら どうしてです？
全て 小田切さまのご裁量だ
(冴姫)分かりました
早乙女さま ひとつだけ…
お伺いいたしたいことが
ございます
あっ… 何でしょう？
昨日 お旗本の方々が
私が大奥へ御歌指南に上がるのは
ご老中 秋元但馬守さまの道具に
なることだと おっしゃいましたが
それは
誠のことでございましょうか？
ご老中が何を考えていようと➡
あなたは ただ真心を持って
御歌指南をなさればよろしいのだ
そのことが もし➡
醜い政治や権勢の争いに
利用されるようなことがあれば
そのときは 余人は知らず➡
この主水之介が
黙って見てはおりません
ありがとうございます
私は 早乙女さまを
お信じ申し上げております
今のお言葉を
ただひとつの味方として➡
私 大奥へ上がります
♬～
お迎えの駕籠は
午の刻にまいります
それまでに お支度を…
まあ お殿さま
昨日 商売の邪魔をした おわびだ
長次にも飲ましてやってくれ
ンッ… そんな水くさいことを…
(手をたたく音)
そうだ １本つけましょうか？
昼間っから酒でもあるまい
お殿さまの心祝い
なに？
隠したって分かってますよ
昨日 お殿さまは
大目付 小田切さまのお誘いで➡
向島の
百花園に いらしたんでしょう？
それが どうした？
私の勘じゃ 小田切の御前は➡
お殿さまを
お姫さまのお迎えに出した
ば… 馬鹿なことを言うな
あら…
どうやら 図星だったようですね
何をくだらんことを…
あのお姫さま おとなしいけど
芯は しっかりしてらっしゃる
やっぱり
氏や育ちは 争えないもんですねえ
帰る
あら お気に障ったんですか？
神中組との話が まだ残ってる
公家さまのお姫さまと瓦版屋…
月と すっぽんどころじゃない
土台 比べものにもなりゃしないや
くそ…
早乙女が邪魔さえしなければ➡
姫を手に入れ 秋元但馬の
鼻を明かしてやったものを
(五代)頭領 今から
早乙女の屋敷へ押しかけよう
(野上)そうだ！
そして 奴の独り善がりの面の皮を
ひんむいてくれるのだ！
(旗本たち)よし！
早乙女…
１杯もらおうか
早乙女 存念を聞こう
昨日の一件か
何ゆえの邪魔立てだ？
早乙女 但馬守は大奥を握り➡
幕政を
一手に収めようとしているんだぞ
その野望を
打ち砕くために 我らは…
但馬守の動向は知らぬではない
だからこそ
昨日の姫は 大目付に預けた
大目付？
そうだ
これで 昨日の一件
手を打ってくれるだろうな？
但馬守は事あらば 我々 旗本を
つぶそうとかかっている
くれぐれも自重してくれ
俺には納得がいかん
我々 神中組は
権勢と戦っているんだ
それなのに 貴公は なんだ！
その幕府権勢の
一翼である大目付 小田切頼母と➡
よしみを通じている！
待て
貴公ら
そんな目で俺を見ていたのか？
違うのか？ どう弁解ができる？
誠 この俺が
権勢に尻尾を振っているなら
この向こう傷
いかに太平の御世とはいえ
１２００石の無役に
甘んじてはおらん！
ええい 問答無用だ！
返事に窮したら 刀か
その根性を捨てろ
諫早 気持ちよく 貴公らと酒が
飲める日を楽しみにしているぞ
(お峰)お殿さま
お峰か 今ごろ どこへ行く？
仲間内の寄り合いがございまして
帰るところか？
はい
ちょうどいい 迷惑でなかったら
つきあってくれんか？
少々 酒を飲みたいんだ
喜んで お供させていただきます
ありがたい
ところで
どこか飲む所を知らんか？
お前の知っている所がいいんだ
はい
♬～
お前も飲まぬか？
いただきます
♬～
ほう いける口だな
親譲りなんですよ
でも 父は お酒のために
倒れてしまいましたわ
それで お前が 一家の
束ねをしているというわけか
昨日は 女だてらに➡
大変 みっともないところを
お目にかけてしまって
なぁに 立派だった
俺に直参 旗本という
肩書がなかったら➡
完全に俺の負けだ
そんなこと…
人間 命を懸けるということは
強く 美しいものだ
俺は それを改めて お前から
教えられたような気がする
フフッ… お殿さま
今夜の酒は うまい
いま少し つきあってくれるか？
はい
おねえさん ｢つる｣のおかわりね
(女中)へ～い つる１本
(店主)あいよ
つる？
ここのお店のお酒
｢鶴ヶ峰｣っていうんです
だから つるのおかわりは
お酒のおかわり
鶴ヶ峰か いい名前だ
おい つるのおかわりだ
≪(女中)へ～い！
(笑い声)
津軽さま20人 淀 稲葉さま35人
大垣 戸田さま25人
いいかい？ みんな 参勤交代の
お供ぞろえばかりなんだから
しっかりしたの集めておくれ
(一家の手下たち)へい
仙太
休んでなくちゃ駄目じゃないか！
いや もう大丈夫で
大したことありませんよ
(塩見)ご老中
秋元但馬守さまよりのお達しだ
控えい！
(一同)へい
｢鳥越藤兵衛の娘 峰儀｣
｢西九条 冴姫を➡
品川より宿所までの
供を仰せつけられながら➡
向島百花園において
そのお務めを放棄したる段➡
重々もって 不届き至極｣
｢糾明の儀あるによって➡
本日 巳の刻までに 役宅まで
出頭申しつくるものなり｣
よいか？ しかと申し渡したぞ
姐さん こりゃ
一体 どうしたことなんで？
心配することないよ きっと
｢叱り置く 以後 気をつけろ｣って
それで おしまいだよ
あっしには そうとは思えねえ
こうなりゃ あっしら みんな
姐さんと一緒に行きますぜ
(伊之吉)そうだとも
あのお裁きは もう済んでるはずだ
いいな？ みんな
(手下)行きやしょう！
(手下)お供させておくんなせえ
(手下)姐さん！
みんな ちょっと待っておくれよ！
もし そんなことでもしたら➡
それこそ どんなことになるか
分かりゃしないんだい
行くのは 私ひとりで たくさんだ
(仙太)だって 姐さん…
いいかい？ お父っつぁんには
このことは言うんじゃないよ
♬～
仙太 どこへ行く？
へい ちょいと そこまで…
急いでおりやすんで
失礼いたしやす
待て
お前 お峰の身代わりに
老中の屋敷へ行く気だな？
殿さまは どうして それを？
あの一件以来 何かあってはと➡
この男に お前の店の
見張りを命じていたのだ
殿さま…
すぐに帰って お峰に伝えてやれ
老中 但馬守の糾明は
この主水之介が引き受けたとな
♬～
(供侍)道を開けい！ ご老中
秋元但馬守さまのお駕籠だ！
その駕籠を待っていたのだ
(供侍)なに!?
ご老中 早乙女主水之介
火急の用件にて 御意を得たい
殿にご用の趣あらば
この側用人 塩見重兵衛が承り申す
せっかくだが
この話 ご老中と 差しの談合だ
≪(但馬守)下ろせ
♬～
(但馬守)早乙女か 久しぶりだのぅ
ご挨拶は後刻 ご老中は 本日
人入れ稼業 鳥越藤兵衛に対し
糾明の呼び出しをなされましたな
それが どうした？ いやしくも
大奥に上がる公家の息女を…
あれは この主水之介が➡
酔狂で鳥越の家に代わり
姫を宿所へ お届けしたまでのこと
なに？ そちの酔狂だと？
御意
予定していた宿所 嶋屋の寮は
いささか 取り込み事があり
よって
大目付の別邸へ お連れ申した
世情に聞く そちの退屈しのぎか
これにて 向島百花園の一件は
ご納得くださいましたか？
それとも
この主水之介が鳥越一家に代わり
改めて
糾明の座に座りましょうか？
もうよい
ならば
鳥越一家に お達しの呼び出し状
なきものと考えまして
よろしゅうございますな？
分かった 分かった
ありがたき幸せ
いずれ
改めて ご挨拶に上がります
本日は これにて 御免
(但馬守)
ええい 早よう駕籠を上げぬか！
♬～
仙太 どうだった？
へい お屋敷に行って
ご都合を伺ったんですがね
｢礼に来るなどと
そんな気遣いは要らんこと｣
｢気が向いたら
こっちから出向いて➡
つるの１本も
ごちそうになる｣ってことでしたよ
フフッ… あの殿さまらしいわね
いやぁ 同じお旗本でも
神中組の連中とは えれえ違えだ
でも 困ったわねえ それじゃ
こっちの気が済みやしない
…といって こちとらには
何のご恩返しもできやしねえ
まあ せいぜい 殿さまのお屋敷が
火事にでもなったとき
いの一番に駆けつけるぐらい…
馬鹿！ 縁起でもないこと
言うもんじゃないよ
これは すいません
ふ～む… 但馬守どのをな
さぞかし 渋面を作ったであろうが
それにしても 主水之介
はっ…
そのほう この度の一件
ばかに鳥越一家に肩入れするな
それは…
元はといえば 私のまいた種
己が刈り取るというわけか
そうです… 小田切さま
老中の腹の中 お分かりですか？
うん？
幕政を
つかさどる要職にある老中が
一介の町人の娘を 何ゆえ
糾明の座に据えようとしたのか
待て…
老中 秋元但馬守は
その峰なる娘を糾明し
その口から 一件の原因は
旗本 神中組にありと言わしめ…
そのとおりです
老中は それを旗本弾圧の
理由にしようとしたのです
う～む…
主水之介
わしは 老中の耳目となり➡
大名 交代寄合 および
吉良以下 高家衆の監察に当たり
大名目付とも
いわれている大目付だ
そのわしが 老中 秋元但馬守の➡
権勢におごる振る舞いを
そのほうから聞かねばならん
いかに 元禄 太平の時代とは申せ
こんな寂しいことはない
嫌なものですなぁ
そんなお話を伺うと
私の向こう傷も冴えません
すまん
いや 小田切さまに そのように…
粗茶にございまする
小田切さま これは一体…
ハハッ… 姫のお望みだ
えっ？
(小田切)姫はな
｢自分は 堂上 公家の子として
それ以外のことは何も知らん｣
｢だから 江戸へ出たのを幸い➡
自分の知らぬ
世間一般のことを学びたい｣とな
仰せのとおりにございます
私 江戸に入る早々➡
これまで お目に
かかったこともないようなお方の
お世話にあずかりました
鳥越一家の
お峰のことを言っておるのだ
私には 夢にも
考えられぬお方でございました
私 あの真似すら できませぬ
姫 人には
それぞれの行く道があります
あれが あの女の生きる道なのです
分かっております
でも 私は 堂上 公家の子から
抜け出したいのです
ですから その手始めとして➡
お武家さまのお暮らし向きの中に
自分を打ち込みたいと思いまして
(小田切)
何を学んでいても これからの
自分の役に立つだろうというのだ
腰元姿も酔狂ではない
姫のそうした ひたぶるな心からだ
♬～
失礼いたします
急ぐのか？
秋元但馬 まさか
このまま引っ込むとは思えません
またぞろ 退屈の虫が ぼつぼつと
退屈の虫はよいが
いつぞやのように そのほうと➡
腹を切らねばならぬ羽目に
追い込まれるのは ごめんだぞ
男 一生に腹を切るのは ただ一度
私も このようなことで
腹を切ろうとは思いません
♬～
あら お殿さま…
どうなすったんです？
汗なんか おかきになって
俺だって人間だ 一生に一度ぐらい
冷や汗をかくことだってあろうさ
あっ 冷やでいい １杯くれんか？
まあ 珍しい
(ため息)
(おゆう)はい
ハァ～ッ…
何かあったんですね？
馬鹿な…
何が どうしたというんだ
今日のお殿さま なんだか変ですよ
分かった お姫さまと
会っていらしたんでしょう？
ほう… 女の勘というものは
恐ろしいものだ
お殿さま ついでくださいな
飲むのか？
素面じゃ
人の おのろけは聞けませんからね
お前 何か勘違いしてるようだぞ
≪(長次)大変だい！
なんだ 殿さま ここでしたか
ちょうどいいや
これ見ておくんなさいよ
こんな物が…
なんだって？
｢向島百花園の昼下がり➡
肩で風切る神中組が 東下りの
お公家の姫を奪わん白刃の横車｣
｢そこへ現れたるは
天下御免の向こう傷｣…
まあ… あの日の一件が 事細かに
みんな書いてあるじゃないの
長の字
へい
この瓦版
どこの誰が出したか 分からんか？
へい
版元を手繰ってみりゃ なんとか…
頼む
私も手伝うよ
♬～
傷 もういいのかい？
(仙太)ええ おかげさまで
そりゃ良かった
ねえ 仙太
(仙太)えっ？
私たちのことなんだけどね
お父っつぁんが この月の
５日にしたいっていうんだよ
いや この月の５日っていやぁ
あと何日も…
そう 私も そう言ったんだけどね
帝釈天さまのお告げがあって
日がいいんだって
いいね？
(仙太)へい
私も これから
お前に口の利き方 変えなくっちゃ
そんなことは…
≪(伊之吉)姐さん！
これを見ておくんなせえ
これ お前 向島百花園の…
(仙太)ちきしょう 今になって…
誰が 一体 何のために
ぶり返しやがったんでしょうね？
こうなりゃ きっと 神中組の奴ら
てめえらの面目
丸つぶれだってんで
ここへ殴り込みをかけてきますぜ
兄貴 一家を駆り集めましょう！
お待ち！ 早乙女のお殿さまからの
お言いつけならば とにかく
めったに騒ぎ立てるんじゃないよ
(長次)殿さま！
分かったか？
へい
版元を
しらみつぶしに当たって やっと…
こしらえたのは
神保町の幸兵衛の野郎で
ところが お殿さま
なんと瓦版を出さしたのは➡
ご老中 秋元但馬守さまの
御用人なんですよ
但馬守の？
これこそ 主水之介の挑戦だ
(五代)やろう 早乙女を斬ろう！
(旗本たち)よし！
(諫早)待て！
まず 冴姫を奪って
大目付の鼻を明かし
我ら神中組の面目を立てる
主水之介の血祭りは それからだ
♬～
(旗本たち)ヤーッ！
(騒ぎ声)
早乙女… 貴様！
血迷うな！ 但馬の
罠にかかったと気づかんのか
(諫早)ええい 言うな！
あの瓦版は 我ら旗本を離反せしめ
陥れるための罠だ！
(五代)
この期に及んで卑怯な！ 抜け！
抜かぬ！
俺の諸羽流は 貴公らを
斬るために学んだのではない
(野上)貴様！
(旗本)ウッ…
まだ分からんのか あれを見い！
(諫早)うん？
(武士)ンッ！
(冴姫)アッ… アアッ！
俺たちが
刃を振るう相手は 彼奴らだ！
(蹴る音)
アアッ！
権力の犬め…
貴様らにこそ
天下御免の向こう傷が➡
諸羽流 正眼崩しの剣の舞
とくと見せてくれるわ
(武士)ヤーッ！
(斬る音)
ウワッ！
(武士)トーッ！
♬～
(斬る音)
(武士)ヤッ！
ウワッ！
(武士)ターッ！
諫早 その男 逃がすな！
あっ！
(斬る音)
♬～
ヤッ！ ンッ！
やはり 貴様だったのか
(諫早)早乙女 この男は？
但馬の側用人
瓦版をまき散らした張本人だ
誠か!? それは
この面に見覚えがある
名は確か 塩見重兵衛
但馬の腰巾着だ！
(諫早)くそ…
(殴る音)
早乙女 俺を思う存分にしてくれ
俺は たとえ いっときでも
貴公を斬ろうとしたのだ
分かってくれれば それでいい
頭領
こやつの髷を切って ひっくくって
但馬の役宅へ押し込もう！
待て！
もう一度だけ
但馬に反省の機会を与えてやろう
帰れ！ 帰って 但馬に伝えい！
二度と再び
このような振る舞いに及ばば➡
役宅はおろか 千代田の城まで➡
この向こう傷が
押しかけてくれるとな
(五代)うせろ！
ハァ…
これで百花園の一件は 落着だな
早乙女…
♬～
但馬守は
本日 お上に病気療養を願い出たぞ
多少は お灸が効きましたかな？
そうらしいな
これで 向島百花園の一件は…
いや 待て 今ひとつ残っているぞ
♬～
このこと 姫もお聞きください
私は一介の野人 誰にも縛られず
勝手気ままに羽を伸ばしている
いわば
人の世の枠から外れた男です
だが 姫は…
分かっております
人には人の
持って生まれた運命がございます
私も その運命に従います
でも 流されぬように…
分かっていただけましたか
♬～
主水之介 姫は
大奥の指南も つつがなく終わり
明後日には江戸を離れる
せめて 見送りだけでも
してやってくれぬか？
♬～
江戸の思い出の名残に…
何とぞ これを…
｢ひた燃えに
思い消えなん煙りだに➡
あとなき雲の果てぞ悲しき｣
ご多幸をお祈りします
ありがとうござりまする
♬～
おゆう これは何という酒だ？
｢雪桜｣ですよ
酒は やっぱり つるに限るな
つる？ 何です？ それ
うん？
今夜のお殿さま なんだか変ですよ
そうかもしれん
菊 矢車の花は何を意味しているか
知っているか？
矢車の花は くるくると
花びらが花びらを追って回る
でも 追いつけない
つまり お慕いしているお方には
心が通わず
思わぬ花びらが あとを追ってくる
フフッ… 嫌ですわ
今夜は お峰の婚礼だな
お殿さま…
姫も江戸の地を離れた
お峰の晴れ姿
みんなで祝ってやろう
(長次)ようがす
ねっ？ さあ 行きましょう！
♪ 高砂や この浦舟に 帆を上げて
♪ この浦舟に 帆を上げて
♪ 月もろともに 出汐の
♪ 波の淡路の島影や
♪ 遠く鳴尾の沖過ぎて
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<｢うわなり討ち｣
それは 離縁された妻が➡
後添えに討ち入るという
武家娘の古いしきたりである>
<その女の儀式の最中に
殺人が起こった>
<早乙女主水之介の妹 菊路は
武家娘の意地を懸け➡
下手人の残した能面を手がかりに
市中を駆け巡る>
<しかし
その行く手を阻む黒装束の一団>
<そこに斬り込む
天下御免の向こう傷➡
早乙女主水之介
諸羽流 正眼崩し 剣の舞>
<次週 『旗本退屈男』
｢うわなり討ち｣をご期待ください>