♬～
(長次)天下太平 五穀豊穣…
ハァ…
おかげで瓦版屋は上がったりだい
エイッ！
♬～
あっ… お嬢さま!?
(菊路)旗本 早乙女主水之介が妹
菊路ほか５名 ご助勢に参じました
(女性)ご苦労さまにございます
討ち入りは
正四つでございますね？
討ち入り!? お嬢さま！
無礼者！ お下がりなされ！
(長次)無礼者!?
(玉代)菊路どの
ご助勢 かたじけのうございますぞ
突然の回状をいただき➡
取るものも取りあえず
駆けつけました
(玄蕃)娘 玉代のために
ひと働き お願いいたしますぞ
(菊路)はい
(登勢)旗本 横地佐太夫が娘 登勢
ご助勢にまいりました
まあ… 登勢さままで
(玉代)よう参じてくだされた
登勢さまのお父上は今宵の止め役
おいでくださるとは
思うてもおりませんでした
(登勢)
父は父 私は私 日ごろ 心やすく
していただいてる者として➡
ひと働きいたすのが
当然でございますもの
(玉代)お志
身にしみて うれしく思いますぞ
木曽 手はずは よいのぅ？
(長次)大変だー！
ああっ… 殿さま！
(おゆう)んん… 気の利かない虻が
飛び込んできたもんだねえ
虻!? 虻はねえでしょうが 虻は！
邪魔者は消えたり 消えたり！
あっ そうですか
勝手にしてくださいよ
せっかく 飛び切りのネタ
拾ってきたってのにねえ
女の討ち入り ほかに取られたって
あっしは知りませんよ！
女の討ち入りだって？
(長次)そうですよ！
しかも その一味連判の中には…
お嬢さんまで加わってんですよ
お嬢さままで？
(主水之介)菊の行った先は➡
直参５０００石 御留守居年寄
小谷玄蕃の娘 玉代どのの所だ
ご老中 柳沢さまの
懐刀といわれてる小谷さまの？
それを聞いちゃ なおさらだ
ねえ のんきに お酒なんか
飲んでる場合じゃねえでしょう！
慌てるなよ うわなり討ちだ
あっ… うわなり討ち？
それじゃ 討ち入り先の相手は？
西の丸 奥向き御用人
野田信濃の妻女 松江どの
(笑い声)
(横地)あっ 松江どの
ひと言 お断りせねばならんのだが
(松江)
登勢さまのことでございますか？
玉代どのに義理があると申してな
先方に くみしてしまったのじゃよ
さようなお心遣いは
無用になさってくださいませ
事は お遊び同様の
うわなり討ちではございませぬか
かたじけない
そのお言葉で 止め役のわしも
気が楽になり申した
皆さまにも お願いいたします
何とぞ お気を楽に
お相手なさってくださいますよう
うわなり討ちってのはね
ひと口で言えば
離縁になった前のおかみさんが➡
後添えの所へ
仕返しに行くことなんだよ
はぁはぁはぁ… するってえと➡
離縁になったのが
小谷家の玉代さんで➡
後添えに入ったのが
松江さんってわけですか？
これはな
武家に限った 古いしきたりなんだ
それも 離別後 ひと月以内に➡
後添えが入った場合と
限られている
それにしても
むちゃくちゃな話ですねえ
かかあを追ん出すには
追ん出すだけの➡
訳があって したことでしょう
それを根に持ってさぁ…
だから 遊びみたいなもんだって
言ってるじゃないか
討ち入りっていったってねえ
真剣勝負でするわけじゃなし
先妻の味方が➡
後妻の嫁入り道具を たたき壊して
引き揚げるだけのことだ
つまり まあ
女の意地が通ればいいってことさ
こいつは面白えや！
さあ 話がのみ込めたら
さっさと お帰りよ
｢夜道は暗い｣と
相場が決まってんだよ
(長次)んな 邪険に
することないじゃないですか
長屋に帰ったって 三つ指ついて
迎える奴がいるわけじゃなし
待っているのは
万年床しかないんだから ほら
それでは
うわなり討ち見物と しゃれ込むか
待ってました！
(おゆう)そんな お殿さま…
いつも
商売の邪魔をしているから➡
うわなり討ちをネタに 今までの
穴埋めをしてもらおうと思ってな
長次 お前が
下手にあおるからだよ 覚えてな！
♬～
行きました 行きました
今に
面白い問答が始まるから見ていろ
♬～
(横地)あいや しばらく！
しばらく しばらく！
玉代どのご一党と お見受け申す
しばらくお待ちを お待ちを…
玉代どのの
意趣討ちに立ち塞がるとは➡
ご無礼でござりましょう
お名乗りくだされ
拙者は旗本 横地佐太夫
先ごろ
玉代どの ご当家お輿入れの際には
仲人役を相務め申した
へえ…
お嬢さま えれえ切り口上ですねえ
これも しきたりの作法だ
止め男に口上女
菊め いやに粋がりおって
(笑い声)
(菊路)これは笑止の沙汰！
玉代どのは既に不縁となり➡
ご離別のうえは
仲人どのも無縁のお人
はやばやと
お引き取りくだされませ！
しかしながら
ご縁を結ぶも仲人なれば➡
うわなり討ちを
お止め申すのも仲人の務め！
≪(玉代)問答無用！
ご一同 いざ 討ち入り！
(一同)オーッ！
(横地)あっ これは… しばらく！
ヒヒヒヒッ…
だんだん面白くなってきやしたね
長の字
面白くなるのは これからだ
(女性)エイッ！
(女性たち)エイッ！ エイッ！
♬～
(女性たち)エイッ！ ヤッ！
(女性)エイッ！
(悲鳴)
(女性)アッ…
(女性)エイッ！
殿さま 両国の見せ物小屋でも
これだけの出し物は ありやせんぜ
源平 壇ノ浦の合戦か
いいぞ お嬢さま！
あっ 危ない… 頑張れ！
後ろから白だすき…
白だすき来た！
松江どの
お出合い召され！ 松江どの！
玉代どのか
いざ 勝負！
(松江)心得ました！
ははぁ～… こら どう見たって➡
松江さまが立女形で
玉代さまが本敵だよ
ねえ 殿さま どうして お嬢さまは
本敵の味方なんかしたんです？
玉代どのとは 同じ琴の
稽古仲間だからな
はぁはぁ…
そろそろ 止め男の出番なんだが…
いや 止め男より 松江さまの
旦那さんは どうしたんです？
うわなり討ちはな
男子禁制が定法なのだ
野田どのは
今宵は恐らく西の丸だろう
へえ おかしな しきたりなんす…
オッ？
≪(女性)横地さま！
松江どのと玉代どのが
お立ち合いになりました！
おお…
いよいよ 止め男の出番かな
うん？ そ… そなたは？
♬～
何をする！
(払う音)
狼藉者！
♬～
(刺す音)
ウッ！
♬～
(菊路)玉代さま！
手出しは なりませぬぞ！
一騎打ちじゃ！
いかん これでは段取りが違う！
待った 待った！
無礼な！ 何者じゃ!?
直参旗本 早乙女主水之介
止め男を買って出た
兄上 何をなされます!?
止め男は ほかに おられます！
おられるならば
既に止めに入っているはず
これ以上 打ち合いが続けば➡
双方に意趣 遺恨が残り 事が
荒だつと見たから飛び込んだのだ
(女性)
狼藉者！ 狼藉者でございます！
横地さまが…
なに!?
アッ… 父上！ 父上！ お父上！
これは なんとしたこと…
げ… 下手人は
能面を着けた男でございます！
能面を着けた男？
菊 そなた この能面に
心当たりがあるようだな
(菊路)
いいえ 心当たりはございませぬ
ただ 玉代さまは 謡も仕舞も
ご堪能と承っておりましたので…
やはりな
兄上 お願いでございます
横地さまを殺めた者の詮索は➡
菊に お任せいただきたいのです
うん？
昨夜のような
たくらみがあるとも知らず➡
浅はかにも うわなり討ちに
加勢した償いがしたいと存じます
うわなり討ちの不始末は➡
うわなり討ちの定法に従って
女子だけの手で解決したいのです
できるかな？
かなわぬまでも 登勢どのに➡
お父上の恨みを一矢たりとも
報いさせてあげたいと存じます
それもよかろう
ただし 一刻を争わねば➡
新しい大事を
引き起こすかもしれん
心得ております
ヘヘヘヘッ… さあさあさあ
急いでくれよ 急いで！
留さん
相変わらず いい出来だねえ！
オホホホッ… さあ
どうだい？ うわなり討ちの瓦版！
こいつはね 近ごろ
飛びっ切りのネタだからねえ
え～… ヘヘヘヘッ…
(おゆう)無駄働きは おやめ！
(長次)女将さん！
(おゆう)
さあ みんな お茶にしておくれ
すまなかったねえ 長次の兵六玉に
朝っぱらから たたき起こされて…
待った 待った 待ったい！
あっしはね 表六玉でも鰯の頭でも
そりゃ ようござんすよ
この瓦版が
なんで無駄働きなんすか？
だから お前の頭は南向きだって
いうんだよ！
(長次)あれ？
この騒ぎが世間に広まってみな
野田さまの立場は
どうなると思うんだい？
責めを取って 詰め腹じゃないか！
そんなことをね お殿さまが
見逃すとでも思ってんのかい？
あっ そうか…
(おゆう)やっと気がついたのかい
それにしても どうも こいつは➡
初めから仕掛けられた罠だとしか
思えないんだけどねえ
罠ですって？
考えてもごらんよ
(長次)へい
小谷玄蕃って じいさんは➡
大奥を牛耳ってる お伝の方の
叔父さんだよ
その引きで ご老中に取り入って➡
留守居年寄なんて
ふんぞり返ってんじゃないか
そこが分からねえなぁ
それほどのご大身がさ たかが…
まあ たかがと言っちゃ悪いが
西の丸さまの御用人に➡
詰め腹 切らし
それで どうなるってんですか？
お前 将軍さまのお世継ぎ騒ぎの
いざこざ 忘れたのかい？
お伝の方が
後押しをした紀州の殿さまが➡
土壇場で ひっくり返って
お世継ぎになったのは➡
今 西の丸に お入りになってる
甲府の若殿さまなんだよ
読めた読めた 読めましたよ！
玄蕃の野郎はさ 野田さまに
詰め腹を切らせた その上で➡
あわよくば 西の丸さまに
傷をつけようって魂胆だよ
おまけに野田さまは
元は お伝の方についてた御用人
それが お役替えで
西の丸に移られた方なんだよ
あっ それで小谷の娘が
自分から追ん出たってわけですか
ねえ 長の字 お殿さまはね
そこまで お見通しになって➡
ゆうべの うわなり討ち見物に
お出かけになったんだよ
へえ！ あっ なるほどねえ へえ…
どうしたんだよ？
(長次)いやいや…
恐れ入谷の鬼子母神！ ねっ！
まあ やきもちばっかり焼いてる➡
女将さんが
そこまで お見通しとはねえ…
馬鹿！ 見損なうんじゃないよ！
まあ お嬢さま
おゆうどの 実は折り入って
お願いがあるんですけど
(おゆう)
このお面の持ち主を捜し出すって
おっしゃるんですか？
どうしても 横地さまを殺めた
下手人を見つけだしたいのです
(おゆう)この手のものは➡
道具屋 骨董屋を当たるより
しかたないでしょうけど…
お嬢さま ひと口に
道具屋 骨董屋といっても➡
江戸には何百軒もございますよ
何百軒… いえ 何千軒あろうとも
必ず捜し出してみせます
実は 出がけに
小谷さまから回状がまいりました
うわなり討ちの本懐を遂げた
慰労の会を催すから➡
柳橋の料亭まで来てほしいと
まあ… 横地さまが
殺されているっていうのに
責めを
野田さまにだけ押しつけて➡
｢自分は関わりない｣と
世間に知らせたいためでしょう
お嬢さま そうと聞いちゃ➡
吉田屋のおゆう 黙って
引っ込んじゃおられませんよ
この能面の
持ち主が誰かを突き止めて➡
はっきり
黒白をつけてやりましょう！
助かります おゆうどの
お嬢さま お力になる奴を
もう１人 忘れちゃいませんかね？
及ばずながら この長の字
ひと肌も ふた肌も
脱がせていただきやすよ ええ！
せっかくですが ご遠慮いたします
(長次)えっ!?
うわなり討ちの不始末は➡
うわなり討ちの作法どおり
女子だけの力で解決したいのです
悪く思わないでください
今も兄上の力添えを
断ってきたところですから
聞いたかい？ 長の字
ここは 一番
女子の力の見せどころさ！
お嬢さん あっしは知りやせんよ
うちの女将さんって人はね
向こうっ気だけは人一倍だが もう
早のみ込みのおっちょこちょい！
おまけに からっきし意気地なしの
ぐずと来てるんだから
長の字！
(長次)へ… へい へい！
(うぐいすの鳴き声)
♬～
(松江)あなた…
覚悟は とうにできております
(信濃)分かってくれていたか
昨夜の不始末が表沙汰になれば➡
西の丸さまにまで
関わりが及ぶは必定
何事も 私が至らぬための不始末
あなたさまに
どのように おわびをしようと➡
償いが かなわぬことのみが
心残りでございます
いや これも前世よりの
約束事と思えば悔いもない
ただ…
そなたとは短い縁であったな
もったいのうございます
松江は 死出のお供が
かなうことだけでも➡
うれしゅうございます
(信濃)松江…
≪ あ～…
もったいない もったいない
早乙女さま！
死に急ぎしたからって➡
それが西の丸さまへの
忠勤になると思うのか？
武士の情け お見逃しを！
くだらん くだらん
ただ小谷玄蕃の罠に はまるだけだ
それでもよいのか？
小谷玄蕃の？
まもなく 別所豊後守どのが➡
柏原３万６０００石の城主に
お国替えになる
その後釜として➡
小谷玄蕃が栄進するとか
ちらほら 噂が出始めている
分からぬかな？
お伝の方の口添えがあれば
小谷の栄進は確実なものとなる
それには まず
お伝の方の歓心を買わねばならぬ
そこで仕組まれたのが
昨夜の うわなり討ちだ
信濃どの… 小谷のごますりの
いけにえとなって➡
せっかく結ばれた夫婦の縁
むざむざ
切ることはあるまいと思うが
そこでだ
わしに命を預けてくれぬか？
命を？
昨夜の
うわなり討ちの討ち入りは正四つ
それにならって
今宵 四つまで預けてほしい
その間に
横地どのを殺害した者を捜し出し
そなたたちの面目を立て➡
更に 登勢どのに
父上の仇を討たせてやりたいのだ
早乙女どの
お言葉ながら やはり 私には
私なりの立場と面目がございます
御免！
ンッ！
どこの どぶねずみかは知らねえが
よく聞け！
今まで見逃しておいたのは➡
俺の話を ひと言 漏らさず
聞き取ってもらうためだ
早々に立ち帰って
お前の主に一部始終を申し伝えろ
ぐずぐずしていると
今度こそ 田楽刺しにしてやるぜ！
誰が どぶねずみを送り込んだか
お分かりでしょうな？
早乙女どの 松江ともども この命
ご貴殿にお預けいたしまする！
主水之介め 信濃と松江の命を➡
今宵 四つまで預かると
申したのじゃな？
(中間)はい
よし 下がれ
(中間)はっ！
なんとしても➡
能面を打ち捨ててまいったのは
手抜かりでした
(木曽)申し訳ございませぬ
それがしの面を見られたゆえ
逃れるのが精いっぱいでした
父上 かくなるうえは
主水之介の動きを封じねば！
(玄蕃)玉代 この父が➡
ただ 手をこまぬいているとでも
思っているのか？
では それなりの手はずが？
木曽新九郎
命に代えても 主水之介に➡
証しをつかませるようなことは
いたしませぬ
(玄蕃)よいな？ 必ず野田信濃を
詰め腹に追い込むのだぞ
はい！
さあ 玉代 慰労の宴の支度じゃ
今日は丹波 綾部藩赴任の
前祝いを兼ねて 盛大にやるぞ
相すいませぬ
皆目 手がかりのつかめぬ
詮索になど連れ出して
何をおっしゃるんです！
私は江戸中の道具屋を
歩くつもりで お供してるんですよ
申し訳ありません
弱音など吐いて…
さあ まだ６～７軒
回ったばかりじゃありませんか
女の意地に懸けたって きっと
持ち主を捜し出してみせますよ
お願いいたします
(おゆう)さあ…
見ちゃいられねえな まったく…
女の意地だの何だのって
言ってねえでさ
素直に
殿さまに頼みゃいいじゃねえか
♬～
(玄蕃)さあさあ
遠慮のう やってくだされ
うわなり討ちの
本懐を遂げられたのも➡
ひとえに あなた方の
お力添えがあったればこそじゃ
貴公たちも
玉代のために祝ってやってくれ
(旗本)ははっ！ いただきます
玉代どの おめでとう存じます
ありがとう 堅苦しい挨拶は
抜きにして 存分にやってくだされ
(一同)おめでとうございます
≪(鈴の音)
何じゃ？ あれは
(玄蕃)
気にいたすな さあ 遠慮のう やれ
んっ…
≪(読経)
(玄蕃の舌打ち)
ええい めでたい席に不祝儀な！
(旗本)
おい 女中！ 女中は おらぬか！
≪ めでたき席をお騒がせして
申し訳ござらん
≪ 手前ども 俗名
横地佐太夫の通夜 回向を営む者
≪ 何とぞ ご容赦くだされたい
この席を どなたの席と心得る!?
(旗本)どけい！
料亭のしきたりでは ふすま１枚が
他人の屋敷も同然とか
みだりの乱入 無礼であろう！
おお…
これは 小谷玄蕃どのでござったか
おっ？ 玉代どのも ご一緒に
黙れ！ 小谷どのの席と知っての
遺恨沙汰と見た！
遺恨沙汰？
ハハハハッ…
私が何の遺恨を持ちましょうや
実は小谷どの 登勢どのに
伺ったところ 横地どのは生前➡
大変 にぎやかなことが
お好きだったとか
そこで 通夜の回向が
かく相なったしだいです
さようか
ならば わしのほうで席を変えよう
いやいや そのお心遣いは無用
ただいまも申し上げたとおり
横地どのは➡
にぎやかであればあるほど
成仏が かなうお方
どうぞ ご遠慮なく歌でも踊りでも
存分に おやりになってくだされ
父上！
おお…
これは失念するところでござった
横地どのの死には 玉代どのも
関わりがございましたな
ならば 榊の１本なりとも➡
回向するのが 理と思いますが
いかがでしょうかな？
♬～
ほう…
御留守居年寄ともなりますと➡
お取り巻きの諸公では物足りず➡
物騒な手合いまで
ご用意なのですな
言わせておけば…
(玄蕃)これ！
主水之介 わしが浅はかであった
玉代 横地どのの
回向をさせていただこう
これは ありがたきお心遣い
さぞ 横地どのも
喜んでおられるでしょう
♬～
主水之介 本日の挨拶
いついつまでも覚えておくぞ
はぁ… 近々 改めて ご挨拶に
上がることになると思いますが
そのときは よろしく
あっ 殿さま！
随分と捜しやしたぜ！
どうした？
｢どうした｣は ねえでしょう！
お嬢さまと女将さんに能面の詮索
任せといていいんですか？
ちょっと荷が重すぎやすよ
いや きっと突き止めてくるよ
男手は借りぬと言い切って
出かけたんだからな
そんな ひと事みたいなこと言って
長の字
世の中にな 女の執念ってやつほど
恐ろしいものはないぞ
分かりました 分かりましたからね
さあ お出まし願います
フフッ… つまらぬ心配をするな
…んなこと言って➡
このままにしてたら 野田さまの
お命に関わるんでしょう？
長の字
それほど気になるんだったら➡
お前は
これから小谷の屋敷に張り込め！
任せといておくんなさい！
ねえ 殿さま
そんな甘っちょろいこと
言ってていいんですか？
騙されたと思って張り込んでみろ
きっと何か動きだすはずだ
♬～
(店主)これは江戸の面師が
打ったものではございませんな
では 上方の？
(店主)はい 京都か奈良の
面師の作と見ましたが
そんなことよりも 持ち主は
誰なのか分からないんですか？
(店主)さあ？ それは…
心当たりでもございませぬか？
(店主)さようでございますなぁ
お願いいたします
手がかりだけでも つかめれば…
では 上方面を使う お能役者に
お尋ねになってご覧なさいまし
お能役者？
(店主)これだけ見事な面のこと
すぐにも お分かりになりましょう
(菊路)そのお能役者は？
さよう…
高輪の金剛三之丞さまならば
確かかと存じます
(駕籠屋)
えっほ えっほ えっほ えっほ…
さあ これで能面の持ち主が
突き止められますよ
おゆうどののおかげです
お殿さまも きっと私たちを
見直してくださるでしょうね
≪(足音)
何だい？ 何しようってんだい!?
(木曽)おとなしく
あの駕籠へ乗ってもらおうか
(おゆう)じょ… 冗談じゃないよ！
(手下)ンンッ！
アッ… 何すんだよ！
(手下)ええい 乗れ！
急げ！
(手下たち)はっ！
♬～
女のかどわかしとは
ただ事じゃねえな
(木曽)貴様 邪魔立てする気か！
貴公らのような手合いは
見逃せねえ性分でな
(木曽)たたき斬れ！
(手下たち)はっ！
♬～
(おゆう)お殿さま！
では 諸羽流 正眼崩しが
たっぷりと お相手いたそうかな
(斬る音)
(手下)アアッ！
(手下)ンンッ！
(斬る音)
(手下たち)アアッ…
ンンッ…
(斬りつける音)
(木曽)アッ！
ええい… ひけ！
(手下たち)はっ！
お殿さま！
(菊路)兄上！
兄上 どうして ここが？
助けてもらっておいて
なんていう言いぐさだ
道具屋は 上方の面師が
打った面だとは言わなかったか？
では 初めから そのことを？
退屈しのぎに
市中を徘徊している功徳かな
いつの間にか
遊蕩十八番に通じてな
上方面を使う能役者に当たれば
すぐに持ち主が分かると見ていた
まあ ひどい！
ひどいですよ そんな…
ハハッ… 怒るな おゆう
それより 金剛どのに
能面の持ち主をただそう
野郎
とうとう あがきだしやがったな
この能面を玉代さまが？
金剛三太夫さまから
全て お聞きしたのです
仕舞の稽古を
受けていた玉代さまが➡
借り出したものだったのです
(おゆう)お父さまを斬ったのは➡
その能面を着けた
小谷玄蕃のお抱え武芸者➡
木曽新九郎と
いう者らしゅうございますよ
(登勢)菊路さま おゆうどの
一方ならぬお骨折り
ありがとうございました
菊 そこまで詮索がついたなら➡
お前が玉代どのに
加勢した償いは ついたはず
これから先は この兄に任せろ
はい
それでは いずれを先に片づけるか
おゆう 今 何刻だ？
そろそろ 五つになるのでは…
五つか…
信濃どのとの約束まで あと一刻
よし… まず 信濃どのを済ませて
それから
小谷のほうへ参上とするか
(登勢)お待ちください！
小谷さまには ご老中… いえ
お伝の方さまが ついておられます
私のために 早乙女さまに
とんだご迷惑がかかりますと…
登勢どの
この額の向こう傷は そんな
こけ脅かしに おびえるような➡
けちなものじゃない
何も案ずることはないぞ
(長次)殿さまー！
大変だ 大変だ！ 殿さま！
どうやら 小谷の犬どもが
動きだしたらしいな
そのとおりなんで！
黒覆面が１４～１５人
野田さまのお屋敷に
張り込みましたぜ！
そうか 四つの刻限までに 俺を
１歩も屋敷に入れぬと見えるな
これで どうやら退屈の虫が
一段と うるさく鳴き始めたぜ
松江
早乙女どのとの約束の時間まで
あと半刻か
(玄蕃)案ずるな
めったなことで 主水之介の
思いどおりにはさせぬわ
(玉代)半刻が切れました
あとしばらく
主水之介の足を止めさえすれば…
ゆっくりと新九郎の吉報を待て
信濃に腹さえ切らせれば➡
あとは お伝の方さまのお力で
何とでも片がつく
♬～
程なく四つだな
覚悟は できております
早乙女どののお力にすがって➡
いっときなりとも この命を
長らえようとしたのが恥ずかしい
ただ 小谷どのの
たくらみに はまることだけが
口惜しゅうございます
(信濃)言うな！
既に運命と心に決めていたはず
♬～
待たせたな
お相手する前に
ひと言 断っておく
命が惜しい者は
今のうちに下がっておれ！
さもないと 諸羽流は正眼崩し
おぼろ月夜じゃ物足りねえが
代わりに たっぷり ご披露するぜ
(斬る音)
こいつは面白え
春で おぼろで
闇試合と来なすったか
(斬る音)
ンッ！
(刺す音)
(手下)ウッ！
≪(騒ぎ声)
あなた…
松江！
≪ 信濃どの 松江どの！
早まり召さるな！
(斬る音)
信濃どの！
早乙女主水之介
約束どおり 参上つかまつった！
(斬る音)
♬～
木曽新九郎という奴は どうした？
前へ出ろ！
♬～
貴様が木曽か
信濃どの！
早乙女どの！
おお 間に合って良かった
信濃どの 小谷玄蕃の
動かぬ証拠をつかみましたぞ
もう何も心配することはござらん
かたじけのうございます！
これからは くれぐれも
命を粗末にせぬようにな
♬～
さてと…
では 最後の王手をかけに行こうか
御免！
♬～
なに!? 主水之介に
してやられたと？
(玉代)父上！
申し訳ございませぬ
(玄蕃)たわけめ！
何となさいます？ 父上
(玄蕃)直参5000石 留守居年寄の➡
屋敷に乗り込むほどの
うつけ者でもあるまい
では お伝の方のお力を借りて？
たかが小旗本の１匹や２匹
どうひねりつぶそうと意のままよ
そのうつけ者が
１人いたとしたら何となさる？
貴様…
先刻 料亭で➡
近々 改めて ご挨拶に
参上すると申し上げましたな
この早乙女主水之介という
へそ曲がりは➡
約束を たがえることが
大嫌いな男でしてな
主水之介 よく聞け！
わしの後ろには
どなたが控えておられると思うか
それを わきまえたうえでの
狼藉であろうな!?
存じておりますとも 何もかも
あなたが
丹波 綾部のご城主になられる噂も
そのために大奥のお方の歓心を
買おうと うわなり討ちに事寄せて
罪科なき横地佐太夫どのを襲わせ
野田信濃どのに詰め腹 切らせ➡
あわよくば 西の丸さまに
傷をつけようと謀った
ターッ！
慌てるなよ！
ウッ…
貴様の死に場所は ほかにある
小谷どの
貴様のような けだものが➡
幕府の要職に のうのうと
ふんぞり返っていられては➡
大名 旗本はもとより
民百姓に至るまでが大迷惑だ！
貴様 わしに指１本でも触れてみろ
お伝の方さまや ご老中が
貴様を その分には捨て置かぬぞ！
望むところだ！
捨て置くか置かねえか➡
この向こう傷が さっきから
けりをつけろと うずいているわ！
そんな へっぴり腰じゃ
この俺は斬れねえ
(斬る音)
ンッ！
アアッ！
父上！
♬～
登勢どの！ 父上の敵を！
ヤッ！
(斬る音)
(刺す音)
ウウッ！
♬～
(玉代)ウッ！
ウッ… アアッ…
♬～
哀れな娘よ
父の栄進 出世の犠牲にされて
あ～ 大変だ 大変だ 大変だ！
女将さん 大変！
どうしたんだい？
(長次)えっ？
お殿さまに ご老中から
お呼び出しでもあったのかい？
いえいえ
それどころじゃねえんですよ！
それじゃ お伝の方に
切腹でも仰せつかったのかい!?
いいからね
早いとこ 早く来てくださいよ！
何なんだよ？
(長次)いいから！
早く来ないと駄目なんすよ
さあさあ ほらほら！
♪(女性)男なら
♪ お槍かついで お仲間となって
どうしたんだ？ おゆう
だって
あんまりです！ あんまりですよ！
こっちは
ご老中か お伝の方から➡
お呼び出しでもあったかと
生きた心地じゃないっていうのに
いくら待ったって
呼び出しがねえから➡
改めて 横地どのの
精進落としをやっていたところだ
ねえ 女将さん
女将さんにとっちゃさ
ご老中や お伝の方さまの
お呼び出しよりも➡
こっちのほうが
気が もめるでしょう？
あっ まあ…
ほれぼれする姐さん方！
(殴る音)
アイタ！
馬鹿！
どうだ？ ひとつ いこうか
知りませんよ 知りませんってば！
フフフフッ…
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<座頭金を巡って起こった
検校殺人事件>
<犯人と目された旗本
白石長十郎を殺人鬼と知りつつ➡
なぜか かばう土岐家の息女 由良>
<盗んだ証文を利用し➡
同輩より金を巻き上げようと
たくらむ白石長十郎を➡
｢同じ旗本の面汚し｣と
立ち上がる主水之介>
<次回 『旗本退屈男』
｢花の諸羽流｣に ご期待ください>