はい　いらっしゃい
忘れもんですか
いえ
おたくのはかりが間違って
るんじゃないかと思いまして
ちょっと失礼
あーあ　しょうがねえな　あいつ
バカだなあ
礼子ちゃんの気持ちも知らないで
困ったもんだ
おかしいな
うちのはかりにケチをつけるの？
はかりが正常となると
やっぱり多すぎるんだ
一体　どうしたんです？
いや
さっき僕はじゃがいもを
３キロ買ったんですよ
ところが帰って量ってみると
３００グラムオーバーしてるんです
ん？何何？どれ
ほら　ね？
なるほど
「なるほど」じゃダメですよ
えっ？
はかりは正確に読まなくちゃ
３００グラム分はお返しします
いや　ご冗談でしょ
ええんでない　ええんでないの
そのぐらい
それじゃ一体　この値段は
何のために付いてるんですか？
へえ　最近の若い人にしちゃ
珍しいね　あんた
いや
こちらで買ったものが
いつも多めなので
気になってたんですよ
ははあ　礼子の奴だな？
ハハハハ　サービスですよ
サービス？
ええ　３００グラムサービス
まいどあり
おい　黄山
おい　ちょっと来い
何だよ　今　３００グラム多いから
この物価高には
もったいないじゃないか
いいから来い
何がだよ　何だよ
分かってんのか？
礼子ちゃんの気持ちだ
何が？
「何が」って
これ　礼子ちゃんが
量ってくれてんだろ？
うん
お前のことを
じゃがいも３００グラム分…
分かる？
えっ？
おい　モテるじゃないか　お前
礼子ちゃんが僕のことを？
わー　どうしよう
何？デンジイエローが？
はっ　奴はとんでもない
でくの坊でございます
しかし奴にも
やっと春が巡ってきたのです
相手は八百屋の娘　そこで
黄山純を
その娘の虜にしたうえで…
ハハハハ
面白い　１人でも欠ければ
デンジマンなど恐れるに足りん
殺せ
はっ　早速　メダマラーを使って
お嬢さん　お嬢さん
私？
そう　あなたですよ
私に何か？
あなたは今　恋をしていますね
あ…　いえ
そして自分の内気な性格に
悩んでいる
そうでしょ？
それには積極派人間に
変わることです
積極派人間？
そう
話し方教室で
あなたの口下手を直すことよ
さあ　早く行きましょう　お嬢さん
あっ　いえ　いいですから　私
行きましょう　大丈夫だから
さあ　ここよ
さあ　いらっしゃい
ではまず鏡に映る
私の口の動きをよく見て
正しい発音を覚えるのよ
あ　い　う　え　お
さあ　やってごらんなさい
あっ！あ…
私が…　私が…
影分身キモ替えの術
４　３　２　１　４時ジャスト
あっ
ああ？
黄山君
さすが黄山君ね　時間に正確だわ
どうしたの？
えっ？いえ　その…　あ…
あっ　ねえ　映画見に行かない？
私ね　見たい映画があるの
ね？行きましょうよ
礼子さん
腹減ったの？
ええ？
（袋の音）
どこだと思ってんのよー
うまいですよ　このせんべい
どうぞ
（せんべいを食べる音）
うるせえ！この野郎
ああ！黄山君
アイテテ！痛えな　もっと
女の子らしくできないのかよ
何言ってんのよ　映画館でバリバリ
おせんべいなんか食べるからよ
せめてさ　あんぱんにしとけば
よかったのに
しかしデートもできないのかね
この人
ごめん　ごめん
でもさ　礼子ちゃんって
あんな人だと
思わなかったんだもん
なんとしたことじゃ！メダマラーに
殺させると言っておきながら
礼子の虜にならぬではないか
申し訳ございません
しかし今度こそ必ず黄山を
将軍　抜かるなよ
はっ
ディスコ
あの礼子ちゃんが
僕をこんな所へ呼ぶなんて
信じられないな
礼子ちゃん
ハーイ！純
ねえ　踊りましょうよ
あっ　いやいや…
ね？早く　いらっしゃいよ
ダメなんだよ　俺
楽しいわよ　ね？
こういうとこ苦手なんだよ
ダメなんだ　踊れないんだ
ダメよ　逃げちゃ　ちゃんと踊って
いい加減にしてくれよ！
黄山君
そばに寄るな
君は礼子ちゃんじゃない
礼子ちゃんは　もっと素朴で
土のにおいがする
素直な女の子だと思っていた
僕はそう信じていたんだ
黄山君
どけ
黄山君　黄山君
来い　分身
おかしいぞ
確かに誰かが僕を見てる
礼子ちゃん
デンジスパーク
デンジスコープ
幽霊か幻か
そこだ！
消えた
どうして　こんな所に
あ…　いつの間にこんな格好に
あなたは誰？
お前の分身にして実体なき影
私の分身？
どうして？私に何をするの
恐れることはない
本物のお前に戻るのだから
フフフフフ
ありがとうございました
まいどあり
何でい　今日はかぼちゃみてえな
ツラしてやがる　ハハハ
おかしいな
黄山
おい　別に何も変わったことなんかないじゃないか
ありゃ　どう見たって
本物の礼子ちゃんだ
でも　どうしても気になるんだよな
ベーダーの影を感じるんだ
ええ？
ベーダー？
「公園で待っています　黄山」
あの…　あっ　どうぞ
あの…
どうぞ
はい　これ
アハッ…
こんなことだろうと思ったぜ
君は礼子ちゃんじゃない
一体　誰なんだ
グリーン
オーケー
あっ！ああ…
やっぱりベーダー怪物
あっ
そういうことだったのか
よくぞ　影分身キモ替えの術を
見破ったな　ハハハハハ
消えた
礼子ちゃん
礼子ちゃん　礼子ちゃん
しっかりするんだ
礼子ちゃん
デンジランドへ運ぼう
よし
ヘドラー将軍　メダマラーの正体が暴かれてしまったではないか
いいえ　これぞメダマラーの
とっておきの作戦なのです
何？
メダマラーは礼子の
瞳の中に潜り込んでいるのです
なんと
これだけ調べても
原因が分からないなんて
一体　どうなっちまってんだ
黄山　諦めろ
何だって？
僕の力でも治せない
アイシー
おい　黄山
うん
アップだ
メダマラーだ
ベーダーだ
気づかれたか
おのれ　ベーダーめ
待て　ベーダーを
倒す方法はないぞ
どうすりゃいいんだ
何とか引きずり出せないか
このまま手をこまねいて
見てるなんて
僕にはできない
礼子ちゃん
聞こえるかい？
僕だよ
聞こえたら返事してくれよ
頼む
黄山
この涙だ
うん
あきら　スポイトだ
やった　やった！
メダマラーを捕らえたぞ
ん！何の何の　何の！
フハハハハ
これくらいでくたばる俺ではない
フフフ　デンジランドの場所
分かったぞ
それ！
礼子ちゃん！
メダ　メダマラー
非常警戒態勢に入れ
オーケー
作戦コード００２
一体　どこまで続くんだ
どうしたらいいんだ
クソ
まぶしい　ここはどこだ　どこだ
お前の地獄の１丁目だ
ん？
おのれ　デンジマンめ
デンジランドには二重三重の
ガードシステムがあるのさ
来い
デンジレッド
デンジブルー
デンジイエロー
デンジグリーン
デンジピンク
見よ
電子戦隊
デンジマン
やれ！
カンガルーキック
ハンマーパンチ
この目でベーダーの世界征服を
見るまでは負けんぞ
いくぞ
それ
フハハハハ
よし　今だ
おう
ブルー
キック
ブルースネーク
メダマラー
消えた
デンジブーメランだ
おう
デンジブーメラン
スパーク
デンジタイガー　発進
アクション
電子満月斬り
どうもありがとうございました
お待たせしました　５００円です
これ？甘いの？
はい　いつもどうも　どうも
今日　夕方入ったばっかり
夕方？ほんとに？甘い？
どうもありがとうございました
まるで人が変わったみたいに
明るくなったな
あきらがあんなこと言ったから
本気にしたのかもしれないな
きれいになったし
かわいいじゃない
お店も繁盛　繁盛
よーし　これに決めた
ありがとうございます　はい
どうも
はい　ありがとうございます
ありがとう
まけてもらっちゃった
またおまけしたの？
ええんでないの　ええんでないの
礼子
ハハハハ
デンジマンの活躍で町にひときわ
明るい声が弾むようになった
彼女が振りまく笑顔は
町の人たちみんなを
ほのぼのとさせる
小さな幸せを守って
明日もデンジマンは戦う
吹雪豪が歌う「銀河ハニー」は
爆発的な大ヒット
ところが　その曲は悪魔ばらいの曲
ベーダーを呪う曲だった
怒りに燃えたベーダー一族は
怪物レコーラーを差し向け
日本から音楽を消そうと謀った
電子戦隊デンジマン
「デンジ姫の宇宙曲」
君　「銀河ハニー」知ってるかい？