（ボーボボ）よし
次は ここに入るか
（首領(ドン)パッチ）ああ
（ビュティ）ええっ…
おばけ苦手　ヤダなぁ
ンッ ンッ ンッ…
ちょ…　さっきから なに！？
押さないでよ！
ぶりっ子してんじゃねえよ！
ええっ！？
俺たちは遊びに来てんじゃねえんだ
真面目にやれよ！
ごめんなさい…
-（首領パッチ）ほらよ
-（ビュティ）えっ？
離さないでね！　離さないでね！
絶対 離さないでね！
離さないでね！
怖いんだ…
（物音）
うん？
あっ！
（ヘッポコ丸(まる)）アアッ…　ウウッ…
へっくん！
（ナレーション）
毛狩り隊Ａブロック隊長
ところ天(てん)の助(すけ)の新しい基地
メルヘンチック遊園地の—
おばけ屋敷に
やって来たボーボボたち
そこでビュティが目にしたのは
ボッコボコにやられて—
ボロ雑巾のようになった
ヘッポコ丸の姿だった
ヘッポコ丸を倒した この男は
一体 何者なのか
その謎が ついに明かされる！
♪～
～♪
-（首領パッチ）アハハハッ！
-（ビュティ）えっ？
なんか 私たちが
おばけ屋敷 入ったら—
ヘッポコ丸がやられてんの
マジ ウケる～
もう ひと言で言うと—
ホワイトキックの
チョバチョブＭＫ５で
チラ美(み)ってる感じの助(すけ) 出現！
…みたいな～
（ナレーション）
説明しよう
白けちゃって
超バッド 超ブルーで
マジで５秒後にキレそう
え～っと これは あ～…
みたいな～
みたいな意味である～
…みたいな
古いよ そのギャル語！
それより…
へっくん…　どうしちゃったの？
それに…
何者(なにもん)だ？　あいつ
（ナレーション）これは—
ビュティたちが おばけ屋敷に入る
少し前のお話である
ンン…
何だ？　ここ
全然 おばけがいねえ
何か見えるのか？
（首領パッチ）んっ…
♪ フンフンフン
アン アン アン アンンン…
うん？
イヤン　エッチ！
スケベ
-（小さいボーボボ）イヤン！
-（首領パッチ）しっ…
始まったぜ
ンンッ…　うん？
（おばけたちの話し声）
ここに全員いやがったのか
-（おばけ）おお 主役の登場だ
-（おばけ）待たせやがって
えっ…　あれ？
-（おばけ）結婚おめでとう
-（おばけ）やったな この色男
（おばけの泣き声）
結婚！？
へっくん　幸せにね…
お… 俺 結婚すんのか！？
（首領パッチ）それでは
新郎に続きまして 新婦の入場です
新婦？
（ビュティ）
アハハハッ…　へっく～ん
（ヘッポコ丸）
こっから出てくんのか！？
（ビュティ）へっく～ん
ンッ…
（ヘッポコ丸）ウワ～ッ！
何やってんだ！？
へっくん　あたし きれいかな？
な… なんで俺に聞くんだよ？
-（首領パッチ）言ってやれよ
-（ヘッポコ丸）えっ？
最高にきれいだって言ってやれよ
フ～ン！　へっくん
フ～ン！　あたし きれいかな？
フ～ン！
アア…
フ～ン！　ひいっ…
-（ボーボボ）フ～ン！
-（鼻の中のおやじ）ウワッ…
アア…
-（ボーボボ）フ～ン！
-（鼻の中のおやじ）クウッ…
あ… ああ
ホントに！？
ウワッ！
やれやれ…　熱い熱い
ヤケドしちまうぜ
ア それでは 今から—
ボーボボさんとヘッポコ丸くんの
披露宴を始めます
進行は 私 首領パッチが
させていただきます
（拍手と歓声）
（ヘッポコ丸）えっ？　えっ？
ええっ？　えっ…
ハッ…
ウッ！
（拍手と歓声）
ンッ！
（オナラ）
誰だよ！？　いきなり
アアッ！
（カツ）俺は
Ａブロック副隊長 カツ
お前に倒された部下の敵(かたき)は
取らせてもらうぜ
（ヘッポコ丸）ンンッ…　くそ！
なぜだ？
俺の攻撃は直撃だったはずだ
なぜ ヤツは無傷なんだ？
ハッ…
ヘッポコ丸さん！
プロポーズの言葉は
何だったんですか？
（ヘッポコ丸）ジャマだ！
ガハッ…　グハッ…
はい ごちそうさま
では“ジャマだ ガハッ グハッ”と
告白されたボーボボさんは—
何と答えたのですか？
（ヘッポコ丸）ンッ ンッ ンッ…
“金を返せ”と…
ヤン！　恥ずかしいったら
ありゃしねえ
（おばけたち）ヒューヒュー！
（ヘッポコ丸）ンッ ンッ ンッ…
よくある告白のパターンですね
では お２人のご友人から
お祝いのメッセージをいただきます
（ヘッポコ丸）ンッ ンッ ンッ…
（首領パッチ）それでは
お茶づけ星人さん
お願いします
ンッ ンッ ンッ…
アアッ！　なんで
ここにいるんだ！？
（お茶づけ星人）え～…
た… ただいま
紹介にあずけました—
お… お茶…　お茶 お茶…
緊張してる！
お… お茶…
-（お茶づけ星人）お茶づけビーム
-（首領パッチ）おちゃちゃちゃ！
（ナレーション）説明しよう
お茶づけ星人の
お茶づけビームを食らったら—
死ぬほど お茶づけが
食べたくなるのだ
お茶…　お茶…
お… お茶づけ食い…
（ボーボボ）はい
ボーボボさん ヘッポコ丸さん
おめでとう…
お前 敵だろう！
（カツ）済んだか？
えっ？　ウワッ…
この！
-（小顔）２発目
-（ヘッポコ丸）ウワッ…
な… 何だ？　今のは
俺の攻撃を吸い込みやがった
こいつ…
あのサカナたちが部下だと
言ってたが…
とんでもねえ
サカナとはケタ違いの強さだ
フッ…　面白(おもしれ)え
俺も修行して強くなったんだ
これ以上 アホな結婚式ごっこに
つきあってられるか
-（首領パッチ）ケーキ入刀！
-（ヘッポコ丸）グアッ！
♪ ニュッ ニュッ 入刀
♪ ニュー 入刀
♪ ニュニュッ ニュ 入刀
♪ ニュッ ニュッ ニュッ
-（ボーボボ）入刀！
-（首領パッチ）ドワッ…
（ミニパッチたち）
ワ～ッ！
へっくんの分　へっくんの分
危ない　向こうへ行ってろ！
（悲鳴）
（ミニパッチたち）
怖いよ～　怖いよ～
（ミニパッチ）でも 諦めちゃダメ
怖がってたら 何も始まらないよ！
（ミニパッチたち）
諦めちゃダメ　諦めちゃダメ
イチゴから食べて
（ヘッポコ丸）グッ…
（悲鳴）
（ミニパッチたち）
うえ～ん！　やっぱり怖いよ！
助けて お母さん！　お母さ～ん！
（ボーボボ）助けなくていいのか？
（パチ美(み)）いいのよ
あんな子たち…
やられちゃえばいいのよ
（ミニパッチたち）バブー バブー
ただ勝手に
増殖しちゃっただけなんだから…
もっと自分に素直になれよ
５等だったのよ！
私の子供たち ５等だったのよ！
ウウッ…　この気持ち
あなたに分かって？
-（ボーボボ）分かるよ
-（パチ美）ハッ…
（後藤(ごとう)）後藤です
でも 事情があって
彼は来週から佐藤(さとう)なんだよね
アッ… アッアッ…
甘えてた！　私 甘えてたわ！
坊やたち！　坊やたち～！
（ミニパッチたち）お母さ～ん！
坊やたち！
ごめんなさいね 坊やたち
アア…　でも 安心して
もう お母さんは
あなたたちを離したりしないわ！
（ミニパッチたち）
お母さ～ん　ひとつになろうよ
ええ 坊やたち
合体！
魔攻破邪神(まこうはじゃしん) ザルビオス！
（拍手と歓声）
（ナレーション）ザルビオスは—
古代トリニダート･トバコ遺跡より
再誕し—
日夜 人知れず
人類の進歩と調和のため—
悪と戦い続ける
孤独のヒーローである
（ザルビオス）♪ ザル～ ビオス
♪（店内のＢＧＭ：演歌）
（おばちゃん）ちょっと お客さん
ソースの２度づけは禁止だよ！
（ザルビオス）あっ すんません！
ほんま すんません
ほんま すんません　すんません
（ザルビオス）♪ ザル～ ビオス
-（ボーボボ）入刀！
-（ザルビオス）えっ？　ガガッ…
ルート16…
ターボ！？
（爆発音）
遊んでないで
ビュティを迎えに行くぞ
あっ ごめん
ほんま ごめん
気に入らなかった？
“ルート16ターボ”
ウオーッ！
ガアッ！
-（小顔）３発目
-（ヘッポコ丸）アッ…
まとめて返すぜ
ウウッ…　ハッ！？
（カツ）３倍！
（爆発音）
大したことねえヤツだ
（ナレーション）
はい ここから後半スタート！
…と まあ こういうわけでですね
ヘッポコ丸は—
Ａブロック副隊長のカツに
倒されちゃったわけであります
あっ こいつがカツね
ああ あのときの！
なんで見捨ててきたの！？
何してるのよ？
戦利品として もらっとくぜ
へっくん！
アッ…
な… 何よ？
ウッ…
これ いいな　くれよ
イタッ…　痛い
離して…
ウウッ…
グアッ…
サス…　貴様 許さんぞ！
この おしゃれ貴族め！
（ハナクソおかみさん）
お前さん　つながったよ！
（ハナクソおやじさん）おうさ！
おら 出前だ 出前だ！
ざるそば３人前 おまち！
おらおら 道開けろい！
どけどけ　出前だ 出前だ！
そば打ちひと筋 38年４か月と65日
熱いハナクソ魂のこもった
手打ちのうまさを—
あなたに…　あなたに…
あなたに フォー･ユー
アア～ッ！
お前 いいサングラスしてるな
フッ…
-（カツ）くれよ
-（ボーボボ）ンッ…
もらうぜ サングラス
鼻毛真拳(しんけん)
アッ…
ハッ…
（宮前(みやまえ)）ボーボボさん
俺たち桜山(さくらやま)ディフェンスクラブが
来たからには もう大丈夫です
（押田(おしだ)）全国１位のディフェンス
見せてやるぜ
（生徒たち）桜山商 ファイ！
桜山商 ファイ！
（女生徒）金田(かねだ)くん…　頑張って
さあ 来いや！
桜山
ディフェンス クラブ…
-（首領パッチ）まだまだですね
-（ビュティ）うん？
アア…
見るではなく…
感じるのです
-（池田(いけだ)）ウワッ！
-（金田）池田！
-（宮前）ダアッ！
-（押田）アウチ！
宮前！　押田！
（小顔）ケケケケッ…
便利な技だ
ンッ…
５－０か…
サイドコーナーからの—
バックストレッチ
ワンサイドステップが決まれば—
まだ逆転のチャンスはある
（生徒たち）桜山商 ファイ！
桜山商 ファイ！
桜山商 ファイ！　桜山商 ファイ！
（金田）池田と宮前は大学進学
押田は就職を決めた
俺には これしかねえ
俺の夏は これが最後だ！
さあ 来いや！
負けん　俺は絶対に負けんぞ
マネージャーからもらった
この必勝祈願のお守りがあるかぎり
絶対に車には ひかれん！
…て 交通安全かよ！
ハッ…　ノリツッコミだ
-（金田）ウワッ！
-（生徒たち）アア…
ウワ～ッ…
アア…
ウウッ…
（セミの鳴き声）
（金田）こうして俺の夏は終わった
（風鈴の音）
（携帯電話の着信音）
ハッ…
（着信音）
ウウッ…
も… もしもし
（女性）おめでとうございます
元気な男の子ですよ
ハッ…
（携帯電話：赤ん坊の泣き声）
（金田）お守りのおかげか…
早く行ってあげなよ！
早く病院に行ってあげなよ！
（ビュティ）うん？
（カツ）もらった！
（金魚オヤジ）おらおら！
アアッ…
な… 何だ？　今のは
こいつのオーラか？
（金魚オヤジ）ンンッ…
取れねえぞ 金魚！
（姉）父ちゃん　帰ろうよ！
（ボーボボ）小僧…
-（金魚オヤジ）どいてろ！
-（姉）アアッ！
（弟）父ちゃん！　父ちゃん！
調子に乗るなよ
-（金魚オヤジ）金魚！　金魚！
-（弟）父ちゃん！
本気でやってやる　かかってこい！
（金魚オヤジ）オリャ～！
アハッ…
（カツ）倒す！
鼻毛真拳奥義…
ストレス解消拳！
よっしゃ！
もっと強く！　もっと強く！
痛いよ～　痛いよ～
やめてよ　やめてよ
おっしゃ！　ストレス解消！
首領パッチの野郎 思い知ったか！
何やってんのよ？　ボーボボ
そんなことしたら
首領パッチくん すごい怒るよ…
ンン…
怒らないの？
ムフッ…
（ナレーション）“この首領パッチ
なんかムカつく”
そう思うビュティであった
-（首領パッチ）当たりましたよ
-（ビュティ）そうだね
鼻毛真拳
ボーボボ！
そこは…
アフロじゃーっ！
あ… 危ねえな おい
アッ…
ハッ…
しぶといヤツだ
（ボーボボ）うん？
へっくん！
へっくん…
どうしたの？　へっくん
バラ？
バブ
バブ？
（ナレーション）な… なんと！
あまりにも突然の変貌！
死のふちから這(は)い上がったかに
見えたヘッポコ丸の身に—
果たして何が起きたのか！？
ま… まさか—
150億年に一度 この世界に
現れると伝えられている—
あのウワサの 伝説の
幻のバラ戦士！？
それがヘッポコ丸だというのか！？
へっくん…
（ナレーション）え… え～っと
あの銀河大津波から—
世界を救ったと伝えられる
伝説のバラ戦士！？
それがヘッポコ丸だというのか！？
そんな言い伝えはねえ！
バラの花言葉
それは“ボボボーボ･ボーボボ”
どうしちゃったの？　へっくん
そんな花言葉はねえ！
代わりにツッコんどいた！
♪～
～♪
（ビュティ）へっくん
どうしちゃったの？
（首領パッチ）
なんか いつもと違うぞ
（ボーボボ）ついに
ヘッポコ丸が目覚めたか
（ビュティ）えっ？
-（ボーボボ）ハジケリストとして
-（ビュティ）違うでしょう！
（首領パッチ）なあ
ところ天の助は どこにいるんだ？
（ビュティ）早く見つけなきゃ
（首領パッチ）あっ！
あんた 独り占めする気ね！
（ボーボボ）ズルイぞ ビュティ
みんなの おやつだぞ
（ビュティ）おやつじゃないよ！
（ボーボボ）次回
「ボボボーボ･ボーボボ」
（首領パッチ）俺はシミナ～イ！