（ナレーション）
ボーボボたち一行は—
ついに 毛狩り隊Ｃブロック基地に
到着した
そこに待ち受けていた疾風(しっぷう)のゲハは
ボーボボたちを—
激しい受験戦争の渦に
巻き込むのだった
しかし その危機を救ったのは—
随分長いこと謎だった あの少年
オナラ真拳(しんけん)の使い手
ヘッポコ丸(まる)だった
（オナラ）
そして 首領(ドン)パッチと—
今年２度目のボーボボの誕生日を
祝う会場に—
壁をぶち破って登場したのは…
♪～
～♪
（壁男(かべお)）グヘヘヘッ！
ヘ～ヘヘヘッ！
見つけたぜ
ヘッポコ丸ちゃん
-（ヘッポコ丸）ンンッ…
-（ビュティ）な… 何なの！？
この俺さまから
逃げられるとでも思ったのかよ
この壁男さまからよ
（首領パッチ）俺 今日 誕生日！
クッ…　最悪だ
こんなときに追っ手が来るなんて
-（首領パッチ）祝って 祝って！
-（壁男）ヘッポコ丸
-（壁男）俺は怒ってるんだぞ
-（首領パッチ）イエイ イエイ！
（ボーボボ）
アスパラもな
（壁男）ボスは
お前の力を認めているんだ
次のカメラアングルは…
悪いことは言わねえ
俺たちの仲間になれ
こっちか！　次は…
-（ヘッポコ丸）イヤだね
-（首領パッチ）こっちだ！
誰が 貴様ら化け物の
仲間になんかなるかよ！
アスパラやるから
仲間にならんかね？
まだまだ～！
次は どこだ？　どこなんだ？
しまった　そっちか！
負けた…
-（疾風のゲハ）おい
-（壁男）うん？
貴様ら 人の基地で なに
好き勝手やってんだよ！
う～ん？
バカ！　そいつに触るな！
えっ？
-（疾風のゲハ）ウワーッ！
-（壁男）グヘヘヘッ！　もう遅い
いただきま～す
（うめき声）
ウウッ…　何だ？　これは
アアーッ！
（ヘッポコ丸たち）アア…
ウワッ！　た… 助け…
グヘヘヘッ！
（疾風のゲハの うめき声）
（壁男の笑い声）
ウ～ン…　ごちそうさま
ウソ…　あの人
食べられちゃったの？
ウソ…　これ アスパラじゃなくて
マカロニだったの？
（ゲーム音声）
（ゲームブタ）ブヒ？
ブヒ～ッ！
（ヘッポコ丸･ビュティ）
ウッ…　ウウッ…
ンンッ…
ハッ…
ウウッ…
ハッ…　アアッ！
アア…
なんだ　こいつの能力は
風を操るだけかよ
使えねえな　要らねえや
（ビュティ･ヘッポコ丸）アア…
-（壁男）ヘッポコ丸
-（ヘッポコ丸）ハッ…
俺は お前のオナラ真拳が
欲しいんだよ
クッ…　化け物め
（ビュティ）アア…
ウソ…　人が食べられちゃうなんて
イヤ…　そんなの イヤ
怖い　怖すぎる
（首領パッチ）
そんなに心配しなくても大丈夫
えっ？
私たちは きっと受かっているわ
（ビュティ）えっ？
さあ
勇気を出して見に行きましょう
え～っと 私の受験番号は…
受験番号はっと…
あった！　中吉よ！
う～ん…
（首領パッチ）
え～っと 中吉 中吉…
う～んと…
中吉 中吉…
う～ん 中吉 中吉…
う～ん…
あっ！　あった！
受かったよ！　私 受かったよ！
おみくじ引いたら受かったよ！
田舎のパパ ママ ありがとう！
やった！　やった！　受かったよ！
（壁男）う～ん？
（ビュティ）アッ…
人を食べちゃうようなヤツが
相手だなんて ヤバイよ
今までで いちばんヤバイ状況だよ
-（ボーボボ）ビュティ
-（ビュティ）ボーボボ
元気を出せ
（所長）応援 始め！
（囚人たち）ビュティさん
元気を出してください！
ビュティ ガンバ！
声が小さい！
そんな声で ビュティさんが
元気になるか！
（囚人たち）ビュティ ガンバ…
（囚人）アッアッ…　アアッ！
（囚人たちの悲鳴）
も… もう いいよ！
私 すっかり元気になったから
（拍手と歓声）
（貧弱マン）
元気が いちばん…
友情出演の
貧弱マンです…
（拍手と歓声）
全然 意味分かんない
また元気なくなっちゃった
俺たちの仲間に
ならねえんだったら—
遠慮なく貴様を食えるぜ
ンンッ…
（オナラ）
（壁男）うん？
お前のオナラ真拳 いただくぜ
フッ…　面白(おもしれ)え
（所長）やってみろ！
この ぬりかべ野郎！
俺のセリフ！
取られちゃったね
あのねえ…　僕は怒っているよ
本当に すいません
（ボーボボ）ひとりで
こんなに たくさん—
オナラされるとだね
地球の大気が汚れて
かなわんのだよ
ははぁ…　地球さんの
おっしゃるとおりです
ヘッポコ丸くん …だったっけ？
-（ヘッポコ丸）えっ？
-（首領パッチ）はい！
（ボーボボ）彼 ちょっと
僕に優しくないんじゃないの？
地球環境のこと
どう思ってんのかな？
ヘッポコ丸くん
お… 俺!?
（ボーボボ）
ねえ どうなの？
異常気象
起こしちゃうよ
エルニーニョとか…
いいの？　それでも
（首領パッチ）
いや よくありません！
本人には
私のほうから キツく…
キツく
言っておきますから！
大体やねえ 当の本人が…
おっ？
（発射音）
アア～ッ！　俺 侵略されてる！
（宇宙人）
チューチュータコカイナ
侵略しちゃうでチュー
（発射音）
（リス夫(お)）なあ 俺たち
もう一度 やり直せないかな？
（リス美(み)）ごめんなさい
でも 私…
（発射音）
私 やっぱり…
（爆発音）
（悲鳴）
（鼻の中のおやじ）
逃げろ！
今日は臨時休業じゃ！
（鼻の中の主婦）イヤ～
ヒロちゃんのパンツが！
（発射音）
（爆発音）
（悲鳴）
（クマたち）プルコギ～！
（ボーボボ）キャ～ッ！
どないしょう！　どないしょう！
（首領パッチ）地球さ～ん！
（隊員Ａ）第２０４地区
制圧されました！
（隊員Ｂ）第14地区
応答ありません！
（隊員Ｃ）７０７地区も
通信が途絶えました！
（隊長）
こうなったら—
こちらも最終兵器を
使うしかない！
（コーラスたち）
ワンダバダバダバダー
ダメ～！
早まっちゃダメ！
早まっちゃダメなんだから～！
（発射音）
撃てーっ！
（宇宙人）イタッ！
イタッ！
イタッ！　イタッ！　イタッ！
（宇宙人たち）チュー！
チュチュー！
撤収するでチュー
（宇宙人たち）チュー！
-（隊員）やった～！
-（隊員）勝ったぞ！
（ボーボボ）
我が故郷 地球の平和よ
永遠に…
アアッ…
地球さん！　地球さ～ん！
（泣き声）
地球さん！
これは これとして…
どうした？　ヘッポコ丸
かかってこねえのか？
（ヘッポコ丸）ンンッ…
オナラ真拳…
（オナラ）
神無月(かんなづき)！
おお～っ…
うん？
神無月！　神無月！
神無月！
ンン～ッ…
おっ…
皐月(さつき)！
（オナラ）
（壁男）おお～っ…
オナラ真拳奥義…
皐月！
ンンッ！
このまま
連続攻撃といきたいところだが
うかつに近づくと
ヤツに食われちまう
ここは 距離を取って
じっくり戦うしか…
-（首領パッチ）パパ！
-（ヘッポコ丸）いっ！？
エヘッ エヘッ…
ウワ～ッ！
ねえ 連れてって 遊園地！
遊園地！
（首領パッチ）
連れてってよ 遊園地！
ウワッ！
遊園地！
（ヘッポコ丸）ちょ やめろ！
バカ！　は… 離せ！
離せって このバカ！　お前…
アハハハッ！　アハハハッ！
グヘヘッ…　こっち来い
-（ヘッポコ丸）離せって この…
-（壁男）こっち来い
こっち来い　こっち来い
離せ！　離せって こら！
こ…
お父さん！
私からも お願いします
ウワ～ッ！
俺だって！
ほらほら ケンちゃん
鼻水 出てるわよ
いつの間に入ったの！？
（壁男）さっさと… 出ろ！
ワカメ！
私もです！
じゃ ２人で行きますか！
行っちゃいますか！
（２人）ハイッ！
あっ…
アア～ッ！
（２人）ハイッ！
アッ… アア…
（ナレーション）
本当に あのワカメは—
一体 何だったのであろうか
ヘッポコ丸の謎は解けたが
また新たな謎ができた
（壁男）グヘヘヘッ…
グヘヘヘヘッ…
-（壁男）ヘッポコ丸よ
-（ヘッポコ丸）何だ？　壁男
（壁男）はっきり言って
お前は弱い
（ヘッポコ丸）なに！？
（壁男）全然 オナラ真拳を
使いこなせてねえ
お前に オナラ真拳の
何が分かるっていうんだ！？
分かるんだな それが
ウソをつけ！
（壁男）それでも
ボスが お前を欲しがるのは—
オナラ真拳の
秘めたる力が欲しいからだ
オナラ真拳の秘めたる力？
グヘヘヘッ！
どうせ てめえじゃ
秘めたる力を引き出せねえんだ
俺が お前を食べれば
オナラ真拳が使えるようになる
俺にオナラ真拳をくれよ
ふざけるなーっ！
-（ボーボボ）アバッ！
-（ヘッポコ丸）ウワ～ッ！
ボーボボ！
-（ヘッポコ丸）ハァハァ…
-（ボーボボ）つ… 強(つえ)え
アバッ！
お… お前もやられたのか
気をつけろ…　ヤツは
俺たちに とどめを刺すために—
この階に来るはずだ
アビ！？
来た～！
チョウチョなの！？
ヒイ～ッ！　勘弁してください
勘弁してください！
許してくださ～い！
（ビュティ）
チョウチョが強いヤツ…
勝手にやって
（あくび）
（騒ぎ声）
（首領パッチ）ウギャ～！
勘弁してください！
おめでとう 首領パッチくん
（首領パッチ）勘弁してください！
さっきから
俺のジャマしてんじゃねえ！
やめておけ
今のお前では ヤツには勝てん
なに！？
（壁男）グヘヘヘッ…
よく分かってるじゃねえか
何者(なにもん)だ？　てめえ
俺か？　俺は…
俺の名は…
ボボボーボ･ボーボボだ！
ウワ～ッ！
食らうか？　俺のオナラ真拳を
なんで俺の服着てんだ！？
-（首領パッチ）そして 俺は…
-（ヘッポコ丸）えっ？
-（首領パッチ）首領パッチだ！
-（ヘッポコ丸）おお～っ！
出やがったな 首領パッチ
俺のオナラ真拳でやっつけてやる！
食ってやる 食ってやる！
ええっ…
（ボーボボ）
♪ オナラプップー プップー
（首領パッチ）
♪ いいニオーイ いいニオーイ
♪ プップー プップー
テレビの前の皆さんも ご一緒に
それ！
♪ プップー プップー
♪ いいニオーイ いいニオーイ
（オナラ）
（一同）ウワ～ッ！
どいつも こいつもナメやがって…
俺をバカにすんなよ！
グヘヘッ…
（ヘッポコ丸）ンンッ！
ウワッ！
-（壁男）ハッ…
-（ヘッポコ丸）グッ！
-（ボーボボ）落ち着け 少年Ａ
-（ヘッポコ丸）離せ！
アアアアッ…
あああ… あ… あれは
まさしく鼻毛真拳！
なんてことだ　ボス以外に
鼻毛真拳を使うヤツがいるなんて…
これは 一度 帰って
ボスに報告する必要があるな
ピポパの パの ピと…
（呼び出し音）
あっ もしもし
タクシー１台 お願いします
（首領パッチ）はい
853番 ３秒ほどで到着します
（壁男）急用ができた　俺は帰るぞ
（ヘッポコ丸）なに！？
（クラクション）
お待たせ
勝負は お茶漬けだ
いや お預けだ ヘッポコ丸
（ラジオ音声：野球中継）
すいません
新宿(しんじゅく)駅までお願いします
あいよ
アッ… アア…
ハァ…　運転手さん
最近 景気は どうよ？
まあまあですわ
（アナウンス）
左へ曲がります　ご注意ください
左へ曲がります
あの…　さっきから
同じ所を走ってませんか？
もうすぐ新宿ですよ
あのタクシー
どうやって帰るんだ？
（ボーボボ）
ビュティ　おい ビュティ
ンンッ…
-（ボーボボ）起きろ ビュティ
-（ビュティ）ハッ…
ンンッ…
私ったら いつの間に…
（ビュティ）あっ そうだ
私 ボーボボと首領パッチくんに
あきれて…
眠っちゃったんだ
壁男くん 帰っちゃったみたい
（ビュティ）えっ？
（クラクション）
-（ボーボボ）僕たちも帰ろう
-（ビュティ）えっ 帰っていいの？
あっ 待ってくれ！
俺は あんたに頼みがあるんだ！
（エレベーターのチャイム）
待ってくれ！
だから あんたの力が必要なんだよ
頼むよ　話を聞いてくれよ
ねえ ボーボボ　聞いてるの？
よし 仕上げた　ポチ
（音声）５ ４
-（ビュティ･ヘッポコ丸）アア…
-（音声）３ ２ １ ０
（２人）ウッ…　ウワ～ッ！
ウワ～ッ！
（壁男）アアアアッ…
なんか揺れてません？
（首領パッチ）さあ？
（ナレーション）
そのころ—
岩崎(いわさき)さん家(ち)では…
（母親）浩樹(ひろき)
浩樹
（浩樹）…んだよ
（母親）今日
テストだったんでしょう
-（母親）どうだったの？
-（浩樹）何が？
-（母親）成績よ
-（浩樹）別に
（母親）“別に”じゃないでしょう
-（父親）おかわり
-（浩樹）60点だよ 60点
（母親）そんな成績で どうすんの
ホントに
テレビばっかり見てるから…
-（父親）母さん おかわり
-（母親）自分で よそってよ
（父親）は… はい
（豆腐屋のラッパ音）
（ガラスの割れる音）
（壁男）ウウ～ッ…
なんか落ちてません？
（首領パッチ）さあ？
（爆発音）
（謎の生物）ンッ… ンン…
（ため息）
俺の居場所を突き止めるとは…
誰だか知らんが かなりできる
もう この町には いられねえ
（鳴き声）
（壁男の うめき声）
お客さん　新宿です
1280円になります
（うめき声）
（壁男）はい…
グハッ…
ガアッ！
お客さん！　10円足りませーん！
（ナレーション）こうして
毛狩り隊Ｃブロック基地は壊滅した
行くぞ ビュティ
うん
おい 待ってくれよ！
（ソフトン）
あの男たちと一緒なら安心だな
（ナレーション）私には
とても安心とは思えないのだが
このソフトンという男は
戦った男同士だけが分かる何かを
ボーボボたちに
感じたというのであろうか
ソフトンとは 果たして
敵なのか 味方なのか
そして 明らかに意味がありげな
その顔から のぞく瞳の奥には—
一体 どんな謎を隠しているのか
また 私たちに新たな謎が
加わったのであった！
♪～
～♪
（ヘッポコ丸）ボーボボさん
俺を弟子にしてください！
（ボーボボ）よかろう！
だが 厳しいぞ ハジケの道は
（ビュティ）ハジケの弟子にして
どうすんのよ！
（ヘッポコ丸）
俺 ボーボボさんの教えに従います
（ボーボボ）
うむ！　ならば ついてこい
いざ 鼻毛道場へ！
（ヘッポコ丸）おおっ！
強くなれそうな道場だ
（ビュティ）間違ってる
間違ってるよ！
（ボーボボ）次回
「ボボボーボ･ボーボボ」
（ビュティ）
師匠が おばちゃん！？