（ナレーション）前回のあらすじ
（学生ボーボボ）
ハァハァ ハァハァ…
やべえよ 遅刻 遅刻！
ウオッ…
（ぶつかる音）
（学生ボーボボたち）アッ！
（倒れる音）
イテテテ…
あっ あ～ ごめん！
大丈夫だった？
アア…
（女子高生パチ美(み)）ダメー！
（倒れる音）
ンッ…　ボーボボくんは
私の幼なじみなんだから！
（ナレーション）
…というような展開だった
（ビュティ）いやいや
かすりもしてないよ！
（ナレーション）
あれ？　お気に召さなかった？
はいはい 分かってます
分かってますって
（ギガ）死の螺旋階段(デス･ロンド)！
クッ…　上等だ！
こんな奥義など
速攻で攻略してやる！
いくぜー！
（ビュティ）いや
素直に駆け上がったらいいじゃん！
（ボーボボ）エレベーター 発進！
怒りのポリスメンドロップ！
（田楽(でんがく)マン）
やってくれるぜ ボーボボ！
（爆発音）
（ナレーション）正に—
恐怖の帝王と呼ばれるに
ふさわしい姿に変身したギガ
（ところ天(てん)の助(すけ)）オー！
ニューモード！　トレビア～ン！
（パチ美）
ヒロインの座は渡さないわよ！
（ビュティ）
この人もヒロイン候補！？
（ナレーション）その姿を見た者は
誰もいないという—
このギガを相手に—
果たして ボーボボたちは
どう立ち向かうというのか？
♪～
～♪
（ギガ）フハハハッ…
俺が この姿になった以上—
貴様らが これから
どうなるか分かるか？
（３人）アア… アア…
（ところ天の助）アア…　まさか…
（ギガ）ヌオッ！
ギャハハハッ！
（首領(ドン)パッチ）そんな…
（ギガ）ハハッ…
（首領パッチ）わ～い！
恐ろしい…
（戸の開閉音）
（学生ボーボボ）うん？
（教師）え～ 転校生を紹介する
ギガ子さんです
（女子高生ギガ）ギガ子です
よろしくお願いします
ドキン！
（学生ボーボボ）
あっ！　き… 君は…
あなたは あのときの…
お前たち 知り合いなのか？
（生徒たち）ヒュ～ヒュ～！
（学生ボーボボ）アア… アア…
（３人）イヤーッ！
（雷鳴）
いや どの考えも ありえないから！
ていうか さっきの続いてたの！？
（ギガ）貴様らに
芸術的絶望を与えてやるぞ！
ンンッ！
（一同）ンンッ…
ク～ッ…
（ナレーション）あっ そうそう
今から記念写真 撮りま～す
えっ？
ねえ 記念写真だって！
うるせえ！
今は それどころじゃねえ！
（ナレーション）
じゃ いきますよ！
（ところ天の助）記念写真なら
それっぽいポーズつけなきゃ！
それっぽいポーズ！
グワーッ！
（ナレーション）はい チーズ！
ハッ…
（サラリーマン天の助）
○×(まるばつ)商事の株を全部 買い占めろ！
（シャッター音）
（ボーボボ）
買い占めたぞ
（首領パッチ）
天の助名義で10億円分
ヤダー！
本当に買っちゃったの？
どうしよう？　ねえ どうしよう？
貴様らを倒す前に
友達と再会させてやるよ！
ンンッ！
（一同）アア… アア…
（ボーボボ）なに！？
壁が結晶化していく
ハッ…
結晶の中に ヘッポコ丸(まる)が！
（ヘッポコ丸）
ボーボボさん！　みんな！
-（ビュティ）へっくん！
-（ギガ）ハハハハッ！
これこそが俺の最高芸術よ！
フッ…　上等だぜ
ンンッ…
ヘッポコ丸を取り戻す！
なに!?　この
すさんだ時代的な技
（３人）ウオーッ！
フッ…　イッツ･芸術！
あれ？
何だ？　今の光景は
オブジェ真拳(しんけん)か？
（ボーボボ）
いや 違う！　別次元の力だ！
フッ…
（２人）うん？　ニイ～ッ…
（パチ美）パパ ママ！
娘の部屋のぞいて
見つかったときの笑顔で返した！
（ボーボボ）バレた？
ヤダ もう！　２人とも嫌い！
ンッ！
パパとママとは絶交よ！
野郎…　何をする気か知らんが
こっちも負けねえぜ！
鼻毛真拳奥義！
全員 臼かよ！
さると かには？
（ボーボボ）いっけー！
臼なのにペガサスで攻撃！？
（ビュティ）気高(けだか)っ！
フッ…　芸術は
ルフランに染まりし精神の調和！
芸術の力(パワー･オブ･アート)の前じゃ
全てが無意味！
シュプレマティズムの新造形主義！
（ボーボボたち）
ギャーッ！
何だ？　今の力は
こっちの攻撃が かき消された！？
ムリだよ！　勝てねえよ！
肉体への直接攻撃が効かないなら
精神へダイレクトアタックするぜ！
おう！
（風の音）
そよそよ～
なに これ！？
（魚雷(ぎょらい)ガール）心に届いたー！
ギャーッ！　魚雷に行ったー！
今だ！　隙あり！
（魚雷）癒やしすぎ！
ウオーッ！
ヌオーッ！
（魚雷ガール･ボーボボ）ハッ…
アア… アア…
（魚雷ガール･ボーボボ）ンッ…
そんな芸術性のない攻撃じゃ
芸術の力(パワー･オブ･アート)は超えられねえぜ！
ハッ…
分かった！　ギガは変身して—
“芸術”という別のベクトルの
力を身に着けたんだ！
だから 芸術性で
ヤツを打ち負かさなきゃ—
ダメージを与えられないんだよ！
ムダだ！
俺こそが最高の芸術なのだ！
（ギガ）見せてみろよ
貴様らの陳腐な芸術を！
採点してやるよ！
クッ…　上等だ！
ならば 俺の芸術を見せてやるぜ！
おらぁ！
（ところ天の助）
「ぬの晩餐」だ！
何だ!?　この不快な絵
-（ギガ）12点！
-（ところ天の助）ギャーッ！
ならば 俺の攻撃を食らえ！
すごい！
白と黒のコントラストによる
現代モダンアートだ！
（ボーボボ）ライトアーップ！
でん！
台なしだー！
（ギガ）35点！
微妙だー！
次は 俺の番だー！
（３人）ハッ…
ええっ！？　まだ何もしてねえぞ
俺 完璧ってこと？
何もしてないのに 100点なんて…
何もしてないのに…
100点？
俺の存在自体が芸術！
（芸術家たち）オー！
（芸術家Ａ）芸術さん！
（芸術家Ａ）現代アートのため
是非 追究させてください
（首領パッチ）追究を許す
（芸術家Ａ）
ありがたや ありがたや！
何やってんの 首領パッチくん！
首領(ドン)･アート･パッチズムと呼べ
小娘が！
（ビュティ）ンンッ…
ハハハハッ！　芸術最高！
同感だ
グバっつって　アッ…
クッ…　芸術の力 侮れん！
ならば こちらは
芸術を超えた芸術を見せてやる
いくぞ！
鼻毛真拳究極奥義！
（鐘の音）
（カラスの鳴き声）
芸術
全然 関係ないじゃん！
ムダだ！
そんなもの
ビザンチン芸術における—
ロマネスクの幻影にすぎぬわ！
貴様に本当の芸術を教えてやる
（打球音）
バカな！
俺に攻撃を当てただと！？
すごい！
これこそ 奥義とアートの融合だ！
ならば…
（ギガ）食らえ！
（包丁の音）
（母親首領パッチ）じゃ 今夜は…
魚のスープね
なに！？
貴様 よくも
古代ヨーロッパの最大芸術を！
（飲む音）
-（母親首領パッチ）まずっ！
-（ギガ）アアッ！
ウオーッ！
ストレス解消 布団たたき！
発想 暗いよ！
なぜ ヤツらの攻撃が
急に当たるようになったんだ？
こんなものが芸術だというのか！？
ハッ…
何だ？　ここは
（長女魚雷ガール）先輩
私 ずっと前から
先輩のことが… 先輩のことが…
す… す…
好きでした～！
水墨画風で出てきた！
（長女魚雷ガール１）つきあえ～
（長女魚雷ガール２）
私と つきあうのよ～
グワーッ！
怖すぎるわー！
あんただよ！
あれ？　どうしたの？　天の助くん
来たんだよ
記念撮影のとき 買った
○×商事の株が…
ア～ヒャヒャヒャ！
なに！？　この攻撃
いや これ 攻撃なのかすら分からん
（犬田楽マン）そして
最後は 僕の散歩な～のら！
わあ かわいい！
（ギガ）グバーッ！
模様の田楽マーク 降ってきた！
おのれー！
こんなのが芸術とは認めんぞー！
（鐘の音）
（母親首領パッチ）
さあ 実家に帰るわよ
いざ イタリアへ
それ エジプト！
プルプル プルプル プルプル…
（ビュティ）大暴落だ…
（ギガ）なぜだ…
なぜ 俺の芸術が打ち負ける！？
貴様らの芸術を超えた芸術とは
何なんだ！？
（ボーボボ）教えてやる！
貴様の芸術は
幻想と理想の表現方法にすぎん
真の芸術とは—
日常のリアルの中にのみ存在する
美的概念のことだ！
（ビュティ）そうか！
ボーボボは“田中(たなか)さん一家”という
日常によって—
リアルの中に潜む真の芸術性を
発見していたんだ！
つまり 貴様は—
オリエンタリズムを生む
新たな芸術を発掘したということか
そういうことだ！
ならば 貴様に問う
急速な社会変化がもたらした—
ロマン主義と新古典主義の
調和におけるバランスの…
（ボーボボ）芸術は… 芸術とは…
（ギガ）アア…
（ボーボボ）ンッ！
バックドロップだ！
これぞ芸術の極み！
（ゴング）
（拍手と歓声）
（ボーボボ）芸術を甘く見るな
良かった！
これで へっくんも元の姿に…
（ヒビ割れる音）
グワーッ！
そんな…
ギガは やっつけたのに なぜ？
（ギガ）フッ…　ハハハハッ…
（ビュティ）ハッ…
あのクリスタルの中は
俺の意のままなのさ
ンンッ！
グワーッ！
-（ところ天の助）やめろ！
-（首領パッチ）ヤーッ！
（ところ天の助）ヤッ！　やめろ！
（ギガ）ハハハハッ！
破壊こそ 真の芸術だ！
イヤーッ！　やめてー！
（ギガ）ハハハッ…
ハッ…
（ビュティ）ウウッ…　ハッ…
許さねえ！
鼻毛真拳の封印を解くぜ！
（ナレーション）一方 そのころ
王龍牙(ワンロンガ)の牢(ろう)を脱出した破天荒(はてんこう)は…
（王龍牙）牢獄真拳奥義
スレイブ･リング！
（破天荒）
クッ…　また この技かよ
ンンッ…　これ
外すのが面倒くせえんだよ
フン…　不思議な鍵だ
俺のリングを
外すことができるとはな
だが それを踏まえたうえでも
俺の実力のほうが上だ
（破天荒）フゥ…
（王龍牙）俺は
これまでの戦闘により—
てめえの実力を見切っている
（破天荒）寝ぼけんなよ クソガキ
封印… 解除！
バ… バケモノ
別に こうなる必要はねえが…
てめえの口の利き方が気に入らねえ
アア…
（破天荒）カギ真拳奥義
永遠錠(とわじょう)！
一生 止まってろ
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後よ！
鼻毛真拳の封印を解くぜ！
（一同）アア…
鼻毛真拳 封印解除！
（龍神の鳴き声）
（３人）アアッ…
（ナレーション）
その鼻毛 龍神になりて 天に昇り…
ウッソ～ン！？
（ナレーション）
天空に棲(す)みし荒神(あらがみ)たちを呼び覚まし
（ほえる声）
メチャクチャ荒れていらっしゃる！
（ボーボボ）今こそ
鼻毛の力 解き放たれん！
鼻毛ーっ！
なに この龍…　何が始まるの？
（ギガ）
な… 何だ！？　このパワーは
地球全体が揺れているようだ！
（龍神の ほえる声）
（エアロビパッチ）
スリー フォー！　スリー フォー！
何やってんの！？
（龍神の ほえる声）
えらいことになってる！
地球 本当に揺れてた！
終わりだ ギガ！
いけ 龍神たちよ！
（３人）ギャーッ！
ボーボボたちに火を噴いた！
ウケるぜ！　自滅しやがった！
（フェニックス）アンギャー！
フェニックスになった！
ギガ！
この熱き怒りの魂による
真の熱さを知るがいい！
いくぞ！　三大鼻毛極意のひとつ
熱い！　ボーボボたちの
熱さが伝わってくる
（ビュティ）熱炎漢浪漫(ねつえんおところまん)…
一体 何が始まるというの？
（３人）風林火山！　風林火山！
風林火山！
風林火山！　風林火山！
な… なんて熱い突進！
何だ！？　体が焼け付くように熱い
（ボーボボ）たとえ
この体が燃え尽きようとも—
貴様を倒す！
いきなり玉砕覚悟だ！
（ボーボボ）そして
この拳 砕けようとも…
（首領パッチ）
俺たちの全てを込める！
いっけー！
（ギガ）グワーッ！
砕け過ぎた！
俺たちの全パワー…
ボーボボの右手だけでは
耐えられなかったか…
こっちも瀕死(ひんし)だ！
グワ～ッ…
体が熱い！
何だ！？　これは
熱炎漢浪漫は
魂の熱さを伝える極意！
貴様の魂に
じかにダメージを与えるぜ！
（ところ天の助）
さあ 地獄へ行こうぜ！
ま… まさか あいつ！
まさか お前と
道行きになろうとはな
さあ ボーボボ！
俺にかまわず焼き尽くせ！
その心意気 確かに受け取ったぜ！
だが お前ひとりに
苦しい思いは させないぜ！
（３人）グバーッ！
それでこそ
わしが見込んだ男じゃい！
大丈夫か？　天の助
おう 上等よ…
最後に望みはないか？
アア…　夕日が見てえ
（ギガ）熱い行動は やめろ！
あっつー！
すごい！
今日のボーボボたちは特別だ！
熱すぎるよ 熱炎漢浪漫！
クッ…
あっ…
何だ？　この巨大な岩は
いつの間に！？
わしじゃー！
あつーっ！
熱すぎるよ 首領パッチくん！
ンンッ…　早く 一撃でギガを…
ムリだ！
どの奥義でも ヤツを
一撃で倒すなんてことは…
（ところ天の助）
いや ひとつだけある！
（ボーボボ）ハッ…
自分の拳と引き換えに
敵を倒す“漢拳(おとこけん)”がな！
その“漢拳” 教えてくれ！
時間がない！　体で覚えろ！
-（ところ天の助）漢(おとこ)！
-（ボーボボ）奥義伝授！
あばよ 俺の右拳…
クッ…　確かに覚えたぜ
熱いことをやめろ！
だが ギガを倒すには
右拳だけじゃ足りない
ならば！
（２人）ウオーッ！
ターッ！
己の両手と両足を
犠牲にしてまでの魂の一撃！
熱すぎる！
（首領パッチ）ヘヘヘヘッ…
（ボーボボ）
力を使い果たしちまったぜ
（ビュティ）あっ！
（ビュティ）ボーボボ！？
おらおら おらおら おらおら！
生き返らせろ この野郎！
（首領パッチ）
閻魔(えんま)が なんぼじゃい　オリャ！
閻魔さまにケンカ売ってる！
死んでも熱い！
そのまま
地獄と全面戦争!?
熱い！
よく分かんないけど 熱い！
何だ！？
グハーッ！
（ボーボボ）
地獄の底から舞い戻ってきたぜ！
次が最後だ！
貴様に 最も熱い一撃を
食らわせてやるぜ！
なに！？
（ボーボボ）ムチャだ！
そんな傷ついた体で！
（首領パッチ）飛べ！
（首領パッチ･ところ天の助）
ペガサスのように！
何から何まで熱い！
ハハハハッ…　バカが！
見当違いの方向へ
飛んでいきやがった！
（ギガの笑い声）
-（ボーボボ）ギガ！
-（ギガ）ハッ…
ハッ…
（ボーボボ）待たせたな！
（ギガ･ビュティ）あっ！
燃え尽きろ ギガー！
グオーッ！　熱い！
この熱さこそ
この世界で最も熱い太陽の…
全ての生命に光を与える太陽の…
灼熱(しゃくねつ)の魂の太陽の…
その上をいく俺の拳だー！
太陽の上いったー！
ウワッ…　グハッ！
終わったな
（ところ天の助）ああ
（警笛）
（ナレーション）こうして
漢(おとこ)たちは電車で帰っていった
締め方は普通だ！
（首領パッチ）やったー！
ついにギガを倒したぞ～！
クッ…　やはり 封印を解くと
すさまじくエネルギーを消費する
そう気安くは使えないな
（首領パッチたち）あっ…
元に戻った
（ビュティ）へっくん！
（ところ天の助･首領パッチ）
へっくん！　へっくん！
（ヘッポコ丸）うわ 何だ！？
おっ…　おおっ…
（田楽マン）今回は
私の指示どおり よく動いた！
各自 家に帰って疲れを取れ　以上
（ツルリーナ４世）
バカな…
あのギガが
倒されるとは…
（オクトパスカル）
大変ですポン 大変ですポン！
先代を封印した—
コールドスリープ装置の
中が空(から)になってますポン
なに！？
ついに お目覚めに
なってしまったか
ンンッ…
だが 都合がいいかもしれん
（ナレーション）ついに
ギガを倒したボーボボたち
しかし コールドスリープから
目覚めた—
ツルリーナ４世の先代とは 一体…
果たして これから
何が待ち受けているというのか？
フッ…
♪～
～♪
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンで勝ったヤツ
美術館で芸術を鑑賞すると
運が上がるぞ！
ラッキーな食べ物は
取れたてのお魚のスープ！
あいこだったヤツは—
イライラしてるとき
海に沈む夕日を見ると 落ち着くぜ
そして 負けたヤツ
パソコンに熱中すると
目が痛くなるから注意！
（ビュティ）やったー！
ついにギガを倒したね！
（ボーボボ）これで
もう 怖いものはないぜ！
（首領パッチ）
全て 俺さまの大活躍のおかげ！
-（首領パッチ）感謝しろよ
-（ビュティ）はいはい
（ボーボボ）次回から
番組がパワーアップするぞ！
（首領パッチ）
そう！　そして 主人公は…
この俺！
（ビュティ）ちょっと
ボーボボ　本当なの？
（ボーボボ）次回の
「ボボボーボ･ボーボボ」は…
…の豪華２本だ！
（ビュティ）２本立てになってる！