（ナレーション）
Ｃブロック基地 ４つ目の地獄
その４つ目の地獄に現れたのは—
ソフトンだった
…が ソフトンの正体は
一体 何なのか？
それは突き止めてはいけない
絶対に いけない
それが皆さんのためだと私は思う
聖鼻毛領域(ボーボボ･ワールド)において
繰り広げられた熾烈(しれつ)な戦いによって
ソフトンを
退けたボーボボ
しかし 今 新たに５つ目の地獄が
ボーボボたちの目の前に迫った
♪～
～♪
（ナレーション）
Ｃブロック基地
（物音）
（ナレーション）
最上階へ向かう３人は…
（ドアチャイム）
（ナレーション）
やりたい放題だった
（首領(ドン)パッチ）
さあ 早く上へ行こうぜ！
♪（ボーボボのハミング）
（ビュティ）あそこが最上階だね！
（首領パッチ）
この扉が 最後の扉だな！
（ボーボボ）よし
このまま この基地をぶっつぶす
僕のスーパーパッチカー
ボーボボカスタムで
（首領パッチ）
ウイーン ウイーン
ラジコンカー？
（ボーボボ）
このスーパーパッチカー
ボーボボカスタムは—
ボーボボシャーシを搭載した
特別マシンだ
（ビュティ）
ボーボボシャーシ …か
頼むぞ スーパーパッチカー
ボーボボカスタム！
（首領パッチ）任せとけ！
Ｃブロック最上階は—
この俺さまが突破してやるぜ！
ウイーン こら！
レディー･ゴー！
（首領パッチ）
はい ウイーン こら！　ウイーン！
（ボーボボ）行け！　行くんだ！
スーパーパッチカー
ボーボボカスタム！
ウイーン こら！
ウイーン こら！　ウイーン こら！
（ぶつかる音）
イタッ…
（ヒビ割れる音）
（泣き声）
（ボーボボ）どうしよう…
ターくんから借りた
ラジコン 壊しちゃった
（泣き声）
-（首領パッチ）大丈夫やで
-（ボーボボ）うん？
おばちゃんも一緒に
謝ってあげるさかい
そやったらええやろ？
（ボーボボ）うん…
（泣き声）
（首領パッチ）ほらほら
いつまでも泣いてんと こら
（泣き声）
ほな 開けるで
絶対だよ？　おばちゃん
はいはい 分かってますがな
（ドアチャイム）
（ボーボボ）一緒に謝ってよ
（泣き声）
（疾風(しっぷう)のゲハ）フフフフッ…
よく来たな ボーボボ
（疾風のゲハ）これまでは
なんとか やってこられただろうが
それは ただ運が良かっただけだ
フフフフッ…
しかし その運も ここで尽きる！
（ボーボボ）ジャジャ～ン！
ゴマしお！　ゴマしお！
-（ボーボボ）ゴマしおー！
-（疾風のゲハ）ウウッ…
-（疾風のゲハ）やめろ！
-（ビュティ）ゴマしおかよ！
（ボーボボ）ゴ～マしおー！
（ボーボボ）
ゴマゴマ ゴマゴマ ゴマゴマ
ゴマ！　ゴマってるなぁ！
き… 効いてる？　ゴマしおが？
（疾風のゲハ）
な… なんで こんな物で…
ありえねえ…
ナメクジか？
ゴマゴマゴマ！　ゴマしお！
ゴマゴマ ゴマゴマゴマ～！
-（疾風のゲハ）やめろ！
-（ボーボボ）ウワッ！
（首領パッチ）あっ ボーボボ！
ゴマしお やったあかん
言うたでしょう！
シャンプーを制する者(もん)は
日本を制するんやでー！
俺の名はＣブロック隊長…
（首領パッチ）
さあ シャンプーしよ シャンプー！
あ～ きれいにしたげるわ
はい シャンプー
アア…
さあ 仕上げやで
流しましょうねえ！
（首領パッチ）
まあ えらいきれいになって
-（首領パッチ）あら？
-（疾風のゲハ）ンンッ…
まあ！？
（疾風のゲハ）ンンッ…
ンンッ！
なな… なに…
ウリャー！　ターッ！
グワッ！
首領パッチくん！
ハハハハッ…
（疾風のゲハ）どうだ？
秘技 真空カマイタチの味は！
フフフフッ…
切れてな～い！
いや 切れてるよ
（首領パッチ）切れてな～い！
（ビュティ）切れてるって
（キリン）そうだよ
そうだよ 切れてるよ
うっせえな お前！
切れてな～い！
（キリン）切れてるよ！
（首領パッチ）
切れてねえっつってんだろう！
（キリン）
どう見たって切れてるよ！
（疾風のゲハ）ええい うるさい！
次は貴様の番だ ボーボボ！
（ボーボボ）ンッ…
ウリャー！　ターッ！
ウワッ！
アアッ…
グニャッとな
フフフフッ…
なに！？
フン…　縮めないとでも
思ったのかよ？
愚か者めが　フフッ…
キリンをナメるなよ！
（男の子キリン）
分かったか？　愚か者
（女の子キリン）
そうよ そうよ 愚か者
ねえ ビュティ
あたし ずっと思ってたんだけど～
何を？
最近 あたし 出番 少なくな～い？
多いよ！
あたし 文句言ってくる
えっ 文句って どこへ？
（ビュティ）“ボーボボ相談所”？
うん？
はい ごめんよ！
（ドアの閉まる音）
（ボーボボ）ホエ～…
（首領パッチ）
相談に乗ってほしいことが…
（謎の生き物）ウウ～ッ！
出番が欲しいです～！
出番が… 欲しい
出して 出して！　お願い 出して！
出番が欲しいの！
出番が欲しいの～！
（首領パッチ）
こ… こいつ 何者だ？
お願いよ～！　出してよ～！
確かに 今まで—
「ボボボーボ･ボーボボ」に
出番はなかったキャラだ
でも なんで…
こっち見てったら！
出して お願い！
（首領パッチ）そして
なぜ ボーボボは天井を見て—
ほうけてるんだ！？
なぜ？　なぜだ？
出番が… 出番が欲しいんだって！
なぜなんだー！？
（謎の生き物）
出番 出して お願い！
（泣き声）
（ボーボボ）ホエ～…
（疾風のゲハ）こ… こいつら
思ったより手応え あるな
くそ…　こうなったら
最後の手を使って倒してやる！
ンッ！
気をつけて ボーボボ！
（疾風のゲハ）疾風の…
あっ！
（ボーボボたち）ウワーッ！
フフフフッ…
出番が欲しいー！
ウワーッ！
ンンッ！
おっ ボーボボ！
“７９４(なくよ) ウグイス
平安京(へいあんきょう)”
え～っと…
“１１９２(いいくに)作ろう
鎌倉(かまくら)幕府”
１１９２年
か… 鎌倉幕府って…
（ボーボボ）“1.41421356(ひとよひとよにひとみごろ)”
“2.2360679(ふじさんろくに　オオムなく)”
遊んでていいのか？
俺たちは既に
巻き込まれているんだぜ
受験戦争の渦に！
（押し笛の音）
えっ？
巻き込まれてんの！？
（先生）え～ では
今から試験問題を配ります
（先生）この中に
１枚だけ当たりがある
え～ それを…
ああーっ！
（受験生１）
アアーッ！　おっ！
（受験生２）それ！
ダ… ダメか ハズレか
俺もハズレだよ
（受験生３）取ったぞ！
やったー！　当たりだ！
（受験生１）おめでとう！
（受験生２）
俺たちの分まで頑張れよ！
さあ 次は受験生の必須アイテム！
誰が手にするかな？
えっ？　虫メガネなんて…
あれ？　この答案用紙…
字が小さすぎて 問題が読めない
そうか！　あれが あれば！
よし
この！
やったー！
ああ～っ！
（受験生たち）ウワーッ！
こ… これが受験戦争か
しかし 俺は乗り切ってやるぜ！
この一輪車でな！
ハアッ！
（首領パッチ）
アッパレ アッパレ 受験戦争！
アッパレ アッパレ
ご苦労さん！　フン！
ほい 受験戦争！
アッパレ アッパレ ご苦労さん！
サイン コサイン タンジェント
“トンネルを抜けると
そこは雪国だった”
受験戦争！
アッパレ アッパレ ご苦労さん！
“Can you send up my breakfast
right now, please？”
乗り切れねえ！
（泣き声）
う～ん…
ハッ…
ちょ… ちょっと ヤダ！
イヤ～ン 見ないでよ！
あの人 カンニング
カンニング カンニング～！
♪ カーンニング
（２人）
♪ カンカンカンカン カーンニング
♪ カーンニング
焼いて食えってか･ん･じ
チュー！
（ボーボボ）チュン！　アチュン！
アイタ！
アチュチュ チュチュ チュン
アチュン チュン チュン
な… 何だよ？　何だよ？
イタッイタッ…
痛い痛い　イタッ…
アチュチュ チュチュ チュン
チュンチュンタ～イム！
イタッイタッ…　強い…　イタッ…
アチュチュチュチュ…
チュン フゥ～ チュン
ボーボボたち 大丈夫かな？
豪風龍巻斬(ごうふうたつまきざん)は 一度 食らったら最後
中から脱出する方法はない
ボーボボ…
（ビュティ）うん？
（木村(きむら)）
ブラジル代表 木村一郎(いちろう)
（ビュティ）また出た！
ンッ…
これで元に戻れる
えっ？
ハァ…
ウワーッ！
ハッ…　まさか…
じゃ 俺 行くわ
あらよっと！
ハアッハアッ！　はい！
は～いと！
一体 中で何が…
アア…
フン…
バカは放っといて まずは お前だ！
えっ！？
フフフフッ…
女の髪を狩るとするか
（ビュティ）アア…
（疾風のゲハ）ハハハハッ…
遊びは終わりだ！　ターッ！
（悲鳴）
今こそ お前の髪を！
髪をよこせ！
（悲鳴）
アッ！
アア…
フフフフッ…
（疾風のゲハ）フフフフッ…
やめて！
狩らせてもらうぜ！
ウッ！　クッ…
ンンッ…
誰だ！？
何だ？　てめえは
（少年）ンッ…
あっ あの人…
アア…
いつも助けてくれた人ね
貴様…　何者だ！？
よくもジャマをしてくれたな
許さねえ！
くたばれ！
（ビュティ）ハッ…　気をつけて！
ンンッ…
逃げる気か！？　貴様
ウッ…　ウガーッ！
（オナラ）
ウガーッ！
なに？　何が起こっているの？
ウワ～ッ！
ウッ…
オナラ真拳(しんけん)奥義…
皐月(さつき)！
オナラ真拳？
オ… オナラ真拳だと？
アア… アア…
（ナレーション）
ゲハは のちに記した自伝に…
（ナレーション）…と語っている
アア…
ア… アア…
-（少年）ンッ…
-（ビュティ）うん？
何だ！？　そりゃ
あっ…
お前のオナラを浴びたら
こんなふうになっちまった
どうしてくれるんだ？
ええっ！？　そんなバカな…
なにが
“そんなバカな”だよ！
なあ…
あれ？　ボーボボ
（ボーボボ）うん？
（首領パッチ）“おたんじょうび
おめでとう”って
お前 今日 お誕生日になってるぞ！
ク… ク～ン
クックックックッ…
（首領パッチ）
どうすんだよ？　てめえ
お前のせいで こいつ—
年に２度目の誕生日
迎えちまったじゃねえかよ！
ち… 違う！
俺のオナラ真拳を食らったって
そんなふうには…
しらばっくれてんじゃねえぞ お前
このままで済ませる気か？
責任取ってもらおうじゃねえかよ！
うん？　何だよ？
モジ… モジ…
ウウッ…　ウウ～ッ…
モジモジ…
何だよ？
言いたいことが あるんなら
言ってみろよ！
あっ モジモジ モジモジ…
何だよ！？
（ボーボボ）ンッンッ…
（首領パッチ）
早く言えよ！
（ボーボボ）
アア…　ウウッ…
（首領パッチ）黙ってたら
分かんねえじゃねえか！
イライラするな！
早く言えってば！
（ボーボボ）
アア…　ク～ン ク～ン…
ハッ…
フッ…　分かったよ
お前が そこまで言うんなら…
よっしゃー！
じゃ 早速
お誕生会を始めるじょ～
お誕生会？
（首領パッチ）ほら
ボ～ッとしてないで！
お誕生会は お前が仕切れ
（少年）えっ 俺？
そうだ！　お前に決まってんだろう
お前だよ！　お･ま･え！
アア…
フッ…　なんで俺が…
“なんで俺が”っつって…
当然だろう！
お前のせいなんだから お前！
お誕生会してやれよ お前！
イヤだね　ふざけんな
なっ！？　なーっ！
なっ！？
（ボーボボ）
ハ… ハウ～ン…　ウウッ…
（首領パッチ）ハッ…
なんてこと言うんだよ！
おい 大丈夫か？　ボーボボ
（ボーボボ）キョ… キョイン
キョイン…　キョイン キョイン
キョキョキョ キョイン キョイン
キョキョキョ
キョイキョイ キョイキョイ
（ボーボボ）
-（ボーボボ）キョキョ
-（首領パッチ）うんうん
-（ボーボボ）キョイ
-（首領パッチ）うん
（ビュティ）ンンッ…
キョ… キョワン キョワン
キョワワワワン
ワン ワワワワンワン
ワワワワンワン
ワワン ワワン ワンワン
キョキョキョキョ…
キョイン キョイン
キョイ～ン ヨ～ン
ニョ～ン ニャ～ン
ニョニョニャ ニョニョニャ
ニョニョニャ ニョニャ
ニョニョニョニョ…
ニョニャ ニョニャ ニョニャ
（少年）アア…
ねえ 何て言ってるの？
チョチョ…　チョパ チョケ チョピ
何言ってるか
さっぱり わからん
やっぱり …ね
（ボーボボ）
ポンポチュ～ン ムチ～
（首領パッチ）
とりあえずアスパラ食っとけ！
アウ～ン
生かよ！
ところで こらぁ！
謝れや！
ボーボボに謝れや お前！　謝れ！
イ… イテテ…
分かった… 分かったよ！
ほんまか！？
ほんまに分かったんか？
（少年）うるせえな！
分かったって！
謝るよ！
謝ればいいんだろう！
（ボーボボ）ク～ン　ンッ…
ク～ン　ンッ…
ごめん
（ボーボボ）ク～ン　ンッ…
ウウッ…
（首領パッチ）バカ野郎！
な… 何だよ？
もっと ちゃんと謝れ！
もっと ちゃんとだよ バカ野郎！
痛い…　ウッ…
分かった 分かったよ！
心から謝れよ！
ンッンッ…
ンッンッンッ…
ボーボボさん
すみませんでした　許してください
私が悪うございました
しっかし なんで俺が…
う～ん…　フン！
ほ～ら
あの子も あんなに
謝ってるんだから—
許してあげなよ
フン！
（首領パッチ）ヤダね 大人げない
もういいだろう？
ほら おにいさんも
もう一度 謝って
（首領パッチ）ねっ？
すみませんでした
（ボーボボ）う～ん…
う～ん…
（少年）アア…
ンッ！
バツかよ！
キャ～ッ！
さすがボーボボ！　優しいのね！
大好きよ！
（ボーボボ）フォッフォッフォッ…
アア…
ボーボボったら もう！
フォッフォッフォッ…
（首領パッチ）
ヤダ もう！　フフッ…
うん？
（少年）アア…
ンンッ…
見てんじゃねえよ
このドスケベが！
はぁ？
“はぁ”じゃねえだろう こら！
ホエ？
“ホエ”じゃねえっつってんの
このバカ！
警察に突き出すぞ
このドスケベが こら！
うん？
何だよ？
ウウッ…　ク～ン…
言いたいことが あるなら
言ってみろよ
ウウッ…　ウ～ン…
黙ってたら
分かんねえじゃねえかよ！
アア…　コチョ…
ク～ン…
分かったよ
お前が そこまで言うんなら
キャイン キャイン！
この俺さまが聞いてやる
大体 お前は誰だ？　名乗れよ！
おい 俺の言ってることが
聞こえないのか？　おら！
お前の名前は何ていうんだよ？
言えよ おい！
聞こえないのか？　お前の名前だ！
お～い お～い 聞こえねえのか？
おい！　お前の名前…
（ビュティ）どうして？
何か言えない訳でも…
お～い！
聞こえてますか？　お～い！
分かったよ！　聞こえてるさ！
だったら さっさと言え！
お前の名前を聞いてるんだよ！
名前を！
ンンッ…
ヘッポコ丸(まる)
へ？
アア…
ヘッポコ丸っていうんだ
（咆哮(ほうこう)）
（首領パッチ）よこせ！
ヘッポコ丸 万歳！
ヘッポコ！　ヘッポコ 万歳！
丸 万歳！　丸 万歳！　丸 万歳！
あっ！
俺 誕生日だ！
ヘッポコ丸って名前だったんだ
あっ…
また助けてもらっちゃったね
アア…
ありがとう
別に
フフッ…
（地響き）
あっ…　ンッ…
（ビュティ）なに？
（首領パッチ）壁から…
何だ！？　あれは
アアッ…
アアーッ！
ンンッ…
（ナレーション）少年は
ボーボボに強さを求めた
そして 少女は ボーボボに
優しさを求めたのだった
そう あの愛すべき鼻毛に
そして 壁の中から現れた新たな敵
いよいよ ５つ目の地獄まで
やって来た—
ボーボボたちの運命や いかに？
♪～
～♪
（ビュティ）ねえ
あいつ すごく強そうだよ
（ボーボボ）では オナラ先生
１発 かましちゃってください
（首領パッチ）うむ…　俺さまの
オナラ真拳で ぶっ飛ばしてやる
それ プップー！
（ボーボボ）プップー！
（ビュティ）いいかげんにして！
（首領パッチ）
あっ ビュティが膨れた！
（ボーボボ）プップー！
（ビュティ）
２人とも ふざけすぎだよ！
（ボーボボ）次回
「ボボボーボ･ボーボボ」
一度 嗅いだら あなたも虜(とりこ)！