（田楽(でんがく)マン）ウワーッ！
（ナレーション）ボーボボたちは
毛狩り隊Ｚブロック基地で—
隊長 田楽マンと
激しい戦いを繰り広げた
（犬の ほえる声）
（ナレーション）
田楽マンはハジケ勝負の中で—
自分の悲しい生い立ちを語った
彼には友達がいなかったのだ
同情したボーボボは
友達を紹介したが—
誰も 田楽マンとは
友達になってくれない
ボーボボたちは
友情パワーで田楽マンを倒し
友達になったのであった
♪～
～♪
（ツルリーナ４世）くそ！
ボーボボのヤツ 毛狩り隊最強の
Ｚブロック基地をつぶしおって…
（ツルリーナ４世）これでは
マルガリータ帝国の威厳が—
丸つぶれだ！
ンッ…　こうなったら 至急
ハジケブロック基地を開放しろ！
（ゲームの音）
（ゲームブタ）ブ？
（ナレーション）
マルガリータ帝国には
ハジケリストだけを
集めた伝説の基地がある
毛狩り隊 最凶最大の
基地の出現を前に—
ボーボボたちの運命や いかに？
（首領(ドン)パッチ）
チャンチャン チャチャチャ
（首領パッチ）
チャチャチャチャ 日本！
チャンチャン チャチャチャ
チャチャチャ 日本！
-（首領パッチ）チャチャチャ
-（ボーボボ）日本！
（クマたち）
オー イエス！　オー イエス！
（首領パッチ）日本！　日本！
（クマたち）
オー イエス！　オー イエス！
ガソリンスタンドで
エネルギーチャージだ 日本！
（クマたち）イエッサー！
（足音）
（店員）いらっしゃいませ！
（ブレーキ音）
日本 満タン
このガソリンスタンド
始まって以来の出来事に—
我 遭遇ーっ！
（店員）車なのか？
これ 車なのか？
ブルンブルン ブルルルル…
車だー！
-（首領パッチ）早くしろよ
-（店員）あっ はい！
いっ…
（店員）給油口は どこだ？
給油口… 給油口… 給油口は？
ア… アア…
（クマ６号）来い！
（ツバをのむ音）
こいつ 正気か？
来いやー！
日本 入ります！
（店員）ウワーッ！
（ナレーション）その10分後…
（おなかの鳴る音）
（ため息）
（破天荒(はてんこう)）親びんたち
食料の買い出し 遅いなぁ
（鐘の音）
（破天荒）うん？
（ビュティ）あっ 帰ってきた！
（泣き声）
（首領パッチ）クマ６号…
どうしたの？
（泣き声）
毛狩り隊にやられた！
（クマたち）えっ！？
（ボーボボ）許さねえ…
絶対に許さねえぞ 毛狩り隊ーっ！
なあ？　お前たち
（クマたち）ハッ…　うんうんうん
絶対に！
-（首領パッチ）絶対に！
-（ボーボボ）ア 絶対に！
（ボーボボ･首領パッチ）
許さない！
（拍手）
おっしゃー！
クマ６号の敵討(かたきう)ちだ！
毛狩り隊をぶっつぶすぞー！
-（破天荒）親びん
-（ヘッポコ丸(まる)･ビュティ）うん？
（破天荒）俺は行けません
（首領パッチ）なに！？
仲間たちが迎えに来ました
俺も行かねばなりません
（ヘッポコ丸）仲間？
まさか…
そうです
産卵の季節なのです
破天荒さんが！
いっぱい来たー！
（破天荒）破天荒は—
夏になると 卵を産むために
一斉に北へ向かいます
俺も破天荒のひとりとして
この習性に従うしかないのです
アア…
もう そんな季節か
おかしいよ！
破天荒さん 鳥じゃあるまいし
こんなの ありえないよ！
ピヨピヨ ピヨピヨ ピヨピヨ…
ピヨピヨ言いだしたー！
じゃあな ボーボボ
冬には戻ってくるぜ
（ボーボボ）ああ！
-（ボーボボ）元気でな！
-（破天荒）おう！
（破天荒）ンッ！
（破天荒たち）
ピヨピヨ ピヨピヨ ピヨピヨ
アアッ！
（ヘッポコ丸）
１匹 グラサンでかいのがいる！
何だ？　あいつは
あれも破天荒なのか？
進化形なのか？
進化した破天荒なのか？
♪（携帯電話の着信メロディー）
（広(ひろし)）もすもす？　僕 広
（ヘッポコ丸）
破天荒じゃなかったー！
（広）ああ 分かってるよ
（コルクの ぶつかる音）
（広）イタッ！
（落ちる音）
今夜の晩メシは 広だぜ
ハァ…
（たたく音）
（首領パッチ）
ヘルメットだったのかよ！
てめえ 何者(なにもん)だ！？
アイチュクリーム食べたいなぁ
アイチュ アイチュ
触んなや！
ソフトクリームなら あるぞ
（２人）うん？
アイチュクリーム！
（２人）アイチュクリーム！
（２人）ガーン！
♪（ギターの演奏）
もう１個あるよ
（２人）うん？
アイチュクリーム！
（広）先生
僕 もうズル休みしません！
（首領パッチ）あっ 汚ねえ！
そんなの 僕だって…
ン～ッ…
（ボーボボ）首領パッチにあげる！
（首領パッチ）わ～い！
（広）グバーッ！
アイチュ！　アイチュ！
アイアイチュ！
アイチュ… アイチュ…
アイアイチュ…
（鼻の鳴る音）
アイチュ アイチュ アイチュ…
（ボーボボ）何やってんだ？　お前
アア…
恥ずかＣ(シー)！
（ボーボボ）うん？
ウウッ…　アッ…
（ボーボボ）ああっ！
これはハジケブロックバッジ
毛狩り隊には—
ハジケリストだけを集めた
伝説のハジケブロックがあると聞く
まさか 本当に存在していたとは…
（首領パッチ）Ｃアタック！
（ビュティ）キャッ！
俺と首領パッチ
２人のハジケリストだけで—
ヤツらに勝てるのか？
ウッ…　よいしょ
ハ… ハジけてえ！
この男がいれば 勝てる！
（ナレーション）
毛狩り隊ハジケブロック基地
ハジケリストが集う伝説の基地
この基地には ハジけた者しか
入れないという事実は—
あまり 世に知られていない
しかし そんなことなど
彼らは知っている
知っているのだ！
戦いは既に始まっている
始まっているのだ！
（一同）オウオウ オウオウ…
オワーッ！
ガハッ！
頑張ったのに…
オウオウ オウオウ…
えっ？
（飼育員）イルカたち
練習の時間だぞ！
ガーッ！
（飼育員たち）飼育員アターック！
クッ…　さすがハジケブロック
攻撃に隙がねえ！
（ヘッポコ丸･ビュティ）オウ…
（Ｎ＆Ｎｓ(エヌアンドエヌズ)）
お前たち 何やってんだ？
（一同）うん？
早くしろ！
早く このスペースシップに
戻ってこい！
（一同）助かった！
（Ｎ＆Ｎｓ）大気圏に突入すっど！
（飼育員）あれじゃ 手が出せねえ
（ヘッポコ丸･ビュティ）フゥ…
（ボーボボ）おお 助かったよ
あんた 一体 何者だ？
わしの名はＮ＆Ｎｓ
ただの
スペーストラベラーだ
ちなみに 礼なら要らんぞ
お前たちを助けたのは
ただの気まぐれだ
（飼育員たち）ンンッ…
（ボーボボ）あんたが
いなかったら やられていた
（Ｎ＆Ｎｓ）
この船に乗っているかぎり安心だ
ブッブッ ヤッヤッ！
コンコロコンコン…
あっ こんなときに故障か
このポンコツが！
ポコポコ言いやがって！
（ビュティ）楽しい人…
（Ｎ＆Ｎｓ）こうなったら
メインエンジンを切り離すしかねえ
お前らだけでも生きるんだ！
我が人生に悔いなーし！
（ぶつかる音）
（Ｎ＆Ｎｓ）イタッ！　アアッ…
知ってるよ
（首領パッチ･ボーボボ）
キュイキュイ キュイキュイ
キュイキュイキュイ
（飼育員）ショーの始まる時間だぞ
（ビュティ）ボーボボ！
（飼育員）皆さん
お待たせしました！
これよりイルカショーを始めます！
（飼育員）みんなで
イルカくんを呼んでみましょう！
（一同）イルカく～ん！
（２人）ウイ～…
（ビュティ）溺れてるー！
（ボーボボ･首領パッチ）
ヒヒ～ン！
もう立ち直ったの！？
いよいよ ショーの始まりです！
まず初めは？
ンンッ…　火の輪くぐりだー！
（飼育員）パオ～ン
（飼育員）シャーッ！
（飼育員たち）プハァ…　ハァ…
よ～し　よくやった
ホイッ！
（歓声）
（飼育員たち）ハァハァ…
では 最後に…
もう終わり！？
（２人）プハァ…
どっこいしょ
（飼育員）打ち上げ花火！
（謎の生物たち）玉屋(たまや)～！
（謎の生物たち）鍵屋(かぎや)～！
（ビュティ）意味分からん
（ボーボボ）苦しい戦いだったが
勝利をものにすることができた
（声）ちょっと待て！
（ボーボボ）うん？
（声）お前はイルカじゃねえ！
（ボーボボ）何だ！？　お前
俺は…
学校とかに よくある
ライン引くやつだ！
（ボーボボ）よし　行くぞ
（ライン引き）あっ 待って！
話だけでも聞いて！
（ボーボボ）チッ…　手短に話せよ
（ライン引き）お… おう
俺は ある男と約束したんだ
“イルカを見る”と
（ライン引き）俺 今日
イルカショーに行くんだ！
（とび箱15段目）ウソ？　マジで？
俺も行きてえなぁ
でも 俺 お前みたいに
タイヤないし ムリだ
（ライン引き）
こいつは俺の唯一の親友
とび箱の15段目
（シャッター音）
（とび箱15段目）イエ～イ！
（ライン引き）この倉庫で
いちばん不要な物だ
誰も跳べましぇ～ん！
ムリで～す！
来週辺り 捨てられま～す！
アハッ！　アハハハッ！
ア…
俺の分も見てきてくれよな
ビデオ撮ってきてやるよ
…といっても 俺
ビデオカメラ持ってないんだけどね
じゃ 何しに来たの！？
（息を吸う音）
泳ぎに
（ボーボボ）じゃ さっさと泳げ！
-（ボーボボ）いいことしたな
-（ビュティ）うん
ヘルプ！　あっ 水が入ってきた！
あっ ラインが書けなくなるー！
（ナレーション）
その後 このライン引きが—
水泳の日本代表となり
世界を舞台に大活躍する
ありえねえー！
ライン引きごときが ありえねえ！
（首領パッチ）アアーッ！
でも こんな時代ならー！
（ボーボボ･首領パッチ）あり…
Ｌ(エル)！
（ボーボボたち）うん？
-（ハジケリスト）おらぁ！
-（ハジケリスト）侵入者だ！
（ハジケリスト）侵入者だ！
（２人）アア…
（ハジケリスト）
侵入者をぶっ倒せ！
アア… アア…
（ハジケ占い師）占わせろよ
ヒイッ！
（悲鳴）
（ハジケ占い師）占っちゃうぞ！
占っちゃうぞ！
お前の あ～んなことや
こ～んなこと—
そ～んなことまで
全部 占っちゃうぞ！
やめて 占わないで！
（ハジケ占い師）
ハハハッ…　もう遅い！
占っちゃうもんねえ
え～っと…
え～っと え～っと あ～…
うん？
アア…
漢字 多くて 読めねえ！
（悲鳴）
（ビュティ）怖いー！
（ハジケ占い師）
読めねえんだよ バカ
（自転車のベル）
（ヤギ）おい 俺の分も残しとけよ
あっ ヤギさん
（自転車のベル）
（ハジケ占い師）じゃあね
（ヘッポコ丸）アア…
（声）てめえの相手は俺たちだぜ！
（ヘッポコ丸）ンッ…
（糸(いと)マン）糸マンと…
（紙(かみ)マン）
あっ 紙マンだ
（風の音）
（紙マン･糸マン）アア～ッ…
（ヘッポコ丸）アア…
（ハジケリストたち）ぶっ倒せ！
ぶっ倒せ！　ぶっ倒せ！
（ボーボボ）クッ…　すごい数だ
お前たち な～にやってんだ？
（ボーボボ･
首領パッチ）うん？
早くしろ！
早くスペースシップに乗り込め！
（一同）Ｎ＆Ｎｓ！
（アッポロ）
こっちの船のほうがいいアポー
（Ｎ＆Ｎｓ）うわ
お… お前はアッポロ！
（アッポロ）アポー！
（Ｎ＆Ｎｓ）ハッ…　お前たち
ダマされるんじゃねえぞ！
こいつはスペースポリスだ！
火星に帰されっど！
だが 安心しろ　俺がいる
俺が お前たちを守る！
（アッポロ）出発するアポー
（ビュティ）フカフカ！
フゥ…
Ｎ＆Ｎ！
（スパーク音）
（おじいさん）
これでよかったのか？
（破天荒）ああ
サンキュー じいさん　助かったよ
こうでもしなきゃ—
親びんの目を欺くことは
できなかったからな
ウッ！
-（破天荒）ウッ…
-（おじいさん）どうした！？
ハァハァハァ…
ウウッ…
時間がねえ
早く 毛の王国の
生き残りを探さねえとな
（ところ天(てん)の助(すけ)）
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後よ！
（ナレーション）
ボーボボたちは—
ハジケブロック基地１階の
茶道ルームに来ていた
（アッポロ）アポー
茶道ルーム？
なんで こんな所に茶室が…
茶道は ハジケリストたちの
たしなみなんだ
ハジケリストは茶道でのみ
心をリラックスさせることができる
多分 ここは この基地の休憩所だ
（ヘッポコ丸）そうだったのか！
（ビュティ）良かった
ここで私たちも ひと休みできるね
（ザ･湯のみ）
裏切り者！　裏切り者！
湯のみのくせに
コーヒー入れやがって この野郎！
（ビュティ･ヘッポコ丸）
絶対 ひと休みできない
（ザ･湯のみ）この 洋物かぶれが！
フン！　フゥ…
（ビュティ）かわいい！
（ザ･湯のみ）よく来たな お前たち
待ってたぜ
俺の名はザ･湯のみ
今から始まる
激戦の予感に—
俺の茶柱はビンビンに立っているぜ
（茶柱）いやいや 立ってない
どうだ？　ここは
茶道勝負といかないか？
おっしゃー！
お前の相手は 俺がしてやるぜ
-（首領パッチ）失礼します
-（ザ･湯のみ）どうぞ
-（首領パッチ）おらぁ！
-（ザ･湯のみ）ウワッ！
（首領パッチ）お茶 プリーズ！
あ… 焦っちゃダメだ
はい ただいま　どうぞ
ペットボトル！？
カ～ッ！
うまい！　もう１杯！
（ザ･湯のみ）では
自動販売機に買いに行くので—
少々 お待ちください
（ビュティ）自販機！？
（ザ･湯のみ）ただいま
はい どうぞ
ジュース！？
（ザ･湯のみ）
お砂糖は おいくつですか？
（首領パッチ）２つです
砂糖！？
（飲む音）
お前が飲むんかい！
なかなかのお味で
飲んでないじゃん！
（首領パッチ）
では 次は私が…
どうぞ
もろ食い物じゃん！
バカな…　歯応えがあるだと！？
ラーメンだからね
-（ザ･湯のみ）フン…
-（ビュティ）ムカッ…
なかなかやるな！
次は 貴様が茶を入れる番だ！
いいだろう
バカめ…　茶道勝負は
もてなされる側のほうが有利なのさ
この部屋に入るときが勝負だ
すっごい登場をしてやるよ
（ザ･湯のみ）
すごい登場を…
-（ビュティ）全然 来ないね
-（ヘッポコ丸）うん
（水滴の落ちる音）
（ビュティたち）アッ…　うん？
上から来たー！
ンッ…　ンンッ…
ロープが足りなくて
下りられません！
（ビュティ）なぜに誇らしげ！？
今のなし！　今のなし！
（ナレーション）
このあと ザ･湯のみが逆ギレし
再度 勝負が行われることになった
-（ザ･湯のみ）失礼します
-（首領パッチ）どうぞ
おらぁ！
パクったー！
ギブ･ミー･お茶！
カッ…
（導火線の燃える音）
アア…
ううん いけず！
（砲声）
あ～れ～！
（首領パッチ）お～し
このまま一気に行くぜ！
（ボーボボ）
おっ こっちに階段があるぞ
…て １段しかなーい！
ク～ッ…
（ビュティ）行ったー！
（ボーボボ）のぶよ！
（ヘッポコ丸）ンッ…　よいしょ
あっ…
すっげえ！
（鳥の鳴き声）
見たこともない生物が
いっぱいだ！
（ビュティ）あんたもね
（動物の鳴き声）
（ヘッポコ丸）アア…
“不快な招き猫”？
-（ビュティ）なに？
-（２人）うん？
（招き猫Ａ）商売繁盛
（招き猫Ｂ）千客万来
（ビュティ･ヘッポコ丸）
予想以上に不快！
（天使たち）朝ご飯ですよ
（２人）不快ーっ！
（ボーボボ）
おっ こんな所に…
お～い 来てみろよ！
こいつはハジケ鳥
この鳥は 握られると—
握った人間のハジケ度数によって
いろんなものに変化するんだ
ンッ…
あらよっ！
（ヘッポコ丸）すっげえ！
ハジケ鳥は
ハジケ度数が高いほど—
より大きく複雑なものに
変化するんだ
俺も やってみていいかな？
ウオーッ！
（ボーボボ）ハジケ度数が低いと
キャプテン石田(いしだ)になります
（ヘッポコ丸）誰？　それ
（キャプテン石田）
本部　応答願います
面白そう
ねえ 首領パッチくんも
やってみてよ
うん？　面倒くせえなぁ
（ビュティ）わあ…
消えちゃった
ケッ！　バカらしい　先行くぞ！
消えた？
それにしても
変な生き物ばかりだなぁ
（ところ天の助）そんなことないよ
ハッ…　アア…
（ヘッポコ丸）ところ天の助！
フフフフッ…
お前 生きてたのか！
つうか なんで
こんな所にいるんだ？
ハッ…　グ～ッ…
聞くも涙 語るも涙の話なのです
（ヘッポコ丸）
なに？　その変なハンカチ
（ところ天の助）実は
軍艦(ぐんかん)との戦いが終わったあと
いつものスーパーに戻った俺は—
ある男に買われ…
それ以来 こき使われているんだ
（ヘッポコ丸）
誰だよ？　その男って
この人です！
キャプテン石田！
天の助くんは—
ギャラット軍との戦いの際に
必ず 最前線に送り込みます
（ヘッポコ丸）涼しい顔して
メチャクチャこき使ってる
（ところ天の助）
地球代表 ところ天の助じゃー！
土日は宇宙で戦っています
もうイヤ！
こんな生活 耐えらんない！
（ヘッポコ丸）
そのハンカチのせいで—
悲しさが伝わらない…
ちなみに 私は この階の番人だ
侵入者は排除する！
（ヘッポコ丸）クッ…
（ボーボボ）
そうと分かれば 話が早い
（ボーボボ）トーッ！
鼻毛真拳(しんけん)…
ウッ…
奥義！
（キャプテン石田）
ウワーッ！
ボーボボ　傷 大丈夫？
危ないところだったが
かすり傷で済んだな
-（ボーボボ）ンッ…
-（ヘッポコ丸）あっ…
はやってんのか？
“ぬ”のハンカチ
今から この基地をぶっつぶすが…
天の助　お前も来るか？
（ところ天の助）えっ？
うん！
（ビュティ）かわいくねえ！
（首領パッチ）おい
こっちに階段があるぞ！
-（ボーボボ）ハッ…
-（ビュティ）やったー！
（ヘッポコ丸）
上の階って何があんのかな？
（ところ天の助）行こう 行こう！
（ボーボボ）なんてことだ…
首領パッチが握ったハジケ鳥が
変化した姿
大きすぎて気づかなかった
こんな巨大で複雑なハジケ鳥は
初めて見る
（ボーボボ）
首領パッチ お前は 一体…
（ライス）
早く上がってきてくださいよ
首領パッチ先輩
（ナレーション）ハジケブロック
最上階で待つ この男
一体 何をたくらんでいるのか？
そして 首領パッチとの関係は？
何も知らない首領パッチと
ボーボボたちの運命や いかに？
♪～
～♪
（ボーボボ）首領パッチ
そっちへ回り込め！
（首領パッチ）よし！
あっ ボーボボ　あっちだ！
（ビュティ）なに？　どうしたの？
（首領パッチ）ボサッとしてないで
ビュティも手伝えよ！
（ビュティ）なに追いかけてるの？
（ボーボボ）
ピラニアだよ ピラニア！
（首領パッチ）
ネズミだよ ネズミ！
（ボーボボ）いや ハジケリスト
しかも キングだ！
（ビュティ）もう どれが正解？
（ボーボボ）
決まってんだろう 全部だ！
次回「ボボボーボ･ボーボボ」
（ビュティ）この人が
キング･オブ･ハジケリスト？
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンに勝ったヤツ
ケンカした人と仲直りして
マンモスラッピー！
負けと あいこは
鼻毛のお手入れ 忘れんな！