-（ところ天(てん)の助(すけ)･首領(ドン)パッチ）兄者
-（ボーボボ）弟よ！
（ところ天の助）ボーボボ兄者！
（首領パッチ）
俺たちは どこまでも—
兄者のあとをついていくぜ！
（ソフトン）美しい…
（ビュティ）うん？　そうかなぁ
-（ところ天の助･首領パッチ）兄者
-（ボーボボ）弟よ！
（ところ天の助）何をする気だ？
（ナレーション）ついに
伝説の覇王が その力に目覚めた
ボーボボたちは 覇王を倒し
ビュティとスズを
助けることができるのか？
（２人）お風呂 入りたい…
♪～
～♪
（２人）ンンッ…
（覇王）我が信念の礎となれ
（ボーボボ）上等だ！
お前を倒して
ビュティたちを救い出す！
ボーボボ…
（メガファン）ハハハハッ！
こうなった兄者は
もう止められないぜ！
（首領パッチ）クッ…
一体 どんな技を…
（あくび）
（ところ天の助）
何か大変そうね
（覇王）教えてやる
（メガファン）あ… 兄者
何をする気だ！？
（ビープ）ま… まさか 兄者…
（ボーボボ･
首領パッチ）ンンッ…
（あくび）
俺が こうなった以上…
（ボーボボ･
首領パッチ）ンンッ…
（覇王）貴様らは…
（メガファン）ムチャだ
豆腐を片手でなんて！
（ビープ）やめろ 兄者！
フンヌ！
（一同）ああっ！
こうなる
（ボーボボ･首領パッチ）クッ…
（メガファン）兄者　大丈夫か？
アア…
こ… これは… これは…
純国産 無農薬
遺伝子 組み換えなしの—
究極の大豆で作られた
究極の豆腐だー！
ウオーッ！　無敵だー！
最強だー！
-（メガファン）兄者は最強だ！
-（ビープ）最強だ！
兄者は最強だー！
（メガファン）最強！
（ところ天の助）ウ～ン…
バカだろう お前ら
ならば 俺も教えてやろう
（ビープ･メガファン）なっ…
バ… バカな…
練りわさび２つだと！？
ハ… ハッタリだ！
できるわけがない！
（寝息）
教えてやる！
ビュティをさらったヤツは…
（ビープ･メガファン）なっ…
わさび！
（のみ込む音）
うん？
ギャーッ！　アイター！
アイタタタ！
燃える 燃える！　燃えるー！
（ボーボボ）こうなる
（ビープ･メガファン）アア…
（ところ天の助）
燃える 燃える 燃えるー！
俺の怒りを買った者も…
（メガファン）お… お前も…
（ビープ）しょ… 正気か？
（ビープ･メガファン）アア…
こうなる
（ところ天の助）ギャーッ！
（首領パッチ）ウワッ！
アアーッ！
（のみ込む音）
（３人）アア… アア…
（首領パッチ）ギャーッ！
痛い痛い 痛い痛い
（ところ天の助）
アアーッ！　あちちち…
ウウッ…
良い子はマネしないでね
（騒ぎ声）
（覇王）ならば—
ここからは お互いの拳で語ろうか
いいだろう
見せてやるよ 鼻毛真拳(しんけん)の神髄を
（２人）ンンッ…
ラ～ス～ベガス！
（メガファン）
な… 何だ？　この技は
（ビープ）一体 何が起こるんだ？
この聖鼻毛回転盤(ボーボボルーレット)は
全てをこのルーレットが裁く
何が起こるか 俺にも予測できない
では 早速
罪人をリストア～ップ！
（２人）あれれ？
僕たちも いるぞ！
（ところ天の助）
しかも 僕 ２か所！
ヒャッホ～！
ルーレット スタート！
記念すべき第１回目の
裁かれ人は誰かなぁ？
（ところ天の助･首領パッチ）
当たりませんように
誰かな？
誰かな？　誰かな？
誰かな… 誰かな…
この人…
えっ 俺!?
…て
この人 酔ってる！
-（首領パッチ）おめでとう！
-（ビープ）えっ？
-（ところ天の助）裁かれてこ～い
-（ビープ）なっ…
（ボーボボ）裁き方法は これだ！
（ところ天の助･首領パッチ）
何かな？　何かな？
（２人）範囲 ひろっ！
ウギャ！
ギャーッ！
ウワーッ！
ウワッ！
フンヌ！
（首領パッチ）いや
ダメだろう このルーレット！
続いて２回目は誰かなぁ？
（ボーボボ）
誰かな？　誰かな？　誰かな？
誰かな？
この人！
（２人）針 増えた！
（ボーボボ）裁き方法は…
-（メガファンたち）ウワッ！
-（ビープたち）逃げろ！
（２人）ウワッ！　アアッ！
-（首領パッチ）逃げろ！
-（ビープ）こっち こっち こっち
（２人）ウワーッ！
ウワーッ！
アアッ…
（首領パッチ）ハチに刺される！
貸せ！
（ビープ）ギャーッ！
僕の美しい顔がー！
（２人）アッ…　えっ？
ウワーッ！
（ボーボボ）チッ…
なかなか覇王に当たんねえな！
次こそ当ててやる！
ルーレット スタート！
誰かな？　誰かな？　誰かな？
誰かな？　誰かな？
おおっ！？
ねえ ちょっと！
ちょっと なに？　あれ
僕んとこの面積
気持ち大きくない？
気のせいだろう
誰かな？　はい！
そう！
確率は あくまで確率！
（ボーボボ）よっしゃ！　覇王だ！
裁きは これだー！
（一同）ウワッ！
（２人）ンッ…　兄者！
-（首領パッチ）ンッ…
-（ところ天の助）プルンプルン
ぬるいわ
-（メガファン）やったー！
-（ビープ）さすが兄者！
（２人）ンンッ…
ンッ！
（２人）兄者ーっ！
（飲む音）
（２人）ぬるいわ！
（２人）兄者ーっ！
なに そのポーズ！？
兄者！
（メガファン･ビープ）兄者ーっ！
さ～て 次は誰かなぁ？
（ボーボボ）誰かなぁ？
と… とにかくヤバイぞ
このルーレット！
次は誰だ？　誰なんだ！？
（蹴る音）
あっ こいつ
て… 適当だ！
（ボーボボ）あ～ あと その仲間
何だ その決め方！　ありなの！？
（ボーボボ）
え～っと 裁き方法は…
-（ビープ）クッ…
-（メガファン）ボ忍(にん)？
何だ？　それは
（ボ忍）分身の術
（覇王たち）なっ…
（３人）アア…
（ボ忍）火炎の術
（メガファン）あちちち！
（ボ忍）毒ガスの術
（ビープ）ウワーッ！
（ボ忍）ボ忍ビーム！
（覇王）忍術じゃねえ！
（首領パッチ）
みんな頑張れ～！
（ところ天の助）
いいぞ いいぞ いいぞ！
もっとやれ もっとやれ～！
（ボ忍リーダー）そろそろ時間だ
（笛の音）
（ボ忍リーダー）撤収！
（うめき声）
みんな お疲れ～！
よ～し　じゃ
俺たちも戻るか
ああ　うん？
（ところ天の助）えっ？
ウワッ！
これ…
えっ？　えっえっ？
えっ？　えっ？
さ～て 続いての罪人は～？
（ボーボボ）誰かな？　誰かな？
誰かな？　誰かな？
（殴る音）
こいつだよ バカ野郎！
急にキレた！
な… なんで あの人 キレてんの？
それに さっきから
俺ばっかじゃん！
知らねえよ バ～カ！
おら スロットを見ろよ！
てめえの裁き方法が出るぜ！
あれあれ！？
何が起こるか分からない！
それが聖鼻毛回転盤(ボーボボルーレット)！
-（首領パッチ）助けて！
-（ボーボボ）待て こら！
ウウッ…
…ていうか
ルーレット 意味なくない？
そして いよいよラストだ～！
（ボーボボ）誰かな？
最後の罪人は誰かな？
覇王 お前だ！
あみだで決めおったー！
しかも 最初から
わしになるのバレバレだ
（ボーボボ）そして
締めくくる最後の裁きは…
（２人）なに それ！
分からーん！
（覇王）ウウッ…　分からん
クッ…
（２人）ふ～ん…
何だ？　ウッ…
（２人）ンンッ…
（覇王）一体…
何が起こるというのだ？
兄者ーっ！
（ボーボボ）さちっ…
勝負ありだな
ファンシーちゃんを
当てたヤツは—
どんなヤツでも
ファンシーになってしまう
-（覇王）ハッ…
-（ボーボボ）貴様の負けだ！
フン！　関係ない！
（覇王）いかようになろうとも
我が信念 砕けはせぬ！
いいだろう
ならば 決着をつけよう
いくぞ 覇王！
フンヌ～！
ヌオーッ！
ヌオオーッ！
フンヌ～！
ドーッ！
-（ボーボボ）おらぁ！
-（覇王）フンヌ～！
フンヌヌヌヌ…
（メガファン･ビープ）兄者！
（覇王）ンンッ…
効かぬ！　効かぬぞ！
う～ん…
ヌハハハッ！　耐え抜いたぞ！
元に戻った！　わしの勝ちだ！
（ボーボボ）
ルーレットをよく見てみな
３バカ兄弟で
（覇王）なぬっ！？
させぬ！
貴様を倒して
ルーレットを消してみせるわ！
ヌオーッ！
（覇王たち）ギャーッ！
（２人）あ～あ…
（３人）グワッ！　アッ…
ハッ…　そういえば
ビュティたちは…
（ビュティ）ボーボボ！
私たちは大丈夫だよ～！
（スズ）ソフトンさんが
助けてくれました！
無事で何よりだ
（寝息）
（足音）
（部下Ａ）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
ハレクラニさま！
（部下Ａ）ハレクラニさま！
（ハレクラニ）
何事かね？　騒々しい
（部下Ａ）はっ…
申し訳ありません
ボーボボどもに… ヤツらに—
クライム･ハイタワーまで
破壊されて
天国広場(ハレルヤランド)の被害総額が
10億を超えたとの報告が…
（ハレクラニ）10億分…
ヤツらの体で稼ぐか
（ナレーション）一方 そのころ…
天国広場(ハレルヤランド)を探っていた
ヘッポコ丸(まる)は…
（ヘッポコ丸）何だ？　ここは
（部下Ｂ）おらおら 働け！
（部下Ｃ）お前ら
サボったら承知しねえぞ！
何だよ？　これ
なにが天国広場(ハレルヤランド)だよ
これじゃ地獄だ
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後よ！
いよいよ最終決戦だな
（ところ天の助たち）ンッ…
（ソフトンたち）ンッ…
（ボーボボ）よ～し　ここから先は
やる気のねえヤツはジャマだ！
そんなヤツは置いていくぞ！
バッキャロー！
こちとら やる気満々だぜ！
ならば そのやる気 見せてみろ！
ア 見せてみろー！
（ところ天の助･首領パッチ）
望むところだ！
（ゴング）
（首領パッチ）
打倒 ハレクラニー！
（悲鳴）
（ところ天の助）打倒！
ハレクラニ！
（ボーボボ）打倒 ハレクラニ！
（ボーボボ）ハリクリニ！
ハリヤリクラヤリ！
打倒 ハレクラニ！
打倒！
ハレクラニー！
もう やめなよ！
（騒ぎ声）
３人とも何やってんの！
-（ソフトン）心配ない
-（ビュティ）えっ？
ヤツらは ああやって—
お互いの気力を
充実させ合ってるんだ
最終決戦に向けて
そうだったんだ…
（ゴング）
（ボーボボ）おい…　よし　行くぜ
３人とも虫の息だー！
（首領パッチ）
オリャ！　ハレクラニ！
出てこんかい！
（ボーボボ）
しばくぞ おらぁ！
（ビュティ）元気だ…
（首領パッチ）ケンカ上等！
（ボーボボ）
オリャ オリャ オリャ～！
ここだな
（扉の開く音）
（ハレクラニ）フッ…
（扉の閉まる音）
-（一同）ハッ…
-（ビュティ）入り口が
クッ…
ハレクラニ どこだ？
どこにいる？
何だ これは…　金が舞っている！
-（ところ天の助）クッ…
-（首領パッチ）どこだ？
（スズ）ンンッ…
-（ハレクラニ）フフフッ…
-（ソフトン）ハッ…
（ハレクラニ）
ようこそ マネーキャッスルへ
待ちわびたぞ 貴様ら
（スズ）ハッ…
ハレクラニ！
ボーボボさん
空中に舞う このお金には—
ハレクラニの意思が
込められています
決して触れてはいけません
（２人）ウオーッ！
何やってんですか！
（スズ）だから
触っちゃダメだって！
金 金 金 金 金 金 金…
（スズ）ちょっと！
さっきまで“打倒
ハレクラニ”って言ってたじゃない
-（首領パッチ）ううん
-（スズ）アアーッ！
（ボーボボ）ハレクラニ！
てめえは この俺がぶっつぶす！
ボーボボさん！
おらおら おらおら！
かかってこいよ おら！
口だけだ！
もう死んでもいい…
なんで！？
金 金 金 金 金 金 金…
（スズ）だから やめなさいって！
危険だから離してください！
（首領パッチ）
そうやって金を奪われて35年！
ダマされんぞ！
-（スズ）ハッ…
-（首領パッチ）何じゃ？
（スズ）ウッ…　逃げて！
-（ボーボボ）スズ！
-（ビュティ）スズさん！
（コインの落ちる音）
（首領パッチ）何だ！？　これ
（首領パッチたち）怖(こえ)え…
（ビュティ）スズさん…
ンンッ…
ハレクラニ！　貴様！
（ソフトン）クッ…
人を金に変えるとは恐ろしき技よ
（ボーボボ）このままじゃ
ビュティも危険だ
（首領パッチ）にゅ？
（ボーボボ）
まずは この金を振り払う
どうやって？　どうやって？
ねえ どうやって？
ボーボボタイフーン！
（ビュティ）すごい！
これなら お金を吹き飛ばせる！
うん？
技の
とばっちり受けてる！
（ボーボボ）重てえ！
金といっても 所詮は紙！
紙が大好物であるヤギさんに
全部 食べてもらえば済むわ！
鼻毛真拳奥義！
ヤギ 召喚！
どう見てもキリンだー！
（ボーボボ）
思う存分 召し上がれ！
（キリン）いただきます
そうやって食べるの！？
私たちの子供のころはね
ヤギだって 紙なんて高価な物は
食べられなかったのよ
あなた キリンですよ
（ボーボボ）今度はコインか！
-（ボーボボ）いくぞ 首領パッチ！
-（首領パッチ）おう！
ンッ…　このコイン
使わせてもらうぞ！
ンッ！
（首領パッチ）
ブ～ン ブ～ン ブ～ン
大当たり！
なに これ！？
ダ～ッ…
変な私が いっぱい出てきたー！
ビュティフラーッシュ！
変な私 大活躍だ！
クッ…　この金
払っても払ってもキリがない
これじゃ 永久に
ヤツの所に行けない！
-（首領パッチ）ボーボボ！
-（２人）うん？
ヤツの金が俺たちに触れても—
包むまでに２～３秒 時間がかかる
それより速いスピードで
ヤツの所に行くってのは どうだい
（ボーボボ）それ いただき！
よし　その作戦でいくぜ 田楽(でんがく)マン
（田楽マン）うん！
（ボーボボ）ゴー！
あれ？　俺の意味は？
よ～し　このスピードなら
金に包まれる前に振り切れる！
今から その澄ましたツラに
１発 入れてやるぜ！
（首領パッチ･ボーボボ）
ウオーッ！
（指を鳴らす音）
（３人）なにぃ！？
（ところ天の助）
プルプル真拳奥義！
（ボーボボ）ナイスだ 天の助！
（首領パッチ）でも ボーボボ
これ以上 進めねえぞ！
（ボーボボ）クッ…　そうか
そんな…　上では
お金が舞ってて—
下にも あんな大金の
プールだなんて…
（ビュティ）
これじゃ どうやったって—
ハレクラニの所に行けないよ
ううん　今までだって
どんなピンチも切り抜けてきたんだ
ボーボボだったら
絶対 なんとかしてくれる！
-（首領パッチ）ボーボボ！
-（ビュティ）ハッ…
（首領パッチ）
ボーボボの姿がない！
まさか 下に落ちたのか？
-（ソフトン）な… なに！？
-（ビュティ）そんな…
ボーボボ！
（ボーボボ）なに？
（ビュティ）うん？　うん？
あっ ソフトンさん　あそこ！
鼻毛真拳奥義 ゴンドラツアー！
（ソフトン）ゴンドラ！？
そんな便利な物あったの？
（ボーボボ）食らえー！
（激突音）
アッ…　アアッ…
-（ソフトン）おおっ！
-（ビュティ）やった！
アア…
挨拶代わりだ キザ野郎
（ハレクラニ）上出来だぞ 貴様
マネートラップを抜けてくるとはな
-（首領パッチ）マネートラップ？
-（ハレクラニ）ハッ…
（足音）
（首領パッチ）
大したことなかったぜ
大したことになってるよ！
（ナレーション）
ついに始まる最終決戦！
果たして ボーボボは
ハレクラニを倒し
コインにされたスズを
助けることができるのか？
ハーッ…　誰か助けて！
俺も助けてよー！
フゥ…　ごちそうさまでした
（田楽マン）オヨ？
まだ食べてたの！？　助けてよ！
♪～
～♪
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンで勝ったヤツ
行動範囲を広げると
ツキ始めるぞ！
ラッキーアイテムは
ソフトンのグルグル色のゴンドラ！
あいこだったヤツは—
動物の名前を間違えないよう
図鑑を見ておけ！
そして 負けたヤツ
わさびを搾り出すときは
力の入れ過ぎに注意！
（ビュティ）お金が武器なんて
どうすればいいの？
（首領パッチ）
このままじゃヤバイぞ　どうする？
（ボーボボ）こっちにだって
ゴージャスなヤツがいるじゃないか
（ビュティ）えっ 誰？
（ところ天の助）
ところてん いかがッスか～？
天の助 10円だよ！
（ビュティ）やすっ！
そんなんで勝てるか！
（ボーボボ）次回
「ボボボーボ･ボーボボ」
（ビュティ）
あっ 目が でっかくなっちゃった！