（母さんボーボボ）
本当にあった怖～い話
（母さんボーボボ）この間
子供のお受験で面接があったの…
（チャイム）
（母さんボーボボ）ええ この子は
家(うち)でも本当にお行儀がよくて
オホホホッ！　ハッ…
（ビュティたち）怖～い…
（火を吹き消す音）
（田楽(でんがく)マン）次は僕なのら…
本当にあった怖～い話
この間 食べたラーメンが…
いただきますなのら！
ンッ…　ンッ…
ンンンッ…
全部つながってたのら～！
（３人）怖～い…
（火を吹き消す音）
（ところ天(てん)の助(すけ)）
本当にあった怖い話
こないだ デパ地下で…
（首領(ドン)パッチ）ゴクリ…
ところてんまつりがあったんだ…
（３人）怖～い…
（火を吹き消す音）
（ナレーション）そして
最後の１本は やはり この人…
（首領パッチ）本当にあった怖い話
実は この部屋は…
（一同）ウウ～ッ…
（ビュティ）
そんなオチ！？
♪～
～♪
（ナレーション）
100年の眠りから目覚めた—
皇帝 ツル･ツルリーナ３世
（ツルリーナ３世）
こ… これは 鼻毛真拳(しんけん)！
バカな…
こやつ 毛の王国の…
あの毛の王国の生き残りか！
（ライオンの ほえる声）
（ツルリーナ３世）グワッ…
（ナレーション）しかし
皇帝は さすがに強かった
-（ところ天の助）ギャ～ッ！
-（ボーボボ）アア～ッ…
キャッ…
（爆発音）
ンン…　よくも俺の仲間たちを…
てめえは絶対ぶっつぶす！
人間は全て排除する
（ナレーション）
そして とうとう…
（破天荒(はてんこう)）親びん　危ねえ！
ンッ…
（ナレーション）なんと
ツル･ツルリーナ３世の魔術により
首領パッチと破天荒が
跡形もなく消滅
（ツルリーナ３世）さあ 毛の者よ
貴様の“毛玉”をいただくぞ
ツル･ツルリーナ３世の
狙う毛玉とは—
毛の者の体内に存在する—
毛力(けパワー)の源のことなのら！
（ナレーション）
そこへ現れたる救世主！
（ボーボボ）魚雷(ぎょらい)先生
-（ボーボボ）待ってました！
-（ところ天の助）ギャ～ッ！
先生が来れば百人力だ！
（２人）アア…
あっ ＯＶＥＲ(オーバー)に戻ってる～！
こうして 蛇と蛙(かえる)とナメクジの—
三つ巴(どもえ)対決が始まったのら
違うでしょう！
いっちゃえ～！
グアッ！
グッ…　こいつ
ＯＶＥＲから譲り受けた
この友情のハサミで…
３世！　お前を倒す！
（雷鳴）
グウッ…
グー！
（ボーボボ）お前の負けだ ３世！
（雷鳴）
（ＯＶＥＲ）貴様ら
よくも俺さまのハサミを…
ボーボボ…
丁重に扱って…
これ 重たい！
ウッ…　ギャ～ッ！
人間ごときが…
消えろ！
真紅の手品(レッド･マジック)真拳奥義！
（ボーボボ）ウワッ…
これは首領パッチくんを消した技…
逃げて！
（ボーボボ）なんの！
この布を利用して…
鼻毛真拳奥義！
だから その布 危険だって！
（雷鳴）
-（てるてるボーボボ）晴れろ～！
-（ビュティ）でも すごい威力だ…
（ところ天の助）グー！
（雷鳴）
ウワ～ッ！
-（てるてるボーボボ）さて 傘さそ
-（ヘッポコ丸(まる)）アッ…
ンンッ…　青く染まれ
真紅の手品(レッド･マジック)真拳奥義
大布の魔術！
（一同）アア…
でかい！
（２人）アア…
フッ…
（一同）ウワッ！
（一同）ハッ…
-（ビュティ）なに？　ここ
-（ヘッポコ丸）飛ばされた！？
ハハハハッ！
これぞ ２つ目の真拳
青藍の手品(ブルー･マジック)真拳だ！
（天の助ママ）この人 ひとりで
２つの真拳が使えるの？　お得！
通販？　通販かしら？
レッドは肉体を
ブルーは精神を破壊する
青藍の手品(ブルー･マジック)真拳奥義
シルクハッ虫(ちゅう)！
（一同）グワ～ッ！
キャ～ッ！
危ない！
-（ヘッポコ丸）グッ…
-（ビュティ）へっくん！
フッ…　その虫は
人間の理性を全て—
食らい尽くしてしまう
全人類 消滅だ！
消滅最高！　シャ～シャシャシャ！
キャ～ッ！　理性が ぶっ飛んだ！
そんな…　みんなも！？
であるからして…
逆に賢くなっとる！
ハンガーかけなきゃ…
何やってんの！？
（理性）お世話になりました…
理性 カムバ～ック！
ブルーの前では
お前らゴミどもは無力だ
あっ…
ウウ～ッ…
へっくんが… 重症だ
さあ もらうぞ
毛玉！
ハンガー！
ハンガー！？
青藍の手品(ブルー･マジック)真拳奥義！
これで逃げられんぞ！
ジタバタ ジタバタ ジタバタ！
ジタバタ…
ジタバタビーム！
グワ～ッ！
-（ジタ）ジタです
-（バタ）バタです
（２人）ジタバタ ジタバタ！
-（ツルリーナ３世）ンンッ！
-（２人）アア～ッ！
さっさと差し出せ！
グア～ッ…
アアーッ！
（ボーボボの悲鳴）
フッ…
（ビュティボーボボ）
ボーボボ！　負けないで！
-（ツルリーナ３世）なに！？
-（ＯＶＥＲ）グアッ！
いつの間にか
ＯＶＥＲと すり替わってる！
これぞ 大鼻毛手品
ハンガー 掛け声だけだ！
毛玉を守るとは—
まだ理性が残っているようだな
ンッ…
-（ＯＶＥＲ）シャ～シャシャ！
-（ところ天の助）ギャ～ッ！
（ボーボボ）伝説のスケボー戦士！
-（ボーボボ）リフレッシュ
-（ＯＶＥＲ）シャ～ッ！
これで全ての理性を吸い取ってやる
青藍の手品(ブルー･マジック)真拳奥義！
グア～ッ！
ボーボボ！
ウワ～ッ…
（声）スリー ツー ワン…
（理性）ンッ！　発射！
あげ玉…　あげ玉…
完全に吸い取られた！
終わりだ
毛の者の精神は 完全に破壊した
（ビュティ）ボーボボ　お願い
しっかりして！　ボーボボ！
愚かなゴミどもよ　これが現実だ
貴様らの完全敗北だ！
えっ？　そんな…
フフフフッ…
ハハハハッ！
（笑い声）
アッ…
な… 何だ！？　これは
グッ…
何だ これは…
何だ これは～！
（分身１）誤算だったな ３世
貴様が俺の理性を奪ったせいで…
（分身２）この究極奥義が
発動してしまったのさ！
（分身３）俺たち ひとりひとりは
アフロであり…
（分身４）ボーボボである！
（ツルリーナ３世）ガアッ…
すごすぎだよ ボーボボ
こんな奥義があったなんて…
確かに
さあ 百倍返しだ！
貴様が
レッドとブルーなら—
こっちはイエローだぜ！
いくぞ ３世！
-（分身たち）ヘイ ヘイ ヘイ
-（ビュティ）そう行くんだ！？
（分身たち）増毛 増毛 増毛
なに…　バカな！
私の髪と同化しているだと！？
グ～ッ…　やめろ
ウワ～ッ！
メチャクチャでかい！
グア～ッ…　頭が裂ける
アアッ！
あっ！　３世のアフロが割れて…
（豆教祖ボーボボ）給食の煮豆～
変なボーボボ 出てきました！
おいしい煮豆～
ゴッドパンチ！　ゴッドパンチ！
ゴッドパンチ！
グアッ！
ツルリーナ３世
理性を失わせた罪 償いやがれ！
なに！？　ハッ…
（ＯＶＥＲ）シャ～シャシャシャ！
ぶっ倒してやる！
俺が毛の—
帝王だ！
グアッ！
アアッ…　人間ごときに…
グッ…
-（破天荒）やるじゃん ボーボボ
-（ビュティ）あっ…
あれ？　破天荒さん いつの間に…
ヤツに布で消されたと思ったら
この世界にいた
（ビュティ）無事で良かった！
じゃ 首領パッチくんも…
♪ チェケラ チェケラ ＹＯ！
（ビュティ）いた…
♪ ＹＯ！　チェケラ チェケラ
♪ ＹＯ！
♪ ＨＯ！　ＹＡ！
ＹＯＩＡＳＡ…　えっ？
ギャ～ッ！
（ツルリーナ３世）
グッ…　おのれ　この毛の力
絶対に手に入れるぞ…
（ナレーション）とうとう
ツル･ツルリーナ３世 マジギレだ！
このあと 地獄の対決！
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
（ビュティ天の助）
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後… ぬ！
♪ チュキチュー チュキチュー
♪ チュキュキュー キュキュキュ
前半のあらすじ
いくぜ フィウィゴー！
♪ 俺たち 布によって
♪ 飛ばされたぜ この青世界
♪ ３世 マジヤバ マジヤバ
♪ マジ ソース焼きそば ＹＥＡＨ
♪ でも 負けなかった
♪ 我らがボーボボ
♪ 超奥義炸裂(さくれつ)
グア～ッ！
♪ ＹＥＳ！　そして ついに
♪ 消されてた この俺 復活
♪ これから 俺っち 活躍の予感
♪ 活躍の予感 活躍の予感
-（ＯＶＥＲ）ジャマだ！
-（首領パッチ）ギャ～ッ！
（ツルリーナ３世）うせろ
（ビュティ）また消された！
ハァハァハァ…
グッ…
あっ…　青の世界が消えていく
（ビュティ）戻った！
おお！
この景色こそ 正に現実世界！
（ところ天の助）ホント ホント
こんな景色だったっけ！？
崩壊してるぞ！
（ボーボボ）
アフロ黄金郷の破壊力が—
現実世界にまで
ダメージを与えてしまったのだ
（ビュティ）何なの！？　この石像
（パチ美(み)）
♪ 何だっていいじゃ～ん
（ビュティ）あっ…
ハァハァ…
ボーボボ！　貴様の“毛玉”
貴様ごと吸収してやる！
真紅の手品(レッド･マジック)真拳奥義
舌の魔術！
アア～ッ！
（ボーボボ）あっ 俺の石像が！
なっ…
グア～ッ！
ボーボボ！
旅は道連れ
-（ボーボボ）世は情け！
-（パチ美）なぬ！？
ちょ… ちょっと待って
私 まだ旅の支度してない！
３世の胃に入ってから買え！
売ってなかったら どうすんのよ！
あっ パジャマ
おお 俺のパジャマを貸してやる
ムリムリ！
私 シルクじゃなきゃ…
-（パチ美）あっ 歯ブラシも！
-（ボーボボ）歯ブラシは電動が…
（２人）あ～れ～！
記念
（シャッター音）
アア…
ボーボボ！　首領パッチくん！
ハア～ッ…
（笑い声）
ついに手に入れたぞ “毛の力”
これで 忌まわしき人間の姿から
解放される
（２人）ウウッ…
ハハハハッ！　戻れるぞ！
これで戻れる 真の姿に！
-（ヘッポコ丸･ビュティ）アア…
-（ところ天の助）ヒイ～ッ…
（ツルリーナ３世）
毛の封印を解き放ち—
今こそ私が！
（２人）ウッ！
（苦学生３世）全世界の王となる！
…て 何だ これ～！
何だ このふざけた姿は！
クッ…　毛玉以外に
不純物を２つ取り込んだせいか
まあ いい　毛玉は手に入れた
-（ビュティ）そんな…
-（ヘッポコ丸）あっ！
ボーボボたちが食べられちゃった…
しっかりするんだ！
ギャハハハッ！　見ろよ あの姿
ファイティング苦学生かよっつうの
ギギギギッ…　好都合よ
これでボーボボは死んだ！
くそ　なんてことだ！
まさかボーボボさんが…
いや あの２人が死ぬわけはない！
（ところ天の助）
あの２人は生きている
-（ヘッポコ丸）ハッ…
-（ところ天の助）俺も そう思うぜ
シュッ シュッ シュッ シュッ…
ウソつけ！
完全に 死んだと
思ってるだろう！
プッ…　あの３世
何度見ても超ショボい
今のヤツなら俺でも勝てるぜ
よし ＯＶＥＲ
俺の活躍をこのカメラに収めておけ
-（ＯＶＥＲ）誰に命令してんだ！
-（ところ天の助）ギャ～ッ！
（ところ天の助）
てめえだよ 脇役野郎
ケッ！
よっしゃ！　早速 料理してやるぞ
３世ちゃんよ！
真紅の手品(レッド･マジック)真拳奥義…
ギャ～ッ！
メチャクチャ強(つえ)えじゃねえか！
（ＯＶＥＲ）ブ～ッ！
愚か者め…
姿は これでも 毛の力は
しっかり吸収しているのだよ
ヤツらの死とともにな
そんな…
（泣き声）
ボーボボ！　首領パッチくん！
お願い　返事をして！
ムダな叫びだ
ヤツらは消滅した
ハッ…
ボーボボ！　首領パッチくん！
返事をして！
あっ…
-（ボーボボ）ヤベッ…
-（首領パッチ）あっ…
うん？
ンッ…　うん？
（２人）フフフフッ…
いた～！　んで 手ぇ振ってる！
（ボーボボ）あ～あ…
見つかっちゃった
バ… バカな！
こいつら 私の体の中で
生きているだと！？
すごい！
やっぱり ２人は生きていた
なっ？　言ったろう
だが しかし そこから
出ることはできんぞ！
ハハハッ！　どうする？
（ヘッポコ丸）クッ…
（母さんボーボボ）
じゃ ここに住みますか
（父さん首領パッチ）
もう メシの時間か
なに～！？
（母さんボーボボ）はい ご飯
ハァ…　金利が上がったなぁ
あなた ご飯よ
もう…　新聞読むのは
やめてくださいな
はいはい…
母さんや　今日の晩ご飯は何かね？
ウフフッ！　今日の料理は…
“ロケット花火ご飯”よ
フォッ フォッ フォッ…
わしの大好物じゃないか
（花火の音）
鼻毛真拳奥義…
ギョエ～！
ガア～ッ！
（花火の音）
ツルリーナ３世！
このまま 一気に
体内から貴様を倒すぜ！
トランスフォーム！
回せ ボーボボ！
さちっ…　うっしゃ！
いくぞ！　超協力奥義…
おらーっ！
うん？
グワ～ッ！
口から竜巻が！
体が… 体が勝手に回りだす～！
おっしゃ！　目立つチャンス！
ギギッ！　倒すチャンス！
（ところ天の助）完成！
超極悪ハジケ奥義…
（２人）やりたい放題だ！
よし 首領パッチ
この竜巻に乗って 上に行くぞ！
ＯＫ！
あっ 記念に落書きしとこう
よっつって ほっつって…
できた　ヘヘッ…　ほいっと
よし！
（ボーボボ）出口だ
３世！　ここから更に
超絶奥義をお見舞いするぜ
食らえ！
鼻毛真拳超超超奥義…
（歯医者ボーボボ）
左上Ｃ２
（歯医者首領パッチ）
Ｃ３のＢ
ショボ！
やった！　２人が戻ってきた
ダブル…
何だ こいつらの このしぶとさは…
元の姿に戻ったな ツルリーナ３世
てめえに毛の力は荷が重い！
グアッ…
ボーボボ！　ハッ…
うん？
おのれ…
ンッ…
（ナレーション）
今日のところは優勢のボーボボたち
…が しかし—
100年の眠りから覚めた皇帝の力は
こんなものではないはず！
ツル･ツルリーナ３世を
本気で怒らせたボーボボたちは—
一体 どうなってしまうのか！？
（エンジンのかかる音）
あしたのこと？　さあね
風にでも聞くんだな
（オートバイの音）
（田楽マンの うめき声）
こうご期待なのら！
♪～
～♪
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンで勝ったヤツ
思いっきり歌って踊ると
気分がリフレッシュ！
ラッキーソングは
首領パッチもノリノリのラップ！
あいこだった人は—
甘い話には乗らないようにするのら
負けちゃった人は—
カレーうどんをチュルッとすすると
服にシミが…
（ビュティ）ついに
３世とも最終決戦だ
（首領パッチ）俺たちが 人間の
すばらしさを思い知らせてやるぜ！
（ボーボボ）…ていうか お前
どう見ても人間じゃないだろう
-（ボーボボ）帰れよ
-（首領パッチ）ひどい！
大体 鼻毛伸び放題のボーボボも
人間なの？
（ボーボボ）あっ…
人間か人間じゃないかなんか
どうでもいいじゃない！
（ビュティ）さっきと
言ってることが あべこべだ！
（ボーボボ）次回の
「ボボボーボ･ボーボボ」は…
-（ボーボボ）…の
-（首領パッチ）豪華２本だ！
（ビュティ）そして
また新しい戦いが！