（ナレーション）＜時は現在＞
＜ＶＲヘッドギアを着け
仮想空間で➡
その世界の住人になりきって
プレイする➡
フルダイブ型ＶＲゲームが
隆盛を極めている＞
＜　そのＶＲゲームの頂点に立ち➡
全世界で　３０００万人オーバーの
プレイヤーを有する➡
神ゲーが存在する＞
＜　そのゲームの名は➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
♬～
（サンラク）な…　何～⁉
俺以外のプレイヤ…
か…　開拓者が➡
兎御殿に⁉
（エムル）はいな！
（シークルゥ・回想）｟実は　黄金の龍王
ジークヴルムに認められた➡
実に　あっぱれな人間が
いるでござるよ｠
（エムル）って　シークルゥお兄ちゃんが
言ってましたわ。
ジークヴルムって
ユニークモンスターだよな。
っていうか
また　エムルの新しい兄弟か…。
（心の声）≪激高難度の
フラグ発生条件を達成し➡
ユニークシナリオ　「兎の国からの招待」を➡
受注したプレイヤーが➡
もう一人　現れたのか≫
ってことは…。
ん？
≪このままでは　俺が独占状態の
ユニークシナリオＥＸ➡
「致命兎叙事詩」に
そのプレイヤーも➡
たどりついてしまう可能性が
高い！≫
まずい！
それは　非常に　まずいぞ～！
ラ…　ラビッツに帰って来て早々
元気ですわ　サンラクさん。
俺しか知らないからこその
アドバンテージだったのに…。
≪「兎の国からの招待」の情報を
ネットで拡散でもされたら➡
旅狼の…　いや➡
俺の手札が崩壊しかねない！≫
ん？
≪ただでさえ　ＳＦ－Ｚｏｏという
不発弾を抱えてるんだぞ≫
≪ラビッツのユニークシナリオＥＸが
発覚しちまったら➡
黒狼やライブラリまで
出張ってきて➡
収拾がつけられなくなる！≫
≪ペンシルゴンに相談するか？
いや　今は時間がない≫
≪明日の朝８時までに
フィフティシアの街まで行って➡
ルスト＆モルドと
合流する約束があるからな≫
≪かといって
放っておくわけには…≫
んっ…。
（エムル）ん？
（エムル）サンラクさん？
うわ～！
だあ～！　頭が　こんがらがる～！
エムル
その　もう一人のプレイヤ…➡
開拓者の名前って分かるか⁉
ほのまえに　おろひてですわ～！
えっ　なんて？
あぎぐあがげでふわ。
えっ？
（エムル）ぐっ　ううっ…。
うっ　えっと…。
｟うむ
なかなかの強者でござるぞ｠
｟おやじ殿に紹介しようと
思っていたのでござるが…｠
｟ほれ　こちらへ｠
｟あっ｠
（シークルゥ）
｟拙者の妹　エムルでござる｠
（秋津茜）
｟あっ　はい　シークルゥさん｠
｟はじめまして　エムルさん｠
♬～
（秋津茜）｟秋津茜です｠
って言ってたですわ。
秋津茜…。
さすがに
知ってるプレイヤーじゃないな。
そりゃそうだ。　「シャンフロ」の
プレイヤー数は　３０００万人以上。
「便秘」の数万倍は
いるだろうからな。
たった一人を特定するなんて➡
砂漠で　蟻のコンタクトレンズを
捜すのと同義。
だが　今なら
まだ間に合うかもしれない。
（エムル）何が間に合うんですわ？
その秋津茜ってヤツに
会いたいんだけど➡
まだ　この兎御殿にいるのか？
それが
おと…　頭が戻ってくるまで➡
寝るって言ってましたわ。
≪ログアウト中か≫
連れてきた
シークルゥっていう兄さんは？
シークルゥお兄ちゃんも
ふらっと　いなくなるから➡
分かんないですわ。
くっ！　かみ合わないな。
≪いや　落ち着け≫
≪いわば　これは乱数だ≫
≪秋津茜なるプレイヤーが
情報を拡散しないという乱数を➡
引けるかどうか…≫
（エムル）ふえっ⁉
ダメだ…
乱数に　いい思い出がねぇ。
乱数って　なんですわ？
世界のルールだ。
えっ？
とりあえず
今　俺がやるべきことは➡
フィフティシアに向かうことだな。
まず　去栄の残骸遺道から
イレベンタルに行き➡
更に
無果落耀の古城骸を抜けた先が➡
フィフティシアか。
結構　遠いなぁ。
明日の朝８時までに間に合うか？
う～ん…。
久々のお出かけ　楽しみですわ！
ああ～　残念だが➡
エムルは連れていけない。
ええ～！
どういうことですわ⁉
最近　お留守番が多すぎますわ！
ふふふっ。
ん？
エムルには　とてつもなく
重要な任務を任せたいからだ！
重要な任務⁉　ですわ⁉
とてつもなく⁉
うむ。　秋津茜は
ヴァッシュの兄貴に会いに➡
再び　兎御殿を訪れてくるはずだ。
そのときに　エムル！
はっ！
お前には　俺に報告　または➡
足止めを
しておいてもらいたいんだよ。
よく分からないですが➡
ラビッツで
見張っていればいいんですわ？
そうだ。　しっかり頼むぞ。
やってみますわ！
あむっ　あむっ　あむっ…。
≪ふっ　毎度のことながら➡
逆に心配になるレベルの
このちょろさ≫
（エムル）あむっ　あむっ…。
それじゃ　エイドルトまで➡
ゲートを頼むぜ！
（エムル）はいな～！
（ビィラック）
何やら騒がしいと思うたら➡
やはり
鳥の人が帰って来ておったか。
おっ　古匠。
（エムル）ビィ姉ちゃんでふわ。
今　時間ないんだけど　どうした？
（ビィラック）「どうした？」じゃないわ。
ニンジンは　あげませんわ！
（ビィラック）いらん！➡
完成したんじゃ！
（エムル）何がですわ？
完成って　まさか…。
（ビィラック）そう。➡
水晶群蠍と　金晶独蠍の
素材を使った➡
わちの最高傑作➡
甦機装　煌蠍の籠手じゃ～！
うおっ　でけぇ！
これが　頼んでた　例の武器か？
注文どおりじゃ。　わりゃが…。
（ビィラック）｟それで
作るのは双剣でええか？｠
｟いや｠
｟ん？｠
｟戦闘の幅を広げるために
武器種は　あれにしよう｠
｟格闘用のガントレットを
作ってくれ｠
と言うたからな。
確かに言ったけどよぉ
このサイズは予想してなかったぜ。
腕に　はめられんの？　これ。
（ビィラック）当然じゃ。　細部にわたって
こだわっちょる。➡
すごいのは
神代の技術を組み込むことで➡
音声入力…。
まあ　いいや。
あとは
実戦で　いろいろ試してみるぜ。
（ビィラック）
なっ⁉　製作秘話を聞かんのか？
悪いけど　急いでんだよ。
使い心地の感想と一緒に
また来るからよ➡
そんときに頼むわ。
それまでは　エムルが
話し相手になってやってくれ。
ええ～？
私も　製作秘話は興味ないですわ。
大丈夫。　適当に　うなずいて
褒めとけばいいんだ。
自分を赤べこだと思え。
（エムル）赤べこ？
おどれら➡
これが　どれだけ　すごいものか➡
分かっちょらんのか～！➡
⚟うお～！
⚟（エムル）うわっ！
あだだだっ　うわっ！
危ねぇ。　ふぅ…。
あとは　諸々　頼んだぜ　エムル。
さて
問題は　ここエイドルトから➡
どうやって　明日までに
フィフティシアに　たどりつくかだ。
う～ん
レベル９９になったとはいえ➡
ここからは
後半エリアだろうからなぁ。
ん？　このＥｘｔｅｎｄって　なんだ？
上限解放でもできるのか？
あとで調べてみるか。
しかし　ここから先は
知らないことだらけだろうし➡
ソロでの攻略だと　かなり
難易度が上がってしまうことは➡
プレイしてきて
よく分かった。
時間に余裕がない今➡
できれば
協力者が欲しいけど…。
う～ん…。
いやいや　いろいろ
問い詰めてきそうで面倒だ。
あの二人は　やめとこ。
それ以外の知り合いとなると➡
あの場にいたヤツらか。
う～ん…。
♬～
あの人　協力してくれるかな？
まあ　ダメもとで誘ってみるか。
キィー！
⚞キィー！
（サイガ－１００）ん？
おっ。
キィー！
私か？
♬～
ん？
（黒狼男性）誰から？
（サイガ－１００）Ａｎｉｍａｌｉａだ。
リュカオーンについて
興味が出たようだな。
ついに　リュカオーンにまで
手を伸ばしたか　あのケモナー。
ってか　むしろ
俺たちが　情報を知りたいっての。
Ａｎｉｍａｌｉａからなら　朝方
私にも　手紙が来たわよ　ふふふっ。
キュー　キュー！
（サイガ－０）あっ。
ふっ
サイガ－０にまで来たぞ　おい。
手当たりしだい
探りを入れてるのか？
無視していいぞ。　返事は
私が　まとめて出しておく。
ああっ　ああっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
ん？　どうした？
ちょっと
一旦　ログアウト…　する。
うぐぐっ！
んんっ！
バタン（ドアの音）
なんだ？
さあ？
ジィー…（セミの鳴き声）
ジィー…
⚞カコン！（ししおどしの音）
（斎賀玲）≪どうしよう≫
≪つ…　ついに➡
来てしまいました≫
≪き…　来ちゃいましたよ！≫
ひ…　陽務君から➡
ぼ…　冒険の　おさ…　お誘いが～！
きゃあ～！　はははっ。
うはっ　はははっ　はははっ！
⚟ふふっ　ふふっ　ふふふっ
わあ～　はははっ！
カコン！
あれ⁉　ログアウトしちゃった？
タイミング悪かったか？
ほかの当てはないんだけどなぁ。
とほほ…。
な…　なんだと～⁉
ぐっ！
必要な耐久力　３００⁉
また　装備できねぇよ！
もういいって　このパターン！
くそ～！
煌蠍の籠手の説明　見てたら
面白そうな機能➡
盛りだくさんなのによぉ！
あっ　いや　待て。
耐久力なら　装備で補えるよな。
あっ。
修理した戦角兜➡
四甲の耐久力は…➡
はい　プラス５００～！
パンパカパ～ン！
これを装備すれば➡
煌蠍の籠手だって
余裕で装備できま～す！
ウェザエモン戦では　耐久力なんて
あって　ないようなもんだったから➡
頭パリィばかりに
注目していたが➡
めちゃ　耐久力　上がるじゃねぇか。
いや～　作っといてよかった～。
ほんと　ビィラック様様だよ。
現金なやっちゃな。
あとは　筋力と技量も➡
残ったポイント　振れば
オーケーだな。
四甲は
煌蠍の籠手を使用する用の➡
変身アイテム的な感じで使うのも
いいねぇ。
ギィー！
ん？
サイガ－０からの返事か？
（サイガ－０の声）
「お返事が大変遅れてしまい➡
誠に申し訳ありません。➡
まずは　お誘いのお手紙
ありがとうございます。➡
ぜひ　ご一緒させていただきたいと
思います。➡
つきましては　合流の場所など」…。
相変わらず　文面が硬いけど➡
どうやら
攻略を手伝ってくれるみたいだな。
よっしゃ！　ありがたい！
ふむ　合流場所は➡
第１１番目の街　イレベンタル。
この
去栄の残骸遺道を抜けた先だな。
明日の朝８時までに
フィフティシアに到着し➡
ルストとモルドに会うには➡
サイガ－０と合流し
攻略を進める必要がある。
いいぜ。
こっからは　時間との勝負だ。
さっさと
エリアボスを倒しに行くぞ！
≪ルストとモルドのいる
フィフティシアを目指すにあたって➡
ネットで　いろいろ調べてみた≫
≪どうやら　「シャンフロ」は➡
サードレマの街から　大まかに➡
３つのルートへ分岐するように➡
出来ているらしい≫
≪サードレマから進めるエリアが
３つに分かれていたのは➡
そういうことだったのだろう≫
≪フォスフォシエから進んだ
俺のルートは➡
一直線に行けて
いちばんシンプルなため➡
選ぶプレイヤーが多いらしい≫
≪その理由の一つが➡
ここ去栄の残骸遺道の
エリアボスにあるという話だ≫
おっ。
♬～
おっと　ようやく到着かな？
お前のことも
調べさせてもらったぜ➡
エリアボス！
＜去栄の残骸遺道のエリアボス＞
＜重機や　がらくた
瓦礫で生成された体は➡
ランダムで　その特性が変更され➡
効果的な攻撃手段が
次々と変わっていく＞
＜加えて　全身の瓦礫は➡
堅牢な装甲を　常に
身に着けているのと同じため➡
ダメージ自体が通りにくい＞
＜後半エリアにふさわしい
巨大ボスである＞
ドゴッ！
あぁ…。
♬～
オーバドレス・ゴーレム…。
でけぇとは聞いていたが➡
ちょっとした山じゃねぇか～！
だが　知ってるぜ➡
昔は恐れられていたが
ある弱点が発見されて➡
今じゃ　上級プレイヤーたちの
タイムアタックの対象に➡
成り下がっているってな。
歴代討伐最速タイムは１分。
塗り替えてやろうじゃねぇか。
１分切り！
「スケートフット」！
まずは背中に回り込み　上へ登る！
致命刃術　「水鏡の月」の進化技➡
致命秘奥➡
「ウツロウミカガミ」！
ドォーン！
≪今までのように　ヘイトを
背後に飛ばすのではなく➡
その場に残すスキル≫
≪つまり　数秒間
デコイを作り出すことができる≫
本来は　タンク役が
ヘイト管理を行うんだろうが➡
それを
一人で　できるのは　ありがたい！
そして　「艘跳び」から進化…。
「遮那王憑き」！
≪強化された跳躍に
回数制限があった➡
「艘跳び」とは違い➡
３０秒間　跳躍を
強化し続けることができる！≫
瓦礫の道か。
まさに残骸遺道だ。
ちっ　デコイが解けたか。　あっ。
ふっ　足場がないなら➡
宙に踏みとどまれば…。
「スカイウォーカー」の進化➡
「フリットフロート」！
♬～
さあ　まだまだ登るぞ！
ガン！
「グレイトオブクライム」！
♬～
ふっ！
ようやく　たどりついたな
目当ての巨大重機に。
≪数多くの
プレイヤーの検証によって➡
ホイールを支える
２本の柱は➡
破壊できることが判明している≫
≪破壊されたホイールは
物理エンジンに従って落下≫
≪そのまま
オーバドレス・ゴーレムの脳天に激突する≫
≪それが　ヤツの弱点！≫
今までの俺では　そんな
大規模破壊はできなかったが➡
こいつがあれば　１分を切れる！
脳天　破壊してやろうぜ
煌蠍の籠手！
サイガ－０との待ち合わせに➡
遅れるわけにはいかないからな。
♬～
うっ…。
うふふっ　陽務君との約束には
１時間ほど早いけど➡
来ちゃった。
ああ～　楽しみだな～。　ふふふっ。
♬　ふんふ　ふんふ　ふっふふ～
ふんふ　ふっふ　ふっふふ～（鼻歌）
ふふふっ。
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
（男性プレイヤー）
慈愛の聖女　イリステラ様➡
ようやく　このときが来ました。
そうです。
あらゆる手段で　お金を稼いで➡
たまに奪ったりもして➡
ついに　お金がたまりました。➡
そう…　知り合いを
衝動的にＰＫしたせいで➡
表立って入手できないから➡
苦肉の策で　メインシナリオを
追うこともせず➡
ずっと　お金をためていたのです➡
聖女ちゃん謹製の聖水を
手に入れるために！
これで　あなたの聖水…
聖女ちゃんの聖水を買います！
僕の人生は　今日　この日から➡
第二章が始まるのです！
♬～
チリン　チリン（ドアベル）
まいどあり。
（アーサー・ペンシルゴン）いや～➡
聖女ちゃんの聖水
買い占めちゃったな～。
非正規ルートだと
あんまり出回らないし➡
いい買い物したな～。
はぁ　はぁ　はぁ…。
ああっ…。➡
そんな～！