（アーサー・ペンシルゴン）さて　それじゃあ
次は　私から打診していいかな？
対象は　黒狼。
（２人）ん？
ライブラリ　ＳＦ－Ｚｏｏ➡
そして　我々　旅狼で…。
（２人）ん？
クラン連盟を組みたい。
♬～
（２人）あっ。
（Ａｎｉｍａｌｉａ）あっ。
（キョージュ）ん？
ふふっ。
（サイガ－１００・心の声）
≪ふっ　なるほど。➡
最初から　それが　ねらいか≫
私は　かまわないわよ。
といっても➡
ＳＦ－Ｚｏｏの打診は　まだ途中だけど。
私も断る理由はないな。
活動自体は
さほど変わらないだろうからね。
（サイガ－１００）
≪いいだろう　ペンシルゴン。➡
ここは　お前に乗る≫
（サイガ－１００）私も問題ない。
こちらから願いたいくらいだ。
連盟の誓いを結ぼう。
♬～
（オイカッツォ）やっと終わった…。
（サンラク）何　やりきった顔してんだよ。
お前は　ただ座ってただけだろうが。
（オイカッツォ）サンラクを捕まえるだけでも
ひと苦労だったんだからね。
サンラク　ネットで　ツチノコって
呼ばれてるの知ってる？
なんだ　そりゃ。
変な呼び名　付けやがって。
にしても　サンラク　情報を
簡単に渡し過ぎじゃないの？
リュカオーンの情報と
マーキング解除支援の➡
取り引きのことか？
行動パターンくらい➡
タダでもいいくらいだろ。
それは違うよ。
俺もプロゲーマーだし
言わせてもらうけど➡
ディスプレイで眺める
昔のゲームならともかく➡
今のフルダイブで
相手の動きが分かるってのは➡
思ってるより
でかい意味を持ってるよ。
ましてや　ユニークモンスターは➡
全プレイヤーが関わる
ストーリー上のボスとは違う。
値千金。
頑張れば　どうにでもなる
状態異常程度じゃ➡
価値が釣り合ってないよ。
まあ　言われてみれば…。
確かに　黒狼には
少し　足元を見られたかもね。
ライブラリはともかくとして
問題はＳＦ―Ｚｏｏ。
あれは　イナゴの群れだよ。
たぶん　ＮＰＣとモンスターの区別が
できてない。
ラビッツの滞在権なんて
ゲットしたら　どうなるか。
う～ん
手当たりしだい　モフってそうだ。
んん…。
サンラク君が　なんのユニークを
隠し持ってるかは➡
聞かないでおくけどさ
少なくとも　それが➡
私たち以外の手に渡るような
ドジはしないでほしいんだよね。
そのつもりだよ。
まあ　でも
当初の目的は果たせたから➡
とりあえずは　よしとするかな。
（オイカッツォ）
あいつらと結んだクラン連盟？
そう！　これで　私たちは➡
連盟相手のクランが保有する
設備や権利を➡
利用できるようになった。
まさか
満場一致でオーケーするとはねぇ。
向こうからすれば
便宜を図ってやるから➡
情報をよこせ
ってことなんだろうけども➡
当然
やすやすとあげるつもりはない。
私たちが
現在　持っている切り札は５枚。
１つ。　誰よりも先んじて➡
ユニークシナリオＥＸを
クリアしたことで➡
バハムートという情報を入手した。
２つ。　格納鍵インベントリアと➡
その中にある
諸々の遺機装の保有。　３つ。
現状　ビィラックちゃんのみしか
確認されていない職業➡
古匠を　実質　独占している。
４つ。
ラビッツへ行くための条件や➡
猫妖精の存在など
ラビッツ関連の情報を➡
サンラク君が握っていること。
５つ。
次のユニークシナリオＥＸに➡
王手をかけているのが
私たちである。
切り札は
におわせるだけで力になる。
情報は　人を操作できるし　殺せる。
結成したてで
たった三人の私たちが➡
最高峰のクランに貢がせ➡
廃人プレイヤーたちの上に
立ったうえで➡
常に先を行くことができる。
それって
最高に楽しいと思わない？
あっ…。
（２人）ふっ。
悪い顔してんなぁ　ペンシルゴン。
「ユナイト・ラウンズ」じゃ　ちょっと
ムチを厳しくし過ぎたからね。
今度は
もっと　うまく　飴を使わなきゃ。
（オイカッツォ）これ　最終的に　俺たちが
ぜ～んぶ悪い流れになって➡
討伐される系の黒幕っぽくない？
そんときは　お前らを売って
ラビッツに亡命するわ。
（オイカッツォ）おいおい…。
それじゃあ　一旦　解散するけど➡
なんか進展あったら
連絡　お願いね。
（オイカッツォ）次　呼び出すときは
逃げないでよ　サンラク。
分かったから　早く行け。
（オイカッツォ）はいはい。
じゃ。
（オイカッツォ）早く落ちて　飯　食いたい。
睡眠不足は　お肌の天敵。
はぁ～。
そういや　エムルのヤツ
結局　帰って来なかったな。
ビィラックの進捗も気になるし
ラビッツに戻るか。
となると
死に戻りしかないけど…。
よ～し！
どうせ　あいつらに会うなら➡
また　ドロップアイテム
たんまり　ため込んで➡
ラビッツまで行こう！
今度こそ　針を
ゲットできるかもしれないしな。
⚞ズズーン　ズズーン…（地響き）
ふっ！
ズズーン！
はぁ　はぁ　はぁ…。　たあっ！
ふっ！
バリン！
おらおらぁ　ついてこい！
はぁ　はぁ…。
バリン！
ふっ！　はぁ　はぁ…。
ふっ！
ラビッツに死に戻りする前に➡
たんまり　素材を頂くぜ！
ふっ！
はっ！
よし　このタイミング。
シュタッ。　は～い　楽勝　楽勝～！
今頃　同士討ちで砕けた素材が➡
フィールド中に
散らばってるはずだ～！
それじゃ
早速　回収しに行きますか～。
ん？
素材が落ちていない？
なぜ？　転送するタイミングは
完璧だったはずだ。
ぶつかり合う前に止まったのか？
いや　そんな賢いＡＩじゃ
なかっただろう。
おいおい　どうなってる？
ゴゴゴゴッ…（地響き）
あっ。
バリン！
ぐっ…　ぐわっ！
♬～
≪ま…　待ち伏せだと⁉≫
≪明らかに
今までの行動パターンと違う≫
≪まさか　運営の野郎➡
サイレント修正
しやがったな～！≫
バリン！　バリン！
んん～…。
（陽務楽郎）ぐっ…　うそだろ。
んっ　んっ　んっ…　ぷはっ！
「リアルタイムアップデート➡
一部　モンスターの
行動パターンの修正」。
そのうち　くるとは思っていたが…
ちくしょう➡
このタイミングでかよ。
金策だけじゃなく➡
同士討ちを利用して倒す方法でも
模索しようとしてたやさきだ。
そこらの敵じゃ　レベリング効率が
悪くなってきてたし…。
そういう意味でも　水晶群蠍は
最適だったのによぉ。
予定を
大幅に修正しないといけないな。
さすがに
同士討ちを防がれたんじゃ➡
やり合って勝てる見込みは…。
おっと　危ねぇ。
セーフ…　あっ。
重力…。
そうか　物理エンジン。
それに
ヤツらのＡＩを合わせれば…。
いける。　倒せるかもしれない。
ニュートン　降りてきたわ。
けど　これだけじゃ　まだ足りない。
何かないか？
俺が使える条件下で
打開できる何か…。
これだ！
「スカイウォーカー」。
このスキルがあれば
ヤツらを倒せる。
あとは　水晶群蠍の
思考パターンを➡
トライ＆エラーで検証すれば
完璧だ！
ふふふっ　運営め➡
アップデートで　この俺を
制したつもりだろうが　甘い！
この程度で屈するわけねぇだろ！
また　修正項目を増やしてやるから
首　洗って　待ってろ！
んっ　んっ　んっ…　ぷはっ！
ははっ　はははっ
あ～はははっ！
（エムル）あっ
サンラクさん　戻ってたんですわ？
おっ　エムル
例のラビッツの件　どうだったよ？
（エムル）エードワードお兄ちゃんは
少し考えるから➡
ちょっと待ってほしいみたいですわ。
そうか。
あと　ビィ姉ちゃんが
工房まで来いって言ってましたわ。
おっ　よ～し　まずは
ビィラックの件から片づけるか！
いくぜ　エムル！
やる気いっぱいですわ　サンラクさん。
いいことでもあったんですわ？
分かる？
友達の家に乗り込んだら
袋だたきにされてさぁ➡
そのお礼参りに
いい方法を思いついたんだよ。
恥ずかしがり屋で　挨拶代わりに➡
大勢で　殺しにかかってくる
ヤツらなんだけどな。
（エムル）それ　本当に友達ですわ？
バタン（ドアの音）
（ビィラック）ようやく来よったな。
早う　遺機装を出しぃや。
えっ！　魔力運用ユニットって
本当に　頭に着けるものだったの？
私　合ってましたわ！
（ビィラック）使い方は
あらかた分かったでな。➡
これを使って　遺機装を調べ➡
神代の鍛冶
その深奥を学び取るんじゃ。
ふ～ん。
♬～
おお～！
それでいいか？
（ビィラック）よ～し！➡
明日の朝に　また来い。
それまでには終わらしちゃる！
おう！　分解するなり
好きに調べたおしていいからよ➡
さっさと　古匠になってくれ。
それなんじゃが…➡
一つ　頼みがあるんじゃき。
（２人）ん？
（ビィラック）
遺機装を　扱える古匠になれば➡
わちは　その技術を使って➡
新たに
武器を作ることもできるはずじゃ。
「作る」？　遺機装を⁉
古匠は　直すだけじゃなくて
作ることもできるのかよ。
すっごいですわ！
そこでじゃ➡
わりゃが
前に持ってきた　水晶群蠍の素材➡
あれを使って
遺機装を作りたいんじゃ！
水晶群蠍の素材…。
どれだけ
入手困難なものかは分かっちょる。
それに
普通に武器を作るのとは訳が違う。
何度も失敗するじゃろう。
じゃから　わりゃの持ってる素材を
無駄に消費し　数も必要になる。
じゃが
わちの鍛冶魂が言っちょる➡
あの素材を使えば
わちの最高傑作が➡
作れるはずじゃと。
んっ。
（２人）あっ！
（ビィラック）頼む！
わちに懸けてくれんか？
ふっ。
ぐっ…。
何言ってんだ。
えっ？
新しいことに挑戦するのに
トライ＆エラーは当たり前だ。
問題ねぇよ。
好きなだけ使ってくれ。
わあっ！
ありがたい！　感謝する！
ビィ姉ちゃん　よかったですわ。
（ビィラック）
それで　作るのは双剣でええか？
双剣…。
≪そうだな…
もう　双剣は３本もあるからな≫
いや。
ん？
戦闘の幅を広げるために
武器種は　あれにしよう。
「あれ」？
ふふっ。
で　これから　どうするんですわ？
サンラクさん。
レベル上げに行く。
だが　その前に…。
（ピーツ）エムル姉ちゃんと鳥の人
ご無沙汰やったな。
（エムル）久しぶりですわ　ピーツ。
ちょうど
兎御殿にいて　よかった。
不要品を
買い取ってもらおうと思ってな。
（ピーツ）ええで　見せてみ。
去栄の残骸遺道で手に入れた➡
これなんだが…。
どれ…。　おお～！
拒剣の偶像やんけ！
高く買い取るで。　めっちゃレアや。
マジ⁉
（ピーツ）そうやな➡
３０万マーニでどうや？
３０万⁉
そんなもんがね…。
世の中　分からん。
（ピーツ）七つの最強種を模した偶像が
手に入ったら➡
特に高く買い取るから
持ってきてや。
あ…　ああ。
≪偶像か…
かなりの種類がありそうだな≫
いかん！　収集欲が高まる～！
ん？
♬～
（エムル）おお～！　本当に
魔術書を買ってくれたんですわ！
これで　新魔法が使えるですわ！
言ってみるもんですわ～　ふふっ。
思いがけない収入が入ったからな。
アシスト用の魔法が
もっと欲しかったから➡
ちょうどいい。
さ～て　それじゃあ➡
早速　対水晶群蠍作戦の準備に
取りかかるぞ！
まずはレベル上げだ！
奥古来魂の渓谷で➡
アンデッドどもを
倒して倒して倒しまくる！
いくぜ　エムル！
私の新魔法が
うなりを上げるですわ！
≪安心しろ　ビィラック≫
≪この俺が
使いきれねぇ量の素材を➡
集めてきてやるからよ≫
待て　こらぁ～！
経験値　よこせ～！
ギャギャギャ…
やれ　エムル！　ヤツを逃がすな！
（エムル）はいな！
「マジックチェーン」！
♬～
ギャー！
いいぞ　エムル！
捕らえることも　もちろんだが➡
この魔法の最大の利点は➡
振りほどくモーションを
発生させることだ。
おかげで　逃げ回るザコを倒すのが
容易になる！
「グローイング・ピアス」！
ドスッ！
ギャー！
いっちょ上がり～！
（エムル）上がりですわ～！
魔術書を買って　正解だったな。
大事にしますわ～。
さて　この調子で
ガンガン狩っていくぜ。
レベルを上げて
目当てのスキルを覚えないとな。
⚞カタカタ…（物音）
ん？
ザコどもの経験値じゃ
満足できなかったからよぉ➡
また会えて　よかったぜ➡
喪失骸将。
いくぞ。
いつでもですわ。
ふっ！
≪「シャンフロ」では
レベルが上がったタイミングで➡
新スキルの習得や➡
スキルの強化　進化が行われる≫
≪そのとき
スキルを習得できるか否かは➡
戦闘の経験によって
決定されるわけだが➡
俺は　ウェザエモン戦以降➡
一度も　レベルが上がっていない
つまり…≫
エムル！
「マジックチェーン」！
んっ！
≪その間に蓄積された戦闘経験➡
スキルへの理解と目覚め　それが➡
この１レベルに詰まっている！≫
「英雄堕とし」！
（エムル）なんですわ？　それ。
今　適当に考えた技名だ～！
安らかに眠れ　デュラハン。
ふぅ…。
♬～
あっ…　ははっ　ようこそ➡
「スカイウォーカー」。
♬～
えっ　また　私　お留守番ですわ？
ちょいと　一人で出てくるからよ。
むぅ…　しかたないですわ。
最近　そんなのばっかりですわ。
≪魔術書を買ってあげたからか
今日は聞き分けがいいな≫
また
ラビッツで　ずっと待機ですわ？
いや　そうだな…➡
明日の朝　太陽が昇りきったら
この裏路地に迎えに来てくれ。
（エムル）分かりましたですわ。
そう　今回は　ラビッツの宿に➡
死に戻りするつもりはない。
んっ。　待たせたな　水晶群蠍。
準備は万全。　お礼参りの時間だ。
さて…。
≪ゲーム内の物理法則を
つかさどる　物理エンジン≫
≪それは　全てに適応される≫
カン！
ゴゴゴゴッ…
ふっ！
さあ　ついてこい！
最初からフルスロットルだ！
おらおらっ　起きろ　お前ら！
祭りの時間だぞ！
≪そこらのクソゲーとは違い➡
「シャンフロ」では
リンゴは　地面に落ちるし➡
誰かの背中をぶったたけば
そいつは　前に　よろめく≫
うお～！　うお～！
≪物理演算エンジンは
現実世界をシミュレートし➡
慣性や重力は　正確に作用する！≫
うう～　うおっ！
お前らは
そんな当たり前に殺されるんだ。
≪真正面から戦って➡
俺が勝てる可能性は
万に一つもない≫
≪だから…≫
ふっ！
自分で死んでくれ。
♬～
１体だけなら
ブレーキを掛けられただろうが➡
無理だ。　その数の質量➡
耐えられるわけがない。
♬～
落下死。
ＮＰＣ　プレイヤー　モンスターも
等しく殺す➡
物理エンジンからの死刑宣告。
だが
俺は　その物理法則に反逆する。
空中を踏み締め…。
♬～
一度かぎりの跳躍！
二段ジャンプを可能とする
それが…。
ふっ！
作戦名　蠍落とし。
♬～
水晶群蠍　大量討伐　クリアだ！