（ルベウス）フン…
プリンスも
酷なゲームをするものだな
（セーラームーン）ああっ！
（雷鳴）
（２人）アア…
（ムーン）ジュピター！
（アルテミス）こんなバカな!?
ジュピター…
また消えた!?
（２人）アア…
（ルナ）
セーラームーン！　ヴィーナス！
ジュピター！
（泣き声）
（セーラーヴィーナス）
ジュピター…
（ムーンの泣き声）
（タキシード仮面）うん？　ハッ…
（タキシード仮面）ルナ　見ろ！
（ルナ）ハッ…
これは…
（ペッツ）見せてやるよ
ペッツが身に着けていた
邪黒水晶(じゃこくすいしょう)のピアスだ
（ルナ）
アルテミス　サンプルを採るわ
（ルナ）超強化特殊シャーレを！
（アルテミス）ＯＫ！
ルナ　タキシード仮面…
ごめん　私がついていながら
ジュピターまで…
（ヴィーナス）こんなことって…
（泣き声）
♪〜
〜♪
（アルテミス）
マーズ マーキュリー ジュピターを
連れ去ったブラックムーンの円盤…
その全てを
ここでモニターして解析したけど
残念ながら その正体はおろか
出どころすら確認できなかった
（美奈子(みなこ)）円盤ってことは
ブラックムーンは異星人ってこと？
（アルテミス）そうとは限らないが
可能性は高いな
ヤツら 地球を狙ってるってこと？
ジャマな私たちを殺そうと…
そんなことは させないわ！
（うさぎ）ジャマな私たちを殺す…
（衛(まもる)）生きているさ
（うさぎ）あっ…
マーズもマーキュリーも
そして ジュピターも 絶対に…
（美奈子）悔しい…
私たち まるで弄ばれてるみたい
もう我慢できないわ！
ちびうさを これ以上
泳がせていてもムダよ
ブラックムーンのことを
聞き出しましょう
敵か味方か はっきりさせるわ！
（美奈子）うさぎ　大丈夫？
（うさぎ）あっ うん…　もう平気
（ちびうさ）
おかえんなさ〜い！　フフフッ…
（育子(いくこ)）まあ 美奈子ちゃん　衛君
うるさくて ごめんなさいね
ちびうさちゃんが
学校のお友達を連れてきてて
（ちびうさ）あのね　うさぎ！
（うさぎ）ンッ…　“うさぎ”!?
ももちゃんっていうの！
商店街の ほら あのおいしい
中華料理屋さんなの ももちゃん家(ち)
小学校
行くようになってから
人懐っこい顔が
できるようになったな
（ルナ）あんな顔
敵ならできないわ
よ〜し　じゃ…
美奈子おねえちゃんも
一緒に遊んでもらっちゃおっかなぁ
うん！　フフフッ…
イヤーッ！
（一同）えっ？
なに？　どうしたの!?
（衛）ちびうさ！
イヤーッ…
どうしたの!?　ちびうさちゃん
イヤ！　来ないで！
ハッ…
この邪黒水晶のピアスに
おびえているのか？
（うさぎ）アア…
（サフィール）さっさと
セーラー戦士を始末すべきだな
ルベウスもルベウスだ
貴重な配下を失い 腹も立てぬとは
（ルベウス）
私はプリンスのお望みに従うまでさ
（エスメロード）フッ…
みんな 頭がイカれてるわね
エスメロード！
お〜 怖い
サフィール
お前は 予定外のことに
イライラしているのだろうが
計画にアクシデントは付き物さ
この暗黒の星 ネメシスが
生みだす邪黒水晶…
それさえあれば
欲しいものは 全て手に入る
プリンス･デマンド
邪黒水晶の恐ろしい威力は—
あなたが 地球にダメージを
与えたとき 十分に分かったことだ
もう あの死んだ星は あなたのもの
これ以上 時間と
エネルギーを割くことはない
（デマンド）まだだ
（デマンド）我らの力を…
壮大な野望を知らしめてからだ
地球の支配者の屍(しかばね)も
まだ見ていない
確実に 地球を手に入れるのだ
ワイズマン
（ワイズマン）
幻の銀水晶(ぎんずいしょう)があるかぎり—
邪黒水晶が最強になることはない
あの“Rabbit(ラビット)”のもとに
幻の銀水晶がある 今この時こそ
絶好のチャンスなのだ
手に入れよ
憎むべき石 幻の銀水晶を…
そして 邪黒水晶で打ち砕くのだ
（デマンド）部屋に戻る
ワイズマンか…
あのうさんくさい占いじじいめ
（ルベウス）
いつの間にか 我らの前に現れ—
あの巧みな話術と
インチキくさい占いで—
すっかり
プリンスを骨抜きにしやがって…
プリンスは ワイズマンに
あの無敵の邪視(じゃし)の力を授かったのよ
骨抜きにされても当然じゃなくて？
（ルベウス）幻の銀水晶の
妙な知恵をプリンスにつけたのも
元はといえば ワイズマンだ
いつか化けの皮を引っぺがしてやる
（カラベラス）アア…　悔しい
敵(かたき)は きっと この私が…
あっ…　ルベウスさま
姉妹たちの霊を
呼び出していたのか？
悪いことをしたと思ってる
しかし バラバラになった
５人の戦士など—
もはや 何の意味もない
あの星が—
ブラックムーンの
ものだと—
早く思い知らせてやろう
あやかしの四姉妹
このカラベラスに どうぞ お任せを
（カラベラス）
コード004“RE･BIRTH(リ･バース)”
姉と妹たちの力を借りますわ
（泣き声）
ちびうさ　お願いだから話して
どうしたの？
この邪黒水晶のピアスが怖いの？
この石に 何か秘密があるの？
（ちびうさ）その石のせいで…
ママが…
ママが どうしたの？
何があったの？
（うさぎ）ブラックムーンのこと
何か知ってるんでしょう？
何でもいいの
ねえ 教えて　ちびうさ！
（ちびうさ）
知らない！　私は何にも悪くない！
（泣き声）
もうムリだ　やめよう
あっ…
（うさぎ）
ちびうさ　これだけ聞かせて
あなたは 敵じゃないと誓える？
私 違うの！　敵なんかじゃ…
でも
協力してくれないんなら
やっぱり 私 あんたとは
うまくやっていけない
ンンッ…
（うさぎ）ンッ…
（うさぎ）
今まで 当然のようにいた—
レイちゃんや亜美(あみ)ちゃん
まこちゃんがいない…
胸が張り裂けそう…
（なる）う〜さぎ！
（うさぎ）あっ…
一緒に お昼食べよう
（うさぎ）ンッ…　うん
（なる）フフッ…
（海野(うみの)）いやぁ
ホント手に入れるの苦労しましたよ
うん？　海野　何の話よ？
面白いＤＶＤがあるんです
（うさぎ）何のＤＶＤ？
（海野）チャネリングですよ
（うさぎ）チャネリング？
うさぎったら 知らないの？
今 世界的ブームなのよ
（海野）チャネリングとはですね
別の次元や空間から—
誰かが チャネラーを通して
メッセージを送ってくることです
別の次元…　なに？
イヤな予感…
（司会）世界的なチャネラー
ミス･カラベラスが—
トランス状態に入ったようです
あなたは誰ですか？
私は ブラックムーンの
ルベウス…
ブラックムーン!?
はるか遠い かなたからやって来た
君らに とても近い存在である…
我々は 敵でも侵略者でもない
君たちを
正しく導くために やって来たのだ
アア…
（うさぎ）ウソよ こんなの！
（なる）うさぎ　どうしたの!?
（うさぎ）あっ…
（なる）あっ うさぎ！
（海野）うさぎさん!?
（戸の開閉音）
うさぎ…
（なる）
ホントは私 随分前から気づいてる
私なんかが入り込めない世界が
うさぎにはあること…
でも 私だって力になりたい
うさぎ…
（司会）ミス･カラベラス
今後 地球は
異星人の侵略を受けると？
そう　私が よくチャネルする—
ブラックムーンの者たちが
言っています
“白い月”の者たちが
災いをもたらすと…
（アルテミス）“白い月”？
人々を洗脳しようとしてるのか？
（美奈子）
なんで こいつに未来が分かるの？
こいつこそ 宇宙から地球を
侵略しにやって来たんでしょう？
（司会）公開チャネルセッション
…ですか？
ええ　週末 都内で
多くの人に
分かってもらいたいですわ 真実を
（美奈子）
これは 私たちに対する宣戦布告よ
ワナかもしれない
受けて立とうじゃないの
このセーラーヴィーナスが
全てのたくらみ 暴いてみせるわ！
（レイ）敵… 侵略者は—
いつの間にか 私たちの中に
入り込んでいるのかもね
（琴乃(ことの)）火野(ひの)さん…
（まこと）ひとつだけ違うのは
敵と戦う宿命を持ってるってこと
（一等(いっとう)）まことさん…
あれから姿を見ていない
（クンツァイト）マスター
クンツァイト
ジェダイト
ネフライト　ゾイサイト
イヤな予感がします
（ネフライト）今度の敵は
我々が考えるよりも—
もっと巨大なものを動かし
支配しようとしている
（ゾイサイト）その石から
時間と空間のゆがみが感じられます
それは 時空を超えて
やって来たということか
（ジェダイト）
分かりません
しかし 危険な においがします
（クンツァイト）マスター　我々が
あなたの力のサポートをします
守るのです
あなたの力で プリンセスを
俺の力か…　俺は無力さ
時々 考えてしまう
俺は 何のために
生まれ変わってきたのかと…
こんなときこそ 俺が あいつを
守ってやらなきゃならないのに
マスター
信じるのです　あなたの力を
転生してきた事実を
どうか忘れないでください
プリンセスはクイーンに—
そして あなたはキングとなる道が
始まっていることを…
ンッ…
（寝息）
（物音）
んっ？
ンンッ…
ハッ…
変身ブローチがない！
（カラベラス）
これから地球は みずがめ座…
アクエリアスの時代へとなっていく
宇宙的なミレニアムの始まりだ
改革の時代となるであろう
うさぎ　何してんの？
（うさぎ）美奈子ちゃん！
やられた！　ブローチを…
幻の銀水晶を盗まれた！
（美奈子）なんですって!?
（うさぎ）多分 ちびうさだわ
ちびうさを捕まえて
取り返してから行く！
（通信の切れる音）
も〜う こんなときに…
（アルテミス）美奈子　様子が変だ
（美奈子）えっ？
我々は 地球を
正しい方向へ改革していきたいのだ
白い月の印を持つ者は
地球に災いをもたらす
幻の銀水晶を使って…
（一同）白い月を受け入れるな…
幻の銀水晶を打ち砕け…
いけない…
こんなのイカサマよ！
みんな ダマされちゃダメ！
目を覚ますのよ！
（一同）ンッ…
ハッ…
（カラベラス）ムダよ
あやかしの四姉妹 次女
このカラベラスの—
洗脳から逃れることはできない
世界中の人間が
ブラックムーンの虜(とりこ)になるのよ
ハッ…
（体当たりの音）
（カメラマン）アアッ…
（アルテミス）美奈子！
（美奈子）んっ！
ヴィーナス･スターパワー！
メイクアップ！
愛と美貌のセーラー服美少女戦士！
セーラーヴィーナス！
愛の天罰
落とさせていただきます！
現れたわね　セーラーヴィーナス
これから
面白いチャネリングをお見せするわ
えっ？
ンッ…
我が愛の星 金星よ！
愛の力を！
ローリング･ハート･
バイブレーション！
あっ！
我ら あやかしの四姉妹の
スピリット･エネルギーアタック
受けてみよ！
ハッ…
アアーッ！
ヴィーナス！
体が引きちぎられる…
ウフフフッ…
これでセーラー戦士も おしまいね
なんですって…
今ごろ ルベウスさまが—
あの“Rabbit”とセーラームーンを
始末しているところよ
ハッ…　しまった！
（ヴィーナス）うさぎ！
あっ…
いた…　ちびうさ！
ハッ…
やっぱり あんたが盗んだのね！
ンッ…
返すのよ そのブローチを！
ンンッ…
ンッ…
（アラーム音）
（２人）ハッ…
（うさぎ）アアッ…
（２人）ウウッ…
（ルベウス）
ほう…　すばしっこいな
さすが
セーラームーンと“Rabbit”
だが もう逃げきれまい
かわいそうに…
（２人）アア…
（ルベウス）アッ！
（２人）ウウッ…
（２人）アア…　ハッ!?
（うさぎ）タキシード仮面！
クッ…
この私に傷をつけたな…
ンッ…
（ルベウス）
紅のルベウスが真の炎の力…
見せてやる！
クッ…
ダメだ　やられる…
（うさぎ）アア…
（タキシード仮面）うさこ…
（声）ひるむな
２人を守れるのは お前しかいない
ハッ…
（声）念じるんだ
お前の手に…　そして 叫べ！
（タキシード仮面）
何だ？　手から力が…
ンッ…
（ルベウス）ハアッ！
（タキシード仮面）
タキシード･ラ…
スモーキング･
ボンバー！
（発射音）
ハッ…　ウワッ！
グッ…　私の炎に刃向かうとは…
今の力は…
あの声は 一体…
まもちゃん
うさこ！　大丈夫だったか？
（うさぎ）うん　ありがとう
（タキシード仮面）ちびうさ
そのブローチをうさこに渡すんだ
これ以上 仲間を失いたくないの
お願い　ちびうさ！
ンッ…
（うさぎ）
ムーン･クリスタルパワー！
メイクアップ！
（悲鳴）
ウフフフッ…
すぐに 仲間の所に送ってあげるわ
クッ…
ウッ…
ハッ…
もう…　来るの遅い
（ムーン）
異星人だか何だか知らないけれど
これ以上
仲間に手出しさせないわ！
愛と正義のセーラー服美少女戦士！
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
クッ…　ジャマをするな！
（発射音）
（ムーン）ンッ！
ムーン･プリンセス…
ハレーション！
アアーッ！
ちびうさ　私のブローチ…
幻の銀水晶を持ち出して
どうする気だったの？
アア…
ンッ…
（ちびうさ）分かってる
幻の銀水晶を何個 手に入れたって
私じゃ使えないってこと…
えっ？
過去の 幻の銀水晶は
過去でしか作動しないってことも
過去の 幻の銀水晶と
未来の 幻の銀水晶を—
一緒に持つなんて
とても危険だってことも—
教わって分かってる…
でも 危険だけど
その２つがあれば—
もしかしたら
そのパワーで—
助かるかもしれないって
思って ここへ来たの…
過去の 幻の銀水晶と
未来の 幻の銀水晶？
ちびうさ　あんた 何を…
（ちびうさ）
助けて　セーラームーン…
30世紀の未来の地球を
助けて！
え… ええっ…
♪〜
〜♪
（うさぎ）
この扉の向こうが 30世紀…
（セーラープルート）
待て！　ここから先は通しはしない
私は 時空の扉をつかさどる者
冥界の番人 セーラープルート
掟(おきて)を犯す者は 消去する！
（うさぎ）
月の光は 愛のメッセージ