（さくら）
前回の「ゾンビランドサガ」は…
波乱のサガロックを機に―
ちょっぴり
名前を知ってもらえた私たち！
うれし恥ずかしフランシュシュ
やったね！
そんな中 リリィちゃんの
パピーが ぬっと現れたの！
最初はリリィちゃんも
戸惑ってたけど―
パピーが ずっとリリィちゃんを
思ってるって分かって―
うれしそうだったな
いくらゾンビなハートでも―
ほっこりウォーミングな
さくらなのでした！　まる！
（サキ）しっつけえよなあ
“殺女(ころすけ)”の連中も
（麗子(れいこ)）あたしらの九州制覇を
阻止しようって躍起になっとるとさ
（サキ）めんどくせえから
あたし一人で潰しに行ってくるか
（麗子）フッ
そういう無鉄砲なとこ直さんと―
あんた そのうち死ぬばい
（サキ）あたしは
ぜってえ死なねえ
ついでに こいつも死なねえ
ほれ ますくっち ヘヘヘヘ…
フッ 帰るよ
（サキ）あ～ 腹減った
ドラ鳥 やってる時間だったらなあ
（エンジン音）
麗子 天満宮まで勝負しようぜ
…っとに 懲りんね
アクセル吹かすだけやったら
あたしには勝てんってのに
（サキ）気合いで勝つ
（麗子）１万年 早かよ
（サキ･麗子）フフッ
（バイクの走行音）
♪～
（さくら）
死んでも夢を叶(かな)えたい
いいえ
死んでも夢は叶えられる
それは絶望？　それとも希望？
過酷な運命乗り越えて
脈がなくても突き進む
それが私たちの サガだから！
～♪
（老人たちの話し声）
（老人）え？　何て？
（老人）
やっけんが お嬢ちゃんたちも
一緒にやりたかって！
鹿島(かしま)踊り！
あ？
（麗子）おい これ マジで―
フランシュシュのために
なるとよな？
（さくら）う うん… 幸太郎(こうたろう)さんは
そう言いよらしたけど…
（幸太郎）えー
佐賀に住んでいる人間は―
このとおり はい
ほとんどが高齢者なんです ねっ
つまり お前らは もっともっと―
おじいちゃん おばあちゃんの
心をつかんで―
ファンになってもらうために
今から！
鹿島踊り練習会に
参加するんじゃーい！
（純子(じゅんこ)）いまだかつて そこまで
おじいちゃん おばあちゃんが―
見に来るアイドルって
いたんでしょうか？
（愛(あい)）さあ？
私は聞いたことないけど
じゃあ そろそろ始めるかな
えいや…
はあっ！　ムージック カマーン！
（プレーヤー：「鹿島一声浮立(かしまいっせいぶりゅう)」）
（老人たち）ヤッサヤッサ
ヤッサヤッサ
（リリィ）すご～い！
キレッキレじゃねえか
ほれほれ ユーたちもカマーン！
えっ いきなりカマーン!?
ついていけるでしょうか？
とりあえずやるしかないでしょう
（万梨阿(まりあ)）チッ…
はぁ～ リリィ
レッスンより疲れちゃったかも
（たえ）ん～ ん～ ん～
（さくら）２人とも～
（たえ･リリィ）ん？
みんな 待っとるよ～
は～い
（たえ）あばばば ばーい
（バイクのエンジン音）
（リリィ）あ…
（さくら）ん？
（万梨阿）ヘッ！
うう… あっ ん？
だっさ…
てめえら 誰(だい)に断って
ここで踊い狂いよっつか こらあ！
え？
つか てめえら どこ中(ちゅう)よ？
サ… サキちゃんみたい
リリィは もう
永遠の小学生だもん
（３人）え…
（右川）万梨阿ちゃん
小学生は ちょっと…
（左山）あたいも そう思う…
（リリィ）む～っ！
う… じゃ じゃあ
お前はいいや… ん！
てめえ 誰に断って
ヤッサヤッサやりよっつか！
だ 誰って…
こ… ここ みんなの公園ですよね？
ああ？
（さくら）ひいっ！
（右川･左山）あっ！
（たえ）がうっ！
（万梨阿）
ああっ おたたたたたた！
やっちゃえ やっちゃえ！
いかんて！　たえちゃん やめて！
（さくら）ん… んっ
（たえ）ああっ
あっ くう… てめえ
ふざけんじゃねえぞ おい！
（たえ）あー…
（サキ）さくら～ まだか？
さっさとしねえと ぶっ殺すぞ
サキちゃん！
てめえ 何 横から
口出してきよっつか こらあ！
ああ？
（右川･左山）ひいっ！
（万梨阿）あっ…
半端に絡んでんじゃねえぞ
万梨阿ちゃん 何か この人たち
やばいっちゃないと？
いろいろ変やし…
あたいも そう思う
チッ
あっ…
えっ…
この公園は―
うちら“怒羅美(どらみ)”のシマやけんな
よう覚えとけ！
（バイクの走り去る音）
もう 何なの？　あれ
ありがとね サキちゃん
（さくら･リリィ）ん？
マジかよ…
（左山）万梨阿ちゃん
あたい もう
よかっちゃないかなって思うんだ
（右川）みんなで一緒にやめようよ
怒羅美ちゃん
チームにまで
“ちゃん”付けんじゃねえ！
バイクも原付だし…
もうレディースとかやってんの
つらたにえん
バカ野郎！
あたしは ぜってえ
このチームを辞めたりせんけんな！
でも 万梨阿ちゃんのおか…
初代総長だって… あっ…
あいつん話はすんなって
言いよろうが
（右川）あ… ごめん…
（バイクの走行音とラッパの音）
（３人）あっ
万梨阿ちゃん 殺女だ！
こ… 殺女10代目総長…
堕天使の美沙(みさ)！
（美沙）久々やんね 万梨阿
いいかげん 怒羅美を
潰しちゃろうと思ってね
寝ぼけたこと言ってんじゃねえぞ
怒羅美は ぜってえ終わらせんさ！
（チェーンソーの作動音）
（右川･左山）ひいっ
手 出すんじゃなかよ
初代からの因縁…
あたしらで終わらしちゃろうやんか
上等だよ
たえちゃん！
リリィのイカゲソ食べちゃった？
（たえ）う～う
（リリィ）
ウソ！　口 開けてみて！
ちょっと 暴れないでよ
狭いんだから
あの… 窓 開けてもらえませんか？
（ゆうぎり）純子はん
気分 悪いのでありんすか？
それでしたら このツボを押せば…
それ ゾンビでも効くと？
（ロメロの鳴き声）
だあーっ！　もう お前ら
もうちょい静かにせんかーい！
（サキ）ん？　あっ！
どうしたと？　サキちゃん
（サキ）くそ…
えっ？　えーっ！
何やってんの!?
（リリィ）巽(たつみ)～
何じゃい もう うっさいのお！
サキちゃん落ちた～
えっ うそーん！
（ロメロの鳴き声）
（サキ）待て！
（一同）ん？
（一同）うわっ！
（右川･左山）ひいっ！
あ… うっ… ん？　うっ
あ あっ やべやべ
（万梨阿たち）あ…
（殺女メンバー）お おい！
関係なかやつは すっこんでろ！
あ？
（殺女メンバー）ひいっ
（美沙）ん…
（万梨阿）あっ
何者なんだい？
あたしか… そうだな…
（警察官）あ～ あ～
（自転車のブレーキ音）
（サキ）あ？
（警察官）どした どした～？
そこの君たち～
（一同）あん？
（警察官）ひゃっ！
（倒れた音）
（警察官）あうっ
お… 応援 呼びますよ
捕まりたくなかったら
仲良く帰ってね
チッ しらけちまった
決着は別の形でつけようやんか
近かうちにね
（万梨阿）何で邪魔した？
（サキ）あ？
お前じゃ 絶対
あいつに勝てんやろうが
適当なこと言ってんじゃねえぞ！
勝てんさ お前じゃ
（万梨阿）
んっ… 誰が何て言おうと―
あたしは ぜってえ
こん怒羅美を守るっちゃん！
（サキ）あー…
何て言いよるとか？　あいつは
あ？
（サキ）その… 何つうか…
母ちゃんとか おるやろ？
（万梨阿）あっ…
知るか あんな腰抜け
行くぞ
（右川）待って 万梨阿ちゃん
（玄関ドアの開閉音）
（麗子）あっ
げっ
（麗子）万梨阿
心配したやろ こやんか時間まで…
ほっとけよ
待たんね！　さっきポストに―
こやんかと入っとった
（万梨阿）はっ…
あいつら バカか
お願い もうやめて 万梨阿
うるっせえ！
てめえには関係なかやろ！
ごめんね
（万梨阿）あっ…
悪うもなかとに そやんして
謝まんじゃねえよ
ビクビクしやがって！
ん！
（幸太郎）何を考えとんじゃーい！
お前らみたいなゾンビィが
生きた人間と―
コミュニケーション取っていいのは
アイドルの時だけじゃろうがい！
分かっとるさ
いや お前は分かっていない
（サキ）ん？
暴力沙汰のような非行は
アイドルにとって ご法度だ
お前の行動一つで―
フランシュシュが
終わる可能性もある
よく覚えとけ
（麗子）生まれてきてくれて
ありがとう 万梨阿
（万梨阿）いってきまーす
（麗子）
ちゃーんと挨拶できて偉かね
いってらっしゃい
（万梨阿）いってきまーす
（麗子）もう立派なお姉ちゃんね
いってらっしゃい
（万梨阿）いってきます
（麗子）いっつも
いい子でおってくれて―
お母さん ほんと うれしい
いってらっしゃい
おかえり… あっ
ヘッ！
（麗子）今のあたしを見たら―
どやん思うっちゃろうね
サキ…
（麗子）なあ
あんた これからどうすると？
あ？
（麗子）こん先んこと
（サキ）んなもん
九州制覇して全国制覇やなかと？
フフッ あんたらしかね
麗子もやろ？
（麗子）あたしは…
普通に結婚して
普通の家庭を持ちたか
（サキ）はあ？
ほら あたし 親も離婚しとるし―
勉強と部活とか
普通の青春ってやつ？
してこんやったけんさ
自分の子供には
絶対そうなってほしくないっちゃん
何だ 普通って…
全然 分からん
ウフフ… だろうね
（サキ）フッ…
目が似とるとね 麗子に
（バイクの走行音とラッパの音）
（サキの舌打ち）
あっ！
決着は別の形でつけようやないか
近かうちにね
近すぎだろ おい！
（幸太郎）どこへ行く気だ？
俺の言ったことが
分かってないようだな
（サキ）分かっとるって言ったやろ
だったら何しに行く？
（サキ）決まっとるやろうが
アイドル活動だよ
（ドアが閉まる音）
（麗子）
万梨阿 ごはん食べると？　あっ
はっ！　鏡山(かがみやま)…
（麗子）んっ んっ
んっ！
（殺女初代総長）覚悟はよかか？
そやんかと とっくにできとるさ
麗子 こいつ預かっとってくれん？
（麗子）サキ
（サキ）言ったろ
あたしは ぜってえ死なんばい
（爆発音）
サキ！
（麗子）離せ！
（怒羅美メンバー）麗子さん！
（怒羅美メンバー）いかんですって
サキ！
（美沙）
ここは 殺女と怒羅美にとって
因縁の場所だ
お前らの最後には ふさわしかやろ
言っとけ
（美沙）あの崖に向かって走って
先にブレーキをかけた方が負け
やめるなら今ばい
うるせえ！　さっさと始めろ！
よか度胸たい
（殺女メンバー）３ ２…
（バイクの走行音）
（万梨阿･美沙）ん？
（麗子）万梨阿！
（万梨阿）あ…
（殺女メンバー）
何？　あのおばさん
あの単車 ばりすごくない？
あ… 何しよっつか てめえ！
こやんかこと やめんね！
うるせえ！
てめえは引っ込んでろ！　おい！
（麗子）こやんかこと もうやめて
このとおりよ
（万梨阿）くっ… 情けねえまね
すんじゃねえよ！
そやんして
いっつも ぺこぺこ謝りやがって
あんた 怒羅美の
初代総長やったっちゃろうが
何で そやんかふうに
なっちまったんだよ！
あたしは
あんたみたいにはならん！
このチームを守り抜くことが
その証しっちゃけん
万梨阿… あっ
万梨阿！　待たんね！
（自転車のベルの音）
（サキ）や～べ やべやべやべ…
おい やべえ！　やべやべやべ…
おい ちょっと
（サキの叫び声）
（衝突音）
（殺女メンバー）何や？　こいつ
（殺女メンバー）
これ やばいっちゃなかと？
（サキ）う… うう…
一度は朽ちた我が胸に―
熱い鼓動と響くのは―
背中預けた友の声
もらった恩を返すため―
走り抜けるは修羅の道
また あんたね
部外者は引っ込んどかんね
部外者じゃねえ
あたしは怒羅美の一日特攻隊長だ！
（万梨阿たち）あ…
（殺女メンバーたち）あ…
一日特攻隊長？
あんた 何ば勝手なこと
いいじゃねえか
メンバー増えた方が―
お前も うれしかやろ？
（万梨阿）え？
あ… ふ ふざけたこと…
お前も怒羅美やってんなら
知っとるやろ
この勝負で ほんとに死んじまった
バカがおる
お前に命懸ける覚悟があるとか！
（万梨阿）はっ…
あたしは
怒羅美をぶっ潰せんなら―
誰が相手でも かまわんばい
（サキ）単車 借りんぞ
あっ… バカなこと やめんね！
あなたは これがどれだけ危険か
分かっとらんと？
死ぬかもしれんとよ！
あたしは ぜってえ死なんばい
（麗子）はっ！
サキ…
（サキ）誰だ？　それ
あっ…
フッ…
覚悟はよかか？
そやんかと とっくにできとるさ
（バイクのエンジン音）
（殺女メンバー）３ ２ １…
ゴー！
うおーっ！
くっ…
ウソやろ 加速した！　うう…
（一同）ああっ！
（サキ）う～ 夜露死苦(よろしく)ー！
（麗子）あ… ああ… あ…
あっ…
（一同）ああっ！
（サキ）あ～ いって…
すげえ
気合いのレベルが違いすぎる…
（サキ）やべえ
単車 おしゃかにしちまった
ごめんな
いろいろ迷惑かけちまって
ん？　あっ！
あ…
（麗子）んっ バカ野郎！
あんた もしものことがあったら
どやんするつもりやったとね！
（サキ）万梨阿
（万梨阿）はっ！
おめえの母ちゃん
めちゃくちゃ気合い入っとるやん
本気で怒羅美 続けたいとなら―
真っ正面から
この母ちゃん説得して―
黙らせるくらいの根性
見せてからにせんね
あっ…
（２人）あ…
はぁ… やっぱ分からんな
結局 何なんだ？　普通って
（美沙）完敗たい
（サキ）ん？
あんた 間違いなく
次世代レディースの伝説になるばい
伝説？
あっ！　あっぶね
肝心なこと忘れとった
（一同）ん？
いいか おめえら！
こんなもん 伝説でも何でもねえ！
あたしが目指しとるもんは
もっと先にある！
お前らに
ほんとの伝説を見せてやるよ
フフッ
ミュージック カモーン
（指を鳴らす音）
♪～
（サキ）九州制覇から全国制覇
笑うような奴はブッ殺すぞ
♪ fu fu～
♪ 夜露死苦！
♪ 反抗的態度
シメられても
♪ 意地でツッパる
そこんとこ
♪ 夜露死苦！
♪ fu fu～ fu fu～
♪ かっ飛べ　飛べ飛べ！
♪ エビバディ　飛べ飛べ！
♪ 一度 死んだれ
♪ コブシで語れや
♪ お前だけのポリシー
♪ 学もねえ 明日もねえ
♪ 華にだきゃなれるぜ
♪ ハンパじゃねえから
（デスおじ）何か また
変なか連中が増えたな
（デスおじ）これぞ
フランシュシュって感じやんか！
結果… オーライ！
♪ 特攻DANCE
♪ 永遠に
♪ Ah fu～!
♪ fu fu～
２号さん…
♪ 夜露死苦
～♪
♪ そこんとこ
♪ 夜露死苦！
（観客たちの歓声）
あっ…
ヘヘヘッ
（ゆうぎり）ゆうぎりどす
熱い友情 ぐっとくるでありんすな
わっちも激しい情愛に
生きたいでありんす
次回「ゾンビアンドサガ」…
（ゆうぎり）見るでありんす