（トンビの鳴き声）
♪「FANTASTIC LOVERS」
（さくらの鼻歌）
（さくら）私は 源(みなもと) さくら
今日から高校２年生！
いつもは
ちょっぴり駄目駄目で―
私 持っとらんなあ
なんて思った時もあったっけ
だけど これからは違うとよ
私 なりたか自分になるっちゃん！
そしたら きっと…
ぎゅぎゅって楽しさいっぱいの
毎日が待っとるよね！
（さくら）うん！
いってきまー…
♪～
～♪
（雷鳴）
はっ…
え？
あっ？
（ドアがきしむ音）
ああ…
（ゾンビの叫び声）
（さくら）えっ？
（ゾンビ）ううっ ああ…
あっ
（うなり声）
（さくら）あっ！
（ドアをたたく音）
（さくら）ひっ！
うわあ　痛(いて)っ…
（ドアをたたく音）
ひいっ！
（うめき声）
（おびえ声）
（ゾンビたちのうめき声）
（うめき声）
（ゾンビ）ああ…
（ゾンビ）あああ…
（ゾンビ）うう…
（さくら）あっ うう…
ひゃあー！
（ドアノブをひねる音）
（ゾンビたち）ああ…
どやんす どやんす…
あっ…
ひいっ！
うっ あっ ああ…
あっ わあ…
（さくらの荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
何やった　何やったとあれ…
あっ…
佐賀…
ここは佐賀？
（警察官）おい 君
駄目じゃん こんな時間に
（警察官）
どうした どうした？　逮捕か？
逮捕しちゃうぞ！
（さくら）あっ…
もう こっちは
もうさっさと帰りてえの
パンツまで びしょぬれだぞ
（さくら）
お巡りさん 助けてください！
（警察官）ん？
あっ…
あー！　ちょちょ 君…
（警察官のおびえ声）
（さくら）あっ 大丈夫です
（警察官）来るなー！
（さくら）えっ！
何だ？　お前は
（さくら）えっ？　何…
（雷鳴）
（さくら）え？
（銃声）
えっ…
（警察官）くう…
（さくら）あれ…
ゾンビ？
ぐっ…
（さくら）え？　何やったっけ？
あっ…
何なん これ
何で私…
思い出せん　何も分からん
私は…
（幸太郎(こうたろう)）お前は 源 さくらだ
あっ
あっ さっきの…
10年前 お前は死んだ
え？　何て？
（幸太郎）
だが ゾンビィになって復活した
死んだ？　ゾンビ？
そして これから お前は
ゾンビィ１号として―
仲間たちと共に佐賀を救うんだ
（さくら）あの… ごめんなさい
何を言ってるのか 全然…
嫌でも すぐに分かる
いいか これからは
全部 俺の言うとおりにしろ
そうすれば何も問題ない
（さくら）ああ… 何で？
俺の名前は 巽(たつみ) 幸太郎
（さくら）がば不思議 この人は…
（幸太郎）俺は
お前をアイドルにする男だ！
（さくら）何で？
ポッケから
ゲソ 生やしとるんかい…
（トンビの鳴き声）
（ゾンビたちのうめき声）
はい 皆さん
おはようございまーす
（さくら）あ… ああ…
おはようございます！
（さくら）うわっ！
おっ… はよう… ございます
挨拶は基本だ
できないやつは
認めてもらえんからな
見ろ みんな
全くお前を認めてないぞ
（さくら）ひっ
おお ロメロ
今日も こいつらの誘導 ご苦労
（ロメロのうなり声）
ひいっ…
（幸太郎）はい というわけで
あわわ…
今日から最強アイドル目指して
頑張りましょう
あ あの…
はい！　今日は
随分 顔色がいいぞ さくら
確認なんですけど…
おう 来い どんどん来い
私 死んでるんですよ… ね？
そうだな ゾンビィ１号だな
何で ゾンビになったのかなって
何じゃい お前
ゾンビィ映画 見たことないんかい
えっ… あります 一応
あんな感じです
えっ それだけ？
それじゃいかんのかい！
何やかんやで
墓からドーンじゃ いかんのかい！
ゾンビィなんて
そんなもんでええじゃろがい！
ひっ…
確認は それだけか？
え？　いや あとはその…
私 何でアイドルやるんですか？
佐賀を救うためじゃ
それでアイドル？
そうだ
このご時世 ご当地アイドルなど
まさに風前のともし火
だが それゆえに有象無象も減った
お前たちは
そこを狙って飛び込み―
これまた存在自体が
風前のともし火である佐賀を救う
はい ドン！
名付けて“ゾンビィランドサガ
プロジェクト”じゃい！
でも 私 生きとる時のこと
何も思い出せなくて…
こやんか状態でアイドルとか
佐賀を救うとか言われても
心配ない
周りは
もっとヘビーな状態だからな
えーっと この人たちは…
気になるか？
それは… はい
私 朝から数えて13回
この子に かまれてますし
（幸太郎）伝説だよ
伝説？
（幸太郎）そうだ
この俺が佐賀を救うために―
選び抜き
よみがえらせた伝説の女たち
お前と最強チームを結成する仲間だ
えっ
（幸太郎）世紀末 九州制覇を
成し遂げた暴走族チーム…
（幸太郎）
1980年代 アイドルブームの
火付け役にして 一世をふうび…
（幸太郎）幕末から
明治にかけた激動の時代―
維新の裏に この人あり…
（幸太郎）大河ドラマで大ブレーク
全チャンネル
ゴールデン主演という快挙達成…
（幸太郎）
2000年以降のアイドル戦国時代
そのトップに君臨した
アイドルユニット―
アイアンフリル 不動のセンター…
（さくら）あれ？　この人…
え？
以上が これから
お前と苦楽を共にする…
（さくら）
待ってください 待ってください！
（幸太郎）ん？
（さくら）最後の…
あっ すみません
ちょっと よく聞こえ… 伝説の…
あ いや もっと何かこう…
ないんですか？
なきゃいかんのかい！
（さくら）だって伝説って…
伝説の中身がなきゃいかんて
誰が決めたんじゃ！
じゃないと ただのゾン…
じゃあ お前は何が伝説なんじゃ？
言うてみろ
（さくら）えっ？
（幸太郎）
ほれ見ろ ないじゃろがい
もう お前だけ
伝説 付けてやらんからな
ええ…
（幸太郎）
とはいえ こいつらとて―
今は何の変哲もない
ただのゾンビィだ
目覚めてはいないからな
目覚める？
（幸太郎）そうだ
お前と同じように―
ちゃっちゃと刺激を与えれば
いずれ皆 自我を取り戻すだろう
えっ？
刺激って 私 何されたんですか？
てなわけで 今夜 お前らには
刺激的なライブをやってもらう
ちょっと ごまかさ…
えっ ライブ？
ファーストラーイブ！
トゥナイッ…
（観客たち）ん？
（ドアの開閉音）
（観客たちのざわめき）
ちょっと…
（観客）何だ 姉ちゃんじゃねえか
あわわ…
（デスメタル音楽）
（観客たちの掛け声）
（さくら）全然 アイドルやない
飛び入りオーケーは
ここだけだったんでな
（さくら）何なん これ
どういうこと？
（スタッフ）
ちょちょ ちょちょ なんなんなん！
（さくら）あ？
かじったら いかんて
これ がばい高かとやけん
フン！
（たえ）あっ… ああ…
どうだ？
俺のハリウッド直伝の特殊メークは
全くゾンビィバレしてないぞ
そういう問題やないです！
すごいけど…
（幸太郎）なのに
昨日は試しにメークしたら―
鏡 見た途端
気失ってしまいよってからに
もっとありがたく思わんかい
（ボーカル）いくぞーっ！
（観客たち）おおーっ！
（たえ）うっ うう… うう…
たえちゃん？
（たえ）うあっ
うえっ！
なっ なになに なになに… 何？
（たえのうめき声）
（ゆうぎりと愛(あい)のうめき声）
えっ!?
ウソ ウソ ウソ
また怒られるって！
（愛）あむ
（ゆうぎり）あむ
（リリィ）あむ
（サキ）あむ
（純子(じゅんこ)）あむ
いけるな
無理ですって
見て分かるでしょ！
分からん　何が不安だ？
何が… 不安しかないでしょ！
意識あるの私だけやし
この子たち ゾンビ丸出しやし
ていうか ライブって―
めーっちゃ練習してから
やりますよね
何ができるっていうとですか！
お前の直感を信じればいいんだ
たえちゃんが誰か
かんじゃうかもしれませんよ
少しくらい かんだっていいんだ
バカなんですか？
聞けい！
この会場にいる誰一人として―
お前らには これっぽーっちも
期待なんかしていない
もちろん この俺も
これっぽーっちもしていない
だったら…
（幸太郎）だからこそ！
だからこそ ひっくり返してこい
お前たちは佐賀の…
いや 全ての常識を
ひっくり返す存在なんだ
えっ… 私たちが…
“デス娘（仮）”さん
お願いしまーす！
信じろ　お前ならできる
幸太郎さん…
無理です
オッケーイ！　いってこーい！
ゴー ゴー ゴー
ゴー ゴー ゴー ゴー！
（たえたちのうめき声）
え えーっと こんばんは…
わわわ… 私たちは
デス… デス娘です
（デスおじ）
しっかりしゃべらんか 姉ちゃん！
何がアイドルたい バカやろが
（デスおじ）
デスメタル なめとったら
くらすけんな！
は… はい！
えっと 私のことは
１号と呼んでください
（デスおじ）
知るか！　さっさと始めろ！
どうせ半端なもん やるとやろが！
すすす… すみません！
（さくら）怒っとる
どやんす どやんす…
（うめき声）
（デスおじたち）ん？
うえあ～
（デスおじたち）あっ！
（さくら）ほら やっぱり
（デスおじ）モッシュダイブ？
まだ曲も始まっとらんと…
うがあっ！
（デスおじ）うわあ！
（デスおじ）
何や このパフォーマンス
こやんかと俺は知らんばい！
駄目だって！　こっち！
（たえのうなり声）
まさか いきなり
モッシュかましてくるとは…
チッ…
少しは とがっとるごたるな
（さくら）言うたとおりやん
（サキ･愛）ああ… ああ…
（ハウリング音）
（サキ）あ？
（さくら）もう めちゃくちゃやん
（唾を飲み込む音）
あれ？
ミュージック カモーン！
（デスメタル音楽）
（観客たちのどよめき）
ええっ!?　何 この曲？
マジか がばい本格的なの来たやん
あいつら これいくとか？
面白か！　やってみやがれ小娘！
（観客たちの歓声）
（サキの叫び声）
（さくら）えー！
（叫び声）
（さくら）あっ…
（観客たちの掛け声）
ええ！
ちょちょ ちょちょ…
（デスおじたち）
オイ！　オイ！　オイ！
（叫び声）
（デスおじたち）
オイ！　オイ！　オイ！
（叫び声）
何これ　何ね これ…
あやんかヘッドバンキングあるかよ
まるで…
首が折れとるみたいやねえか
（首の骨が鳴る音）
（さくら）
あっ この感じ どっかで…
あっ…
（叫び声）
（デスおじたち）オイ！　オイ！
（さくらの叫び声）
（スズメの鳴き声）
（叫び声）
やっぱ無理やったやん
でも…
何やったっちゃろう あれ…
（衝撃音）
（愛たち）キャーッ！
えっ
たえちゃん？
（愛）助けて
（さくら）え？
（３人のおびえ声）
何なの？　これ
誰か なんとかしてください
怖い…
あっ ああ…
（ゆうぎり）何や―
騒がしいでありんすな
（サキのあくび）
ふあ… 寝た 寝た
あ？
（ゆうぎり）あ？
あっ
（リリィ）うう…
あっ あの…
おはようございまーす！
♪～
～♪
（さくら）さくらです
そんなこんなでゾンビです
ほんとに
アイドルとか やれるとかな？
みんなも目覚めたし
仲良く頑張れたらよかっちゃけど
次回「ゾンビランドサガ」…
（さくら）見てね！