ヒュー…（風の音）
（さやか）んっ…。
すぅ～　ふぅ…。
きょうすけ
（恭介）ん？　やあ。
ふふっ。
（さやか）はい　これ。
（恭介）うわ～。
いつも　本当に　ありがとう。
さやかは
レアなＣＤを見つける天才だね。
（さやか）ははっ　そんな…。
運がいいだけだよ　きっと。
えんそう
この人の演奏は
本当に　すごいんだ。
き
さやかも聴いてみる？
い…　いいのかなぁ。
本当は　スピーカーで
聴かせたいんだけど➡
病院だしね。
（２人）あっ。
（心の声）≪え…　ええ～≫
♬～（イヤホンからの音楽
ピアノとヴァイオリンの演奏「ヴォカリーズ」）
ふっ。
♬～（イヤホンからの音楽
ピアノとヴァイオリンの演奏「ヴォカリーズ」）
（回想）((♬～（ピアノとヴァイオリンの演奏
「ヴォカリーズ」）))
♬～（イヤホンからの音楽
ピアノとヴァイオリンの演奏「ヴォカリーズ」）
あっ。
うぅ…。
♬～（イヤホンからの音楽
ピアノとヴァイオリンの演奏「ヴォカリーズ」）
わす
♬　交わした約束忘れないよ
と
たし
♬　目を閉じ確かめる
お
よ
やみ
♬　押し寄せた闇
ふ
はら
振り払って進むよ
♬～
♬　いつになったらなくした未来を
わたし
♬　私ここで
また見ることできるの？
あふ
かげ
♬　溢れ出した不安の影を
さ
♬　何度でも裂いて
この世界歩んでこう
きざ
♬　とめどなく刻まれた
♬　時は今始まり告げ
♬　変わらない思いをのせ
と
とびら
♬　閉ざされた扉開けよう
♬　目覚めた心は走りだした
えが
♬　未来を描くため
むずか
♬　難しい道で
立ち止まっても　空は
♬　きれいな青さで
いつも待っててくれる
こわ
♬　だから怖くない
くじ
♬　もう何があっても挫けない
（マミ）「ティロ・フィナーレ」！
ドシュ！
いや～　やっぱ
マミさんって　かっこいいね。
（マミ）
もう～　見せ物じゃないのよ。➡
あぶ
いしき
危ないことしてるって意識は
わす
忘れないでおいてほしいわ。
（さやか）イエ～ス！
かなめ
（鹿目まどか）あっ　グリーフシード
落とさなかったね。
まじょ
（キュゥべえの声）今のは　魔女から
ぶんれつ
ま
分裂した使い魔でしかないからね。
グリーフシードは持ってないよ。
魔女じゃなかったんだ。
（さやか）なんか
ここんとこ　ずっとハズレだよね。
（マミ）使い魔だって
放っておけないのよ。➡
成長すれば
ぶんれつもと
分裂元と同じ魔女になるから。
さあ　行きましょう。➡
二人とも
何か願い事は見つかった？
（さやか）う～ん…　まどかは？
う～ん…。
（マミ）まあ　そういうものよね
いざ　考えろって言われたら。
マミさんは
どんな願い事をしたんですか？
（マミ）あっ…。
いや　あの…➡
どうしても聞きたい
ってわけじゃなくて…。
（マミ）ふっ…　私の場合は…。
((はぁ　はぁ…))
((うっ　あっ…))
よゆう
（マミ）考えている余裕さえ
なかったってだけ。
こうかい
後悔しているわけじゃないのよ。
今の生き方も➡
あそこで死んじゃうよりは
よほど　よかったと思ってる。➡
でもね　ちゃんと
せんたく
よち
選択の余地がある子には➡
きちんと考えたうえで
決めてほしいの。➡
私に
できなかったことだからこそ…　ね。
（さやか）
ねえ　マミさん　願い事って➡
ことがら
自分のための事柄でなきゃ
ダメなのかな？
（マミ）えっ？
例えば…➡
例えばの話なんだけどさ➡
私なんかより
こま
よほど困ってる人がいて➡
その人のために
願い事をするのは…。
かみじょう
それって　上条君のこと？
（さやか）た…　例え話だって
言ってるじゃんか！
けいやくしゃ
別に　契約者自身が
ひつぜんせい
願い事の対象になる必然性は➡
ないんだけどね。
前例もないわけじゃないし。
（マミ）でも　あまり
感心できた話じゃないわ。➡
他人の願いをかなえるのなら➡
なおのこと　自分の望みを
はっきりさせておかないと。➡
みき
美樹さん　あなたは
かれ
ゆめ
彼に　夢をかなえてほしいの？
それとも　彼の夢をかなえた
おんじん
恩人になりたいの？
マミさん…。
（マミ）同じようでも➡
ちが
全然　違うことよ　これ。
（さやか）その言い方は
ちょっと　ひどいと思う。
ごめんね。　でも
今のうちに言っておかないと…。
そこを
は
ちが
履き違えたまま　先に進んだら➡
こうかい
あなた　きっと　後悔するから。
んっ…。
ふっ…　そうだね。
あま
私の考えが甘かった。　ごめん。
むずか
ことがら
（マミ）やっぱり　難しい事柄よね。➡
あせ
焦って決めるべきではないわ。
あぁ…。
ぼく
僕としては
早ければ早いほどいいんだけど。
（マミ）ダメよ。
きら
女の子をせかす男子は嫌われるぞ。
（さやか・まどか）ふふっ　ふふふっ。
♬～
やっぱり
かんたん
簡単なことじゃないんだよね。
僕の立場で
せかすわけにはいかないしね。
いはん
助言するのもルール違反だし。
ただ　なりたいってだけじゃ
ダメなのかな？
まどかは
あこが
力そのものに憧れているのかい？
いや
そんなんじゃなくって　う～ん…。
そうなのかな？
どん
私って鈍くさいし➡
え
なんの取り柄もないし
だから　マミさんみたいに➡
かっこよくて
すてきな人になれたら➡
それだけで
十分に幸せなんだけど。
まほう
まどかが魔法少女になれば➡
マミより　ずっと強くなれるよ。
えっ？
もちろん　どんな願い事で
けいやく
契約するかにもよるけれど➡
まどかが生み出すかもしれない
ソウルジェムの大きさは➡
そくてい
僕にも測定しきれない。
そしつ
これだけの素質を持つ子と
出会ったのは初めてだ。
ははっ…　何言ってるのよ　もう。
うそでしょ。
いや…。
⚟コンコンコン（ノック）
ともひさ
⚞（知久）まどか　起きてるか？
うん。　どうしたの？
じゅんこ
（詢子）うう～　ぐっ…　ああ～…。
ああ～　またか。　まったく　もう。
（詢子）み…　水…。
んっ　んっ　んっ…。➡
だあ～　あのすだれハゲ➡
てじゃく
飲みたきゃ　手酌で
やってろっつぅの。　めくるぞ…。
はぁ～。
（知久）ありがとう。➡
ココアでも入れようか？
うん　お願い。
なんで　ママは
あんなに　仕事が好きなのかな？
昔から　あの会社で働くのが
ゆめ
夢だった…　なんて　ないよね？
（知久）う～ん　ママは
仕事が好きなんじゃなくて➡
がんば
頑張るのが好きなのさ。
えっ？
いや
（知久）嫌なことも　つらいことも
いっぱいあるだろうけど➡
こ
それを乗り越えたときの
満足感が➡
ママにとっては
たからもの
最高の宝物なのさ。
うん…。
そりゃあ➡
かいしゃづと
ゆめ
会社勤めが夢だったわけじゃ
ないだろうけどさ➡
それでも　ママは
自分の理想の生き方を通してる。
そんなふうにして
ゆめ
かなえる夢もあるんだよ。
生き方そのものを夢にするの？
（知久）どう思うかは
人それぞれだろうけど➡
僕はね　ママの
そういうところが大好きだ。➡
そんけい
じまん
尊敬できるし　自慢できる。➡
すばらしい人だってね。
うん。
あっ。
あけみ
（暁美ほむら）分かってるの？
いっぱんじん
あなたは　無関係な一般人を
きけん
ま
こ
危険に巻き込んでいる。
かのじょ
彼女たちは
キュゥべえに選ばれたのよ。
もう　無関係じゃないわ。
あなたは
ゆうどう
二人を魔法少女に誘導している。
（マミ）それが面白くないわけ？
めいわく
ええ　迷惑よ。
特に　鹿目まどか。
ふ～ん　そう。➡
あなたも気付いてたのね
そしつ
あの子の素質に。
かのじょ
彼女だけは
けいやく
契約させるわけにはいかない。
自分より強い相手は
じゃまもの
邪魔者ってわけ？
いじめられっ子の発想ね。
♬～
あなたとは
戦いたくないのだけれど。
なら　二度と会うことのないよう
努力して。
す
話し合いだけで　事が済むのは
きっと　今夜で最後だろうから。
♬～
とうちゃくおん
チーン（エレベーター到着音）
（さやか）はぁ…。➡
よっ　お待たせ。
あれ？　上条君　会えなかったの？
（さやか）なんか
今日は　都合　悪いみたいでさ。➡
わざわざ来てやったのに
失礼しちゃうわよね。
ん？　どうしたの？
あそこ　何か…。
グリーフシードだ。
ふか
孵化しかかってる！
うそ！　なんで　こんな所に…。
まずいよ。
けっかい
もうすぐ　結界が出来上がる。
めいろ
また　あの迷路が…。　はっ！➡
まどか
けいたい
マミさんの携帯　聞いてる？
う…　ううん。
（さやか）まずったな。
まどか
よ
先　行って　マミさんを呼んできて。
みは
私は　こいつを見張ってる。
そんな…。
むちゃだよ。
中の魔女が出てくるまでには
まだ　時間があるけど➡
と
結界が閉じたら
君は　外に出られなくなる。
マミの助けが間に合うかどうか…。
（さやか）
めいろ
あの迷路が出来上がったら➡
いばしょ
こいつの居場所も
分からなくなっちゃうんでしょ？
放っておけないよ　こんな場所で。
あっ…　あっ。
まどか　先に行ってくれ。
さやかには　僕が付いてる。
（さやか）えっ？
マミなら　ここまで来れば
テレパシーで　僕の位置が分かる。
いっしょ
ここで　さやかと一緒に
みは
グリーフシードを見張っていれば➡
きょり
最短距離で
ぬ
結界を抜けられるよう➡
ゆうどう
マミを誘導できるから。
ありがとう　キュゥべえ。
私　すぐに
マミさんを連れてくるから！
♬～
（さやか）あっ。　ああっ！
こわ
恐いかい？　さやか。
（さやか）そりゃあ　まあ➡
当然でしょ。
願い事さえ決めてくれれば➡
今　この場で　君を魔法少女に
してあげることもできるんだけど。
（さやか）
たの
うん　いざとなったら頼むかも。
でも　今は　やめとく。
私にとっても　大事なことだから。
できることなら➡
いいかげんな気持ちで
決めたくない。
ここね。　ふっ！
じょうきょう
（マミの声）キュゥべえ　状況は？
だいじょうぶ
まだ大丈夫。
ふか
すぐに孵化する様子はないよ。
（まどかの声）
さやかちゃん　大丈夫？
（さやかの声）平気　平気。
たいくつ
いねむ
退屈で居眠りしちゃいそう。
むしろ
うかつ
まりょく
迂闊に　大きな魔力を使って➡
たまご
しげき
卵を刺激する方が　まずい。
急がなくていいから
なるべく静かに来てくれるかい？
（マミの声）分かったわ。
間に合ってよかった。
す
（マミ）むちゃし過ぎ…➡
おこ
って怒りたいところだけど➡
今回にかぎっては
さえた手だったわ。➡
これなら
に
魔女を取り逃がす心配は…。
えっ？　あっ！
（マミ）言ったはずよね
二度と会いたくないって。
えもの
か
今回の獲物は私が狩る。
あなたたちは手を引いて。
（マミ）そうもいかないわ。
美樹さんとキュゥべえを➡
むか
迎えに行かないと。
ほしょう
その二人の安全は保証するわ。
信用すると思って？　ふっ！
あっ　うっ！　ううっ…。
バ…　バカ。
こんなことやってる場合じゃ…。
（マミ）もちろん
ケガさせるつもりはないけど➡
あば
あんまり暴れたら
ほしょう
保証しかねるわ。
今度の魔女は
わけ
ちが
これまでのヤツらとは訳が違う！
（マミ）おとなしくしていれば　帰りに
かいほう
ちゃんと解放してあげる。➡
行きましょう　鹿目さん。
はい…。
ま…　待って…。
あっ…。
か
クンクン　クンクン…（嗅ぐ音）
♬～
んっ。
あぁ…。
ひゃ～…。
あの～　マミさん。
（マミ）何？
願い事➡
私なりに　いろいろと
考えてみたんですけど…。
（マミ）決まりそうなの？
はい。
でも　あの…
もしかしたら　マミさんには➡
あま
おこ
考え方が甘いって怒られそうで…。
（マミ）ふふっ。
ゆめ
どんな夢をかなえるつもり？
私って　昔から　得意な学科とか➡
じまん
さいのう
人に自慢できる才能とか
何もなくて➡
きっと　これから先　ずっと➡
だれ
誰の役にも立てないまま➡
めいわく
迷惑ばかり
かけていくのかなって　それが➡
いや
嫌で　しょうがなかったんです。
（マミ）ふふっ。
でも　マミさんと会って➡
だれ
誰かを助けるために戦ってるの
見せてもらって➡
同じことが　私にも
できるかもしれないって言われて➡
何よりも　うれしかったのは
そのことで…。
だから　私　魔法少女になれたら➡
それで
願い事は　かなっちゃうんです。
こんな自分でも
だれ
誰かの役に立てるんだって➡
むね
は
胸を張って生きてゆけたら➡
ゆめ
それが　いちばんの夢だから。
（マミ）大変だよ。　ケガもするし➡
こい
ひま
恋したり遊んだりしてる暇も
なくなっちゃうよ。
でも
がんば
それでも頑張ってるマミさんに➡
あこが
私　憧れてるんです。　えっ？
（マミ）
憧れるほどのものじゃないわよ➡
私。
あっ。
（マミ）
無理して　かっこつけてるだけで➡
こわ
恐くても　つらくても
だれ
誰にも相談できないし➡
ひと
独りぼっちで泣いてばかり。➡
いいものじゃないわよ
魔法少女なんて。
ふっ…。
マミさんは　もう
ひと
独りぼっちなんかじゃないです。
（マミ）
ふっ…　そうね　そうなんだよね。➡
んっ。
あっ。
本当に　これから
いっしょ
私と一緒に戦ってくれるの？
そばにいてくれるの？
はい　私なんかでよかったら。
ふふっ　参ったな。
まだまだ　ちゃんと
せんぱい
先輩ぶってなきゃいけないのにな。
やっぱり　私　ダメな子だ。
マミさん…。
でもさ　せっかくなんだし
願い事は　何か考えておきなさい。
せっかく…　ですかね　やっぱり。
けいやく
（マミ）契約は契約なんだから
物はついでと思っておこうよ。➡
かれし
億万長者とか　すてきな彼氏とか
なんだっていいじゃない。
いや　その…。
じゃあ　こうしましょ。
えっ？
この魔女をやっつけるまでに
願い事が決まらなかったら➡
そのときは　キュゥべえに
たの
ごちそうとケーキを頼みましょ。
ケ…　ケーキ？
そう。
最高におっきくて
ぜいたくな　お祝いのケーキ。
えっ！
それで　みんなでパーティーするの。
私と鹿目さんの
魔法少女コンビ結成記念よ。
私　ケーキで魔法少女に？
（マミ）
いや
嫌なら　ちゃんと　自分で考える！
ふぇ…。
ふふっ。
マミ！
あっ。
グリーフシードが動きはじめた。
ふか
孵化が始まる。　急いで！
（マミ）オッケー　分かったわ。➡
今日という今日は
そっこう
かた
速攻で片づけるわよ！
えっ　そんな…。
♬～
（マミ）ふふっ。
ははっ。
♬～
バシュ！　バシュ！　バシュ！
バシュ！　バシュ！
♬～
バシュ！
バシュ！　バシュ！
こわ
（マミ）≪もう何も恐くない≫
♬～
ひと
≪私　独りぼっちじゃないもの≫
♬～
ドカーン！
（２人）あっ！
（マミ）お待たせ。
（さやか）ふぅ…　間に合った。
気をつけて。　出てくるよ。
（さやか　マミ　まどか）んっ！
♬～
（マミ）せっかくのとこ悪いけど➡
一気にきめさせてもらうわよ！
♬～
バシュ！
（さやか）やった～！
ふふっ。
（マミ）「ティロ・フィナーレ」！
ドシュ！
♬～
えっ？
あっ…。
（まどか・さやか）はっ！
かいじょうおん
カチャ（解錠音）
あっ。
まさか…。
パリン！
あっ…。
ああっ…。
けいやく
二人とも　今すぐ　僕と契約を！
まどか　さやか！
（２人）ああっ！
願い事を決めるんだ！　早く！
⚞その必要はないわ。
こいつをしとめるのは　私。
♬～
（さやか・まどか）あっ。
ドカン！
ドカン　ドカン　ドカン…
ドカン！　ドカーン！
んっ。
うっ…。
命拾いしたわね　あなたたち。
ガシャン　ガシャン　ガシャン！
（ティーセットとグリーフシードの落下音）
目に焼き付けておきなさい。
魔法少女になるって
そういうことよ。
（２人）ああっ…。
ああっ…。
♬～
（さやか）返してよ…。
ん？
返せよ！　それは…　それは➡
マミさんのものだ！➡
返せって言ってるだろ
マミさんに！
そうよ
これは　魔法少女のためのもの。
あなたたちには
さわ
しかく
触る資格なんてない。
♬～
（まどか・さやか）
うっ　ううっ…➡
うぅ…。
ううっ…　うぅ…。
うっ　うっ…　うぅ…。
♬～
ひとみ
とも
♬　いつか君が瞳に灯す
♬　愛の光が
こ
時を超えて
ほろ
♬　滅び急ぐ
ゆめ
世界の夢を
たし
♬　確かに一つ
こわ
壊すだろう
ためら
ほ
♬　躊躇いを飲み干して
♬　君が
望むモノは何？
♬　こんな
よくぶか
あこが
欲深い憧れの
はかな
♬　行方に　儚い
あした
明日はあるの？
こども
ころ
♬　子供の頃
ゆめ
夢に見てた
いにしえ
♬　古の魔法のように
やみ
くだ
♬　闇さえ砕く力で
ほほえ
♬　微笑む君に
会いたい
おび
♬　怯える
この手の中には
たお
♬　手折られた花の勇気
おも
たよ
♬　想いだけが頼る全て
よ
♬　光を呼び覚ます
♬　願い
♬～