石間ﾐﾁ… さん｡
お疲れさん｡
おじちゃん｡
帰ってきたら
大根の味噌汁作るからね｡
ああ｡
腹空かせて 待ってるよ｡
ｲｼ間さんに
文書が届いておりました｡
では…｡
何だろ？
今 なんか隠しましたよね｡
ん？
ｴﾛ本！
うわっ なっ…｡
最近 よく ﾎﾞｰｯとしてるから➡
こういうの読む
元気あってよかったっす｡
安心してください ﾆｼ川さんには
内緒にしとくんで｡
おう… ああ あっ｡
ｲｼ間さん｡
私 気づいちゃったんですけど｡
何を？
実は 他殺課って➡
楽ですよね？
はっ？
だって 他殺で死ぬ人って
年に 300人くらいでしょ？
自殺課は 年間 ２万人ですよ｡
生活事故死課は だいたい
２万5, 000人っすけどね｡
確かに 人数で言うとそうだけど➡
この課は いろいろ
考えさせられるよ｡
殺人事件の被害者が みんな
あそこの席に座るんだぜ｡
俺が殺したﾔﾂらだって
あそこに座って➡
手続きをしたってことだからさ｡
今の流れで座ります？
こっち側に座ると
どんな気持ちなのかなと思って｡
どうだ？
このいす 座りづらいですね｡
そこっすか？
ｲｼ間さんって 別の課に行きたい
って思ったことないんですか？
昔は思ったよ｡
でもさ 俺が この課に
配属されたのも➡
何か意味があるのかな
って思ってさ｡
確かに なんで
俺 生活事故死課なんだろ？
意味なんてないわよ｡
ただ そのとき 人数が
足りない場所に配属されるだけ｡
シ村さんは 総合案内
希望したんだからな｡
よく あんな大変な部署
自分から選ぶよ｡
｟死ぬわよ！
私が美幸を殺すようなもんなの｡
｢もういちど 美幸と
かごのかいへ いってきます｣｡
あなたも
私たちの家族なんですよ｡
家族なんですよ｠
♬～
やっぱよ～
年寄り相手がいいよな｡
やるせねえぜ 子ども相手はよ｡
子どもは死ぬの禁止って
無理なもんかね｡
お年寄りは どんどん
死ねということですか？
極端な解釈すんなよ｡
子どもが
来るところじゃねえんだよ｡
ここは｡
お年寄りは どんどん➡
来いということですね？
そうは言ってねえって｡
ｲｼ間さん お客様ですよ｡
お嬢ちゃん｡
ﾎﾝﾄに うちの課なのか？
う～ん わかんない｡
凛 天国に行くの？
特別に悪いことでもしてなけりゃ
基本的には天国行きだよ｡
じゃあ 天国には行けないかも｡
何か悪いことでも
されたんですか？
いつも お母さんのこと
怒らせてたの｡
いい子じゃなかったから…｡
凛が悪いの｡
｟先生 できた～！
できた？
あかね先生 遊ぼう！
だめ 今 仕事中｡
子どもと遊ぶのが
先生の仕事だろ？
それだけが 仕事じゃないんです｡
ちょっと待ってて ちょっと…｡
できた？
おおっ… あとで 遊ぶから！
じゃあ 凛➡
みんなに 絵本 読んであげる｡
凛ちゃん ありがとね｡
将来 あかね先生みたいな
保育士さんになりたいの｡
凛先生 読み聞かせ お願いね｡
うん！
聞きたい人？
｢あしたのわたしは
風にゆれる木の葉｡
かわる景色を楽しみながら
たくさんの仲間と➡
ささやきあっている｣｡
(長尾)遅いわね
もう８時過ぎてるのに｡
私 電話してみます｡
｢あしたのわたしは前へ進むはち｡
花から花へと移り行く｣｡
もしもし？
えっ？
凛ちゃんのお母さんですか？
私 なかこ保育園の…｡
ああ そうだ 体調悪いから
家まで送ってもらっていい？
えっ？
ごめんね～｡
(電話の切れる音)
体調が悪いから
家まで送ってほしいって｡
なんか外にいるみたいでしたけど｡
｢花から花へと移り行く｣｡
｢最後の花はきっと何より美しい｡
あしたのわたしは
ひとりぼっちのねこ｡
しずかなまちを歩いていく｣｡
凛ちゃん お母さん
手が離せないみたいだから➡
先生と一緒に帰ろうか｡
は～い｡
園長先生
ありがとうございました｡
うん また明日ね｡
はい｡
よし じゃあ 帽子かぶって｡
凛ちゃん ここの傷どうしたの？
転んだの｡
どうやって転んだの？
えっと ﾄﾞｰﾝって転んだ｡
なんで首にｹｶﾞしちゃったのかな？
わかんない｡
ねぇ 凛ちゃん
お母さん お家で どんな感じ？
お母さんね とっても優しいよ｡
虐待？
ﾌｹがついてたり
同じ服ばかり着てたりしてて➡
お金がないからとは
言われてたんですけど➡
あの傷は おかしいです｡
昨日みたいなことする母親ですし｡
一度 話をしに行きましょうか｡
はい｡ 今日の夕方にでも｡
｢あしたのわたし｡
ここはどこかな｡
まわりはまっくら｡
なにも見えない｡ どこからか…｣
うるさい！
ごめんなさい｡
｢あなたは あした生まれるの｡
あした生まれるわたし｡
あしたのわたしは
どんなわたし？｣｡
うるさいって言ってんでしょ！
本くらい
声出さずに読めねえのかよ！
起こすんじゃねえ!!
ごめんなさい お母さん
静かに読むから｡
こんな本｡
そんなに読みたいなら
そこで読んでな｠
大切な絵本なんですか？
お誕生日に
お母さんが買ってくれたの｡
そうですか｡
それは大切な絵本ですね｡
うん｡ 凛の宝物｡
宝物ねぇ｡
手で伸ばすのは大変でしょうから
上に これを｡
だめっ！
鳥さんが 潰れちゃう｡
これは失礼しました｡
なんで こんないい子がよう｡
ｲｼ間さん
それは関係ありませんよ｡
どんなに いい子でも悪い子でも
死というのは平等に訪れます｡
善人も悪人も死ぬときは死ぬ｡
そういうものです｡
だな｡
｟｢あしたのわたしは
風にゆれる木の葉｡
かわる景色を楽しみながら｣…｡
(長尾)小野田さん
いらっしゃるかしら？
(あかね)いつも
ｹｰﾀｲの電源切ってるんですよね｡
(長尾)そう…｡
お母さんが怒られちゃう｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
お母さん 出ちゃだめ｡
何ですか？
私 凛ちゃんの…｡
ああ｡
あっ 凛ちゃんの首に
ｱｻﾞがありまして➡
どうしてｹｶﾞされたのか
お母様に…｡
なに？
私がやったって言いたいの？
そういうわけではございませんが
ｹｶﾞの理由を確認したくて｡
私のせいじゃないし｡
これから仕事だから またにして｡
今 凛ちゃんは…｡
寝てる｡
児相への相談も
視野に入れたほうがいいわね｡
私 明日 朝
様子見に行ってみます｡
お母さんから
事情ちゃんと聞きたくて｡
それで だめだったら
対応考えましょう｡
はい｡
お母さん｡
ｱｲﾂらに何か言った？
ううん｡
悪い子だね｡
もう少し そこで反省してな｡
(風の音)
｢あしたのわたし｡
ここはどこかな｡
まわりはまっくら｡
なにも見えない｡
どこからか 声がきこえる｡
あなたは あした生まれるの｡
あした生まれる わたし｡
あしたのわたしは
どんなわたし？
道に迷った鳥｣｡
でも いいの？
娘さん 待ってるんでしょ？
あぁ…｡
でも あの子しっかりしてるから｡
行こう｡
(凛)｢あしたのわたしは
風にゆれる 木の葉｡
かわる景色を楽しみながら➡
たくさんの仲間と
ささやきあっている｣｡
首のｱｻﾞ…｡
やっぱり おかしい｡
(凛)｢あしたのわたしは
前へ進む はち｡
花から花へと 移り行く｡
最後の花はきっと
何より美しい｣｡
(凛)｢あしたのわたしは
ひとりぼっちの ねこ｡
しずかなまちを歩いていく｡
時々後ろを
ふりかえりながら｡
あしたのわたしは
だれかの流した なみだ｣｡
｢あしたのわたしは➡
ひかりかがやく星｡
あしたのあなたは 何になるの？｣｡
あしたの…｡
凛は…｡
｟おいしい？
ﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌ｠
｟凛｡
何？ 欲しいの？
いいよ｡
ｱﾝﾀ もうすぐ誕生日だから
買ってあげる｡
やったぁ｠
｟凛 お風呂行くよ｡
今日は何分入る？
20分｡
少なっ もうちょっと入ろうよ｡
じゃあ 50分｡
50分かぁ｡
ちょっと長いかなぁ｠
あしたの…｡
凛は…｡
お母さんと一緒…｡
お母さん 大好き…｠
(玄関ﾁｬｲﾑ)
｟小野田さ～ん｡
(ﾉｯｸ)
すみません
いらっしゃいますか？
小野田さん｡
(ﾉｯｸ)
私 なかこ保育園の
黒川と申しますけども…｡
(ﾉｯｸ)
小野田さん！｠
いじめられてたんだな
お母ちゃんに｡
ううん 違うよ｡
お母さんね
すっごく優しいんだよ｡
凛 お母さんに
なでなでしてもらうの好きなの｡
お散歩のとき
手つないでくれるしね｡
お弁当も 凛が好きなの
買ってくれるの｡
あとね お風呂にね…｡
おじちゃん どうしたの？
どっか痛いの？
なんでもねえ｡
いい子なのになぁ
なんでかね…｡
その絵本は
生まれ変わりの物語ですね｡
小野田さんは 成仏されたら➡
次は
どんな自分になりたいですか？
どんな？
う～ん…｡
凛 また
お母さんの子どもになりたい｡
なんでまた そんな…｡
それでね 保育士さんになって
お母さんに絵本読んであげる｡
お母さん いつも疲れてるから｡
よろしければ
今 お読みになりますか？
いいの？
もちろんです｡
大きな声で
思う存分 お読みください｡
えっ なんか読むの？
『あしたのわたし』｡
へぇ おもしろそう
聞かせてよ｡
じゃあ そこに座ってください｡
はい｡
『あしたのわたし』｡
おぉ｡
(拍手)
｢ここはどこかな｡
まわりはまっくら｡
なにも見えない｣｡
これだから
子ども相手は嫌なんだよ｡
死ぬってことが
どういうことかも➡
わかっちゃいねえ…｡
ｲｼ間さん 老衰課のほうに➡
異動願いを出されたら
いかがですか？
あそこでしたら
お子様は99％ 来られませんよ｡
同じ階に死産課があるから嫌だよ｡
そうですか｡
しかし… ｱﾝﾀは 誰相手でも
平等に対応できるから すげぇよ｡
お客様は皆 仏様ですから｡
しかし あのお嬢ちゃん…｡
よく殺されてまでも
母親 かばうよ｡
あれが愛ってもんかね？
いいえ｡
ただの洗脳でしょう｡
うまいこと言うね｡
世の中には
子どもを自分の所有物だと➡
考えている親もいますからね｡
大丈夫？
警察に疑われてるんだろ？
しつけのためって
言っときゃ済むでしょ｡
だって あの子
本当に聞き分け悪かったし｡
それよりさ…｡
お荷物減ったし
結婚してくれるよね？
え～っ？ あ… あぁ…｡
何すんだよ!?
凛ちゃんは あなたのこと
優しいって いつも言ってたの！
はぁ？
なんで ｱﾝﾀみたいな母親が…｡
凛ちゃんを返してよ！ 返して！
ﾊﾞｶか ﾃﾒｴ！
凛は私のものなんだよ！
小野田瞳さん｡
小野田凛さん殺害の件で
逮捕状が出ています｡
はぁ？
詳しい話は署で伺いますので
行きましょう｡
なんでよ？
私のせいじゃないって…｡
だったら… この女も逮捕してよ
傷害でさ！
私のこと 殴ったの｡
ここ！ こっちの頬！
悔やまれますよ｡
あなたが 叩いた時点で
逮捕しておけば➡
凛ちゃんは
死なずに済んだんですから｡
行きましょう｡
(泣き声)
(凛)｢あしたのわたしは
光かがやく星｡
あしたのあなたは何になるの？｣｡
(ｲｼ間)なんなんだろうな…｡
子どもができなくて
悩んでる親もいれば➡
子どもに対して
手を上げる親もいる｡
俺たちにできること…
なんか ないかね？
一緒にいること…
くらいですかね｡
人間は１人で生まれ １人で死んで
１人で成仏していきます｡
だから せめて 最後の最後
この場所くらいは一緒にいる…｡
それくらいしか
できないでしょうね｡
(凛)｢だれかに届くのを
願っている｡
あした わたしは生まれる｣｡
(拍手)
あっ！ おじちゃん また泣いてる｡
お嬢ちゃん…｡
俺と一緒に成仏しねえか？
うん いいよ｡
おじちゃん 泣いてばかりだから
一緒についてってあげる｡
お嬢ちゃん… ﾎﾝﾄ 優しいな！
いや ｲｼ間さん！
成仏って 何言ってんすか？
ｲｼ間さん 我々 職員は…｡
実はさ…｡
任期満了の辞令｡
来たんだ｡
(ｲｼ間)シ村さん…｡
受付 頼んでいいか？
わかりました｡
聞きました？
何を？
ｲｼ間さんに
任期満了の辞令が出たんす｡
へぇ…｡
驚きました？
別に…｡
興味ない｡
ｲｼ間さん 仕事頑張ってたし…
天国とか行けないですかね？
間違いなく 地獄行きね｡
長い間 職員やってるんだし
少しは大目に見てくれるんじゃ…｡
人を殺した人間が
天国に行けるはずがないでしょ｡
確かに… そうっすね｡
地獄って どんな場所なんだろう？
地獄には興味あるんすね｡
(ｲｼ間)どうしたんだ？
ｲｼ間さん
誠に申し訳ございません｡
ｲｼ間さんの前に １人 手続きを
担当したいお客様がいまして｡
あぁ… そりゃ いいけど｡
お客様｡
はい？
加護の会に入信されてましたか？
はい｡
もしかして あなたも？
お待たせしました｡
私も好きにやらせていただきます｡
北条さん？
三浦さん？
悔しいです 自分の無力さが｡
ある殺人事件をきっかけに
再会を果たした➡
元警視庁のｴﾘｰﾄ北条百合子と➡
神奈川県警の
たたき上げやり手刑事 三浦亜矢｡
その事件に関わっていたのは➡
百合子の婚約者と父親を殺した男
元警察官僚 如月だった｡