ちなみに今 何か↴
行こう
勝った
(市郎)53番
はいはーい 袋 どうしますか？
いらない 箸いらない
スプーンいらない PayPayで
｢PayPay｣
(秋津)♬～恋をしたから
♬～
♬～明日が少し怖かった
♬～恋をしたから
うるせえよ もう帰れ
はあ～
あいみょん
何で俺の気持ち知ってんだろ
知らねえよ
(鹿島)失恋した男の➡
失恋ソングって
まかない料理みたいだよね 帰るよ
うんうん？ どういう意味？
(渚)うまくもない かといって
笑えるほど下手でもないｶﾗｵｹって
一番ｽﾄﾚｽ
じゃあ締めに｢ドライフラワー｣を
やめて
好きだった曲が
どんどん嫌いになる
あの部屋には帰りたくないんです
恭子と過ごした6日間が
忘れられなくて
半年一緒に暮らした俺を
追い出したことも忘れねえぞ
これがロスか～
KYON
のいない世界なんて
フラれてから
KYON
って呼ぶな バカ
引き継ぎ 終わりました？
ああ 後任も無事に決まったよ
《(栗田)
ﾘｽｸﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ部長の栗田です➡》
《頂戴いたします》
《(ｻｶｴ)よろしくお願いいたします》
《いや 信じられないな》
《小川さんが 向坂先生を
紹介してくれるなんて》
《まあ 俺とは真逆だけど適任だろ》
《大歓迎です
ｶﾞﾊﾞﾅﾝｽ強化もｱﾋﾟｰﾙできます》
《ジェンダー平等にも
切り込んでいきますから》
確かに
収まるところに収まった感ある
そんなわけで
身辺整理 着々と進んでるよ
ホントにいいの？
あ…
やれること 大体やったし
どんな未来か 大体分かったし
大人になった孫や
ひ孫にも会えた
面白いこと いっぱいあった
捨てたもんじゃねえよ
こんな未来のためなら
おじいちゃん
もうちょっと頑張れそうだ
ずっと いてくれても
構わないけど
そうもいかないか
俺は ともかく 純子が
チョメチョメしちゃうから
会うの楽しみ
喜ぶよ
あっ でも 娘としてじゃなく
分かってる
この前みたいに
年上のお姉さんとして
ちょっと
僕のこと完全に忘れてましたね
忘れてたし 願わくば
帰っててほしかったよ
失恋したての人間ってのはね
24時間 主人公なんですよ
忘れるとか 無視とかないから
お父さん 具合どう？
小川！
(ゆずる)お義父さん
おっ
どれか持とうか？
あっ いいです
適度な運動が必要なんです
おお…
ごめんね もう会えないと思って
いよいよ お別れですか
お義父さん
タイムマシン 最後の一回は
渚っちのために使おうと思ってさ
ほら 最近 元気ないでしょ
はい
おお
もう会えなくはないね
会えますね
お義父さんは むしろ
これから4年後です
《(純子)犬島ゆずる君
私 この人と結婚する》
悪いけど 俺は二人の結婚を
許さないと思う
はい 許さないでください
《そんな肩幅の男に娘はやれん》
いいのか？
渚っちが生まれてこないぞ
ご心配なく
《おなかに赤ちゃんがいるの》
この野郎
うん？ てことは
そこで俺が体を張って
二人を引き離せば
《この野郎！》
(ゆずる)大丈夫です
お義父さんが いくら反対しても
ゆずる ゆずりませんから
ゆずる 六本木の覇者ですから
《(ゆずるが ﾗｼﾞｶｾの音楽に合わせ)
はーい はーい はーい はーい！》
《お義父さん このとおり
お義父さん ビリーブ ミー》
やがて 渚っちが生まれ
俺と純子は この世を去る
ところが 2024年
お義父さんが
タイムマシンで私の前に姿を現す
《初めまして お父さん》
色々あって 昭和に帰って4年後
お前が俺に会いに来る
《はーい はーい はーい はーい！》
俺は許さない
許さないでください
《この野郎！》
渚っちが生まれ
俺と純子が死んで
2024年 お義父さんが
タイムマシンで現れる
《初めまして お父さん》
昭和に帰って4年後
《はーい は…》
やめよう 吐きそうだ
はい
あ～
(裏声で)♬～全部全部
♬～嫌いじゃないの
♬～ドライフラワーみた…
あ～あ
どうしたもんかね この裏声野郎
(ｶﾗｵｹを停止する)
仕事にも支障が出てます
取引先で急に泣きだしたり
チョメチョメとKYON
してえ！
何とかなんないの？
おたくのアプリで
最新版には
ﾛｯｸｵﾝ属性ﾓｰﾄﾞが搭載されて
相性99％の相手を
ロックオンできるんです➡
ただ 本人じゃないと
登録できないシステムなんで
ああ それ 絶対やっちゃダメ
うん？
(小声で)シシシシシシ…
どうやんの？
シシシシシシ…
うん？ あっ ごめん 寝ちゃった
そろそろ支度しな
4時55分のバスだから
(井上)帰りは
11時間後の3時55分ですから➡
遅れないでくださいね
自動運転ですから➡
バス
時間どおりに出ちゃいますから
はいはい 分かりました
(井上)行きましょうか？
やめて
また ｢いー｣ってなるから
にしても
少ないね 見送りが
もうちょっと来ても
よさそうなもんじゃない？
八嶋とか
あっ 朝早いから失礼しますって
失礼しちゃうね
やっぱり人望ないのかな
親父 呼びましょうか？
いい いい 向こうで会えるし
そんなに思い入れないから
キヨシ お願いしますね
どんなに嫌がっても
無理やりにでも乗せてください
うん
(マスター)私に伝えてください
ムツゴロウ王国は崩壊すると
自分
ぜってえ幸せになります
うん
基本 みんな
自分のことばっかりだね
小川さんも
もっと自分のこと
大事にしていいんだよ
なんつって フフフフ
ハハ…
フフフ
ありがと
うん
燃料もったいないんで
バス停まで うちの学生が押します
(学生達)おはようございます！
(市郎･渚)え～っ
(学生達)よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ➡
よいしょ よいしょ よいしょ…
(井上)いけ
(学生達)
よいしょ よいしょ よいしょ…
大丈夫かい？
めちゃめちゃ不安なんだけど
(エンジンがかかる)
よし
エンジンかかった 窓閉めて➡
ほら もっと腰入れて
(学生達)よいしょ
(井上)もっともっと
(学生達)よいしょ よいしょ…
(井上)うあ～ はあ
お～っ あっ
お疲れさま
ありがとう はあ
うん？
よいしょ
うわっ
ようこそ昭和へ
どうだい？
くさい
くさいって感想は初めてだ
まあ そのうち慣れるさ
渚さ～ん
純子ちゃん 元気だった？
お邪魔します
これ おばあちゃん？
あっ ううん お母さん
じじいの奥さんだけど
ばばあじゃないでしょ？
35歳で死んじゃったからね
どこ行くの？
あっ タバコ一本吸ってくる
ここで吸えばいいじゃん
あっ そうか は…
いや 外で吸うわ
どんなお母さんだった？
ゆりちゃん？
ちょっと変
《(ゆり)市郎さん 市郎さん
今日のお昼は何を食べましたか？》
《そうっすね はあ はあ
妻の愛妻弁当いただきました》
《特に何が
おいしかったですか？》
《そうっすね
はあ ささみフライと》
《う～ん やっぱり卵焼き？》
《卵焼きが甘くて
おいしかったですね》
《それが勝利に
つながりましたね》
《晩ご飯のおかずは
何だと思いますか？》
《う～ん どうでしょう》
《カレーのニオイが
プンプンしてますが》
《最後に奥様に一言》
《ゆりちゃん 宇宙一愛してるよ》
《ゆりも～》
《アハハハハハ》
それ毎晩？
(純子)毎晩
子供心に うちの親
ちょっと異常？ って思ってた
アッハ
渚さんのお母さんは？
どんな人？
あ…
一番古い記憶はね
5歳かな
おじいちゃんが
東京から訪ねてきたの
《(純子)渚 東京のじぃじぃ来たよ》
お父さんが緊張してるの
《いらっしゃいませ》
子供心に分かって
《(純子)ほら 渚
じぃじぃに だっこしてもらいな》
このムード
多分 私が和ませるべき？
ってのは分かるんだけど
実際 どうしていいか
分かんないし
おじいちゃん タバコくさいし
《(純子)あっ あ～ あ～ あ～》
《え～ん》
へえ～ 写真ないの？
ないの
でも
覚えてる
あの気まずい感じと
タバコのニオイ
よう 元気そうだな
(キヨシ)えっ？ おかえりなさい
｢ﾄｩﾅｲﾄ｣見たくて帰ってきたよ ﾊﾊﾊ
お前 どうする？
純子とチョメチョメできなくても
地上波で おっぱい見たし
そろそろｽﾀﾊﾞのﾏﾝｺﾞｰﾌﾗﾍﾟﾁｰﾉ
飲みたくねえか？
飲みたい
じゃあ 3時55分に出るから
友達にバイバイしてこい
(今田)お披露目でーす！
(天海)＜キリンから新しいビールが出ます＞
(内村)あぁー！ おいしい｡ いい！ これ｡
＜その名前が…＞
(目黒)やっと言えます！ ｢晴れ風｣！
｢晴れ風｣です！
(２人)キリン 上々！
(劇団ひとり)こんなにおいしいのに！
焼酎とソーダ なんで今まで…
(飯豊)飲んでなかったんでしょ？
＜｢キリン 上々｣大好評！＞
＜梅 新発売！＞
(２人)キリン 上々～！
(マスター)はい ごゆっくりどうぞ
いただきます
何ですか？
(安森)君 向坂キヨシの…
はい 同居人ですけど
サカエさん どこ行っちゃったの？
連絡取りたいんだけど
えっと～
僕 何かした？
まったく身に覚えなくて
(ドアベルが鳴る)
そもそも あの人 少し
不思議っていうか
(校長)あれ？
安森君？
どうした？ ハハハハ…
同伴？ 店外デート？
はあ!?
ほどほどにね
レスカ
はい
お会計
ごめん
何か短時間で
色んなことが起きすぎて
食べよっか
その後輩の人
もう怒ってないと思う
《(杉山)すいません 妊活で》
どうかな
自分のことしか
考えられない時ってあるよ 誰でも
そういう時
他人の言葉とか 態度とか
ガラスの破片みたいに
刺さっちゃうんだよね
でも落ち着いて考えたら
渚が そんなつもりで
言ったんじゃないって
絶対分かるもん
(純子)｢渚が｣だって
ごめん 渚さんがね
渚でいいよ
フフフフ
だから その子 今頃 後悔してる
引っ込みつかないだけで
謝りたいと思ってるよ
おいしい
な～んだ
やればできんじゃん マスター
俺？
ナポリタン
全然違う 何で？ 何か変えた？
いや いつもどおりですけど
いつもどおりやんなよ
じゃあ いつも
プロなんだからさ
もさっとして ベチャッとして
渚さん 渚さん
えっ？
ついてる ケチャップ
嘘 どこ？
座って
《♬～渚のはいから人魚》
《♬～キュートなヒップに》
《♬～ズキンドキン》
♬～渚のはいから人魚
♬～夏まで待てない
♬～ズキンドキン
(ゲームの音)
転校することになった
(佐高)ああそう いつ？
今日
へえ～
ますます学校行く
理由なくなった
(ゲームカセットを取り出す)
さて ナポリタン食べたし
クリームソーダも飲んだし
あと何？ 昭和っぽいこと
う～ん
ノーパン喫茶も摘発されたしな
もう十分 おなかいっぱい
そうか
(ドアベルが鳴る)
(ムッチ)ういーっす
あっ そうだ 昭和名物
ムッチ先輩のバイクで二人乗り
秋津君？
あっ はい
秋津睦実です
そう
あの秋津の親父 こいつ
そっくりだろ？
ていうか 何か感じ変わった
大江千里みてえだな
買った DCブランド
(明美)ごめ～ん 先輩
おお
眉毛描いてたら 遅刻遅刻
(ムッチ)かわいい
(明美)へへへ
みんな ありがとう
こんなに たくさん集まってくれて
多けりゃいいってもんじゃ
ないんだけどね 見送りは
キヨシ 半年間 楽しかった
ありがとね
純子先輩
俺も…
(安森)向坂
お母さんによろしく
くれぐれも よろしく
(友美)手紙 書いてね
電話してね
うん うん？
サヨナラなんか言えないよ
バカヤロー！
誰？
未来の俺に伝えてくれ
ムツゴロウ王国は不滅だ
はい
大体 一言ずつ
しゃべったかな？
あっ 来た
ありがとう 小川さん
もう会えないんだね
俺は会えるけど
渚は なっ
俺が誰だか分からない
ビリビリ来なかった
ハハハハ
元気でな
元気でね
おじいちゃん
おう
おじいちゃん？
老人って意味だろ
(キヨシ)お父さん
お母さん
どうか仲良くしてください
お おい そろそろ出ちゃうぞ
これ どうする？
持っといて
新しいの買ってもらうから
よいしょ
(ドアブザー)
ありがとう 純子先輩
キヨシ！
純子先輩
元気でね
おっぱい見せてくれて ありがとう
何!?
バイバーイ
うん？ 誰だい？
(石川)｢本麒麟｣初めてなんです｡
ちょっとハードル高くて｡
(江口)
そこをポーン！と越えちゃってください｡
ポーンとですね｡
あっ！
どう？
飲みやすい｡ おいしい！
＜ぜひ＞
これを前任者の小川が？
(瓜生)ええ 3万円
お二人は同性婚ってことですね？
(竹田)
ええ パートナーシップを利用して
(瓜生)竹田君は IT関係の会社で
結婚手当が出たんです
(竹田)3万円 でも EBSさんは
結婚を証明するものがないと
払えないって
時代の先端を行くﾃﾚﾋﾞ局がですよ？
同性婚を認めないって
どういうことですかって
相談に来たら
《あっ ちょっと待って》
《これ 少ないけど ねっ》
《いやいや
そういうつもりじゃないですから》
《いいからいいから 気持ちだから》
《いやいや 受け取れませんって》
《いいから いいから》
同性婚そのものには
寛容だったんですね
ちゃんと理解してたのかは
分かりませんけど
とりあえず こちらはお返しします
いやいやいや
いりません いりません
私がもらっても変でしょ その上で
扶養手当などの福利厚生を
認めるようサポートしますね
当然の権利ですから
すいませんね
長い間 お休みしちゃって
高杉先生は タバコ吸わないから
エコバッグね
行き渡ったかな？
(口々に)ありがとうございます
あとは校長か
(佐伯)小川選手
どこ行ってたの？ 半年も
研修です あれ？
校長から聞いてないっすか？
復帰祝い やらないとね 安森君
(安森)はい
飲みニケーションだ
(安森)やりましょう
アハハハハ…➡
アハハハハハ…
うるせえな
安森
(安森)はい
校長 見なかった？
あ～ ちょっと
辞めさせられた!?
何で？ 何した？
実は校長
うん
変態だったんです
えっ？ 痴漢か？ のぞきか？
ストリーキングか？
《ご説明
いただけますでしょうか？》
(安森)休みの日に
わざわざ新宿や池袋まで行って➡
女装して歩いてるところを
父兄に目撃されて
ちょっと待て
女装って犯罪か？
犯罪…
じゃないんでしたっけ？
じゃないだろ
痴漢は犯罪
だけど 女装は趣味だろ
あっ まあ いいや 続けて
《(校長)この人は外科医ですね》
《≪うわっ》
《(校長)この人は官僚》
《え～っ》
《で 秘書》
《同好の士が ｵｼｬﾚして集まって》
《ランチ食べながら
｢この化粧品 いいよね｣とか》
《｢原宿で
かわいい下着売ってたよ｣とか》
《ヤダ～》
《まあま そういう情報交換をして》
《やめて 聞きたくない》
《恥ずかしくないですか》
《聖職者として》
《何と お詫びしていいやら》
《何で謝んの？》
《≪子供に悪影響を与えるから》
《はっきりさせましょ
女装をやめるか 教師を辞めるか》
《あっ じゃあ 辞めまーす》
《えっ？》
《(騒然となる)》
ひでえな
(安森)ホント
あんな人だと思わなかった
いや お前らだよ
個人の趣味だろ？
誰にも迷惑かけてないのに
寄ってたかって 大問題だぞ
小川先生 何か…
うん？
変わりましたね
い… や 変わってねえよ
ああ ちょっといい？
その人 土曜日 ここ来たよね？
《ほどほどにね レスカ》
《はい》
《お会計》
そのあと見たのよ 俺
《いただきます》
《(飲み干す音)》
《ごちそうさま》
《な～んだ
やればできんじゃん マスター》
《俺？》
いい女だな～ って思ったんだよね
ホントかよ
そういうわけで当面
教頭の佐伯さんが 校長代行として
あいつ苦手なんだよ 佐伯
ガサツでさ～ 大味でさ～
男の挨拶と女のスカートは
短いほうがいいからね
ハハハハハ…
(佐伯)カンパーイ
(教職員一同)カンパーイ
(安森)
すいません 注文いいですか？
はい 喜び勇んで！
<喜び勇んでるわりには
来やしねえ>
≪高杉先生
それ 一口飲んでいい？
(高杉)どうぞ
う～ん どっから飲～んだ
ここ？
おお 間接キスか？
もうヤダ～
大体 前任者は軟弱だったんだよ
あげくオカマって
我が六中の伝統に
泥を塗ってくれたよな
オカマと女装は
イコールじゃないっすけどね
あと正しくは
｢男のスピーチと女のスカート｣ね
スピーチとスカートが
掛かってるわけだから
そういう問題じゃなく
アウトだけど
お～ が～ わ～
お手柔らかに頼むぞ
よっ 地獄のオガワ
よっ
新人類の安森君
あれ どうなった？
登校拒否の…
佐高強ですか？
あ～ いや なかなか
時には愛のムチも必要だぞ
ライオンが
子を崖から突き落とす厳しさが
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが不足してんの
もっと こう
腹を割って話し合ってさ
縦のつながり
横のつながりを大事に…
気持ちわりい
ちょっと小川先生
何でライオンに例えんの？
ムツゴロウか？
人間なんだよ 教師も生徒も
腹を割って？
縦や横のつながり？
強制参加の飲み会で
何言ってんだ
こんなの同調圧力じゃねえか
小川
生徒は
一人一人 違うんすよ
どっかで聞いた精神論に
当てはめて
それで終わりでいいの？
あの子達が
30年 40年後の未来を
つくるんだよ ちゃんとやろうよ
ちょ… どどど どうしたんすか
小川先生
そうっすよ
正論ばっかで つまんないっすよ
何!?
≪ほら デカ過ぎパイちゃん
校長代理にお酌して
は～い
そんなことしなくていいって
女だからって 若いからって
そんなﾎﾟｼﾞｼｮﾝに甘んじなくていい
気持ち悪いやつには
気持ちわりいって言ってやれ
俺は 帰る
小川先生
(安森)ちょちょちょ 小川先生
お待たせしました ご注文は？
ここに 炙り〆サバ 200個
喜び勇んで！
＜キメの隙間より 細かい泡だから➡
毛穴の奥にある 酸化汚れまで落として➡
洗うたびキメまで整える！＞
(土屋)
｢パーフェクトホイップ｣！
コク
♬～ いいもの はじめタンサ
♬～ 太りにくいカラダ はじめタンサ
(磯村)いきますよ？ いきますよ？
(山本)こんなレシピは初めてだ
い～っちゃいます！
ここで登場 ｢パスタキューブ｣
ちゃんとピリ辛！
お～！
＜ﾌﾗｲﾊﾟﾝで まるっとぐつぐつ
｢パスタキューブ｣＞
シェフを呼んでください
はい ショート
おわっ とれたぞ 今の
もっと腰 落として うん？
何だ どうした？
(キャプテン)
ケツバット お願いします
あっ おお
アホくさ はい 集合
いいか
地獄のオガワは今日で引退だ
俺は今日から
仏のオガワだ
プロになるやつはな
怒られる前にやるんだよ 自分で
よ～く覚えとけ
将来 日本から
バンバン大リーガーが出て
世界中から注目される
ピッチャーでホームラン王 二刀流
顔 こんなちっちぇえんだよ
ケツ 俺の顔の高さだよ
そんなやつに
ケツバットなんかできっかよ
(井上)大リーガーって
モテるんですか？
こ… そら お前
うん？ どうした 井上
お願いします
あっ そうだな うん
練習しよう
適度に水分補給してな
(目覚まし)
(目覚ましを止める)
お… 起きろ ブス！
さかりのついたメスゴリラ！
(純子)起きてるよ
うん？
あっ
言ったじゃん
模擬テスト
そのあと三者面談だから
あっ 変わったな～ 純子
誰？ こいつ
知らないの？ 阿部ちゃん➡
｢MEN'S NON-NO｣の阿部ちゃん
へえ～
なあ 俺はどうだ？
変わったか？
はあ？
何言ってんの じじい
金くれ
あ～
はい
はい お弁当
えっ？
卵焼き
甘すぎるかも
おお 頑張れよ
あ～あ
また じじいと二人暮らしかよ
気楽でいいけど
そんなこと言ってると
再婚しちゃうぞ
フッ してみろよ へっこきじじい
《♬～》
(笠間)娘さん すごいですよ➡
現役合格 狙えますって
そんなこと言わないで 先生っ
(笠間)ホントですって 4月まで
ぶっちぎりのビリだったんすよ
偏差値30 ビリのスケバン
ビリスケだったんですから～
大学なんか行かなくていいんです
純子は
高校卒業したら働け
水商売でも 風俗でもいいから
何言ってんだよ じじい
嬉しくねえの？ 評価Aだよ
よく頑張ったな 小川
青学の幼稚園にも入れないような
バカ女だったのにな
バカでいいんです 純子は
バカのままでよかったのにな～
(缶ビールを開ける)
あ～ ああっ
やっぱり ホントのこと
言うべきだろうかね 純子に
タイムパラドックスなんか
知ったことか
娘を救うのが 親の役目だろ
言えないよ
渚っち生まれてこないし
何より
あいつ 今
めちゃくちゃ幸せそうなんだもん
変わっちまったのかな 俺
どうよ ゆりちゃん
変わっちゃダメかね？
変わるだろ
色々 分かっちゃったんだから
《(ゆり)
ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄしたんでしょうね？》
あっぷでーと？
《(声が乱れながら)
多様な価値観に触れて…》
《(声が途切れ途切れに)
市郎さん自身がアップデート》
嘘 ゆりちゃん？
どこ？ ゆりちゃん
ゆりちゃん
小川さん？ 落ち着いて
私 サカエですよ
あっ
ああ あんたか 何か用かい？
そっちから
かけてきたんでしょ
先生 スマホ
最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝにｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄしないと
つながんなくなるってよ
そっちはどうだい？
何とかやってますよ
キヨシも いよいよ追い込みで
渚っちは？
明日から復帰なんで
念のため付き添います
(吉瀬)ＧＩＮＯＮ？
満足度99％の レモンサワー？
(バーテンダー)疑ってます？
えっ？ ｢ＧＩＮＯＮ｣？
(大悟)♪≪ふっと やなことが≫
あぁ～
♪≪頭をかすめて～≫
すいません すいません
♪≪情けない気持ちが≫
♪≪広がってゆく≫ うわぁぁ！
(渋谷)あれ？…ヤバ！
危なっ！これ…
あっ…すいません…
♪≪そんな気持ちはイチキューロックで≫
♪≪無糖がうまいイチキューロックで≫
うわぁぁ～
♪≪どかーんと一発≫
どかーん
♪≪やってみようよ～≫
＜｢HAKU｣の
シミ予防サイエンスに限界はない＞
＜２種の美白有効成分を➡
シミの原因に 届けて効かせる＞
＜日中用も＞
このたびは
ご心配とご迷惑をおかけしました
うん 俺にできることがあったら…
やめて
そういうあからさまな腫れ物扱い
おかえり ワンちゃん いや俺もさ
久々にロケやれて楽しかったよ
見てる？
八嶋さんの銭湯巡り
勝手に水でうめて
毎回怒られるの最高です
(八嶋)アッツ！ おおっ
ハハハハ いきますよ ターッ
おおっ おっ アッツ
あの お父さん これ 42度
ということで よろしいですよね？
アッツ あの うちも…
うちの風呂 39度だからな
39度って子供じゃあるまいし
アッツ
あっ リスキー！
ちょっと待って これ出てないか？
あの…
小さな八嶋 のぞいてるよ これ
あの！
(映像を停止する)
杉山ちゃんって
異動になったんですよね？
ああ 別館の20階ね➡
新しくできたコンテンツライツ局
コンテンツマネジメント部➡
まっ 時短勤務だし
無理なくやれてると思うよ
よかった
それが 一番気がかりでした
ホントによかった
(瓜生)くれぐれも
直接会って 謝罪なんかしないでね
やっぱりダメですか？
ダメに決まってるでしょ
彼女にとって
君との一件はトラウマなんだ
フラッシュバックを
起こす可能性もゼロじゃない
杉山ひろ美のSNS見た？➡
｢パワハラ上司が復職するらしい
吐き気がする｣
ひどい
これを当事者に見せる 瓜生さんの
無神経さこそが問題です
いやいや カギついてないから
誰でも見れるし
こんなの 直接会うより
ずっと暴力
言葉の暴力です
(栗田)すまんが
会社としては これ以上 被害者も
加害者も出したくないんだ
いや分かるんですけど
言いたいことは SNS
気に入らない相手は
ブロックっていう風潮
何かモヤモヤ
私も昭和で
変わってしまったのかしら
こっちはこっちで ひどいもんだよ
校長代理が いじめの加害者連れて
被害者の家に押しかけて
直接 謝らせて
えっ 何 そのパフォーマンス
あげくの果てに
PTAで熱弁ふるってよ
《いじめられる側にだって
原因があるはずです》
《ぜひ
ご家庭で話し合ってください》
最悪
生きづらいわ 昭和
令和 戻りたいわ
｢ラヴィット！｣見ながら
スシローのサラダ軍艦 食べたいわ
だったら
今日 私が扱った案件
言いましょうか？
おう
｢戦隊モノのピンクだけが
女というのは｣
｢家父長制の名残だと
抗議を受けたが｣
｢同性愛者も
入れるべきでしょうか？｣
え～っ
｢配信系で見られるように｣
｢男の乳首は
自粛すべきでしょうか？｣
何それ
｢ADにﾊﾗｽﾒﾝﾄで訴えられているが｣
｢そのような事実は一切なく｣
イヤ
｢これは
ﾊﾗｽﾒﾝﾄﾊﾗｽﾒﾝﾄだと主張したら｣
｢それがハラスメントだ つまり｣
イ イ イ イ…
｢ﾊﾗｽﾒﾝﾄﾊﾗｽﾒﾝﾄﾊﾗｽﾒﾝﾄだと
逆提訴されました｣
イヤ～ッ 令和無理
どうした？ 大丈夫？
ああ…
あっ 悪いけど これ持ってて
うん
ネズミかな
トイレで音するんだよね カタカタ
昭和も令和も
生きづらいってことでいいかな？
生きづらい どっちも
そして寛容じゃない
そのとおり
寛容と おおざっぱは違うんだよ
腫れ物に触るのも違いますよね
無礼講とか
飲みニケーションとか最悪だよ
どんな仕打ちに遭ったって
｢吐き気がする｣なんて
人が人に対して
使っていい言葉じゃないでしょ
そのとおり
スマホじゃないでしょ 私達
人間同士なんだから 片っぽが
アップデートできてないとしても
もう片っぽが寛容になれば
まだまだ付き合えるでしょ
寛容だよ
寛容が足りないんだよ
(歌いだす)
もっと寛容になりましょうよ
インポータント
お前？
違う！ 寛容と甘えは違います
ダッサ
ああ？
(通知音)
(二人の通知音が同時に鳴る)
ねえ あんたんとこのﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘさ
｢UN-MAY｣ですか？
うん これダメじゃん
えっ？ 何で？ 何で？
ちょいちょい
あんたのこと薦めてくる
(秋津)あ～
ホントこれ
逆光なのが腹立つんだけど
すいません
位置情報サービス
切ってみてください
えっ？ えっ 近場の男を
薦めてきてるってこと？
いやいや 僕のほうにも
渚さんガンガン薦めてくるから
えっ 嘘 ヤダ～
(秋津)
これは さすがに補正かけすぎ
ふざけんな
ていうか 何で うちらが
相性99.9パーなのよ
(秋津)う～ん
うん？
えっ？
条件 書き換えられてる➡
｢テレビ局勤務｣
｢バツイチ シングルマザー｣
｢お笑い好き 30代前半｣
｢1キロ圏内｣
｢アプリ開発･営業職｣
｢最近失恋したばかり
お父さんが太っている｣
｢趣味 料理｣
｢20代後半～30代前半 1キロ圏内｣
あんたでしょ
いやいやいや 渚さんでしょ
んなわけないでしょ お父さんが
太ってるとか知らないし
えっ？
あっ もしかして
《うん？》
《シシシシシシ…》
《あっ ごめん 寝ちゃった》
小川さんか
そうですよ
こんなことするの
あの人くらいしか
アッハハハ ハハハ…
ハハハハハ…
もう
ホントに
で どうする？
どうします？
付き合ってみます？
私と？
はい
小川さんが そう言うなら 試しに
小川さんのほうが
アプリより信用できる か
うん まあ 僕はもう
誰かにそばにいてほしいﾓｰﾄﾞなんで
いやいやいや
断られたら
｢ﾄﾞﾗｲﾌﾗﾜｰ｣歌うまでなんで
それはやめて
コクってフラれて
｢ﾄﾞﾗｲﾌﾗﾜｰ｣がﾜﾝｾｯﾄなんで
でも
あれよね？
あんたのお父さんと
うちのお母さんって
付き合いかけたんだよね？
フッ
その息子と娘ですもんね
相性 悪くはないよね
ウッフフフ
念のため QRコード
性的同意アプリです
何が起こるか
分かんないもんね
(読み込む電子音)
うち 来ます？
(佐伯)あけましておめでとう
(生徒達)おめでとうございます
あけましておめでとう
ちょ 待って バッジ
(佐伯)あけましておめでとう
おはようございます
おお 安森
今年もよろしくな
教頭就任 おめでとうございます
めでたくねえよ
あいつが校長になって
繰り上げ当選だろ
おい スカートが短い
それじゃ痴漢されても
文句言えねえぞ
うわ～
(佐伯)おい
うん？
はあ～
≪キヨシ
キヨシ！
向坂キヨシでしょ？ 出席番号19番
謎の転校生
さ… 佐高君？
そう 20番 佐高強
会いたかった
お… 俺も
変わんないね キヨシ
変わんないにもほどがある
佐高君は
変わったね
捜してたんだ ずっと
お礼が言いたくてさ
《(ゲームカセットを取り出す)》
《(別のｹﾞｰﾑｶｾｯﾄをｾｯﾄする)》
《行けよ 学校》
《学校なんてさ》
《自分と気の合わないやつが
この世界には存在するってことを》
《勉強する場所だけどさ》
《3年かけて》
《自分以外は
頭おかしいってことを》
《確認する場所だけどさ》
《その中で 一人か二人》
《友達が見つかれば》
《他は 死ぬまで
会わなくていいやつらだから》
《俺は
佐高君に会えてよかったし》
《それは
学校のおかげだし》
《気が合うやつとは
つながれて》
《合わないやつとは
関わらなくて済む》
《便利なもの
もうちょっと辛抱すれば》
《たくさんできるからさ》
佐高 来ました 佐高ですよ
嘘 どこ？ どれ？
シッ シッ シッ…
あっ
普段どおり
分かってる
あけましておめでとう
おめでとうございます
(佐高)お前の言うとおりだったよ
キヨシ➡
浪人して 高校入って
そん時の友達と二人で
ｵﾝﾗｲﾝｹﾞｰﾑの会社立ち上げて➡
世界中のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰとつながって
今 CEO
まあ
何というか ご立派になられて
だから俺
いつか恩返ししたくて
何でもいいから
キヨシの力になりたいんです
お… 俺じゃなくて
井上でもいい？
井上って
井上昌和 覚えてない？
坊主でメガネの
タイムマシンの研究者なんだ
スポンサー 探してるの
ウケる
なあ お前しかいないんだよ 井上
(友美)上智に行って
青学のサークル入り浸るのと
青学に行って
上智のサークル入り浸るの
どっちが楽しい？
う～ん
それ受かってから考えない？
受かっちゃうんだよ このままだと
で 学生結婚して
娘が生まれて 神戸に引っ越す
俺と純子は絶縁状態
だから お前が 未来から
1995年にﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしてきてだな
未来人として でっけえ地震が
来ることを日本中に知らせてくれ
ねえ ねえ 聞いてる？
タイムマシンは もういいかな
うん？ もういいかな？
それより大リーガーになりたい
待て待て 井上
お前 野球の才能は…
モテるんですよね？
女子アナと結婚するなら
それが最短距離かなって
待て待て待て
お前 見ただろ？ この間
バスが消えるとこ
あれ見て どう思った？
タイムマシンって
うんうん
もうあるんだ～ と思いました
違う違う！
お前が作るの！ 作ったの！
そこ うるさい
あっ
分かりましたよ
やりますよ
ホントか？
大リーガーとタイムマシンの
二刀流でいきます
野球はないって～
(生徒達の楽しそうな声)
≪カンパイしよう カンパイしよう
カンパーイ
静かに～
教頭先生から お話があります➡
どうぞ
は～い
みんな 卒業おめでとう
こんな時代に生まれて
お前ら かわいそうだな
どこ行ってもタバコくせえし
連帯責任だっつって
ひっぱたかれて やっと卒業だ
でも安心しろ
お前らの未来は おもしれえから
俺みたいな
不適切な暴力教師はいなくなるし
こう つるっとしたので
Uber呼んだら
家で ビッグマック食える
そんな時代でも 大人は子供に
｢こんな時代に生まれて
かわいそうだな｣って言うんだよ
そんな大人の話は
聞かなくて結構！
代わりに今日は特別に お前らにな
遠い遠い未来の音楽
聴かせてやっから
お願いします
≪何 何 何…？
(ざわつく生徒達)
≪えっ
≪すげえ
(騒然となる)
(♬～二度寝)
♬～
♬～エスケープしてみたい
このバスに乗って未来へ
♬～いや､はるか昔
まぁどっちもとんでもないぜ
♬～アイツらはとうに居ない
俺達も用済みかい？
♬～どこに居ても“こんな時代"と
思ってしまうかも yeah yeah
♬～oh shit これじゃ浦島
玉手箱そっと蓋した
♬～立ち昇る煙
全ては変わってしまってた
♬～oh shit 俺は浦島
煙てぇーか昔話は
♬～すれ違いざまに
咳払い顔しかめた
♬～warning warning
不適切な語録…
またﾊﾞｽﾞってます ｢八嶋さんの裸は
土曜の午後にﾋﾟｯﾀﾘ｣って
ホントに？ じゃあ次からは新幹線
グリーン車にしていただいて…
あっ 羽村ちゃん どうしたの？
(羽村)ワンちゃん 聞いてよ
明日ｲﾝするﾄﾞﾗﾏ 主人公の父親役が
ｺﾛﾅになっちゃって 急きょ代役…
やろうか？
♬～眠れそうも無いこんな夜は
♬～眠れそうも無い君と
待ちぼうけ okay okay
♬～my beautiful day day day
♬～聞かせて列島state of mind
♬～日付変更線の前
♬～もう一歩踏み込んで
all day all day
♬～my beautiful day
♬～all day yeah
すいません
あっ
ご無沙汰してます
うん 元気そうだね
先輩も
うん
彼氏できたんだ
私も彼氏できました
ああそう
妊活は？
いや やめました
彼が｢まだ二人でいたい｣
｢子供は もっと先でいい｣
って言うから
そっか
おめでとう
先輩も
(エレベーターの到着音)
♬～寛容になりましょう
(谷口)おっそ
いや 連絡ぐらいできたよね
はいはい
はーい パパだよ～
よいしょ
だっこしてもらいな まちゃと
あっ ごめん ウンチしてる
あとで替えといて
ったく 君って女は
つくづく子育てに不向きだね
マッチでーす
あっ すいません 秋津真彦です
いいかい？ 君が どんな男と
付き合おうと勝手だが…
じゃ パパよろしく～ じゃあね
いいの？ 何か言ってるけど
いいの いいの
はあ
何 食べます？
うん？ 何食べよっかな
(目覚まし)
(目覚ましを止め)おい 起きろブス
今日 入学式だろ！
分かってるよ うるせえな！
(鈴の音)
(小声で)じじい
うん？
金くれ
(舌打ち)
ったく おとなしかったの
受験の時だけだよ
また大学ってのは 金かかるんだね
働いて 学費払っても
どこぞの男と
チョメチョメしちゃうんだぜ
マスター 聞いてる？
(物音)
(大きな物音)
ネズミ？
あ～っ あっ あっ はあはあ…
先生
はい？
井上です 教え子の井上昌和
やっと通じた
やっと会えた
井上？
じいさんが？ あの井上？
はい 2054年から来ました はい
タイムトンネルをね
発見したんです
佐高君が お金を出してくれまして
研究に研究を重ね
バスと違って
好きな時代に行けるんです
いや 分かんない 分かんない
うん？
《ああ？》
あっ
あの穴も じいさんが掘ったの？
さあ 好きな時代に行きましょう！
あっ
えっ？
いやいやいやいやいや いや…
(磯村)いきますよ？ いきますよ？
(山本)こんなレシピは初めてだ
い～っちゃいます！
ここで登場 ｢パスタキューブ｣
ちゃんとピリ辛！
お～！
＜ﾌﾗｲﾊﾟﾝで まるっとぐつぐつ
｢パスタキューブ｣＞
シェフを呼んでください