（小野田(おのだ)坂道(さかみち)）
ジャーンジャンジャカジャン！
ヒーメヒメヒメ！
（ナレーション）
小学校４年生の時から―
往復90キロの
秋葉原(あきはばら)への道のりを―
毎週 欠かさず
ママチャリで通っていた―
オタク高校生の小野田坂道は―
ロードレースに情熱を燃やす
今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)と鳴子章吉(なるこしょうきち)に出会う
自分に何かの
可能性があるのなら…
（坂道）だから僕は
自転車競技部に入るよ
（ナレーション）そんな思いで
自転車競技部に入部を決めた―
坂道を待ち構えていたのは…
（金城真護(きんじょうしんご)）スタートだ
（ナレーション）過酷な
１年生対抗ウエルカムレースだった
（今泉）鳴子
小野田は来ると思うか？
待って！
（鳴子）ママチャリに
乗ってる時点で―
あいつは まだ道具を
手にしてないのとおんなじや
（ナレーション）レース中盤
愛用のママチャリが壊れ―
絶体絶命に陥った坂道の前に
現れたのは…
（寒咲(かんざき) 幹(みき)）小野田君！
（ナレーション）
マネージャーの幹が用意した―
坂道専用のロードレーサーだった
（幹）君のロードレーサーよ
（坂道）これが僕の…
スピードを追求して
極限まで軽くなり―
スタンドも泥よけもカゴも―
スピードに関係する以外のもの
全てを排除した乗り物
それが自転車の頂点―
ロードレーサーだ
（坂道）僕のロードレーサー
（金城）なお 先に言っとくが―
このレースは
タイムアウトがない代わりに―
１か所に５分以上とどまると―
リタイアと見なすという
特別ルールがある
（坂道）
これが きっと希望をつなぐ
もう一度みんなに追いつくんだ
あと グローブも用意したよ
急いで　もうすぐ５分よ
小野田君？
（坂道）待ってて 今泉君 鳴子君
ちぎれるまで回せ　倒れても進め
回せ
小野田君！
（坂道）これで つなぐ
（金城）５分だ
（坂道）一緒に走る！
（田所(たどころ) 迅(じん)）ほう 再スタート
（巻島裕介(まきしまゆうすけ)）５分ギリギリっショ
（田所）ウソだろ
あいつ 乗れてる
（巻島）いきなりロードに
（幹）ロードレーサーは
頂点の自転車
人の力を全て推進力に変える
体と心が一体になった時―
初めて全ての
ポテンシャルを発揮できるの
見せて 揺らぎのない心と体の
あなたの走りを
（坂道）違う 今までとは何もかも
ギアの違いとか
そういうレベルじゃない
進むんだ
今までに感じたことがないくらい
地面を蹴って 確実に前に進む
軽い
今まで乗ってた自転車の
倍くらい軽い
どんどん進む
これが走るための
走り専用の自転車
これが自転車の頂点
ロードレーサー
（杉元照文(すぎもとてるふみ)）小野田！
あれ？ あれ？
（田所）何だ？ あいつ
田園区間が終わって
登りが始まってるっつうのに―
スピードが落ちない
ライン取りも むちゃくちゃだ
（寒咲通司(とおじ)）
あいつは前しか見てねえな
最短か
はい
小野田君は今泉君や鳴子君に
早く追いつくために―
最短の所を選んで
走ってるんだと思います
（幹）体が そう動くのね
気持ちが自転車に
伝わっている証拠
自転車にとってエンジンは体
ロードレーサーは
そのエンジンの力を―
100％ロスなく
路面に伝えてくれる
そしてハートが 気持ちが―
エンジンの力を
50％にも100％にも―
200％にだってする
川田(かわだ)も捉えた
（巻島）ビックリしたっショ
最後尾から ついに
３人目を捉えたぞ
（幹）小野田君
あなたの意志は強い
（坂道）
ちぎれても回す　倒れても進む
今泉君 鳴子君
（川田拓也(たくや)）小野田？
何だよ お前 別人かよ
（坂道）必ず追いつく
今泉君 鳴子君
（川田）うわあーっ
（幹）小野田君
あなたは―
速いわ！
（田所）山岳区間に入った
ここから先 頂上まで
フラットや下りはない
足を休める区間はない
気が遠くなるほど登りが続く
地獄のセクションだ
あいつ―
本気で今泉たちに追いつく気か？
ハハッ
今泉や鳴子に追いつく？
さすがに それは甘いっショ
ドリームっショ
田園区間で３分
ロードへの乗り換えで５分
既に８分の差がついてる
８分差で発車した電車が
追いつかないのと同じ
追いつかれる側も走ってる
差を詰めるのは
簡単じゃないっショ
まあ それでも もし
本気で追いつくんだったら―
今 90回転くらいか―
いっぱいいっぱいで回してる
ケイデンスを―
もう10回転は上げないと無理っショ
10って… 登りだぞ
山岳区間に入ったばっかりだ
そりゃ無理ってもんだ
すいません
あいつにボトルを渡したいので
寄せてください
はいよ
（金城）小野田 ボトルだ
ハァ… はい
（金城）これから先は汗もかく
こまめに給水しとけ
はい
（金城）小野田
現状では お前は
鳴子や今泉に追いつけん
いえ そんなことはないです
僕は…
追いつかない
差がつき過ぎている
あいつらは速い
なら もっとスピードを上げて…
そんなことをすれば
リタイアすることになる
お前のスタミナが もたない
峠を越えるか
越えたあたりで動けなくなり―
回収車を待つことになるだろう
（坂道）回収？ そんな…
（金城）だが
このままのペースなら60キロ
おそらく完走できる
３位だ
初レース 初ロードレーサー
しかも初心者
これは快挙だ　悪くない
（坂道）さ… ３位？
（ダンサー）サンバ！
（人々の歓声）
サンバ！
サンバ サンバ
（坂道）人生最高ポイントだ
でも…
（幹）でも…
どうした？ 選べ
完走して３位か それとも―
今泉たちを追いかけてリタイアか
（坂道）
今よりケイデンスを上げたら―
力尽きてリタイアするかもしれない
だけど―
今泉君たちと一緒に走るための
方法が それしかないのなら…
（金城）どうする？
僕は追いつきます！
よし
だったら もう30回転
ケイデンスを上げろ
さ… 30？
金城 そいつは さすがに…
はい 追いつきます！
ケイデンス 30上げます！
（田所）あいつ 上げたぞ
マジかよ！
じ… 自殺行為っショ
（通司）どうする？
最後尾まで戻るか？ それとも…
すいません
あいつを追ってください
フッ
幹が家でギャーギャー言ってた
理由が 何となく分かったよ
普通なら 絶対
不可能だって諦める
もし できれば
ウエルカムレース史上に残る大逆転劇
最強の初心者の誕生だ
♪～
～♪
（鳴子）山に入ってから
ワイがスピード上げたら 上げて―
スピード落とせば
一緒に落として―
こっちを探ってきよる
体力を使わずに相手を知るには
こういう やり方が手っ取り早い
せやけど―
やり方が性格悪っ
（今泉）どれだけだ？ 鳴子
どれだけ踏める？
スプリンターでも
山岳に強い選手は たくさんいる
今のうちに実力を見抜いて
勝負を仕掛けてやる
（鳴子）大阪 出る時
友達に誓ったんや
関東で華々しくデビューしたるって
なぜなら…
１位が一番派手やからじゃ！
（今泉･鳴子）優勝は
こいつにだけは譲らない！
（ピエール）おお グレイトですね
自転車競技は すばらしい
ハハハ！
（鳴子）
単なる応援にしては熱烈やな
（今泉）自転車が好きなんだろ
（倒れる音）
（鳴子）おい おっさん！
生きとるか？
ああ もう
体 悪いんなら こんなとこ
１人でドライブすなや もう
（今泉）
ピクニックなら よそでやれ
救急車 呼ぶか？
大丈夫 大丈夫 心配ない
君たちは すぐに
レースにカムバックだ
探り合いも いいんだ
でも このレース
あなたたち２人だけで―
やってるんじゃないんですよ
はあ？
君は ももの裏の筋肉を
もっと使って
君は時々 上半身ぶれて
力 逃げてる
ペダルに もっと集中しなさい
ハリー ハリー
すぐにバイクに乗りなさい
キャプテン金城から
電話ありました
もう１人 この山を黙々と
クライムするボーイ いるよ
ねっ 聞いて
ロードレースは
いつでもシンプルです
途中で怠けても
頑張っても かまわない
誰でも かまわない
一番最初に
ゴールに到着する者が勝者です
頑張って！ 頑張って 頑張って
（坂道）ありがとうございます
（ピエール）頑張れ
（坂道）今泉君 鳴子君
追いつくから待ってて
おい あの おっさん もしかして…
ああ おそらく あの人は―
総北(そうほく)高校自転車競技部の監督だ
（今泉）それよりも
登ってきてるやつが いるだと？
一体 誰だ？
まさか…
カッカッカッ
あいつ おもろいな
もう探り合いは終わりや
本気でいくで
３人目が…
小野田君が来たからな！
待て あいつは一番あり得ない
第一 道具が…
ロードを手にしたんやろ
分からんか？ この感じ
ロードに乗っとると
五感が研ぎ澄まされる
匂いや聴覚が鋭くなる
あるやろ？
筋肉の ちょっとした動きも
読めるようになる
分かるはずや お前にも
ハートで感じるやろ
小野田君のプレッシャーや
アホやで あいつ
どんだけ回して登ってきてんねん
（今泉）まさか
（坂道）近い
なんでだろう？ 分かる
（坂道の心臓の音）
ドキドキする
ドキドキする　ドキドキする
やっと来たんだ
すぐそこに今泉君と鳴子君がいる
ハァ ハァ ハァ…
今泉君 鳴子君！
（坂道）来た　やっと―
２人と走れる！
カッカッカッカッカーッ
笑って泣いてやがる　どっちだよ
今泉君 鳴子君
追いついたよ　一緒に走ろう！
（幹）小野田君
大したものだ
（通司）ああ
すげえよ あいつ
お前の言うとおり
30回転 上げて追いついた
ちょっと感動してる？
いえ
（せきばらい）
（金城）勝負は ここからです
今泉や鳴子相手に
どこまで粘れるか
ですよね？ 監督
（ピエール）
オフコースですよ
ハハハ…
狭いっショ
（田所）だな
（金城）小野田
ここからが急激にハードになる
幾度となく繰り返される坂に
心が折れないか…
小野田君
マジでロード乗っとるやんけ
ワイらと走りたくて
登ってきたんやな
うん！ どんどん行こう
（鳴子）グローブも指も―
よう見たらジャージの裾も
ボロボロやんか
まっすぐワイらに向かって
登ってきたんやな
（今泉）だな
（坂道）空気が変わった
（鳴子）ワイは浪速(なにわ)のスピードマン
１位が一番派手なんや
１位じゃなきゃ意味がないんや
（今泉）お前が先に出るか？ 鳴子
俺の読みでは お前は
平たんは強いが山岳は苦手
そのカーブの先は山岳だ
（鳴子）いくで 今泉
こっから先は…
全速力や！ おりゃあーっ！
（坂道）うおっ すごい加速
山岳でスプリントだと？
（坂道）は… 速い
速いよ 鳴子君！
（今泉）体重を乗せ―
下ハンドルを持って踏む
あの走り方は―
スプリントの それ
それをこの負荷のかかる山岳で
スプリンターに
特化した男だと読んでいた
こいつは
隠しとくつもりやったんやけどな
重めのギア
伏せ込んだ前傾姿勢の前加重で―
車体を揺らして前に進む
ワイの得意分野を生かした
スプリントクライムや
（今泉）隠していたのか 鳴子
俺に 俺相手に…
いいだろう
（今泉）今の俺は
山岳で負けることは許されない
払い落とす　捕まえてやる
（今泉）パワーでも根性でもない
教えてやろう 自転車は
頭脳で走るスポーツだということを
何や ついてこれるやないか
口先だけやなさそうやな
忠告してやろう
伏せた姿勢は酸素の摂取量が減る
より多くの酸素を
必要とする山岳では―
胸を起こして登るほうが効率がいい
カッカッカッ そんな効率
みそ付けて食ったるわ
説教するならゴールしてから…
おいおい マジかい
あいつまで来とるやないか
せやけど顔 伏せて
ちょいと苦しそうやな
お前が小野田と走った時
登りは なかったか？
前に俺と登った時は そうだった
あいつは…
（今泉）登る時 笑うんだ
待って 今泉君 鳴子君
（鳴子）おいおい
ひょっとして小野田君
お前の得意分野って 登りか？
（田所）うおーっ
あいつ また追いついてる！
遅れてたが 前の２人に
食いついてるぞーっ！
もうすぐ激坂(げきざか)区間ですよ
頂上まで残り４キロ
（巻島）ヘッ どうせ
すぐにスタミナが切れるさ
（幹）また先輩 そんなこと言って
まっ せいぜい
あと２～３キロもすれば…
田所っち 前 見えないっショ
文句 言うから
見なくていいのかなって思ってさ
（巻島）どけ！
でかすぎるんだよ お前
（金城）でも なんででしょうかね
今の小野田から目が離せない
リタイアしかかって
復活したから？
限界ギリギリの
ハイケイデンスな登り？
それとも―
今なお食いついてるタフネスさ？
（ピエール）ハハハハ…
彼の魅力は―
そんなストイックなところでは
ないんですよ　ハハハ…
（金城）監督
バイシクル 自転車は
競技の道具でもありますが―
本来は楽しいものですよ
鳴子君 今泉君
どうしたんだろう？
僕… 僕 楽しい
みんなと走ると やっぱり楽しいよ
（鳴子）冗談やないで
あんなケイデンス
山で生かされたら
（今泉）こいつ―
以前のバトルの時よりも
ペダリングが うまくなってる
ケイデンスを自在に操っている
ツール･ド･フランスのように
何日も続く過酷なレースがある
そうした過酷なレースでは―
レース内で 信じられないほどの
成長を遂げる選手がいるという
一介のアシストが
エースに のし上がる瞬間
それがレース
こいつを初心者だと思って走ったら
厄介なことになりそうだ
（鳴子）おもろいやんけ
小野田君の得意分野は登りか
あっ あかん
この先 斜度が上がるんか
コース図では分からんかった
（鳴子の力み声）
（鳴子）ワイの必殺技
スプリントクライムは―
重ギアを踏んで回すから―
斜度の変化に弱いんや
（坂道）どうしたの？ 鳴子君
具合 悪いの？
（鳴子）ワイはスプリンター
平たん最強に特化した脚質は―
山には不向きなんや
ねえ 鳴子君
アホか　何 足 止めてんねん
で… でも
（鳴子）ええから行け
大丈夫　僕 一緒に登るよ
ええから登れ言うとるやろ！
鳴子君
どうした？ 鳴子
お前の力は そんなもんか
（坂道）えっ？
本当に 僕に そんなことが？
できる
せやから俺のことは置いて
先 行けや
でも僕…
小野田君
部活 入る時
お前 何て言うた？
僕にも何か
可能性が あるんだったら―
自転車競技部に入るよ
己の可能性 試すんやろ？
だったら全力やろ！
全力…
フッ 心配すなや
激坂が苦手なだけや
下りんなったら
あのスカシ泉(いずみ)に追いついて―
追い抜いたる
ほんでもって優勝したる！
鳴子君
手え貸せ
ワイの根性 注入したる！
マメだらけやないか
ええか
お前の得意分野は登りや
登り…
それが僕の得意分野
今泉を抜け
見せたれ 男 小野田坂道を！
誰よりも早く
山の頂上へ たどり着け！
（坂道）うん！
（鳴子）踏ん張れよ 小野田君
相手は あの今泉や
残り４キロ どこまで追いつけるか
勝負どころは山頂前
500メートルや
だが協力できるのは ここまでや
レースは まだ半分 残っとる
総合優勝はワイが取ったる！
（田所）ついに…
ついに初心者 小野田―
あの鳴子まで抜いたぞ！
すごい 小野田君
よ… ４人抜き！
（ピエール･田所）ハハハ…
まあ 当たり前っちゃ
当たり前っショ
鳴子はスプリンターっショ
短距離選手が―
マラソン走れないのと同じで
鳴子の脚質は…
面白くなってきたな
このレース
このままなら
まさかも あり得るぞ
（巻島）俺が話してるっショ
（田所）シーッ
（幹）小野田君
（田所）
自在に回る足 身軽な体躯(たいく)
目標に向かって
まっすぐ進むメンタル
間違いない
あいつは天性のクライマーだ！
なあ田所
その まさかってのは
ひょっとして―
あいつが この山を
取るってことか？
はい そうっすよ寒咲さん
このまま今泉をも抜き…
その可能性は ない
今の小野田は―
クライマーとして
技術的に欠けている部分がある
（今泉）小野田 来るがいい
教えてやろう
（今泉）今の お前には
重大なものが足りない
（坂道）鳴子君
ええか 山っちゅうのはな―
自転車乗りにとって
特別なものなんや
特別？
（鳴子）山は重力に逆らって―
自分の体重と
自転車を引っ張って登る
せやからレースじゃ 一番最初に
峠の上まで たどり着いた者に―
総合優勝とは別に 特別な賞
特別なジャージが与えられる
山岳賞や
峠じゃ 一番早く登れたやつが
一番派手で かっこいいんや
山岳賞…
（鳴子）ワイは分野違いやから
それ取れんけどな
鳴子君…
せやから お前に託す
この峠は お前が取ったれ
む… 無理だよ
僕が今泉君に勝つなんて
カッカッカッ 心配すなや
ワイが今から必殺技 教えたる
鳴子君 僕は 僕は…
（幹）小野田君
ハッハッハッ…
（田所）監督？
まだ分かりませんよ
いや でも監督 小野田は…
人は意外に早く成長するものですよ
（田所）えっ？
（鳴子）誰よりも早く―
山の頂上へ たどり着け！
鳴子君 約束 果たすよ
（今泉）来てるな
いつ ぶっ倒れても
いいという強みか
相当 回してやがる
山岳賞 取りに来るか？ 小野田
（今泉）レース的には まだ中盤
まだ この先
２つのステージを残している
この山岳を１位で抜けようが
２位で抜けようが―
勝敗には関係ない
だが…
（御堂筋(みどうすじ) 翔(あきら)）クックックッ…
ハッハッハッ…
御堂筋
（今泉の力み声）
（今泉）ハァ ハァ ハァ…
（今泉）俺の目標は全国だ
そして世界だ
御堂筋を倒し 他を圧倒する
だから どんな小さなレースの
ささいな勝敗であっても…
俺は絶対に負けない！ ハァ ハァ…
（田所）あーっ ああっ
一瞬 直線で今泉を捉えたが
消えた カーブの向こうに
だが まだ1800ある
分かんねえぞ
小野田の走りも尋常じゃねえ
正直 ここまでスタミナもつとは
思わなかったっショ
頑張って 頑張って！
（巻島）監督 窓 割れるっショ
（幹）今泉君
もしかして昔の走りに戻ってる？
不器用で
まっすぐに自転車が大好きで―
いつも１位を目指して走ってる
１位は一番―
静かなんだぜ
（幹）昔から
そんなこと言ってたもんね
昔は もっと
粗削りで がむしゃらで―
感情的な走りだった
気付いてる？ 今泉君
裏門坂の時も そうだった
あなた
小野田君と走ってる時は―
時々 昔の走りに戻ってるわよ
（今泉）なんでだろうな あいつ
熱くなっちまうぜ
来い 小野田
こっから先は頭脳戦じゃないぜ
（田所）今泉との差が
また じりじり開いてる
ああ 今泉 速い
また引き離しにかかってるっショ
あいつ 山頂は譲らねえつもりだ
ライン取りも変速も
今泉のほうが格段にうまい
小野田は圧倒的に不利だ
（金城）ここまでか
このまま離されるのか？ 小野田
小野田君！
どうした？ 小野田
並べ　並んでみろ！
（坂道）ダメだ　この状況じゃ
部長さんも寒咲さんも―
今泉君も鳴子君も
アドバイスは くれない
でも大丈夫
鳴子君が力をくれたから
（鳴子）せやから お前に託す
この峠は お前が取ったれ
（坂道）僕に託してくれたから
だから できる
僕が追いつくために
できることは…
（坂道）
もう決まってる　これしかない
今泉君
僕… 僕 まだ走れる
一緒に走れるよ
（全員）小野田が今泉に並んでる！
小野田君！
何だ どういうことだ
あの差を？
ドリームっショ！
（ピエール）アンビリーバブル
何をした？ 小野田
僕が できることは
１つくらいしか ないです
上げたんです ケイデンスを
もう30回転
はあ？
あいつ もしかして…
上げたのか ケイデンスをさらに？
尋常じゃないっショ！
かなりハードでしたけど
（今泉）アホか
普通 30回転も
一気に上がんないんだよ
しかも坂だ
既に大したケイデンス 回してたろ
（今泉）
やべえ また熱くなってきた
並んでる　並んでやがる
この間まで
自転車ド素人だったやつが―
スポンジみたいに
いろんなものを吸収して―
アホみたいに成長してやがる
（坂道）並んだ　並べた
きつかったけど 何とか並べた
これで… これで約束を果たせるよ
鳴子君
（巻島）
２人とも全力っていうよりは―
少しだけ余力を残して―
最後の機会を
うかがってるって感じっショ
全くの互角ってとこか
（金城）いや
残念だが―
小野田はクライマーとして
技術的に重大な欠点がある
（今泉）小野田
お前には重大な欠点がある
（今泉）認めるよ
確かに お前は すごい吸収力だ
俺について
裏門坂を登ったことも―
初めてのロードレーサーを
乗りこなし―
俺たちに追いついたことも
教えられたことをどんどん吸収し
どんどん伸びてる
だが…
捨て身のクライム
楽しませてもらったぜ
しかし この山は俺が勝つ
ダンシングを覚えて
もう１回チャレンジしに来い！
（田所）残り300 今泉が立った！
（鳴子）教えといたる
１回こっきりの
ビックリドッキリ必殺技や！
必殺技？
相手がビビっとる隙に
今やと思ったら―
こいつをツークリックや
ほんで…
（今泉）ギアを２枚 上げた？
まさか
（田所）あの動きは…
ハッハッハッ…
ダンシングなら 大丈夫
（田所）小野田が―
立ったあーっ！
ダンシング！
お前…
あの短い時間で
ダンシングを覚えたのか？
さっき 鳴子君に習ったんだ
（鳴子）鳴子直伝
ビックリドッキリダンシングや
行っけー！ 小野田君
今の お前は無敵や！
（坂道の力み声）
あいつ なんてやつだ
（幹）もうすぐ峰ヶ山山頂
残り200
（幹）決まる
させねえよ！
危ない！
ううー！
（田所）いや でも負けねえ
小野田 当たりにも負けてねえ
２人とも山頂しか見てない！
させねえ させねえ させねえよ！
全力 全力 あとは全力！
（鳴子）ええか 小野田君
全力っちゅうのはな―
汗も血も 最後の１滴まで
絞り切ることや
（今泉･坂道）うわあーっ！
行くっショ 小野田ーっ！
うおーっ！
（坂道）全力 全力
全部の力を出し切れ 全力
（今泉）勝つ 勝つ
勝つんだ 勝つんだよ 俺は
だあーっ！
（坂道）出し切れ
うわあーっ！
（今泉）勝つ！
ヒ… ヒメ
ヒメーっ！
うわあーっ！
（田所）お… お…
おの…
（全員）小野田が勝ったーっ！
小野田が
山岳ステージ取っちまった！
すごいっショ
ドリームっショ！
（田所）一度は止まって
バイクを乗り換えて―
ハードな山岳ステージで
奇跡の５人全員抜き！
（巻島）ミラクルっショ！
（ピエール）マーベラス
エクセレントです！
（幹）ホントにすごいよ
やったね小野田君！
（今泉）小野田 大したやつだ
またクリアしなきゃならねえ
課題が増えたみたいだな
俺は行く
山で負けても
レースで負けるわけにはいかない
（坂道）今泉君が先に行く…
（幹）大丈夫？
（田所）おい 意識あるか？
あの…
寒咲さん
皆さん
あの…
僕は―
山頂 取りましたよね？
（幹）うん
よかった
ありがとうございます
いいレースをしたな
休め
リタイアだ
おおっ
（坂道）すいません
ああっ お借りした自転車が！
すいません すいません
（部員たちの笑い声）
（ピエール）どうぞ
風邪 引くと いけない
このジャージに着替えなさい
あっ 監督さん
はい
楽しかったですか？ レースは
今日 あなたが
見せてくれたのは―
ロードレースそのものですよ
ロードレース…
（ピエール）過酷さも
困難も 失敗も―
自転車 ぜーんぶ
楽しさに変えてくれます
自転車の根源的な面白さですよ
見えますか？ この景色が
海も 町も―
学校も
今日あなたが この景色を
一番早く登ってきたんですよ
あの… きつかったですけど―
今日は楽しかったです
先輩 あれ 山岳賞の…
意味 分かってねえだろうな こいつ
（田所）おお 鳴子
（坂道）鳴子君
（ピエール）ハッハッハッ…
頑張って 頑張って
ホンマに あいつに勝ったか
あとは任しとけ！
（杉元）みんな―
どこ行っちゃったのかな？
（坂道）あっ ちょっと…
おはよう
って 寒咲さん
（幹）フフッ 筋肉痛？
はい あちこち痛くて
しょうがないよね 昨日あんなに
すごい走り したんだから
いえ でも僕は
レースはリタイアしましたし
いやあ 残念だったね リタイア
初心者にしては健闘したけどね
（坂道）杉元君
でも そう
あれはレースだからね
厳しいけど レースは
ゴールに たどり着かないと―
結果に ならないんだよね
おっと ついつい
しゃべり過ぎたかな
めげずに頑張るといい
分からないことがあったら
教えてあげるよ
そう―
ウエルカムレース ３位の僕がね
フッ さて―
僕は愛車のコルナゴちゃんの
整備でも するかな
ハハハ…
（橘(たちばな) 綾(あや)）何だ？ あの愉快な男は
（幹）ああ 綾ちゃん
（綾）おう
ねえ コルナゴって何？
イタリアの有名な
自転車メーカーでね―
コルナゴ兄弟が創業したのが
始まりなんだけど…
うわあ 自転車だったか
ってか 宇宙語か！
あの 僕も寄るとこあるから
この辺で
うん また部活でね
どうかした？
（綾）いや…
あいつ あんな堂々とした
雰囲気だったっけ？
（坂道）レースの お礼をちゃんと
言おうと思ったんだけど―
まだ家で寝てるかな
まだ来てないか
（金城）どうだ
一緒に走りたいか？
あの場に いたいか？
は… はい
（金城）だったら よく見とけ
練習しろ
強くなれ
（田所）どっちだ？ １年優勝は
鳴子か 今泉か
（手嶋(てしま)純太(じゅんた)）１年には
負けられねえよな
なら 分からせてやろうか
俺と お前で
川田はテニス部に
入り直すそうです
俺を含めた５人は残ります
（金城）そうか　すまないな
こういうことは上級生が聞くと
本音が出ないからな
いえ
（金城）これから お前には
学年をまとめてもらうことになる
覚悟しておけ
はい
（金城）俺も そうだった
毎年 こういう役目を担うんだ
１年生レースの優勝者はな
（鳴子）ワイのアホーっ！
クソ クソ クソ クソ！
見とけや スカシ泉
次は絶対 ぶっちぎったる！
では失礼します
待て
お前を呼んだのは
もう一つ用件があるんだ
１年に伝えておけ
（坂道）ありがとう
鳴子君 今泉君
僕は もっと２人と走りたい
だから―
強くなりたい
（今泉）まだまだ
サバイバルは続くってわけか
（今泉）望むところだ
♪～
～♪