（善右衛門(ぜんえもん)）おたつ
若さまが お参りくださったぞ
（おたつ）官兵衛(かんべえ)さま…
（泣き声）
（語り）官兵衛は—
おたつを失った悲しみから
ようやく立ち直ろうとしていた
♪ や～れ 面白や～
（小兵衛(こへえ)）おっ それは向こうだ
（小兵衛）今月中に
全てを直すのだ～！
（官兵衛）精が出るな 小兵衛
（小兵衛）若！
（官兵衛）手伝いに参った
（小兵衛）ありがたき幸せ
若さまじきじきに おいでだぞ！
お前たちのために
お手をお貸しくださるそうだ！
（一同）お～
よし！　励め！
（一同）オ～！
（官兵衛）
この川は 昔から暴れ川で—
領民たちを苦しめてきたからな
この堤が強くなれば
米の取れ高は倍になる
皆の暮らしも豊かになる
若…
どうした？
ご立派になられて…
これで 黒田(くろだ)家も安泰で…
よせよせ 小兵衛
さあ 俵だ 俵
よし 手伝うぞ！
-（武兵衛(ぶへえ)）おい
-（善助(ぜんすけ)）はい
（武兵衛）
すっかり お元気になられたようだ
（善助）ええ
♪ や～れ 面白や～
♪～
～♪
（語り）永禄(えいろく)10年
室町(むろまち)幕府は 衰亡の
一途をたどっていた
（義秋(よしあき)）あ～あ
（語り）十三代将軍 足利義輝(あしかが よしてる)が
暗殺されて以来
弟の義秋が
次期将軍の座を狙っていた
しかし 味方は少なく
都から遠く離れた越前朝倉(えちぜん あさくら)家に
身を寄せていた
光秀(みつひで)　待ちくたびれたぞ
（光秀）申し訳ござりませぬ
（義秋）…で
朝倉は何と申しておる？
いつになったら
上洛(じょうらく)の兵を挙げるのじゃ？
（光秀）“いずれ
機運が高まれば”とのみ
（藤孝(ふじたか)）朝倉どのは—
天下(てんが)への野心などないご様子
余を何だと思うておる！
やがて将軍になるは 余で…
（たたく音）
将軍となるは余であるぞ！
武田(たけだ)上杉(うえすぎ)は 何をしておるのじゃ？
（光秀）武田と上杉は
互いに にらみ合い
更に 関東の北条(ほうじょう)も そこに絡んで
動きが取れぬのでございましょう
尾張(おわり)の織田信長(おだ のぶなが)は どうじゃ？
織田は 美濃(みの)攻めに手を焼き
上洛どころではありますまい
どいつもこいつも…
どこかに おらぬのか？
余と共に京に上り—
兄を殺した松永(まつなが)三好(みよし)を討つ
気骨のある者は！
書状じゃ！
日の本 全ての大名に
書状を出すのじゃ！
（語り）その書状が
御着(ごちゃく)の政職(まさもと)のもとにも届いた
（政職）これが…
足利義秋公からのご書状じゃ
（一同）お～
（政職）
上洛の供をせよとの仰せじゃ
（江田(えだ)）
は～ なんという武門の誉れ
（小河(おごう)）小寺(こでら)の名前が—
遠く越前におわす義秋公の
お耳にまで届いているとは
さすがでございまする
（江田）して いかがなされます？
（政職）上洛か…
それもよいなあ
この播磨(はりま)の地から
天下取りに名乗りを上げるか
（政職･小河･江田）ハハハハッ！
（職隆(もとたか)）恐れながら…
戯(ざ)れ言じゃ
（職隆）実は—
それがしの所にも
同じような書状が…
なに？
（政職）上洛の供をせよと…
同じことが書かれてるではないか
これは どういうことじゃ？
恐れ多きことにございまする
あ～
いい子じゃな～
（政職）あ～ そうか そうか
のう お紺(こん)…
この斎(いつき)が元服し 家督を継ぐころ
わしは生きておるかのう…
（お紺）何をお気弱な…
殿は
まだまだ若いではありませぬか
（政職）そうじゃな
断じて死ねぬ
先行きの不安を残して
どうして死ねようか
（お紺）
不安と おっしゃいますと？
職隆じゃ
まさか あやつに—
義秋公からのご書状が
届いておるとは思わなんだ
もし わしが死んだら
この御着を乗っ取るやもしれぬ
まさか 職隆に限って…
将軍までもが殺されるのだぞ
何があっても おかしゅうない
ここは…
思案のしどころじゃのう
のう 斎　ん？
ん？　のう？
（官兵衛）まさか…
父に逆心など
みじんもありませぬ！
（お紺）分かっておる
なれど 殿は
斎が生まれてからというもの—
心配が高じ 何事にも
疑(うたぐ)り深くなっておられるのじゃ
家中に争い事が起きれば—
それに乗じて
近隣の敵が攻めてくるやもしれぬ
ようやく生まれた斎のためにも
この家を守らねば…
心得ております
（武兵衛）開門！
ハアッ…
（休夢(きゅうむ)）兄者に逆心じゃと？
（友氏(ともうじ)）ご書状の件を
わざわざ言うことはなかったのです
黙っておれば
こんな厄介(やっかい)なことには…
黙っていても
いずれ 殿のお耳に入る
あとで知られたら その時こそ
逆心ありと見なされよう
（休夢）疑り深い殿じゃのう
今の小寺があるは
我ら黒田家が矢面に立ち
敵から 御着を
守ってきたからではありませぬか
（職隆）お世継ぎが
お生まれになったからであろう
守るべきものが増えれば
人は用心深くもなる
（友氏）いかがします？　兄者
なんとかして
申し開きをせねばならんな
（政職）官兵衛
（官兵衛）はっ
（政職）近々 狩りにでも参るか
久しぶりじゃ 職隆 連れていこう
はい
（政職）櫛橋(くしはし)の領内に
いい狩り場があるそうじゃ
見てまいれ
かしこまりました
（男の子の泣き声）
（光(てる)）動かないで
今 行きますからね
（お福(ふく)）おやめください
おけがなさいます
（光）大事ない
（お福）アッ…
危のうございます
（官兵衛）いかがされた？
（お福）あっ！
童が…
（お福）登ったのはよいのですが
下りられなくなってしまいまして
どうか助けてください
（男の子の泣き声）
（官兵衛）おい！
泣いてばかりいては下りられんぞ
まずは落ち着け
今から教えるとおりに
手足を動かして下りてくるんだ
（光）無理です！
あんなに怖がっているのですよ
下から指図するよりも
登って助けたほうが早いでしょう
あの子が自分で下りれば早い
もう結構　わたくしが助けます
（お福）おやめください！
（官兵衛）危ない　やめなさい
（光）ご心配なく
木登りは得意でしたので
（お福）危のうございます
（光）大事ないと言うに！
（官兵衛）とんだ跳ねっ返りだ
（光）あなたこそ 男のくせに…
あっ ひょっとして 怖いのですか？
さようではない
危ないと言ってるだけだ！
（官兵衛）すまぬ すまぬ
言い争いをしてる場合では
なかったな
泣きやんだのなら もう大丈夫だ
下に枝が見えるか？
そう それに右足だ
そう ゆっくりでいいぞ
よし 次は左足だ ゆっくり
もう少しだ
（男の子）あっ！
あっ！
（官兵衛）けがはないか？
よくやった！
よく１人で下りてきた
立派だったぞ
（光）よかった！　よかった！
（お福）ありがとうございました
（官兵衛）名は何と申す？
（仙吉(せんきち)）仙吉
（官兵衛）では 仙吉
なぜ 木登りをしていた？
（仙吉）山桃…
（光）この子の母親が
病で寝込んでいるらしく—
精のつくものをと思ったそうです
（泣き声）
待ってろ 仙吉
（官兵衛）よいしょ
さあ 母御に
ありがとう！
これで仲直りです
あっ…
ハアッ！
（太鼓の音）
（キジの鳴き声）
-（一同）お～！
-（家臣）お見事にございます
（家臣）職隆さま
お見事でございます！
（キジの鳴き声）
殿　上に上げます
（政職）うむ
官兵衛
（刺さる音）
（官兵衛）お～！
（左京亮(さきょうのすけ)）お見事！　ハハハハッ！
（政職）でかした 官兵衛！
おことのおかげじゃ！
はっ
（左京亮）職隆どの
官兵衛は立派になったのう
先が楽しみじゃ
まだまだでござる
（政職）いや～
官兵衛は いつ 家督を継いでも
恥ずかしくない立派な跡取りじゃ
羨ましいのう
それに比べ
我が子 斎は まだ小さい
跡取りが幼いのをいいことに
小寺家を狙う者がおるやもしれん
それが心配で心配でならんのじゃ
（一同の笑い声）
（政職）いや～ あれは わしが…
（せきばらい）
（左京亮）ああ…
（手をたたく音）
あっ
あっ…
（政職）左京亮
（左京亮）はっ
（政職）この美しい娘たちじゃが
どこの者か？
（左京亮）恥ずかしながら
我が娘にございまする
姉の力(りき)と 妹の光にございます
（力）お初にお目文字(めもじ)いたしまする
（政職）オホホホッ！
父親に似ず
美しゅう育ったのう
（政職と
左京亮の笑い声）
（政職）よかったのう うん
本当の子か？
（官兵衛）先日は…
失礼をいたしました
いいえ こちらこそ
（官兵衛）まさか
櫛橋さまのご息女とは知らず—
大変 無礼を申しました
（光）跳ねっ返りでございます
（官兵衛）いや…
申し訳ございませぬ
山桃…
ありがとう存じます
はい
では…
（政職）時に 官兵衛…
（官兵衛）はい
おことも そろそろ
身を固めてもよいのではないか？
（官兵衛）え？
（政職）ここに 年ごろの娘がおる
左京亮の娘ということは
わしの縁者でもある
小寺家と黒田家は より一層
強い結び付きになるのじゃがのう
（左京亮）それは よきお考え
どうじゃ？　職隆
は… はあ…
ありがたきお話
（政職）うん…
似合いの夫婦(めおと)となろう
のう 左京亮
はい
（政職と左京亮の笑い声）
（政職）のう
（左京進(さきょうのしん)）父上！
お考え直しください
（左京亮）殿が
お仲立ちくださると仰せなのじゃ
（左京進）合点がいきませぬ
黒田家は商人(あきんど)上がりの外様ですぞ
昔はともかく 今は家老の家柄
それに官兵衛が賢い男ということは
わしも よく知っておるわ
（左京進）評定で見せる顔だけが
全てではありませぬ
官兵衛は 己の浅知恵をひけらかす
心卑しい男です
わたくしも 噂(うわさ)は常々
兄上から聞いております
そのような ずる賢い人のもとへ
行くのは 嫌でございます！
（左京亮）いいかげんにせい！
わがままを言うでない！
（左京進）父上！
うっ！
（力の泣き声）
（光）姉上　ご縁談でございますか
（左京進）たわけたことを申すな！
あの男が弟になるなど—
考えただけで
はらわたが煮えくり返る！
そのような悪いお人でしょうか？
なに？
わたくしには 兄上の
言うような方には思えませぬが
さっき会(お)うたばかりで
何が分かる！？
（休夢）櫛橋どのの娘御を嫁に？
はあ…
（友氏）いい話ではありませぬか！
どうだ？
見目よい女子(おなご)だったか？
（官兵衛）はい…
（友氏）何をてれておる！
（休夢と友氏の笑い声）
（休夢）しかも 御着の殿が
自ら仲立ちくださるとは…
兄者
これで 義秋公のご書状の一件も
落着でござりますな
いや
殿のお疑いは 晴れてはおらぬ
落着どころか これは
黒田家存亡に関わる一大事じゃ
（友氏）黒田家の存亡に？
（休夢）兄者
それは一体どういうことじゃ？
やはり こうするほかないか
（休夢）何です？
官兵衛　お前に家督を譲る
（友氏）えっ！？
父上…
（職隆）わしが
黒田家を率いているうちは—
殿のお心は休まらぬようだ
それゆえ 殿は
櫛橋どのとの縁組みを思いつかれた
一日も早く 若い官兵衛を—
わしの代わりにと
思っておられるのであろう
しかし
わたくしには まだ早いかと…
このまま 疑いが晴れねば—
殿は いずれ
その大本を断とうとされるだろう
我が黒田は 追放されるか—
逆賊として
御着の軍勢に攻め滅ぼされる
（職隆）官兵衛
これが 黒田家の生き残る道なのだ
（官兵衛）これで仲直りです
（語り）そのころ 美濃では—
織田信長の家臣 木下藤吉郎(きのした とうきちろう)が—
その才能を開花させようとしていた
（小一郎(こいちろう)）兄者！
何をのんびり昼寝などしておる！
なぜ 斎藤(さいとう)に
戦を仕掛けんのじゃ！
兄者… 兄者！
（藤吉郎）
やかましいぞ 小一郎
“果報は寝て待て”じゃ
もう 兄者…
頼む 起きてくれ 兄者！
-（小一郎）もう 兄者！
-（藤吉郎）痛い痛い…
（小一郎）
“痛い”じゃない
（蜂須賀(はちすか)）来たぞ！
西美濃(にしみの)三人衆から
書状が届いた！
（藤吉郎）来たか！
これを待っておったんじゃ！
来たぞ 来たぞ 来たぞ！
どけ どけ！
（信長）西美濃三人衆を
調略したと申すか？
（藤吉郎）はっ！
いずれも 我がほうに
寝返りましてございます！
これで 稲葉山城(いなばやまじょう)は
裸城も同然にございます！
でかしたぞ 猿！
（藤吉郎）はっ！
（お濃(のう)）おめでとうございます！
父 道三(どうさん)も あの世で
さぞ喜んでおりましょう
美濃は天下への第一歩にすぎぬ
-（信長）猿！
-（藤吉郎）はっ
（信長）馬を引け！
（藤吉郎）はっ！
（語り）永禄10年８月
難攻不落の稲葉山城は ついに落城
この古き門をぶち壊せ！
我が城に
新しき息吹を吹き入れよ！
（一同）オ～！
オ～！
（語り）信長は
念願の美濃攻略を果たした
（信長）本日より
この地を岐阜と改める
そして 我が印(いん)を新たに用いる
天下布武
天下に武を布(し)く
新しき秩序により新しき世を開く
（一同）お～
天下布武…
新しき秩序…
（勝家(かついえ)）新しき世…
（信長）乱世は終わりじゃ！
この信長が 天下を統一する
（家臣）天下じゃ…
天下統一じゃ！
天下じゃ！
天下布武…
天下布武じゃ！
（家臣）天下じゃ！
（家臣）
天下じゃ　天下じゃ！
（家臣）天下じゃ！
（家臣）天下布武じゃ！
天下布武！
天下布武じゃ！　天下布武じゃ～！
（半兵衛(はんべえ)）天下布武…
（半兵衛）
それが信長の義か…
フッ…
大きく出たな
しかし 面白い
天下布武！
信長どのは ご自身が天下を取ると
世に名乗りを上げたのでございます
（政職）ふん
大ぼらを吹いたものよのう
信長どのは その岐阜で
楽市(らくいち)を始めたそうでございます
楽市？
岐阜城下での商売には税をかけず
誰もが好きなように商いをしてよい
…というものだそうで
今や 岐阜は 各地から商人が集い
活気に
満ちあふれている由にございます
物好きじゃのう
それでは 商人ばかりが
もうかるではないか
城下が豊かになります
人々が集まり
国が大きくなりまする
それに倣(なら)って—
ここ御着でも楽市を始めることを
お考えになられてはと…
（政職）ところで 職隆のことじゃ
はっ
隠居して 家督を官兵衛に譲ると
申しておるが…
その後 どうじゃ？
気は変わらんのか？
はい
わしはのう 腹割って言えば—
おことは この子と同じ
我が子のように思うておるのじゃ
恐悦至極に存じます
おことは…
わしの身内じゃ
いずれ 職隆に代わり
わしを支えてくれると信じておるぞ
はっ
ほれ
抱いてやってくれ
-（官兵衛）はっ…
-（政職）ほれ　んっ…
ほ～れ ほれ ほれ ほれ
官兵衛じゃぞ 官兵衛じゃぞ
ん？　お前のな 兄と思え
ほれ 兄者じゃ 兄者じゃ
ほれ ほれ ほれ　ハハッ…
官兵衛
この子をのう 守ってやってくれ
頼んだぞ！
命に代えましても
必ずや お守りいたします
うむ
（左京進）何をしておる！
（力）お離しください！
（左京亮）いかがしたのじゃ 力！
（左京進）たわけたことを！
（力の泣き声）
自害しようとした
官兵衛との縁組みが
どうしても嫌で
（光）姉上…
（左京進）父上　これほどまでに
嫌がっておるのですぞ
それでも 官兵衛に
嫁がせるおつもりですか？
（左京亮）しかし
それでは 殿に背くことになる
わしに腹を切れと言うのか？
そうは申しておりませぬ
考え直していただきたいのです
殿も分かってくださるはず
フフフッ…
フフフフッ…
（左京亮）光　何ゆえ 笑う？
（光）姉上
もう少し上手に泣きませんと
（左京亮）なに？
（光）嘘泣(うそな)きのようです
嘘泣きだと？
幼いころからの癖なのです
姉上が嘘をついている時には
決まって鼻がかゆくなるのです
（左京進）余計なことを…
（左京亮）
左京進　どういうことだ？
お許しください
されど 全ては櫛橋家のためにと
思い詰めてのこと
いま一度… いま一度
お考え直しください！
無理を申すな！
これ以上 無理強いするのであれば
わたくし 尼になります
（左京進）父上…
（力）父上…
（左京亮）フゥ…
分かりました
わたくしが参ります
（力）え？
（左京進）えっ！
今 何と言った？
ですから 姉上の代わりに
わたくしが嫁に行きます
お前 何を言っておるのだ？
誰かが行かねば 父上は
切腹されることになるのでしょう？
ならば わたくしが嫁ぎます
え？
（職隆）殿は この話を…？
どちらでも構わんと
ならば それがしは
これ以上 申すことはござらん
あ… かたじけない
官兵衛どのも 異存はござらぬか？
はい　ございませぬ
よろしくお願いいたします
（左京亮）よかった～！
あ～ これで 万事 落着
ハハハハッ…
（足音）
（職隆）妙なことになったのう
はあ…
（職隆）お前に異存がなければ
まあ よかろう
どうじゃ？
はい　ございませぬ
うむ…　光どの
フフフッ…　うん
ところで 家督の件だが…
殿のお許しが出た
父上…
わたくしには まだ早いかと…
皆が口をそろえて言うのじゃ
黒田は
立派な跡継ぎを持っているとな
わしも そう思う
頼んだぞ
はい
うむ
♪ トウトウタラリ タ～ラリラ～
♪ タ～ラリ アガリ～
♪ ラ～ラリド～
♪ トウトウタラリ タ～ラリラ～
♪ タ～ラリ アガリ～
♪ ラ～ラリド～
（官兵衛）まさか
こんなことになるとは…
（光）申し訳ありません
（官兵衛）何ゆえ 謝る？
いや…
光どので よかった
実を申せば…
あの木の下で会うた時から
そなたのことが気になっていた
（光）わたくしも同じでございます
はしたない女子と
思われるかもしれませぬが…
（官兵衛）さようなことはない
自分の気持ちを
はっきりと言うのは よいことだ
ひとつ
話しておかねばならないことがある
（万吉(まんきち)）おたつを嫁にする
（雷鳴）
（泣き声）
（光）その方を
好いておられたのですか？
信じられませぬ！
祝言の夜に ほかの女子の話など…
（官兵衛）すまぬ
しかし そなたにだけは
話しておきたかったのだ
ハッ…
（官兵衛）光
この先 我らの間で隠し事はしない
約束だ
はい
幾久しゅう
よろしくお願いいたします
（語り）永禄11年７月
足利義昭(よしあき)は 信長の招きを受け
越前から岐阜に移った
（義昭）光秀　何だ？　これは
信長さまより
献上の品でございます
（足音）
お初に御意を得ます
織田尾張守信長にございます
（せきばらい）
あっ…　ああ
信長どの　面を上げられよ
（信長）このような仮住まいの寺に
お迎えしたること—
心苦しゅうございます
しかしながら 御所は造りませぬ
何ゆえに？
御所の普請が終わるころには
義昭さまは都におられます
ん？
えっ 信長どの！
頼りになるのは そこもとだけじゃ
共に 上洛してくれるか？
全て それがしに お任せあれ
（義昭）オホホホッ…
（語り）これが
信長のねらいであった
永禄11年９月
信長は 天下布武を掲げて
ついに 上洛の兵を挙げた
天下が まさに
動きだそうとしていた
エイ エイ…
（一同）オ～！
（信長）この信長 容赦せぬ！
（半兵衛）
この乱世を 終わらせるために
（光）この子が生まれて
まだ半年にございます
松寿丸(しょうじゅまる)のためにも
無事のお戻りを
戦は
まだ これからだ
（官兵衛）必ず戻る
必ず
この姫路を守り抜く