（語り）有岡城(ありおかじょう)で
捕らわれた官兵衛(かんべえ)は—
村重(むらしげ)の妻 だしの協力によって
牢(ろう)からの脱出を図った
しかし…
（荒木(あらき)）逃げるというのなら
殺さねばならぬ
（だし）おやめください！
信長(のぶなが)は鬼だ！
（官兵衛）目を覚ましてくだされ！
このまま滅びるおつもりか！？
黙れ！
-（兵士）殿！
-（荒木）連れていけ
元の牢ではない　土牢(つちろう)だ！
-（兵士たち）はっ！
-（兵士）歩け！
（語り）一方 織田(おだ)との戦を控え
緊迫する有岡城下には—
黒田(くろだ)の家臣 数人が
商人に姿を変え—
官兵衛救出の機会を
うかがっていた
（茂吉(もきち)）まだ開けてなさるか？
戦が始まるというに
（文四郎(ぶんしろう)）店を任せられたので
やれるうちは
律儀なことで
しかし これから
どうなることじゃろう
荒木さまを信じて
町に残ったのはよいが…
じゃ これで
-（文四郎）おかえりなさい
-（善助(ぜんすけ)）おお
（文四郎）それで
何か分かりましたか？
殿は どうやら 本丸の牢に
捕らわれているようだ
牢に？
（太兵衛(たへえ)）城に入って ひと月
この寒さだ
ご無事だと よいのだが…
そう ふさぎ込むな
生きておられることが
分かったのだ
一刻も早く—
殿をお救いする
手だてを考えるのだ
（太兵衛）うむ
（水滴の音）
（官兵衛）ああ…
♪～
～♪
（使番(つかいばん)）織田勢の総攻めが
始まるそうにございます！
-（職隆(もとたか)）大儀であった
-（使番）はっ！
（お福(ふく)）殿は…
殿は いかがなるのですか？
（職隆）総攻めに乗じて
官兵衛を救い出せればよいが…
（仙千代(せんちよ)）放て！
（語り）天正(てんしょう)６年12月
万見(まんみ)仙千代を
先鋒(せんぽう)とする織田軍は—
有岡城 総攻めを開始した
放て！
（銃声）
（仙千代）放て！
銃声が四方からする
有岡ほどの要害を落とすには—
攻め口をひとつに絞るべきだ
織田勢は この城の弱みを
見極めておらぬ
これでは…
いたずらに兵を失うばかりだ
（使番１）申し上げます！
長谷川(はせがわ)勢 鵯塚砦(ひよどりづかとりで)にて苦戦！
長谷川どの お討ち死に！
（使番２）申し上げます！
櫓門(やぐらもん)にて 小山(こやま)勢 苦戦！
お討ち死に 多数！
御免！
（むちを打つ音）
（使番３）申し上げます！
（悲鳴）
（使番）申し上げます！
冠木門(かぶきもん)の守りが
手薄となっております！
（組頭）構え！
放て！
（銃声）
おのれ～！
（組頭）放て！
（銃声）
（使番３）申し上げます！
お味方 城内へ攻め込むも苦戦
万見どの お討ち死に！
（秀吉(ひでよし)）なに！？
（使番３）敵の罠(わな)に はまり
城内へ おびき寄せられました
御免！
（長秀(ながひで)）おのれ 村重め！
悪知恵を働かせおって！
（一益(かずます)）我らの攻める手順が
読まれておる　何ゆえじゃ！？
（光秀(みつひで)）よもや 村重が
ここまで戦上手とは…
（信長）村重ではない
官兵衛だ
官兵衛が裏切った
恐れながら！
官兵衛に限って 裏切るなど
断じてございませぬ！
人質に取った息子
松寿丸(しょうじゅまる)の首をはねよ
恐れながら！
今 松寿を殺せば
黒田(くろだ)までもが毛利(もうり)に寝返り—
播磨(はりま)の三木城(みきじょう)攻めに… あっ！
-（信長）猿！
-（秀吉）はっ
うぬは 天下より播磨が大事か！
松寿丸の首をはねよ
恐れながら いま一度…
いま一度 お考え直しを！
（半兵衛(はんべえ)）かしこまりました
（半兵衛）それがしが
松寿丸の首をはねまする
任せる
はっ
（荒木）ハハハハハハ
信長に勝ったぞ！
我らの堅い守りに
尻尾を巻いて逃げおったわ！
おめでとうございます
（荒木）毛利は 年が明けた16日に
兵を出すと言ってきた
わしの勝ちだ！　喜べ だし！
ハハハハハハ…
…はい
ただいま お酒の支度を…
（荒木）だし
隠れて 官兵衛に
会(お)うてはおるまいな？
決して そのようなことは…
お前は こたびの挙兵に
異を唱えておったな？
だが これで分かったはずだ
信長など 恐るるに足らぬ！
ハハハハハハ
終わったか…
上さまの怒りをあおっただけだ
このままでは済まぬ…
う～ん…
（善助）よもや織田が負けるとは…
（太兵衛）なんとか
城内へ忍び込めませぬか？
（善助）荒木は守りを
より一層固めたゆえ 難しい
何か手だては ないのですか！？
わしも それを考えておる！
（九郎右衛門(くろうえもん)）わしが城内へ入る
荒木方へ仕官する
さようなことができるわけなかろう
やるしかない！
では どうするのじゃ！？
（お道(みち)）道です
（善助）入れ
（善助）いかがした？
（お道）今し方
聞いてきたのですが
日も当たらぬ土牢に
捕らわれている織田の武将がいると
なに？
殿だ　間違いない！
どこで聞いた？
城下では 祝い酒が振る舞われ—
荒木家中の者が
酔って騒いでおります
そこへ紛れ込んで…
危ういことをするな！
そうでもしなければ
聞き出せませぬ！
おのれ～ 荒木め！
もはや こんな所で
ぐずぐずしておれぬ！
焦るな 九郎右衛門！
この寒さなのだぞ　一刻を争うのだ
手をこまねいている暇はない！
わしも じっとしては
おられませぬ！
落ち着け！
今 下手に動いて 我らの正体が
知れれば 全て終わりだ
そのようなことは聞き飽きた！
おぬしのやり方は 手ぬるい！
いつまで待つというのだ？
こうして待っている間に殿の身が…
そうじゃ…
そうじゃ　だが 動くのは
もう少し探ってからだ
動くのは今だ！
わしは わしのやり方でやる！
九郎右衛門！
（太兵衛）う～っ！
（語り）数日後 半兵衛は
松寿丸のいる長浜城(ながはまじょう)に戻った
（おね）お久しゅうございます
半兵衛どの
お加減は いかがですか？
大事ありませぬ
お方さまも息災のご様子
何よりでございます
ありがとうございます
本日は 信長さまの命により
参上つかまつりました
松寿ですね？
それがしが
首をはねることと相なりました
（半兵衛）松寿丸は いずこに？
本気で お言いか！？
あのような年端も行かぬ童を
誠に殺すおつもりか！？
はい
（おね）殿は… 殿は ご承知か？
無論です
松寿を… これへ
（侍女）はい
-（小姓）や～っ！
-（松寿丸）えいっ！
さあ！
（小姓）や～っ！　や～！
えいっ！
（木刀の落ちる音）
もっと！
（小姓）まだまだ！　や～っ！
（水滴の音）
（足音）
（荒木）官兵衛
信長は やはり鬼だ！
（荒木）おことの息子を
殺したそうだ
馬鹿(ばか)な…
嘘(うそ)ではない
信長なら やりそうなことだ！
（官兵衛）たばかるつもりか？
（格子を蹴る音）
信長さまは…
そこまで愚かではない
官兵衛　息子の仇(かたき)を討て
わしと共に 信長を討つのだ！
（荒木）よく考えよ
仇を討て
待たれよ
誠を申されよ
村重どの！
誠を…
（光(てる)）羽柴(はしば)さま！
秀吉さま　官兵衛のことで
何か分かったことが…？
（秀吉）職隆どの…
光どの…
松寿が…
上さまのお下知により—
成敗と相なった
何ゆえ…？
（秀吉）上さまは 官兵衛が—
荒木村重に寝返ったと
決めつけられた
それゆえにござる
すまん
（光）羽柴さま…
お手をお上げくださいませ
（光）松寿を
人質に出した時から—
このような日が来ることは
覚悟しておりました
これも—
武家に生まれた者の 定め…
致し方ありませぬ
されど！
殿が裏切るはずがございませぬ！
それなのに… 何ゆえ…
何ゆえ 松寿は…
-（光）羽柴さま
-（職隆）光…
-（光）松寿をお返しくださいませ
-（職隆）光！
-（光）羽柴さま！
-（職隆）お福 おゆう！
（光）松寿を…
（職隆）取り乱しておるゆえ
下がらせまする
-（お福）お方さま…
-（おゆう）お方さま！
-（職隆）光！
-（お福）お方さま　参りましょう
秀吉さま…
松寿の最期の様子を
お聞かせ願いたい
黒田家の嫡男(ちゃくなん)として…
見苦しくない
最期でありましたか？
半兵衛から そう聞いておる
わしは 半兵衛に任せたゆえ—
詳しいことは よう分からん
相すまん
半兵衛どのが… 松寿を…
このような むごい話のあとに—
虫のいい話だと
重々承知しておるが…
これまでどおり—
織田に力をお貸し願いたい
これから申すことは
ただの独り言じゃ
こたびの 上さまのお裁きは—
さすがに間違っていたと
わしは思っておる
官兵衛は
決して裏切ってなどおらん
誰が何と言おうと—
わしは 官兵衛を信じておる
秀吉さま…
それがしの独り言も
聞いてくださらぬか？
うむ
それがしは…
跡継ぎを…
２人とも…
２人とも失ってしまいました
松寿は成敗され—
官兵衛は敵に捕らわれ
いつ死ぬやもしれませぬ
もはや 生きる望みさえ
失いかけております
職隆どの…
こたびのことは 全て—
この秀吉の 力不足が招いたこと…
されど—
あえて言わせていただく
織田家と共に—
歩むこと…
それこそが…
黒田の生き残る道！
若が… 殺された…？
なん…
おのれ～！
落ち着け 太兵衛！
若が殺されて
落ち着いていられますか！
若の仇を討つ！
誰を討つというのだ！
小寺(こでら)か？　荒木か？
それとも 織田か！？
（泣き声）
泣くな
泣くのは 殿をお救いしてからだ
（太兵衛）んっ！
（水滴の音）
（又左衛門(またざえもん)）
ここに来てはなりませぬ！
（又左衛門）このようなことが
分かりでもしたら—
殿に叱られまする
分かっておる　少しじゃ
通せ
（又左衛門）お方さま…
（足音）
（官兵衛）だしどの…
それがしの息子は…
松寿丸は？
（だし）申し訳ございませぬ！
わたくしのせいで…
あの時 文など出さねば…
お方さま　ここにいてはなりませぬ
さあ お戻りくださいませ
さあ！
（侍女）お方さま…
お方さま！　参りましょう
があっ…
松寿…
ああ…
松寿！
（能楽囃子）
（語り）有岡攻めは
膠着状態(こうちゃくじょうたい)が続き—
織田家家臣の年頭の出仕は
見送られた
（土田御前(どたごぜん)）
荒木どののおかげで—
今年は静かな正月が送れそうです
謀反者が あとを絶ちませぬな…
そうそう
童の首をはねたそうな
何人殺せば気が済むのか！
（水滴の音）
（松寿丸）や～っ！
えいっ！　えいっ！
わたくしが人質に参ります
松寿…
（語り）村重のもとに
毛利から書状が届いたのは—
それから間もなくのことであった
（村次(むらつぐ)）父上　毛利は何と？
（久左衛門(きゅうざえもん)）
援軍は いつ来るのです？
-（荒木）日延べとなった
-（和泉(いずみ)）日延べ？
支度が間に合わぬと…
宇喜多直家(うきた なおいえ)の動きも定まらぬゆえ
今は動けぬと…
（村次）あ～！
右近(うこん)や清秀(きよひで)にも裏切られ—
この上 毛利も出てこぬとなれば
我らは一体…
（荒木）来ぬと
申しておるのではない
先に延びただけだ！
このことは他言無用だ　よいな？
（一同）はっ！
（男性）新入り　もたもたするな！
はい
もう 幾日も
食ってはないではないか
食わねば 死ぬぞ
（おね）もし
もし　半兵衛どのに お取り次ぎを
これ！
留蔵(とめぞう)！　お客人だ
半兵衛どの…
（半兵衛）申し訳ございませぬ
耳が遠いのです
遠路はるばる
よくぞ お越しくださいました
おかかさま！
あ… 松寿…
息災でしたか？
はい！
そう
（おね）松寿を匿(かくま)う？
秀吉さまには内密にします
知っていたとなれば
上さまに背いたことになりますゆえ
しかし… それでは 半兵衛どのが…
それがしは もう長くはありませぬ
このことは それがしと お方さま
２人限りの秘密でございます
（おね）あ～
いかがですか？
（おね）よかった　ちょうど
大きく縫ったというのに…
（松寿丸）おかかさま
ありがとうございます
-（おね）よい子にしてましたか？
-（松寿丸）はい
（半兵衛）武術に学問
どちらも熱心にやっております
半兵衛さまのおかげで「三略(さんりゃく)」を
そらんじられるようになりました
父のように
お父上なら きっと無事ですよ
黒田のご家来衆が 懸命に
救い出そうと動いています
誠ですか？
必ず戻られます
信じるのです
そなたは
これまで以上に精進して—
そして 待つのです
できますね？
はい
（足音）
（ぬい）お前さま
いかがした？
（ぬい）長浜の おねさまから
かようなものが…
おねさまから？
（お福）お方さま
そのままでよい
そのままでよい 光
長浜の おねさまから…
これが届いた
“今後も 織田に味方してほしい”
この扇を—
黒田家と羽柴家の
絆の証しにしてほしいとある
開いてみなさい
（光）松…
さよう
松寿丸の松じゃ
松寿を成敗しておきながら…
今更… 何ゆえ このようなものを…
（職隆）そうではない
そうではない 見よ　よく見よ
その青々として 力強い松の姿を
（職隆）松寿は 生きておる
生きておる
わしは そう思う
それを はっきりと
書状に したためれば—
信長さまに知れるおそれがある
それゆえ おねさまは
この松の扇で—
松寿が生きておることを
我らに報(しら)せてくださったに相違ない
そうでなければ…
ハハハハハハ
かようなものを 唐突に
わしに送る道理があるまい！
ハハハハハハ
証拠はない
だが わしは そう信じる
松寿は…
生きている…？
（２人の泣き笑いの声）
わしは—
織田につくことに決めた
それが 唯一 我らが生き残る道じゃ
よいな？　光
…はい
（職隆）うむ うむ
（官兵衛）あ…
（官兵衛）あ… あ…
松寿…
松… 松寿…
（水滴の音）
（官兵衛）あ～
（うめき声）
殿…
（いわ）万吉(まんきち)　生きるのです
母上…
官兵衛　死んではなりませぬ
生きるのです
官兵衛さま　死んではなりませぬ
官兵衛さま…
官兵衛さま…　死んではなりませぬ
（又左衛門）
お方さま　もう その辺で
誰かに見られたら
大変でございます
（だし）官兵衛さま…
官兵衛さま…
（鳥の鳴き声）
う…
あ…
村重が？
（お濃(のう)）村重どのが…
（一益）有岡から逃げました！
逃げただと！？
（宇喜多）竹中(たけなか)半兵衛
黒田官兵衛の代わりに？
（荒木）わしを信じよ
（侍女たちの悲鳴）
（喊声(かんせい)）
（荒木）
何があろうと—
生きて 生きて
生き抜いてやる！
（光）殿は…
生きておられます