（松寿丸(しょうじゅまる)）わたくしが
人質に参ります
（語り）松寿丸は—
織田(おだ)への同盟の証しとして
人質となり 姫路(ひめじ)を旅立っていった
（職隆(もとたか)）松寿！
（家臣）羽柴(はしば)さま ご到着！
（秀吉(ひでよし)）官兵衛(かんべえ)！
（語り）そして ついに—
織田の中国攻め総大将として
秀吉がやって来た
（善助(ぜんすけ)）お道(みち) お道 お道！
ほれ ほれ！
おなかの子に障るではないか！
（お道）なんの これしき！
（善助）やめろ やめろ！　ほれ！
（お道）大丈夫でございます
（善助）
何じゃ？　何じゃ その顔は
何じゃ　申してみぃ
（官兵衛）皆 控えよ！
羽柴筑前守(ちくぜんのかみ)さまである
（秀吉）官兵衛　構わん 構わん
さあ 皆の衆 作業を続けよ
（官兵衛）善助
（善助）はっ…　皆 続けよ～！
（一同）はっ
（秀吉）しかし 官兵衛
何の騒ぎじゃ？
引っ越しでございます
引っ越し？
この姫路城は
あなたさまに献上いたします
今 何と申した？
今より この城は
羽柴さまのものでございます
どうぞ お好きなように
お使いください
（秀吉）この城を
丸ごと わしにということか？
（官兵衛）はい
家臣の家屋敷も全て空けました
手狭で恐れ入りますが
ご家来衆で お使いください
（秀吉）官兵衛よ
そのような話は聞いたことがない
戦に負けたわけでもないのに—
城を丸ごと明け渡すとは
前代未聞！
ハハハハハハ…
さすが官兵衛！
あっぱれな覚悟じゃ！
-（官兵衛）恐れ入りまする
-（秀吉）ハハハハハハ…
♪～
～♪
（官兵衛）官兵衛にございます
お呼びでしょうか？
（秀吉）官兵衛
入れ
（官兵衛）はっ
今日の贈り物
誠 うれしかったぞ
これは ささやかな返礼じゃ
（秀吉）この秀吉と官兵衛が—
兄 弟であるという誓いを
したためた
秀吉さま…
今日より—
官兵衛と わしは—
義兄弟の契りを交わした
官兵衛よ　異存あるまいな？
あるわけがございませぬ！
ハハハハハハ…
よかった
官兵衛！
末永く頼むぞ！
はっ！
粉骨砕身 必ずや 秀吉さまのために
播磨(はりま)平定をしてみせまする！
（秀吉）ハハハハハハ…
（お福(ふく)）あ～ 嘆かわしい
このような狭い所に…
なにも ここまでしなくとも…
（光(てる)）播磨平定がなれば
元どおりになりますよ
それまでの辛抱じゃ
（官兵衛）お～ 狭いな！　狭い！
許せ　光
城はないが 我らの前途には
天下が開けておるぞ！
これほど楽しそうな殿を見るのは
久しぶりでございます
光　これを見よ
秀吉さまから いただいた
義兄弟？
そうじゃ
秀吉さまは これほどまでに
この官兵衛を思うてくださる
ありがたいことだ
これは 末代までの家宝だ
（光）はい
（光）フフッ フフフフフ
（職隆）卒爾(そつじ)ながら
何をしておいでかな？
（半兵衛(はんべえ)）この城を攻めるには—
いかにすればよいかを
考えておりました
フフフフフ
ハハハハ　どう攻められます？
やはり やめました
（職隆）何ゆえでござる？
このような小さな城
落とすのは たやすかろうに
城は小さくとも
黒田(くろだ)家の兵は強いと聞き及びます
無駄な戦はせず
調略したほうが得策かと
調略も難しいと存ずるが…
確かに
黒田家は 官兵衛どのを中心に
ご家来衆の結束が固いようでござる
う～ん ひと筋縄ではいきませぬな
よく分かっておいでだ
ところで 貴公
どなたでござる？
（光）義父上(ちちうえ)！
何か よいことがございましたか？
いや…　面白い人物に会(お)うた
（光と職隆の笑い声）
（職隆）しかし やはり狭いのう
（光）十分でございます
（職隆）
官兵衛は出かけておるのか？
はい　羽柴さまに拝謁するよう—
播磨中を
説いて回るおつもりのようで—
本日は 三木(みき)城へ行っております
（職隆）相変わらず忙しいことじゃ
羽柴さまが播磨へ来られると
決まった時から—
そわそわして 今か今かと
まるで 好いた女子(おなご)を
待っているかのようでございました
（職隆）ハハハハ　官兵衛らしい
（光）昨日は昨日で—
羽柴さまと義兄弟の契りを
結ばれたようで—
有頂天でございました
少々 やけまする
義兄弟？
誓紙をいただいたとか
（職隆）あ～ そうか
城を明け渡したことといい—
御着(ごちゃく)の連中が何と思っておるかのう
（小河(おごう)）
官兵衛が 姫路城を丸ごと—
羽柴どのに
明け渡したそうでございます
（政職(まさもと)）うむ…
（江田(えだ)）殿もご存じで？
うむ…
（左京進(さきょうのしん)）さような大事なことを
なぜ お聞かせくださいませぬ！？
まあまあ 急いでおったのじゃ
官兵衛が
是非 そうしたいと申しての
（左京進）官兵衛め
出過ぎたまねをしおって！
（江田）
戦に負けたわけでもないのに—
城を明け渡すなど
聞いたことがございませぬ
それにしても—
織田の軍勢が入ったことで
毛利(もうり)や宇喜多(うきた)が出てくる
このままでは 播磨は—
よそ者同士の
戦場(いくさば)になるだけではあるまいか
我らは 官兵衛の口車に乗せられ
危ない橋を渡るはめに
なったのやもしれぬ
そう言うな
官兵衛は 斎(いつき)に代わって
松寿を差し出してくれたのじゃ
その官兵衛が わしを
ないがしろにするはずあるまい
わしは官兵衛を信じておる
羽柴秀吉さまが姫路に入られました
つきましては
別所長治(べっしょ ながはる)さまには ご足労の上—
羽柴さまに お会いして
いただきとう存じまする
（賀相(よしすけ)）何ゆえ 姫路になど
行かねばならぬ
姫路は小寺(こでら)の城ではないか
我が別所家は 織田と手を組んだが
小寺の軍門に下ったわけではない
武士の面目に懸けて
姫路になど行くわけにはまいらぬ
（善助）恐れながら申し上げます
我が殿は 姫路城を
羽柴さまに献上いたしました
なんと…
（官兵衛）
織田信長(のぶなが)公ご名代 羽柴秀吉さまに
ご挨拶をお願いいたしまする
（重棟(しげむね)）小寺と別所は
もはや 敵ではない！
我らは 共に
織田方についたのだ
目通りいたすは 当たり前であろう
（長治）官兵衛どの
必ずや 姫路に参ります
お待ちしております
（語り）姫路城には
秀吉に拝謁するため—
播磨のおもだった地侍たちが
続々と訪れていた
神吉(かんき)城主 神吉頼定(よりさだ)どの
（神吉）初めて御意を得ます
この神吉頼定 羽柴さまのため
一心に働く所存でござる
神吉頼定　頼んだぞ
ははっ
（蜂須賀(はちすか)）播磨のおもだった者で
まだ来ておらぬは どこじゃ？
（三成(みつなり)）別所 小寺 上月(こうづき)福原(ふくはら)の
四家でございます
上月 福原は 宇喜多に属しており
その宇喜多は
毛利に くみしておりますゆえ—
来ることはありませぬ
（小一郎(こいちろう)）残すは 別所と小寺か
戦わずして 播磨の大半が
手に入れられそうじゃな
官兵衛 おぬしの働きのおかげじゃ
ありがとうございます
（近習(きんじゅう)）三木の別所どのが
お越しでございます
（秀吉）分かった
三木城主 別所長治どの
それがし 三木城主 別所長治が叔父
重棟にございます
長治 はやり病に
伏せっておりますゆえ—
名代として参上つかまつりました
そうか…
病ならば しかたがあるまい
我ら別所は—
織田さまと共に戦う決意に
変わりございませぬ
何なりと お申しつけください
必ずや 羽柴さまの
お役に立ちまする
兄の賀相が ごねておるのでござる
行くなら 自分を斬ってから行けと
長治をとどめだてして…
それで しかたなく それがしが…
（官兵衛）賀相どのは
織田に味方すると決めたこと—
悔いておるのではあるまいか？
めっそうもない
少し 迷っておるようで…
いや 心配は無用でござる
それがしが なんとかいたす
（近習）御着城より
ご挨拶でございます
御着城主 小寺政職が名代
小河良利(よしとし)でござる
あいにく 主(あるじ) 政職は はやり病にて
伏せっておりますゆえ—
本日は 参上できませぬ
そうか…
播磨風邪が
はやっておるようじゃな
皆の者も気をつけよ
病と聞き及びましたが…
秀吉さまは
度量の広い方でいらっしゃいます
されど こたびのことでは
さすがに気を悪くされておられます
（政職）
姫路城を明け渡したであろう？
そのことで 家中で
とやかく言う者がおるのじゃ
織田に賭ける 我らの覚悟を
示すためでございます
殿も ご承知のはず
わしは おことを信じておる
されど 皆が言うのじゃよ
秀吉は足軽上がり
小寺家とは格が違う
秀吉が会いに来るのが筋じゃとな
わしから会いに行ったのでは
面目が立たんのじゃ
それでは 秀吉さまから
義兄弟と見込んでいただいた—
それがしの面目も立ちませぬ
義兄弟？
はい　誓紙をいただきました
それがしが
織田家の重臣である秀吉さまと—
よしみを通じるのは
当家のためにもなりまする
殿　何とぞ
姫路まで足をお運びください
お願い申し上げます
義兄弟なら
わしが行くまでもなかろう！
秀吉の相手は おことに任せる！
わしなどに気兼ねせず
好きにするがよい！
（官兵衛）殿…　殿！
（秀吉）播磨の地侍どもめ
ひと筋縄では
いかん奴(やつ)らばかりだ！
（半兵衛）小寺には官兵衛どの
別所では重棟どのが抑えになります
両名をつなぎとめておくことが
肝要でございます
（秀吉）そうか…
重棟には娘がおったな
官兵衛どのには ご子息がおります
ちと若いが…
よい組み合わせかもしれぬ
（秀吉）ハハハハハハ…
（松寿丸）ん～！　あっ！
（虎之助(とらのすけ)）立て！　ほら！
（松寿丸）まだまだ！
えい えい！
（虎之助）えい！
立て！
-（松寿丸）や～！
-（虎之助）えい！　すぐ拾え！
や～！
（虎之助）えいっ！
（市松(いちまつ)）さあ 立て
次は わしが相手だ
えい えい えい！
（市松）えい！
（おね）市松！
虎之助
松寿は まだ10歳なのじゃ
少しは手加減しなさい
（２人）はい
（松寿丸）手加減は無用です
無理するな　けがするぞ
平気です
姫路で いつも
稽古していた又兵衛(またべえ)は—
もっと強うございました
（虎之助）なに！
母は 手加減して稽古しては
戦で役に立たぬと—
いつも申しておりました
本気でやらねば 身に着かぬと
そうか…
わたくしが間違っていた
お前を育てた母御に
是非 会いたいものじゃ
分かった　存分にやりなさい
はっ
（虎之助）
よし　次は わしが相手じゃ
えい えい！
（虎之助）や～ や～！
（又兵衛）
えい えい！　えい えい！
えい え～い！
（又兵衛）えい えい！
（おゆう）
又兵衛も 相手がいないと—
張り合いがないでしょうね
（又兵衛）えい え～い！
（喊声(かんせい)）
（語り）信長による
石山本願寺(いしやまほんがんじ)攻めは—
既に７年に及んでいた
戦いは泥沼の様相を呈し—
死者の数だけが
いたずらに増えていった
（清秀(きよひで)）我が陣中に—
門徒と通じている者が
おるようでございます
（荒木(あらき)）なに？
（右近(うこん)）本気で
戦おうとしない者や—
戦になると
逃げ出す者などもおり
士気は下がる一方でございます
（清秀）噂(うわさ)では 月の出ぬ夜には
本願寺と行き来する船があるとか
（荒木）何だ それは？
門徒に
くみする我がほうの者が—
ひそかに
兵糧を運び入れているとか
清秀！
それが誠の話か すぐ確かめろ！
誠なら 厳しく取り締まるのだ
そんなことが上さまのお耳にでも
入ったら ただでは済まぬぞ
（清秀）はっ
この不毛な戦は
いつまで続くのでしょうか？
それがしにとって 一向(いっこう)宗門徒は
デウスの憎き敵ながら—
おのが信心を守って
死んでいく姿は—
見ていて なんとも やりきれませぬ
（門徒）南無阿弥陀(なむあみだ)…
南無…
（右近）この長戦の果てには—
何か 恐ろしきことが待っていると
思えて しかたがありませぬ
（語り）天正(てんしょう)５年11月20日
信長は 時の正親町(おおぎまち)天皇より
従二位(じゅにい)右大臣に任命された
源実朝(みなもとのさねとも)以来
およそ360年ぶりのことであった
（光秀(みつひで)）右大臣就任
祝着至極に存じ奉ります
おめでとうございます
（信長）官位など どうでもよい
それより…
本願寺が一向に片づかぬが
どうなっておる？
（信長）村重(むらしげ)
はっ！
木津川(きづがわ)の敗戦以来
本願寺の士気が上がり—
いささか攻めあぐねておりまする
恐れながら 上さま
ここは ひとまず—
本願寺と和睦されては
いかがでございましょう
なんだと？
戦が長引き 兵も疲れております
ここは 一旦 兵を退(ひ)き
構えを立て直した上で…
臆病風に吹かれたか　村重！
いえ　決して そのようなことは…
兵糧だ
毛利が運び込む兵糧を断つのだ
…はい
されど 木津川の戦で
我がほうの船は—
ことごとく焼き沈められ
完膚なきまでに たたかれまして
（信長）策がある
（光秀）と申されますと？
（光秀）何やら
一風変わった船でございますな
この周りを覆っているものは？
（信長）鉄だ
鉄にございますか！
（信長）鉄の板で船を覆い尽くす
既に 九鬼嘉隆(くき よしたか)に造らせておる
もはや 敵の火を恐れることはない
更に この船には
南蛮渡来の大砲(おおづつ)を積み込む
毛利の水軍など
吹き飛ばしてくれる
（光秀）鉄の船に大砲とは—
上さまだけにしか
思いつかぬことでございます
恐れ入りました
毛利の後ろ盾がなければ
本願寺など袋のねずみ
門徒どもを根絶やしにしてくれるわ
（職隆）これはこれは 半兵衛どの
（半兵衛）先日は失礼いたしました
（職隆）よくぞ…
よくぞ おいでになられた
（半兵衛）突然 お邪魔して
申し訳ありませぬ
播磨の形勢など
ご意見を伺おうと思いまして
アハハ　いや
それがし 隠居の身の上
大して お役に立つ話は…
一歩 引いた所からでしか
見えない景色というのもあります
アハハ　なるほど
では いかがでござろう
一杯やりながらというのは？
-（半兵衛）異存ございませぬ
-（職隆）うむ
（職隆）やはり
御着の殿は腰を上げませぬか
案じてはおったのだが…
（半兵衛）案じておられたとは？
（職隆）官兵衛が 秀吉さまと
義兄弟の契りを交わしたことが—
殿のお耳に入り
へそを曲げられたのではないかと
（半兵衛）
子供のようなお方でございますな
（職隆）ハハハハ　さよう
我が主君ながら
そういうところが おありになる
う～ん　こうなると
なかなか手ごわいですぞ
少し 時を置いたほうが
いいかもしれませんな
分かりました
手だてを考えましょう
時に…
せがれは
お役に立っておりますか？
はい
我らが播磨に入れましたのも
官兵衛どののお働きあればこそ
秀吉さまも喜んでおられます
あ～ ならば よいのですが…
何か心配事でも？
あれは 幼いころから 思い込んだら
一途(いちず)なところがありまして
物事に夢中になるあまり
厠(かわや)へ行くのを忘れるほどでござった
今 夢中になっておるのは
秀吉さまのようでござる
まるで 子供のころのように…
それが 拙者(せっしゃ)には—
危うく見えてしまいます
いくつになっても 子は子
いらぬ心配とは思いますが…
（官兵衛）
松寿丸に縁組みの話が出た
（光）松寿に？
秀吉さまが お仲立ちくださる
相手は 別所重棟どのの娘だ
もちろん まだ２人とも子供ゆえ
先の話だが…
人質に出て この先
どうなるかも分からぬのに—
先のことなど考えられませぬ
そう言うな
黒田 別所 両家にとって よい話だ
秀吉さまの播磨平定のためにも
わしは お受けしようと思っておる
（秀吉）官兵衛　おるか？
秀吉さま！　こちらでございます
お～ もう やっておったか
-（官兵衛）はい
-（秀吉）わしも一緒に構わんか？
もちろんでございます！
お～！
光どの　相変わらず美しいのう
松寿は息災じゃ　心配するな
ハハハハハハ…
光　支度を頼む
あまり お過ごしに
なりませぬよう…
（秀吉）官兵衛
（官兵衛）
あ～ ありがとうございまする
-（官兵衛）秀吉さまも
-（秀吉）お～ すまん
（秀吉）官兵衛　これで
播磨のほとんどが我らについた
上さまも大層 喜んでおられる
しかし 御着の殿が いまだに…
気にするな
ここまで来られたのも
官兵衛 おぬしのおかげじゃ
もったいないお言葉
必ずや 御着の殿を説き伏せ—
秀吉さまの前に
連れてきてみせまする
そうでなくては 義兄弟の契りを
交わしていただいたことに—
申し訳が立ちませぬ
（秀吉）官兵衛よ　そう せくな
さあ 飲め！
-（秀吉）ほれ
-（官兵衛）いただきまする
（秀吉）うまいじゃろう　ハハハハ
（九郎右衛門(くろうえもん)）
御着の殿は いかがでした？
竹中(たけなか)さまが お待ちでございます
半兵衛どのが？
（官兵衛）面目ありませぬ
どうしても嫌だと
このままでは
秀吉さまに合わす顔がございませぬ
秀吉さまと義兄弟の契りを
結ばれたと聞きました
はい
その誓紙を
見せてはいただけまいか？
はい
お待ちを
何を！　あっ…
そのような
くだらぬものがあるから—
周りが見えてこぬのでござる
くだらぬもの？
秀吉さまから
いただいた誓紙を—
くだらぬものと申されるか！
官兵衛どのは—
何か大きな考え違いを
しておられるようでござるな
何を言っておられる！？
（半兵衛）誓紙など ただの紙切れ
そのようなものに こだわって
何になる？
おぬしは今 秀吉さまのためにと
焦ってばかり
秀吉さまのために手柄を立てて—
喜んでいただこうと
しているだけではござらぬか
それでよいのか？
もともと目指していたものは
何でござる？
おぬしは 何のために 播磨中を
駆けずり回っているのか！？
紙切れよりも大事なことがあるはず
大義の前に つまらぬ面目など無用
（半兵衛の せきこみ）
（せきこみ）
（燃える音）
なに！
半兵衛に誓紙を燃やされたと？
（官兵衛）申し訳ございませぬ
時々 人の思いも寄らぬ挙に
出るんじゃ
あの半兵衛という奴は
おかげで 目の前の霧が
晴れたようでございます
（秀吉）どういう意味じゃ？
肝心なことは 秀吉さまと—
我が主 小寺政職さまが
お顔を合わせ
お味方であることを
確かめ合うことでございます
小寺どのを
説き伏せることができたのか？
できませぬ
それゆえ—
秀吉さまに会いに
行っていただきとう存じまする
わしがか？
（官兵衛）
どちらが会いに来るなどと—
つまらぬ面目に こだわっていては
前に進みませぬ
（秀吉）官兵衛よ　口が過ぎるぞ
わしは上さまの名代じゃ
御着に のこのこ
出かけていくわけにはまいらぬ
そのようなことをしたら
ほかの者たちに示しがつかぬ
それがしに考えがございます
（門番）
荷を改めさせていただきます
これは何でございましょう？
（善助）殿への献上品じゃ
-（官兵衛）よいか？
-（門番）はっ
通るぞ
（政職）官兵衛
おことも しつこいのう
わしは 行かぬと言ったら
断じて行かぬ！
（政職）何じゃ？
この汚らしい男は
（秀吉）それがし
羽柴筑前守秀吉と申します
ふざけるな！
どういうつもりじゃ　官兵衛！
本物でございます
本物？
わしをからかっておるのか！
まさか…
本物が あんな汚い身なりを…
ん？
こうでもせんと
小寺どのに お会いできぬのでな
こんな格好で 失礼いたす
それがしも—
小寺どのと同じ はやり病に
かかっておった
それが治ったゆえ
こうして はせ参じたのでござる
（政職）あっ いや…
それは 病が癒えて
よかったでござる
いや…
あ… 挨拶が遅れ申した
それがし
御着城主 小寺政職でござる
官兵衛
おぬしの言うとおりにしておいて
よかった
小寺どののお顔を拝して
得心がいった
織田に—
二心(ふたごころ)を持つお顔ではござらん
（官兵衛）はい
小寺どの
これより 播磨の西へ兵を進める
ここは ひとつ
お力をお貸し願いたい
はい　喜んで
かたじけない
それと もうひとつ お願いがござる
この官兵衛を この秀吉に
しばらくの間 お貸し願いたい
播磨平定のために 大いに
働いてもらわねばならんのでな
よろしいかな？
異存など あるはずもござらぬ
官兵衛
羽柴さまの手足となって働くのだぞ
よいの　官兵衛！
はっ
かたじけない！
（語り）天正５年11月
秀吉率いる8000の軍勢は
西播磨へ兵を進めた
そして 毛利にくみする—
福原助就(すけなり)の居城 福原城の
攻略に取りかかった
さて…
どう攻める？
（半兵衛）
官兵衛どのの考えを伺いたい
（官兵衛）はっ
この戦 秀吉さまの 播磨における
初めての戦いとなります
（秀吉）うむ
それゆえ 大勝利を収め—
播磨中に あなたさまの強さを
知らしめることが肝要かと存じます
地形を見るに
城の南は深い森に覆われ—
逃げるには うってつけ
（秀吉）どういうことじゃ？
（官兵衛）
四方全て 取り囲んでしまうと—
逃げ場を失った敵は
死に物狂いで逆襲し—
それだけ
こちらにも多くの損害が出ます
それゆえ 三方を取り囲み—
あえて 逃げ道を ひとつだけ
残しておくのでございます
なるほど
さすれば 敵は城を捨て
そこに逃げ込むというわけか
囲師必闕(いしひっけつ)でござるな
はい
（秀吉）囲師必闕と申したか？
どういう意味じゃ？
（半兵衛）孫子(そんし)の兵法にございます
兵を失わずに勝つには
よき戦法かと存じます
（秀吉）半兵衛！
官兵衛！
この戦 全て おぬしたちに任せる
必ずや 敵を討ち破ってまいれ
（半兵衛･官兵衛）はっ
（官兵衛）
半兵衛どのが おっしゃった—
紙切れよりも大事なことが
分かりました
天下統一
天下統一がなれば
戦は なくなります
（半兵衛）さよう
この乱世を終わらせるのです
乱世を終わらせる…
それこそが拙者の大義
一度は世を捨てた身ながら—
秀吉さまのもとへ はせ参じたのも
その大義のため
この乱世を—
天下太平の世へと作り替えるのです
これほど面白い仕事はござらぬ
そのために 我々軍師は働くのです
我々？
それがしもですか？
そう　あなたも
軍師 官兵衛どの
（官兵衛）それがしに先鋒を！
（信長）
上月城の家臣を皆殺しにせよ
（宇喜多）景貞(かげさだ)の首を取れ
（力(りき)）
この世の地獄を見ました
身内で
命を奪い合うような—
むごいことも
なくなります
（鹿介(しかのすけ)）我に
七難八苦を与えたまえ
（お濃(のう)）上さまの
お力でございますね
（おね）お許しを！
ははっ！
（官兵衛）生きるのです
生きよ！