（長政(ながまさ)）
石田三成(いしだ みつなり)を出していただきたい
（清正(きよまさ)）数々の無礼
もはや許せませぬ！
（正則(まさのり)）徳川(とくがわ)さま！
（語り）長政たちと三成の対立は
ここに極まった
しかし 家康(いえやす)は 三成を匿(かくま)い
その命を救った
（三成）仰せに従い
所領 佐和山(さわやま)へ帰ります
（家康）
安心して 隠居なさるがよい
（如水(じょすい)）徳川のねらいは
天下を揺るがす大乱じゃ
（善助(ぜんすけ)）大乱？
（如水）生かされた三成は—
死に物ぐるいで
味方を集めるであろう
（如水）国中の大名が
どちらにつくのかを迫られる
（太兵衛(たへえ)）
大殿は いかがなさるので？
わしは 我が道を行く
♪～
～♪
（語り）慶長(けいちょう)４年９月９日
家康は 重陽(ちょうよう)の節句の祝いを
述べるため 大坂城(おおさかじょう)を訪れた
（家康）秀頼(ひでより)君 ならびに
淀(よど)のお方さまには 息災なご様子
お慶(よろこ)び申し上げまする
（秀頼）出仕 大儀である
大坂は久しぶりでござるが
相変わらず にぎわっておりますな
これも 豊臣(とよとみ)繁栄の証し
いや めでたい限り
（淀）
内府どのは いつまで大坂に？
もはや 命を狙われることも
ござりませぬゆえ—
ゆっくりさせていただこうと
思っております
のんびりされるがよい
ありがたきお言葉
（九郎右衛門(くろうえもん)）徳川さまは 一向に
伏見(ふしみ)に戻る気配がありませぬ
大坂に長逗留(ながとうりゅう)の構えで
ございましょう
（善助）大坂城が欲しいのか…
（九郎右衛門）徳川さまなら
やってのけるであろう
あらゆる手を使って
大坂城に乗り込み—
そのまま居座るつもりなのだ
それに逆らう者が出てくれば—
むしろ 徳川どのにとっては
好都合というわけか…
戦を起こす格好の口実となる
フッ
面白くなってきよったのう
政所(まんどころ)さま
この西(にし)の丸(まる)を—
徳川さまに
お譲りいただきとう存じまする
（マグダレナ）何を申されますか！
（おね）如水どの
（おね）何をお考えか
分かっております
わたくしも
そのつもりでおりました
フフッ
家康どのが同じ城にいては
淀どのは さぞ嫌がるでしょうね
いらぬ諍(いさか)いを避けるため…
まことに それだけですか？
（おね）如水どの
あなたは 最後まで
殿下に仕えてくれました
されど その殿下は もう おらぬ
まあ よい
菩提(ぼだい)を弔うために いずれ
京に移りたいと思っておりました
ちょうどよい潮時です
遠慮は要りませぬ
思いどおりになさるがよい
ありがたきお言葉
（語り）如水は 次の手を打つため
九州の中津(なかつ)に戻ることを決めた
おねは 大坂城を去り—
それと入れ代わるように
家康が西の丸に入った
（家康）大坂は住み心地がよいのう
（長政）大坂は天下の要
大老の筆頭で
あらせられる徳川さまが この地で
諸大名に指示されることこそ
一番かと
うむ
（長政）幼い秀頼君では—
三成らの思うがままに
されてしまいます
今 天下の太平を
導くことができるのは—
徳川さましか おられませぬ
この黒田(くろだ)長政
どこまででも
徳川さまをお助けいたす所存
（家康）
よう言うてくれた　黒田どの
（長政）はっ
ところで 如水どのは
いかが動かれるであろう？
父は隠居の身にございます
うむ…
（お富(とみ)）おかえりなさいませ
糸(いと)は どうした？
（お富）気分が すぐれぬと—
先に お休みになりました
そうか…
（足音）
（長政）糸
入るぞ
（長政）
いつまで くよくよしておるのだ
世継ぎとなる おのこは
次に産めばよいではないか
（糸）もう…
無理でございます
里に お戻しください
（糸）もう…
無理でございます…
もう…
（九郎右衛門）早船を大坂
備後(びんご)鞆(とも)
周防(すおう)上(かみ)の關(せき) ３か所に配置し—
順に乗り継いでいけば
３日ほどで 中津に報(しら)せが届きます
さすれば—
京 大坂の形勢を いち早く
大殿のお耳に入れることができます
やりおるのう　九郎右衛門
恐れ入ります
人は増やさなくてもよいか？
恐れながら 既に
その手はずは整っております
（如水）フッ
全て おぬしに任せる
-（如水）頼むぞ
-（九郎右衛門）はっ
府内(ふない)敦賀(つるが)岡(おか)…
ハッ
光(てる)…
（光）はい
万が一の時
大坂に残る大名の妻や子たちは—
人質とされるであろう
だが その時が来ても慌てぬように
善助と太兵衛を残しておく
万事うまくやってくれよう
（光）分かっております
-（光）フフッ
-（如水）何じゃ？
まるで 童のような目を
なさっておられたので…
（光）フフッ
殿が このように—
生き生きとしておられるのを
見るのは 久しぶりでございます
思えば このところ
つらい戦ばかりであった
（光）はい
太閤(たいこう)殿下が お亡くなりになり—
何か吹っ切れたような気がする
人には仕えず—
自分の考えだけで動くのは
初めてのことじゃ
天下をお取りなさいますか？
ハッハハ
それも よいのう
フフフフ
（如水）ハハハ
（一成(かずしげ)）殿
（一成）大殿が
先ほどより お待ちでございます
父上が？
（長政）父上
（如水）長政
わしは中津へ戻る
大坂のことは お前に任せる
（長政）何ゆえ お戻りに？
いずれ 徳川と石田の間で
戦は起こる
ここにいては
どちらかに つかねばならぬ
わしは どちらにも つかぬ
父上は間違っておられます
天下のためにも
黒田家が生き残るためにも—
徳川さまにつくしかありませぬ
お前は 徳川の天下を
望んでおるのか？
父上は 豊臣の天下が続くと
お思いですか？
太閤殿下亡きあと—
幼い秀頼君では
天下はひとつにまとまりませぬ
かつて 父上が—
そのご器量を見込んで—
秀吉(ひでよし)さまを
天下人に押し上げたように…
それがしも—
徳川さまを天下人に押し上げたいと
思っておりまする
猪武者(いのししむしゃ)が いつの間に…
分かった
黒田の当主は お前だ
徳川を選ぶというのであれば—
それでよい
父上は どうなさるおつもりで？
わしは わしの好きなように
やらせてもらう
（長盛(ながもり)）今や 家康は
大坂城を我が物顔で歩いておる
まるで
天下人のような振る舞いじゃ
淀のお方さまも嘆いておられたぞ
家康の好き勝手を
許しておってよいのか？
今は まだ立つ時ではない…
いずれ必ず 時が来る
それまで待つのだ
（近習(きんじゅう)）申し上げます
黒田如水さまが
お目通りを願っております
如水どのが？
会わぬほうがよい
会えば たぶらかされるぞ
いや
会おう
（三成）これはこれは…
如水どのが 我が城に
お運びになられるとは…
どういう風の吹き回しでござる？
わしも隠居の身
そろそろ 中津へ帰ろうと思い—
挨拶に伺った次第
それは わざわざ ご丁寧に
よい城じゃのう
この城を落とすのは—
至難の業
感心いたした
（如水）ひとつ
伺ってもよいか？
何なりと
いかにして 徳川どのを討つ？
フフフフフフ…
何を仰せか…
そのような気は 毛頭ござらぬ
そもそも それがしに—
徳川どのと張り合うような力など
ありませぬ
志を同じくする者が集まれば—
別でござろう
例えば…
会津(あいづ)上杉(うえすぎ)家 直江兼続(なおえ かねつぐ)
おぬしとは昵懇(じっこん)の間柄でござろう
わしが おぬしなら—
この男を使い
上杉景勝(かげかつ)に兵を起こさせる
さすれば—
徳川どのは
上杉討伐のために軍を起こし—
東へ向かい—
この大坂は空(から)になる
その時 秀頼君を奉じて—
徳川討伐のために軍を起こせば…
挟み撃ちと相なる
これで—
徳川どのも万事休すじゃ
なるほど…
それがしには
考えも及ばぬ策でござるな
（如水）
だが やめておかれるがよい
この策—
徳川どのは
既に お見通しでござろう
それ以上に—
あの男は 事が起こるのを
待っているご様子
亡き殿下でさえ—
あの男には 戦では勝てなかった
策を立てるのと まことの戦では
まるで別物じゃ
これは わしから…
おぬしへの…
最後の忠告じゃ
お言葉…
肝に銘じましょう
仮に そのような折が来たら—
豊臣家のため—
是非 お味方いただきたい
わしは隠居の身…
失礼する
黒田…
如水め！
（語り）如水は 中津へ戻る途中
毛利輝元(もうり てるもと)の居城 広島城へ
立ち寄った
毛利の出方を
探るためであった
（如水）徳川と石田は
いずれ衝突するのは必定
この時 どちらにつくかで
毛利の運命も決まりますぞ
その時 毛利は どう動かれる？
（恵瓊(えけい)）果たして 徳川に
豊臣の天下を守る気などあろうか
我が主(あるじ)は 大老のおひとり
亡き太閤殿下のご遺言を守り—
豊臣家をお支えいたす
如水どのは どちらにつくのだ？
長政どのは
徳川と親しいようじゃが
（如水）わしは隠居の身
どちらにも つかぬ
（恵瓊）高みの見物か
豊臣の天下は おぬしとわしが
作ったようなものではないか
なんとしても守りたいとは
思わぬか？
ご当主たる輝元さま…
恵瓊どのと
同じお考えでございますか？
（輝元）わしは—
大老の職を全うするだけじゃ
吉川(きっかわ)さまは？
（広家(ひろいえ)）石田につくなど…
ありえぬ
（恵瓊）ハハハハハ…
広家さまの石田嫌いは
重々承知しております
されど この恵瓊の見通し
今まで誤ったことはござらぬ
信長(のぶなが)公が志半ばに倒れ—
秀吉さまが天下を取ると
言い当てたのも それがしですぞ
広家さまも お分かりのはずじゃ
（九郎右衛門）
小早川隆景(こばやかわ たかかげ)亡きあと—
毛利には 意見をまとめる者が
おりませぬな
（如水）輝元は
人はよいが 煮え切らぬ
いざ 戦となれば
毛利は ばらばらになる
それも踏まえた上で
策を立てるとしよう
（家康）昨年は
黒田どのに随分と助けられた
（長政）めっそうもない
わしには おぬしが
我が息子のように思えてならぬ
互いに 人質として苦労した身じゃ
頼みにしておるぞ
ありがたきお言葉
この長政 どこまででも
徳川さまについてまいりまする
うむ…　うれしい限りじゃ
のう 直政(なおまさ)
-（直政）はい
-（家康）ハハハハハ
（杯が落ちた音）
（家康）お～ いかん！
あ～ 飲み過ぎた
ハハハハ
あまりに楽しくて つい…
ハハハ
わしは 先に休ませてもらうが
おぬしは ゆっくりしていくがよい
（長政）しかし…
あ～ よいよい
そのまま そのまま　ハハハハハ
あ～　ハハハ　あ～
あ～ 酔った 酔った
（直政）あのように酔った姿など
めったに お見せにならぬお方
よほど 黒田さまに
お気を許しておられるのでしょう
いえ…
ささ
今の世を治められるのは
我が殿しかおりませぬ
それがしも同じ思い
お力を貸してくださいますな？
無論でございます
黒田と徳川が より深く結ばれれば
これほど心強いことはござらぬ
はい
我が殿には
御年(おんとし)16の姫がおられまする
黒田さまとは
お似合いと存じますが…
お戯れを…
それがしには 妻がおりまする
それは承知してまする
されど…
黒田家の行く末を考えるに…
（長政）糸
話がある
（語り）５月 事態が動き始めた
上杉に謀反の疑いあり
始まったぞ
（九郎右衛門）では？
徳川は 上杉討伐に動くであろう
（九郎右衛門）大殿の
お考えどおりになりましたな
これで 三成も動く
恐らく 徳川は
それを承知の上で兵を出す
双方 潰し合えばよい
（長盛）家康は上杉討伐を決めたぞ
（行長(ゆきなが)）これで
大坂は がら空きになる
（三成）ああ
全て上杉との手はずどおりだ
では？
慌てるな
今は １人でも多く
味方を集めるが先だ
（行長）徳川も せっせと
味方を募っているであろうな
如水の言うとおりに動いておるな
あの男の思いどおりにはならぬ
（清正）内府さまが大坂を
お離れになるのは危のうございます
（正則）上杉の討伐は
我らにお任せくだされ
いや
上杉の無礼は捨て置けぬ
わし自ら行かねば 示しがつかぬ
（長政）井伊(いい)どの
もしや 内府さまは—
三成の挙兵を誘っているのでは？
機は熟しました
先日の縁談の件
お受けいたします
黒田は—
徳川さまと命運を共にいたします
長い間…
お世話になりました
（光）糸…
これまで よく仕えてくれましたね
そなたには
いらぬ気遣いばかりさせて—
申し訳なく思っています
（お富）その…
そのお優しさが—
糸さまには かえって
つらかったのでございます
（糸）お富
（お富）いっそ 叱られたり
罵られたりしたほうが—
どれほど気が楽であったことか！
お富！
では…
（菊(きく)）母上！
（糸）お菊…
しばらく お前とは会えませぬ
ん？
父上と おばばさまの言うことを
よ～く聞くのですよ
お菊…
母を許しておくれ…
（九郎右衛門）
若殿も思い切ったことを…
（如水）乱世の習いとはいえ
酷なことじゃ
長政も つらかったであろう
あの朝鮮(ちょうせん)での戦が
全てをくるわせた
糸には かわいそうなことをした
お菊にも…
生き残るために
選ばれた道でございましょう
大殿が思われている以上に
若殿は—
しっかりなさっておられるようで
これで 黒田は徳川につくと—
はっきり 世に示したことになる
美しいぞ　栄(えい)
（栄）
ありがとうございます
徳川と黒田の懸け橋となる大役
しかと務めてまいります
うむ
頼んだぞ
（語り）慶長５年６月６日
長政は 家康の養女 栄と
祝言を挙げた
上洛(じょうらく)を拒むは 豊臣に逆心ある証し
この家康 豊臣家のため—
必ずや 逆賊 上杉を
討ち果たしてまいりまする
出陣 大儀である
米２万石 黄金２万両
つかわしましょう
陣中の足しになさるがよい
ありがたく頂戴いたしまする
無事の帰陣を祈っております
ははっ！
秀頼　参ります
（秀頼）はい
祝言から僅か10日で出陣とは
なんとも慌ただしいこと
お留守の間のことは お任せあれ
ご安心を
ご武運…
お祈り申し上げます
ああ
留守を頼むぞ
（善助･太兵衛）はっ
（語り）６月16日
家康率いる—
上杉討伐軍 ５万6000が—
東へ向けて出陣した
そして その背後で—
ついに 三成が立った
いよいよ 大悪人 徳川家康を
倒す時が来た
総大将は 是非とも
大老 毛利輝元さまに お願いしたい
ご出陣は間違いござるまいな？
毛利は 拙僧に任せられよ
それがしは 大坂へ行き
増田(ました)長盛 長束正家(なつか まさいえ)らに—
奉行衆連名の家康弾劾状を作らせる
（吉継(よしつぐ)）味方は
どれほど集まる？
-（三成）おい
-（家臣）はっ
（三成）宇喜多(うきた)小西(こにし)
島津(しまづ)長宗我部(ちょうそかべ) 小早川…
西国の諸将は ほとんど全てじゃ
黒田如水は？
如水など
いようが いまいが 構わぬ
家康が 豊臣家を
ないがしろにしているは明らか
大義は こちらにある
数も 我らが勝(まさ)っている
家康も これまでじゃ
三成が罠(わな)に掛かりました
ようやく動いたか
思惑どおりでございます
勝負は これからじゃ
はっ
石田三成どのが大坂へ参られました
徳川討伐のためだと思われます
大坂にいる大名の妻子は全て—
人質として
城内に集められましょう
人質にはならぬ！
殿や長政の足を引っ張ることになる
まして…　栄は徳川の養女
断じて 敵に渡してはなりませぬ
（２人）はっ
（光）栄…
何も案ずることはない
この２人を信じるのです
万事 お任せあれ
はい
三成か？
…はい
立ちました
いよいよじゃな
九郎右衛門
（九郎右衛門）はっ
兵を挙げるぞ
しかし 中津には 僅かな兵しか
残っておりませぬが…
（家康）
逆賊 石田三成を討ち果たす！
いよいよ？
（三成）
徳川を成敗する時が来(きた)りました
三成と その一派を
倒すのみ！
（善助）勝ち残り
疲弊しきっているほうへ—
決戦を挑む！
黒田如水じゃ
（善助）
お命 お預かりいたします
（栄）大変 怖い方かと
思っておりました
（おね）
最後に決めるのは—
お前ですよ
（如水）
おぬしたちと共に…
天下を狙う