♬～
（テーマ音楽）
（一同）おはようございます。
（チェリー山岡）おはよう。
今日は　大事な　お話があります。
横浜に出す支店の支店長を　発表します。
時子さん　あなたに　お願いするわ。
いいわね？
（時子）はいっ。
（チェリー山岡）雪さん…。
（雪）はい。
（チェリー山岡）時子さんが抜けたあとは
あなたが中心になって➡
この本店を
もり立てていって下さいね。➡
お願いしますね…。
じゃあ　今日も一日　頑張って下さい。
（一同）はい。
（花枝）おめでとうございます！
（時子）ありがとう！
（辰子　千代子）おめでとうございます！
時子さんだと思ってました！
（時子）みんな　ありがとう。➡
私　頑張るから　見ててや！
（辰子）はあ～　驚いたわよね。
絶対　雪さんに決まると思ってたからね。
（あぐり）どうして
時子さんになったんですかね？
結局　あんたのせいよ。
えっ？
だって　そうでしょ？
あんたが　石坂和子の店で
断髪なんかしてきたから➡
先生…　俄然　対抗意識
燃やしてる訳でしょ。
だからって　私のせいなんですか？
そんなの　言いがかりですよ。
だけど　急に客層を
若い女性に絞るなんて　変じゃない？
若い女性に…？
ご馳走さま。　お先に。
回想
石坂和子さんのお店　どうだった？
別に怒ってるんじゃないのよ。
正直に聞かせてほしいの。
若いお客様が
たくさんいました。
先生…
どうして　時子さんなんですか？
どうして　私じゃないんですか？
私　時子さんより　ずっと…。
雪さん。
あなたは　このお店に欠かせない人よ。
仕事は丁寧だし　人望もあるし
何より　お客様の信頼が厚いわ。
私も　あなたには
随分　助けてもらった。➡
だから　あなたには　できるだけ早く
お店を持たせてあげたいと思ってるわ。
だけど　今度の支店は
少し発想を変えてみたいの。
若い女性に
狙いを　絞ってみたいのよ。
実はね　石坂和子さんが
支店の近くに　お店を出すらしいの。
うちとは　技術の勝負になるわ。
じゃ…　先生は　私には技術がないと
おっしゃるんですね？
そんな事じゃないわ。
でも…　発想の新しさでは
時子さんに勝てないわ。
美容師の世界も　これから
どんどん新しい技術が入ってくるわ。
あなたも　お店を持つつもりなら➡
新しい感性　新しい技術を
身につけなければ…➡
向上心のない美容師は
消えていくのよ。
分かってくれるわよね　雪さん…？
（光代）それでは
行ってまいります。
（健太郎）ああ。
お前も　東京へ行くのは　久しぶりじゃ。
ゆっくりしてくりゃあ　ええ。
まあ　随分　お優しいこと…。
おう…。　淳之介！　淳之介。
こっち来い。　こっち　こっち…。
よ～し。　よっ！
やっと　パパとママと一緒に
暮らせるぞ。　ハッハ…。
よかったのう…。　じぃじはのう➡
淳之介と離れるのは
さみしいがのう…。➡
まあ　お前にとっちゃ
それが一番じゃ。　よ～し！
いい子でいるんだぞ…。
病気なんかしちゃ　いかんぞ！
分かったなあ？
（淳之介）うん。よしよし…。
（アキ）奥様
お迎えの車が参りましたけえ。
はい。　淳之介　行きましょ。
よし！　気を付けてな。　はよ行けよ。
奥様　あとの事は　ご心配のう
行ってらっしゃいませ。
おう　そうじゃ。
ゆっくりしてくりゃあ　ええ…。
「ご心配のう」なぁ…。
ああ…？
行ってまいります。　さあ　淳之介…。
（健太郎）気を付けてな。
（鈴音）そうか。　淳之介君
いよいよ帰ってくるんだね。
何年ぶり？
１年と３か月…。
いくつ？
３つ…。
３つか。
大きくなったんだろうね。
うん…。
どうしたの？
やっと　子供と暮らせるっていうのに
何　そのしけた顔は？
うん…。
何よ　どうしたのよ？
雪さんのこと…。
ああ…。
本当に　私のせいかな？
そんなわけ…。
…ある？
世津子姐さんから　聞いたんだけどさ
この前の対談で➡
チェリー先生　石坂和子に
面と向かって　言われたらしいんだ。
「お客のふりして
弟子　よこすぐらいなら➡
自分で断髪　教えてやれ」って。
あの人　私のこと　知ってたの？
そうよ。　だって　あぐりちゃん
チェリー先生のモデルで➡
雑誌に出た事あるじゃない。
同業者なら　すぐ分かるわよ！➡
そこまで言われるとね…。
もともと　先生　負けん気　強いから。
回想　石坂さんのお店は
うちのお店より　安いし➡
誰でも受け入れています。
私　思うんです。
美容院は
女性に夢を売る所だって…。
夢は…
夢は　誰にでも平等なはずです。
（鈴音）ちょっと…。
あぐりちゃん！
えっ？
しっ！　あれ…。
あっ！
（鈴音）噂をすれば　石坂和子…。
うん…。　あっ！
（鈴音）しっ！
雪さん…。
（鈴音）えっ？
しっ！
♬～
どういうこと！？
（雪）あぐりさん…
あぐりさん！はい。
お客様の洗髪　お願いします。
はい…。
ただいま！
淳…？　淳…！
あっ　お義母様…。
ただいま　帰りました。
あぐり　お帰り。
淳？　淳…！　おいで　おいで。
淳　おいで。　大きくなったねえ　淳。
元気だった？　淳…。
もっと顔　見せて。
（エイスケ）えっ！　明日　帰るの？
ええ…。
どうして？　母上らしくもない！
１年でも２年でも　ごゆっくり　どうぞ。
駄目よ。
今の　岡山のうちは➡
一日たりとも安心して
留守にできんのじゃから。
どうして？
あなたは
余計な心配せんでよろしい。
そんな事より
自分は　大丈夫なん？
書いてますよ。
今度のが　面白いんだ。
お母さんも　読みます？
淳之介の世話ですよ。
これからは　毎日のことなんですよ。
しっかりして下さいよ。
大丈夫ですよ。　料理なら任せて下さい。
何　言ってるんですか？
淳之介に　変なもの　食べさせたら
許さんからな！
はい　はい。
まあ…　頼りないなあ。
どうしてだろう？　雪さん。
なあ　淳…　どうしてだと思う？
何の話…？
さあね…。
頼りないなあ…。
（鶏の鳴き声）
⚟（包丁で切る音）
あっ…　いけない！
おはようございます！
あの…　お義母様
私が　やりますから…。
ここのお台所は
あなたより　使い慣れとんよ。
すいません。
淳之介には　朝御飯は➡
きちんと食べさせて下さいよ。
はい。
あの子は　お豆腐のお味噌汁が
大好きじゃからな。
はい。
それと　卵焼き。
はい。あとは　そうめん。
はい。
あの子は　歯ごたえのないもんばっかりが
好きじゃから➡
時には　かたいもんも食べさせてな。
はい。
例えば　メザシとか。
何だか　頼りないなあ。
はい…。
あっ…　いけない！　遅刻だ。
いいよ。　僕　片づけとくから。
ごめんなさい。
あぐり…。
はい。
それじゃ　私は　これで帰ります。
はい…。
ありがとうございました。
淳之介のこと　頼みましたよ。
はい。
（泣き声）
どうしたの？
淳之介と　別れるかと思ったら…。
（エイスケ）また　いつでも会えますよ。
そうですよ。
そんなに簡単に言うけど…
私は　淳之介が生まれてから➡
一度も離れて暮らしたことが
ないんですよ。➡
あなたたちより
ず～っと一緒にいたんですからね。
悲しいですよ…。　な　淳之介。
元気でな…。　元気でなぁ…。
花枝さんを　支店に？
はい。
彼女なら　気心が知れてますから
使いやすいんです。
あっ　そう。　分かったわ。
じゃあ　そうしてちょうだい。
ありがとうございます。
⚟（ノック）
はい…？
先生　お呼びでしょうか？
ちょっと　こっちへお願い。
忙しいところ悪いわね。
いいえ。
実は　来週から　時子さんが
支店の方へ行く事になったんで➡
今のうちに　時子さんのお客様を
あなたに　引き継いでもらいたいの。
（チェリー山岡）時子さん…。
はい。
これからは　雪さんが頼りです。
よろしくお願いします。
⚟（ノック）
（チェリー山岡）はい。
⚟（辰子）
先生　堀川さんの仕上げ　お願いします。
（チェリー山岡）
分かりました　すぐ行きます。
しばらくは　ベテランは
雪さん　一人ですからね。
あとは　よろしくお願いしますね。
分かりました。
今日は　お疲れさまでした。
（一同）お疲れさまでした。
来週から
時子さんと花枝さんには➡
支店の準備のために
横浜に行ってもらいます。
残った　みんなで　力を合わせて➡
こちらのお店を
もり立てていって下さいね。
（あぐり　辰子　千代子）はい。
先生…。
（チェリー山岡）何？　雪さん。
私…　今日かぎりで
このお店を　辞めさせていただきます。
雪さん…？
今日まで　お世話になりました。
和代さん…。
（和代）
私も　辞めさせていただきます。
どういうこと…？
雪さん！
（雪）どうしても➡
私たちに　来てほしいという方が
いるもんですから…。
誰…？
それって　石坂和子さんですか？
ごめんなさい。　私　銀座のパーラーで
見ちゃったんです。
雪さんが　石坂さんといるところ…。
本当なの？
ええ。
どうして…？
実は　石坂先生に　是非
あなたの技術が欲しいと請われまして。
こちらのお店じゃ　私の技術は
必要ないみたいですから…。
雪さん！
チェリー先生　おっしゃいましたわ。
「向上心をなくした美容師は
消える」って。
だから　私　望まれた所で
自分の腕を磨くつもりです。
バカげてるわ！
そしたら　この店は　どうなるのよ？
私と花枝さんが抜けたあと
雪さんと和代さん　辞めたら➡
この店　やっていかれへんやないの！
ごめんなさいね。
でも…　私にも　美容師としての
誇りと面目があるの！
♬～