♬～
（テーマ音楽）
（あぐり）木村さん。
（木村）はい。
やすだ　さわこ
安田沢子の親代わりとして
ご挨拶させて頂きます。
ふつつかな娘で
ございますが…➡
どうか　末永く
幸せにしてやって下さい。
よろしくお願い申し上げます。
はい。
♬～
（沢子）先生…。
はい。
私　先生に　初めて髪の毛を
切って頂いた時のこと　一生　忘れません。
先生　あの時　おっしゃいました。
「あなたは　生まれ変わった。
新しい人生が始まるんだ」って。
「だから　後ろを振り返らないで
まっすぐ前を見て歩け」って。
そんなこと言ったかな…。
たつこ
（辰子）言ったわよ。
私　その言葉　ずっと　自分に
言い聞かせてきたんです。
そう。
ありがとうございました。
幸せになってね。
はい。
元気でね！
（とめ）ご主人　大切にするのよ。
はい。
早く行きなさい。
それじゃ…。
さようなら…。
♬～
せつこ
この絵　覚えてる？
ええ。　世津子さんが➡
開店祝にくださったんでしょ。
沢子ちゃん　これ…
盗みに来たのよね。
そう。　みんな反対するのに　先生一人だけ
「沢子ちゃんを信じる」って…。
それで　とうとう　弟子にしちゃった。
辰子さん　猛反対だったものね。
先生の勝ちだったわ。　でもね　私
沢子ちゃんと一緒に働けて　楽しかった。
あれから　いろんなことが
あったわよね…。
こんなに　長い　つきあいになるとは
思わなかったわ。
そうね…。
あなたと…　２０年。
このお店と…　１６年よ。
ああ…　そんなになる？
初めて会った時　変な人だと思ったわ。
何やっても　ドジなくせに
ちっとも　めげないんだから。
ちょっと
バカじゃないかと思った。
チェリー先生に　「ここを手伝え」って
言われた時➡
もう　目の前　真っ暗だったわよ。
ひどいわ…。
それが　１６年続くんだもんね…。
人生　分からないものよね…。
ここまで　こられたのは
辰子さんが　いてくれたからです。
チェリー先生に言われたの。
「あぐりさんには
あなたが必要なんだ」って…。
最初は　私も　そのつもりだったのよね。
でもね　本当は違ってたのよ…。
本当はね…　私にとって➡
あなたが　必要だったの…。
あなたと　出会えて
本当に　よかった。
私もです！
♬～
そろそろ　行きます…。
はい。
♬～
１６年間…　ありがとう！
ありがとう！
♬～
２０年間…　ありがとう！
ありがとう…！
♬～
＜そして　ついに…　あぐり美容院の
取り壊しの日が　やってきました＞
はい。　お待ちどおさま。
（淳之介）ありがとう。
みつよ
（光代）あぐり…。
はい。
今日は　とめさんと一緒に
どこか　出かけてきたらどうなん？
つら
お店　見てるの　辛いじゃろ？
いえ…。
私…　お店が　なくなるところ
この目で　見届けてあげます。
そう…。
それも　そうじゃな。
（取り壊す音）
エイスケさん…　見て。
私たちのお店が　壊されるのよ。
２人で　最後を
見届けましょうね。
（取り壊す音）
（たたき壊す音）
♬～
回想
表…。
エイスケさん　何も分かってないわ！
（エイスケ）分かってないのは　あぐりだな。
僕は　そんな欺まん的な愛を
親に求めてないんだよ。
やっぱり　危ないよ！
やめた方がいいよ。
科学の進歩に
犠牲は　つきものなんだ。
（悲鳴）
皆様　ご覧あそばせ。
すてきでしょ？
（打ち壊す音）
♬～
だいとくじ
（大徳寺）やっと終わったわね。
♬～
誰も恨んじゃいけませんよ。
みんな　お国のためなんですからね。
建物疎開でね　財産を失ったのは
何も　あなただけじゃないの。
みんな…。
♬～
（和子）うわあ～！
きれいな　お豆腐…。
おいしそうでしょ？
こんなに遠くまで運んでくるのに➡
どうして　壊れないのかな？
どうしてかな。
りえ
（理恵）魔法のお豆腐ね。
そっか。　壊れないように
魔法を　かけたんでしょ？
魔法か…。
魔法が　かけられたら　いいね…。
ママ…？
ん…？
元気ないね。
うん…。
あのね…　ママの美容院
取り壊しになっちゃったの。
取り壊し…？
お国のためだって…。
かわいそう…。
もう　美容院　やらないの？
そうね。　どうかな…。
どうしたの？
お金が足りなかったら　これ　使って。
また　美容院　建てればいいよ。
和子…！
だって　私　笑ってる　ママが➡
大好きだもん…！
理恵も…！
ありがとう…。
回想
（エイスケ）この　ＡＧＲＩっていう単語に
ｃｕｌｔｕｒｅという単語を　つなげてごらん。
ａｇｒｉｃｕｌｔｕｒｅ。
これは「農業」っていう意味なんだ。
大地を開拓して　突き進んでいく。
農業に　例える事ができるんだ。
農業…？
（エイスケ）いつも　前へ前へ　開拓して進む。
何だか　君に通じると
思わないか？
あぐりの　いいところは
どんな時でも　前へ向かって➡
突き進んでいくことだ！
♬～
何　やってるの？
あっ　おはようございます。
「おはようございます」じゃなくて
何…　何これ…？
看板です　美容院の。
そんなこと　分かってるわよ。
続けようと思います　ここで。
あなたね…！
どんな時代でも　女性が
美しくありたいと思うのは➡
当然のことです。
一人でも
来てくださるお客様がいるかぎり➡
私　ここに看板　出し続けようと思います。
しかしね…。
「ａｇｒｉｃｕｌｔｕｒｅ」です。
あぐ　あぐ…？
「アグリカルチャー」…！
敵国語じゃないの！
はい。
うわ～っ…！
♬～（バイオリン）
かたぎり
（片桐）始める前に
お願いがあります。
はい…。
この教室…➡
今日で　終わりにさせて頂きたいのです。
先生…？
ここのところ　昼夜を問わず
空襲警報の鳴るご時世ですからね。
さすがに…　バイオリンを
練習している場合じゃなさそうです。
そうですか…。
分かりました。
それじゃ　始めましょうか。
先生…。
はい。
私どものところへ
おいで下さいませんか？
やっぱり…　一人で　ここで
住まわれるつもりなんじゃな。
はい。
分かりました。
どうぞ　始めて下さい…。
はい。
＜このレッスンが　光代にとって➡
片桐との　最後のひとときに
なったのでした…＞
♬～（バイオリン）
⚟（空襲警報）
＜昭和２０年　５月２５日深夜。
東京に　米軍爆撃機　Ｂ２９　４７０機が飛来。➡
山の手を中心に　大規模な爆撃が
行われたのでした＞
じゅん
淳…。　起きなさい！
本当に　起きた方が　いいですよ！　淳！
けいひん
（ラジオ）「現在までに　京浜地区に
進入せる敵機　およそ　５０機にして…」。
かあ
ぼうくうごう
お義母様…　早く　防空壕へ！
こっちへ来るみたいじゃな。　淳之介は？
今　起こしました。
とめさんが　いないんですけど。
とめさんは　防空壕の中じゃ。
とめさん　いるの？
（とめ）はい。
こんな時に　何やってんの？
寝起きですから…。
もう…。
お義母様…！
風が強くなってきたな。
片桐先生　大丈夫じゃろか？
俺　見てくる…。
しょういだん
淳…！
（焼夷弾の　さく裂音）