♬～
（テーマ音楽）
（健太郎）ああ。　あぐりか？
ええか？　落ち着いて聞いてくれ。
川村のお母様がな…
急に　容体が悪くなったんじゃ。
ああ　医者は　「危ない」言うとる。
（光代）どうした　あぐり？
☎（健太郎）すぐに➡
こっちへ帰ってきんしゃい。　ええな？➡
もしもし？　分かったな？　もしもし！
（あぐり）はい…。
私がいない間　何か　あったら
辰子さんに相談してください。
（沢子　とめ）はい。
辰子さん　お願いします。
（辰子）はい。
（辰子）先生…。
ああ…➡
それから　京橋支店から
経理報告が入るので➡
その件も　お願いします。
（辰子）はい。
それから　予約のお客様で…。
（エイスケ）お母さん　淳の靴下
見当たらないんだけどね。
何？　これ。
回想　（美佐）あぐり　さよなら。
さよなら…。
♬～
（エイスケ）泣くな。
笑顔の君を　覚えててもらうんだ。
泣くな。
お母様！
♬～
（汽笛）
回想
どうかしたんですか？
修善寺の旅館から。
エイスケが忘れ物したらしいわ。
はい…　はい。
それで　忘れ物というのは？➡
えっ？　手袋？
（小夜子）
私　望月エイスケの家の者です。
＜ずっと覚悟はしていたものの
母・美佐の容体が急変したことと➡
エイスケが　淳之介との旅行に
女を連れていった　二重のショックで➡
あぐりの心は　大きく揺れていました＞
あっ　五喜。
（五喜）お姉さん…。
どうも　ありがとうございます。
お母様　どうなの？
今は　意識は　しっかりしとる。
そう…。
とにかく　顔　見せてあげて。
お姉さん。
お母様な…
喉に　ガンが広がって➡
肺炎　起こしちゃって
もう　しゃべれんの。
「もう　１週間
もたないんじゃろう」言うて…。
お母様…。
お母様　あぐりお姉さんが
来てくれたんよ。
エイスケさんも　望月のお義母様も
来てくださったんよ。
お母様　淳之介ですよ。
分かりますか？
淳　おばあちゃまですよ。
五喜ちゃんの結婚式が
来年の春じゃからのう。
川村の奥さん　「それまで
なんとか元気にしていたい」ちゅうて➡
まあ　それを励みに
今日まで　きたんじゃが➡
どうも…
おえんらしいな…。
お医者様も　「今まで　もったんが
不思議じゃ」　言われたわ。
あぐりは　どうしとん？
しっかり　しとるか？
ええ…。
どうした？
あの子も　心が休まることがないわ…。
うん？
エイスケのことじゃ…。
エイスケが　どうしたんや？
もう　今度という今度は　私は　本当に
あの子に　愛想が尽きたわ。
ん？
淳之介を連れて
よその女と　旅行に行ったんよ。
何じゃと？
あぐりは　ああいう性格じゃから➡
今まで　大ごとにならんで
済んでるけど➡
今度は　相当　こたえてるようじゃ。
あのアホ。
お姉さん　正彦。
（正彦）姉さん…。
＜あぐりの弟・正彦は　３年前から
京都の大学に通っていました＞
お母様…。
正彦が
来てくれたのよ。
お母様　ごぶさたしてます…。
何？
「正彦　大学　休んで　平気なのか？」って。
大丈夫じゃ。
ちょうど　冬休みに入ったところなんじゃ。
こうやって　みんなで集まるの
久しぶりだね　お母様。
メンデルスゾーン　「バイオリン協奏曲」か…。　ふ～ん。
♬～（レコード）
お父さんの趣味も
♬～（レコード）変わりましたね。
その蓄音機と　レコードな
片桐さんが　送ってくれたんじゃ。
「片桐」？
ああ　光代の　バイオリンの先生。
ああ　おふくろのボーイフレンドね。
時々　手紙も　くれよるしのう➡
こちらからも
季節のものを送ったりしよるんじゃ。
へえ～…。
あの人は　立派な人じゃ。
ええ　つきあいをさせてもらいよる。
お父さんも
随分　人が柔らかくなったんですね。
エイスケ　お前　知っとるか？
人間　死んだら　あの世に行く。
そうしたら　まずのう　そこで
エンマ大王が待ち受けていて➡
その人間の裁判が始まるそうじゃ。
裁判ですか？
ああ。　この世で　やってきたことを
一つ一つ　ちゃ～んと調べてのう➡
そこから　どこへ行くか
判決が決まるそうじゃ。
そこでのう
まず　地獄に落とされるのが➡
自分の幸せばっかり
追ってきた人間じゃと➡
普門院の住職が言いよった。
「極楽浄土に行きたければ
まず　人様の幸せを考えなさい」➡
そう言っとったぞ。
どうせなら
極楽浄土が　ええじゃろう。
だから　わしはのう　かあさんの幸せを
考えることにしたんじゃ。➡
今まで　わしや　お前たちのために
ず～っと苦労してきた　かあさんじゃ。➡
だからのう　かあさんが
これで　ええという人生を➡
送らせてやりたいんじゃ。
ふ～ん…。
そんな考えは　おかしいか？
いえ…。
ところで　お前は
あぐりの幸せを　考えとるか？
さあねえ。
（健太郎）
きちんと考えてやらにゃあ　おえんぞ。
極楽浄土には　行きたくないんか？
地獄も
のぞいてみたいじゃないですか。
正彦　ちょっと休んだら？
じゃ…。
（美佐）「１２月９日　食欲なし
若干の熱あり。➡
あぐりより　手紙が届く。
五喜の結婚式まで　あと１０２日」。
（美佐）「１２月１０日➡
耐え難い痛みが続く。➡
痛みが治まったころ➡
望月さんが　お見舞いに見える。➡
五喜の結婚式まで　あと１０１日。➡
１２月１１日　体調よし　食欲もある。➡
窓から見える空
雲一つ　なし。➡
五喜の結婚式まで　あと１００日…。➡
五喜の結婚式まで　あと１００日…。
五喜の結婚式まで…」。
あぐり。
はい。
いろいろ　つらいことも多いと
思うんじゃが　頑張るんじゃぞ。
お義父様…。
お前が１５で
この望月の家に　嫁いできてから➡
わしはのう　ずっと　お前を
実の娘と思うとる。
だから　何でもええ。
相談してくれや。　ええな？
分かったな？
はい。　お義父様。
うん？
あの…。ん？
実は　お義父様とお義母様に
お願いがあるんですけど。
ほう。　何じゃ？
お母様…　お母様…。
どうぞ。
お母様。
♬～
奥様　見てつかあさい。
日本一の花嫁じゃ。
どう？　五喜の花嫁さん
きれいじゃろ？
ちょっと早いけど　特別　お母様にだけ
見ていただきたくて。
奥様　おめでとうございます。
あぁ…。
お母様…。
♬～