♬～
（テーマ音楽）
＜年が明け　昭和４年の正月。➡
病気が回復した　あぐりは
岡山から戻ると➡
再び　銀座山岡美容院で
働き始めていました。➡
そんな　ある日…＞
（あぐり）ただいま…。
（健太郎）おお　お帰り…。
お義父様…。
（エイスケ）あぐりに　話があるんだってさ。
まあ　まあ　ここへ座ってくれ。
はい。　お義父様…　私　電話で
お話ししたように　岡山へは…。
（健太郎）わしは　まだ
何も話しちゃおらんぞ…。
はい。電話で　お前の気持ちは
よう分かった。
だがのう…　現実に
目を向けにゃいかんぞ。
エイスケの小説なんか…
いつ売れるか分かるもんじゃない。
世津子の雑誌社から　もらう給料だって
たかが知れとるじゃろう。
お前の給料だって　微々たるもんじゃ。
のう。➡
じゃったら　淳之介はおろか
２人だけでも　やっていけんじゃろ。
お前も　岡山へ帰って
分かったじゃろうが➡
望月の家ものう　いずれは　わしの代から
勇造の代に替わるんじゃ。
そうなったら
わしは　今までどおり　お前たちに➡
仕送りなんかできんぞ。
そんなの　当てにしてませんから
心配ご無用です。
わしは　現実の話をしとるんじゃ。
夢だけでは　食うてはいけん。
分かってますよ。
お義父様…。
まあ　話を聞け…
わしはのう　もう　何にも言わんから➡
これからは　２人だけで
なんとか　やっていきゃあええ。
ええか…。
さあ　これを見てみい。
（健太郎）２０年ほど前にのう
いずれは　値が上がるけえ言われて➡
買うとった土地じゃ。
市ヶ谷の駅前にある。➡
そこにのう　あぐり…
お前の美容院を建てるんじゃ。
えっ…？
（健太郎）建設の費用も全部　わしが出す。➡
お前たちに残してやれる財産は
これが全部じゃ。
ええな？　エイスケ…。
あぐりが　それで　かまわないなら
僕は　かまわないよ。
でも　私…　まだ　お店なんか…。
お前は　日本一の美容師に➡
なるんじゃなかったんか？
はい…。
（健太郎）だったら　自分の店で
思う存分　やってみい。
お義父様…。
そのかわりのう　あぐり…➡
後悔は　せんように
頑張るんじゃぞ。　ええな？
はい。
ありがとうございます。
＜義父・健太郎からの
思いがけない　お年玉でした。➡
師匠のチェリー山岡も
快く　あぐりの独立を了承してくれ➡
いよいよ
夢が現実のものになり始めていました。➡
そんな時　あぐりの周りで
小さな事件が起きたのでした＞
（千代子）きゃあ…！
（辰子）何してんのよ？
すみません。
申し訳ございません。
ありゃあ…？
お父ちゃん…！
（岩崎）あの　これは　北海道のもんで
大した珍しいもんでもないんですが➡
皆さんで召し上がって下さい。
（チェリー山岡）ありがとうございます。
ごちそうさまです。　辰子さん…。
ごちそうさまです。
（岩崎）いえいえ…。
失礼します。
実は…　今日　伺ったのは➡
この千代子のことでして…。
はい。
（岩崎）実は　娘に縁談が持ち上がりまして。
まあ。
それが　函館の大きな会社やってる家の
一人息子さんで➡
まあ　はっきり言って　うちの娘には
もったいないぐらいの話なんです。
千代子さん　あなた　そのことは？
はい…。
娘には　手紙で伝えておきました。➡
しかし　娘は…
自分の夢　捨てたくないって。
私　どうしても
美容師になりたいんです。
（岩崎）正直　言って…➡
私は　娘に
この世界の才能あるとは思えません。
さっきだって　ハサミなんか　おっことして
お店に迷惑かけて。
それに　こいつから聞いたんですが
一緒に修業してる娘さんで➡
もう　自分の店　持つ人までいると
聞きました。➡
だから…　私は…
むちゃな夢を追っかけてないで➡
目の前の幸せ
選んでもらいたいんです。➡
だけど　娘は　どうしても
ここでの修業を続けたいと言う。➡
ですから　私としては➡
正直なところ　先生に言っていただいて
決めようと思ったわけです。
この子の幸せのためには
一体　どっち選んでやればいいのか➡
どうか…　教えてやって下さい。
「幸せのため」…？
そうです。
私は　娘の幸せだけ
考えてやりたいんです。
もし　美容師の道　選ぶのが
この子の幸せならば…➡
それは　それで
しかたないと思ってます。➡
先生
どうか　はっきりと言って下さい。➡
この子は
一人前の美容師になれますか？
♬～
正直に　申し上げます。
ええ…。
千代子さんの幸せを思うなら…➡
私は　結婚して
家庭に入られた方がいいと思います。➡
この世界は　これから
めざましく　技術が進歩していくわ。
あなたが　それに　ついてくのは
相当　苦しいと思うの。
どうして　相談してくれなんだん？
あぐりさんも　自分のことで
大変そうだったから…。
ずっと　一人で
悩んどったんじゃな。
先生の言ったこと
気にせん方がええよ。
でも…。
これから先…➡
千代ちゃんしか　できない技術が
出来るかもしれないじゃない。
先生にだって
未来は　予測できんわ。
大事なのは
自分が　どう思うかよ。
たとえ　失敗だったとしても➡
自分で選んだ道を後悔しなければ
それでいいじゃない？
千代ちゃんの人生は
千代ちゃんのものなんだから。
ありがとう　あぐりさん…。
これぐらいのことで諦めちゃ　駄目よ。
千代ちゃん　北海道で美容院をするのが
夢なんじゃろ？
私　応援する！　一緒に頑張ろう？
うん。
（ノック）
はい…。
先生…。
あら　まだ　いたの？
ちょっと　お話ししても　いいですか？
どうぞ…。
お願いします。　千代子さんを
辞めさせないでください。
私は　別に
「辞めろ」とは言ってないわよ。
でも　先生が
「才能ある」って言ってくれれば➡
千代子さん
結婚せずに済むんです。
千代子さん　北海道で
美容院を開くのが夢なんです。
あぐりさん…。
はい。
私は　別に
意地悪した訳じゃないのよ。
千代子さんのことを考えて
ああ言ったの。➡
あの子は
結婚した方が　幸せになれるわ。
でも…。
悪いけど　これ　明日までに➡
計理士さんに出さなきゃいけないの。
ごめんなさい。
はい…。　失礼します。
（エイスケ）今日　燐太郎が来てね…➡
あぐりのお店の設計
やってくれるそうだ。➡
あいつの友達に
ドイツ帰りの建築家がいてね➡
その人に教わって
図面　ひくって言ってた。➡
あぐり…？
あ　ごめんなさい…。
まだ　千代子さんのこと
気にしてるの？うん。
何だか　つらくって…。
つらい…？
私だけ　お店　持てるのに
千代ちゃんは…。
彼女のことを考えると
手放しに　喜んでもいられないかあ。
うん。
（エイスケ）だったら…　こうしたら　どう？
チェリー先生が　どうしても辞めさせるって
言うんだったら➡
君が　雇ってあげたら？
えっ？
どうせ　あぐりだって
気心知れた人がいた方が➡
やりやすいだろう？
あ　そうか…！
そういう手があったか！
ちょっと集まってちょうだい。
皆さんに　紹介しておきます。
近いうちに　内弟子になる予定の
松島絹代さんです。
（絹代）松島です。
よろしくお願いします。
（雪）先生…
「近いうち」といいますと？
そうね…
まあ　ひとつきぐらいかしらね。
それまで　絹代さんには
マネキンの仕事してもらいます。
じゃ　みんな　よろしくね。
はい。
さ　どうぞ　こちらへ…。
はい。　失礼します。
ねえねえ　ねえねえ…　早い話
千代子さんの後釜ってわけですよね。
（和代）先生も　強烈ですね。
（雪）何も　そこまで　やらなくてもね。
（和代）そうですね。
（泣き声）
では　失礼します。
ご苦労さま…。
では　よろしくお願いしますね。
先生…！
ああ　悪いけどね…➡
これから　ファッションショーの準備があるのよ。
先生　ひどすぎます！
あんなふうに　千代ちゃんを
追い出そうとするなんて➡
先生らしくありません！
まだ　その話？　昨日　話したでしょ？
少しは　千代ちゃんの気持ちも
考えてあげて下さい。
それは　確かに　千代ちゃん
ドジなところも　あるけど➡
でも　先生のところで
４年間も働いてきたんですよ。
このお店が　つらい時だって　千代ちゃん
先生を助けてきたじゃないですか！
歯を食いしばって　先生と一緒に
頑張ってきたじゃないですか！
先生は　冷たすぎます！
私…　先生を見損ないました。
どうして
分かってくれないのかしらね？
私はね　千代子さんの幸せを考えて…。
もう　いいです。
先生が
千代子さんを見捨てるなら➡
私のお店に来てもらいますから。
（チェリー山岡）あなたの　お店に…？
⚟はい…。　だから　もう　いいんです。
ちょっと待ちなさい！
もう一度だけ言うわ。➡
私はね　千代子さんは　結婚した方が
幸せになれると思うの。
ううん　思うんじゃないわ。
絶対　幸せになれる。
私は　何人もの　お弟子さんを
見てきたから　分かるんです。
千代子さんの幸せだけじゃないわ。
私は　みんなの幸せを考えてるのよ。
あぐりさん…　あなたのことも
辰子さんのことも…➡
雪さんのことも　和代さんのことも…。
あなたのお店で
千代子さんを雇うですって？
じゃ　聞くけど
あなた　千代子さんの将来について➡
どれほど　真剣に考えてるの？
それは…。
私は　考えてるわよ！
あなたに　何と言われようと
千代子さんから　憎まれようと…➡
私は　千代子さんの幸せだけを
考えてるの！
だって　それが　一生懸命つとめてくれた
千代子さんに対する➡
精いっぱいの親心でしょ。
それが　私の愛情なの！
♬～
自分の周りに集まってくる人
みんなの幸せを考えるのが…➡
経営者の仕事よ！
あなたに　それができるの？
できないんなら…
お店　持つのは　諦めなさい。
人を傷つけるだけよ…。
♬～
♬～（子守歌）
回想
（チェリー山岡）自分の周りに集まってくる人➡
みんなの幸せを考えるのが
経営者の仕事よ。➡
あなたに　それができるの？➡
できないんなら…
お店　持つのは　諦めなさい。➡
人を傷つけるだけよ…。
＜チェリーの言葉が　あぐりの胸に
ずっしり　こたえていました。➡
しかし　あぐりにとって
さらに　経営者の厳しさを➡
思い知らされる出来事が
このあと　すぐに起きたのでした＞
♬～