♬～
（テーマ音楽）
（健太郎）わしが　これほど言うても
お前　まだ奉公を続ける　言うのか？
（あぐり）お義父様は　美容師の修業を
勘違いされてます！
勘違いとか
そういう問題じゃないんじゃ。
（光代）エイスケ！　こんなところ
あぐりが見たら　どうするん？
（エイスケ）あぐりは　美容院ですよ。
そうとは限りませんよ。
どういう意味です？
絶対に　髪結いなんか　やらせんぞ。
嫌です。　絶対　続けます。
あぐり！
な…　何ですよ…。
あれ？
ん？淳之介は？
えっ。
（燐太郎）あっ…。
（佐々木）ママだよ～　ほら。
ママ…？
何じゃ　おい　淳之介か？
おう　淳之介…。
じぃじじゃぞ。
じぃじじゃ。
何で　あんた　淳之介を抱いとるんじゃ。
いや　私は　ちょっと今ね　淳君を…。
⚟（光代）淳！　淳。➡
淳之介は　こっちかしら？
（森）下だと思いますよ　下…。
淳之介　淳之介…。
光代！
（光代）えっ？
まあ…。
（光代）話があるなら
さっさと　済ませて下さいな。
みんな　それぞれ忙しいんじゃから。
東京には　東京の暮らしがあるんです。
私は　淳之介に
お昼寝をさせんといかんし➡
あぐりと　エイスケは
仕事があるんですから。
（世津子）奥様…。
いいんですよ　はっきり言った方が。
この人　自分だけが大変じゃと
思うとんじゃから。
エイスケ…。
何です？
今更　お前の了解をえる事でも
ないんじゃがのう➡
どうしても　お前の意志というものを
聞きたくて　ここに来たんじゃ。
何ですか？
勇造がのう　「望月組を継ぐ」と言うとる。
勇造が？
それじゃ　東京の学校へは？
諦めたそうじゃ。
結局　勇造を
ねじ伏せたんじゃな。
違う。　勇造の方から
そう言うてくれたんじゃ。
だとしたら　そう言わせるようなこと
言うたんでしょ。
お前が　東京行くと
わしは一人で　寂しいとか。
ああ　言うた。　言うたがのう➡
俺は　別にそんな深い意味があって
言うたわけじゃないぞ。
じゃけど
そう聞かれれば➡
勇造は　人がいいから
その気になります。
確かに　エイスケが駄目なら➡
わしはのう　勇造に
望月組の後を継がせたいと　思うとった。
じゃがのう
あいつの夢だった➡
自動車の技師にさせてやりたい
という気持ちも　あるんじゃ。
だがのう　エイスケ…。
勇造はのう➡
自分から　俺の後を継ぐと
言うてくれたんじゃぞ。
じゃから　それは　あなたが…。
お前は　黙っとれ！
エイスケ…。
はい。
ほんまに
それでええんか？
それは　勇造の人生ですから。
あいつが　選んだ道なら➡
それで
いいんじゃないでしょうか。
正直　言って　俺はのう➡
勇造が　後を継いでくれると
言った時は　うれしかった。
だがのう　あいつを見てると
気の毒でならんのじゃ。
エイスケ…
もう一度　聞くがのう➡
お前は　わしの後を継ぐ気は
ないんじゃな？
勇造のために➡
自分が　後を継ぐという気には
なれんのじゃな？
頼む。
もう一度　考え直してくれ。
悪いけど
僕にも　夢があります。
そうか。
すいません。
謝るな！　どいつもこいつも
身勝手じゃ！
（佐々木）身勝手は
旦那も　同じだよね。何？
子供には
子供の人生があるんだから➡
自分の思ったとおり
いかねえからって➡
怒っちゃいけねえな。
他人のあんたは　黙っててくれ。
いやいやいやね
いや　うちの　せがれたちもさ➡
みんな　石屋　継ぐの嫌だって
みんな　会社勤めしてるんだよ。
でも　しかたないよね。
それも　奴らの人生だからさ。➡
子供が　親の思うとおりにならねえのは
世の常ですよ　旦那。➡
そんなことより
自分の人生　考えた方が　いいですよ。
（チェリー山岡）こちらは　どなた？
ああ　紹介しましょう。
墓石屋の佐々木君です。
あっ　例の　１万円の？
どうも。
そうよね。
佐々木さんの言うとおりですよ。
御大が　今　一番　考えなきゃいけないのは
自分自身の事ですよ。
「自分自身の事」って　何じゃい？
奥様との事ですよ。
私は　帰りませんよ。
誰が　帰れと言った？
まあまあ　お二人とも…。
世津子　お前　いつから
そんな世話焼きになったんじゃ？
まあ…。
（健太郎）何じゃ？
「世津子」って　言いなさったなあ。
私　初めて聞いたわ。
そりゃ　芸者時代に　一度は
将来を誓い合った仲ですもんね。
岡山に
私という許婚がおったのに。
でも　まあ　結局
許婚を　選んだんですよね。
でも　言っときますけどね
私はね　御大の事も　奥様の事も➡
これっぽっちも
恨んじゃいませんよ。
でなかったら　ここにいる
できの悪い　お坊ちゃまの➡
お世話なんか　いたしませんわよ。
それって　僕の事？
（光代）できの悪い子
ほかに　どこにおるん？
（健太郎）おい。
（光代）何です？
（健太郎）お前たち　いつから
そんな　仲ようなったんじゃ？
御大。（健太郎）何じゃ？
私が　身を引いて➡
それで　お二人
一緒になったんですから　ね？
末永く　添い遂げようっていう気には
ならないんですか？
だから
俺は　最初から言うとるんじゃ。
光代が　謝ってきたら
何もかも　なかった事にしてやろうて。
何で　私が謝るんです？
何で　俺が謝るんじゃ？
勝手に　出てったのは
お前の方じゃろうが。
出ていくには
それなりの言い分があるんです。
その言い分って　聞きたいな。
エイスケさん…。
俺　前から　聞きたかったんだ
お母さんが出てきた理由。
あの…　やっぱり　そういう話は
当人だけの方が…。
いいじゃないか
みんなも　聞きたいだろうから。
おう　わしは　別に　かまわんぞ。
何も　やましい事はないんじゃからのう。
そいじゃ　言わせてもらいます。
改まると　言いにくいなあ。
おう　言えんじゃろ。
やましい気持ちがあるから　言えんのじゃ。
あなたは
いっつも　身勝手なんです。
私の気持ちなんか
考えた事　ないんじゃから。
何の話じゃ？
例えば　お伊勢参りの事じゃ。
伊勢？　いつの事じゃ？
（光代）２０年前です。
あん？
土建組合の旅行じゃわ。
そんな事…　覚えとらんのう。
一緒に　連れてってやると
私に　さんざん　恩に着せといて➡
直前になって　あなた　組合長とけんかして
行くの　やめたんです。➡
それだけじゃないわ。
あなたは　いつだって　そうなんです。
私が　楽しみにしていると
必ず　あなた　病気や　けがをするんです。
学校の同窓会の日には　必ず。
そして　旅行の日にも　必ず。
そして　結局　行くの
中止になるんじゃわ。
（健太郎）
しかたがなかろうが。　病気じゃけえ。
わざと　やるんよ。
わざと　病気になるか！
いやいやね
うちの子供も　そうなんですのよ。
私がね　遠くへ行くって言うと
必ず　病気するんですの。
あれって　やっぱり　こう　無意識のうちに
親を離すまいとするんでしょうかね。
要するに　甘えてらっしゃるのね
奥様に　御大は…。
アホな事　言うな。
エイスケが生まれた時➡
この人　遊郭にいたんですよ。
あら　ひどい！　それ　ひどいわ！
（健太郎）あれはじゃ…　その…　別に…。
ヘッ　何だかねえ
本当に。
「夫婦げんかは
犬も食わない」ってね。
でも　２０年　積もり積もっての
話ですから。うん。
奥様の言い分も　もっともですわ。
御大の身勝手に
随分　苦労してらっしゃるんですのよね。
少しは
分かっておあげなさいましな。
そんな事　知るか！
意地っ張り！
もう　ええんよ　世津子さん
もう　ええんよ。
私は　謝る気もないし
岡山にも帰りませんから。
こっちだって同じじゃ。
もう　帰ってくるな！
困ったわね…。
あのね…。
何なんだ！　あんたは。
いや　そうやって
いがみあってばかりいた夫婦がね➡
死んでね　同じ墓に入るんだわ。
骨壺が　２つ並んでさ
墓の下に入るとね➡
どんな夫婦でも　これが
仲よさそうに見えるんだわ。➡
でもね　墓石の下で
仲よくなっても　駄目なのよ。➡
やっぱり　生きてるうちに
仲よくしねえとさ。
（健太郎）もう　ええ。
（世津子）御大…。
話は　もうええ。
お前たちの考えは
よう　分かった。　ああ。
みんな　勝手にすりゃあええ。
わしは　知らん。➡
あぐりは
髪結いになりゃあええ。➡
エイスケは　三文文士で
野たれ死にすりゃあええ。➡
光代…
お前は　勝手に暮らしゃあええ。
だがのう
これだけは　言うとくぞ。
お前たちの
そういう夢や　身勝手がな…➡
勇造の夢を　潰したんじゃ。
（健太郎）話は　終わりじゃ。
年が明けたらのう➡
勇造のお披露目を
してやるつもりじゃ。
それだけは　みんな
出てやってくれや…　のう。
お前らは　親であり…➡
兄弟であるんじゃからのう。
世津子。
いや　世津子さん…
邪魔したな。
皆さんも…　達者でな。
奥様　帽子…。
あなた…。
これ…。
ああ。
光代…。
何です？
このところ　何だか
涙もろくなってのう…。
年じゃのう。
俺も　古ぼけてきたなあ。
お前も　同じじゃ…。
あんまり　無理するな。
（燐太郎）なあ　エイスケ。　親父さんの背中
小さくなってたな。
そう思わなかったか？
うん…。
何だか　あの時を　思い出したよ。
あの時？
俺は　ああいう親父さんの背中
前にも　見た事あるんだ。
関東大震災のあとだ。　お前を捜しに
岡山から　やって来てさ➡
１週間　不眠不休で
東京を歩き回ったけど➡
お前は　見つからなかった。
もう駄目だろうって　親父さん➡
諦めて　岡山へ帰ろうとしたんだ。➡
あの時　駅で
別れぎわに見た背中がさ➡
必死に　寂しさに耐えてるんだ。
あの時の背中と　同じだったよ。
今日の親父さん…。
お義父様　かわいそう…。
かわいそう…。
お義父様　ごめんなさい。
ごめんなさい…。
♬～
＜幼くして　父を失った　あぐりは➡
健太郎を
実の父のように　慕っていました。➡
それだけに　その「父」が　肩を落として
寂しく　帰っていった事が➡
どうしようもなく　悲しかったのです＞
♬～