♪〜
〜♪
（歓声）
（清水(しみず)）ドミニカ対ベネズエラか…
本田(ほんだ)は どっち応援してんだ？
やっぱ
知り合いがいるベネズエラか？
（吾郎(ごろう)）いや
サンチェスやシルヴァには悪いが
ここはドミニカ応援だな
（寿也(としや)）…だね
（清水）えっ？
まあ ドミニカが勝ちゃ 日本の
決勝リーグ進出が決まるからな
えっ？
どうした？　寿(とし)
い… いないんだ
うん？　誰が？
ドミニカのスタメンに—
主力選手が ほとんど いないんだ
（吾郎）な… なに！？
（茂野(しげの)）
思ってもいない展開になった
（茂野）グループＡ最強と
目されていたドミニカが—
ベネズエラに敗れた
恐らく ベネズエラは
残りの韓国戦に勝つだろう
…となると 我々が
あさってのドミニカ戦で敗れた場合
日本を含め３チームが
２勝１敗で並ぶことになる
（原田(はらだ)）並ぶ？
（笠倉(かさくら)）そうなると どうやって
上位２チームを決めるんですか？
（茂野）
それは１イニング当たりの失点が
少ない順に勝ち抜けになるんだが
ここまで ベネズエラの失点は８
日本は７ ドミニカは２だ
（原田）
じ… じゃ もしベネズエラが
韓国を完封でもしたら 日本は…
（茂野）ドミニカに
２点以上 取られて負けると…
日本は２次リーグで敗退する
（一同）アア…
（谷口(たにぐち)）いや　でも 韓国が
ベネズエラに勝つかもしれんし…
（川端(かわばた)）そ… そうだな
負けても 何点か取ってくれれば
その辺りの計算は…
（吾郎）あ〜 ちょい待ち
なんか
みっともねえ計算してっけど
…んなもん どうだっていいんだよ
（茂野）なっ…
（吾郎）勝ちゃいいだろう 勝ちゃ
ドミニカに勝ちさえすりゃ
何の問題もねえだろう！
（茂野）アア…
（茂野）あ… 当ったり前だ！
（吾郎）えっ？
その上で 最悪の事態を こうやって
シミュレーションしてんだろうが
カッコつけて チャチャ入れんな！
（吾郎）ウッ…
（京四郎(きょうしろう)）監督
（佐々木(ささき)）うん？
（京四郎）今日の試合 ドミニカの
主力が何人も欠場してた理由
何か ご存じですか？
（佐々木）ああ 何のことはない
ただの風邪らしい
（吾郎）風邪？
（佐々木）
そんで 大事を取って—
ベネズエラ戦は
ムリせず休養させたんやろう
まあ 言うてみれば—
体調を戻して
日本を倒すほうが—
簡単やと
思われたっちゅうことや
（板尾(いたお)）
そりゃ 聞き捨てなりませんね
（佐々木）
まあ こうなった以上—
吾郎の言うとおり
わしらはドミニカに勝つしかない
３連勝して 文句なく
決勝トーナメントに進もうやないか
（一同）ウッス！
よ〜し　接戦になったら
俺がバッチリ抑えてやる！
日本をバカにしやがったドミニカを
後悔させてやろうぜ！
（茂野）ドミニカ戦も投げるって…
何言ってんだ？　お前
（吾郎）えっ？
（寿也）吾郎君 吾郎君
（吾郎）うん？
（寿也）もしかして知らないの？
（吾郎）何が？
この大会では—
同じ投手は３連投できないって
ルールがあるんだよ
ア… アア…
（吾郎）なにぃ！？
（茂野）知らなかったのか
（吾郎）
し… 知らねえよ！　…んなの
…てか 本当に絶対ダメなのか？
ちょちょいと名前変えて—
シラ〜ッと出ちまえば
バレねえんじゃ…
（寿也）いや　バレるよ 普通
じゃあよ 変装は？
ヒゲつけて メガネかけりゃ
ぜってえ ごまかせるって！
（茂野）アホか
ルールはルールだ　諦めろ！
アア アア…
そんなバカなー！
（ため息）
まいったなぁ
ママには早く帰ってこいって
怒られちゃったし
これからの滞在費
マジで どうしよう…
食費 切り詰めるにしても
限界あるしなぁ
（おなかの鳴る音）
あ〜 おなかすいた…
（電話の着信音）
ゲッ…
（着信音）
ヘ… ヘロー！
…て なんだ 本田か
えっ 朝食？
もちろん おごってくれんの？
えっ ホントに？
行く行く すぐ行く！　速攻 行く！
うん うん…　じゃ また！
（電話を切る音）
よし！
（食べる音）
（吾郎）
なんか すげえ食いっぷりだな
（のみ込む音）
フゥ〜…
うん　昨日の昼から
何も食べてなかったからさ
ダイエットか？
（せきこみ）
いや　そうじゃなくて…
あ… あのさ…
（吾郎）うん？
滞在費
貸してほしいけど—
やっぱ
ずうずうしいよなぁ
うんこしたいなら
黙って行けよ
（清水）違うよ！
（吾郎）ハハハハッ！
んじゃ 俺 練習あっから行くわ
（清水）あっ うん
（清水）本田
（吾郎）うん？
あしたのドミニカ戦 頑張れよ！
応援するからな
それがよ
俺 その試合には出られねえんだ
（清水）えっ なんで？
３連投 禁止なんだとよ！
…たく
ふざけたルール作りやがってよ！
まあ 俺が出なくても
日本の応援 しっかり頼むな
（清水）うん
（吾郎）じゃあな！
（清水）フフフッ…
（ドアの開閉音）
（ため息）
本田が投げるとこ
最後に見たかったのに…
しょうがない
あしたの試合見たら 帰るか
（和香(わか)）アッ！
ハッ…
ご… ごめんなさい
じゃなかった　アイム ソーリー
（和香）い… いえ　こちらこそ
（清水）えっ 日本語？
あ… あの…　日本の方ですか？
えっ？　は… はい
アア…　ご… ごめんなさい
私が よく見てなかったから
食事代 弁償します
（和香）あっ いいです
そんな 気にしないでください
（清水）うん？
もしかして あなたも
野球のワールドカップを観戦に？
あっ はい
高校が春休みに入ったので
先週から こっちに
高校生！？
初めての海外旅行で
すごく心細かったんですけど…
でも
日本の方に会えて ホッとしました
（清水）フフッ…
私 清水薫(かおる)　よろしくね！
わ… 私は…　お… 小野寺(おのでら)和香です
こちらこそ よろしくお願いします
（清水）
…にしても 和香ちゃん 勇気あるね
（和香）そうですか？
そうだよ！
寿君を応援しに１人でアメリカまで
来るなんて よっぽど好きなんだね
あっ まさか 彼女とか？
そんなわけないか　フフフフッ…
“寿君”って…
あの…　佐藤(さとう)選手のこと
よく ご存じなんですか？
うん？　ご存じも何も…
私の彼は代表でピッチャーやってる
茂野ってヤツだけど
３人とも神奈川のリトルリーグで
野球やってた幼なじみなんだ
（和香）ハッ…　幼なじみ…
うん？　どうかした？
い… いえ
そんな人とアメリカで会うなんて
すっごい奇遇だなって思って
あっ そうだ！
良かったら あしたの試合
一緒に見に行かない？
えっ？
（清水）日本人同士 ここで
会ったのも 何かの縁ってことでさ
（和香）アア…
イ… イヤかな？
い… いいえ　そんなことないです
じゃ 決まりね！
（和香）はい
（歓声）
（捕球音）
（アナウンサー）試合終了！
最後はサンチェスが
完璧なリリーフで抑えました
ベネズエラ
３対０で韓国に完封勝利です
そして ベネズエラが
失点０ということは—
日本は 次のドミニカ戦で—
負けることが許されなくなったと
言っていいでしょう
さ… 最悪だぜ！
こんな大事な
ドミニカとの一戦を—
くだらねえルールのために—
指をくわえて
見てるだけだってのかよ！
（たたく音）
ウッ…
まだゴチャゴチャ言ってんのか！
賛否はあるが—
調子のいい１人の投手を
酷使させないためのルールだ
いいかげん諦めろ
…るせえ！
投げてえもんは投げてえんだよ！
（寿也）
とにかく もう勝つしかないね
やってやるさ！
カリビアンスター軍団を破って—
必ず
決勝トーナメントに進んでみせる！
オオ〜ッ！　頼もしいぜ
頼むぜ　トチく〜ん
う… うん
（歓声）
（清水）えっと…
（和香）
清水さ〜ん　こっちこっち！
（吾郎）頼むぜ　日本代表
ここまで来といて—
ギブソンのいるアメリカと
戦えずに撃沈したんじゃ—
シャレになんねえぞ
（主審）プレーボール！
（打球音）
（吾郎）なっ…
（寿也）センター！
（西村(にしむら)）クッ…　追いつけない！
（京四郎）オーライ！
（吾郎）よし！
（茂野）オオッ！
（ヒメネスの舌打ち）
（原田）助かった…
（寿也）ナイス ライト！
（眉村(まゆむら)）さすが京四郎さんだな
プレーボール直後の打球に
あの反応
この負けられない試合に
懸ける集中力
研ぎ澄まされているな
（吾郎）ああ
（谷口）ンンッ…　ンッ…
（塁審）アウト！
（原田）サンキュー　セカンド！
（英語のアナウンス）
この前は 初戦で硬くなりすぎて
いつもの投球ができなかった
でも もう
そんなこと言ってる場合じゃない
バックを信じて
この試合に勝つだけだ！
（主審）ストラックアウト！
よし！
おっしゃー！
ナイス ピッチング！
（ゲレーラ）
なんだ 結局 三者凡退か
（ラモス）
キョウシロウのファインプレーで
主導権 握り損なったぜ
あれがメジャー最強右腕といわれる
ピドロ･マルケスか
（寿也）うん
とにかく 彼から点を取らないとね
ああ
（主審）プレー！
（ピドロ）ンンッ！
ンンッ！
（主審）ストラックアウト！
（歓声）
さ… 三者連続三振
（山崎(やまざき)）初回から いきなり
エンジン全開って感じだな
（吾郎）くそ！
こりゃ そうそう
あいつから—
点を取れそうもねえぞ
（清水）和香ちゃん
うん？　ねえ　和香ちゃんってば
アッ…　ハッ…　わ… 私？
（清水）“私”って…　やぁねえ
和香ちゃんなんて
あなたしか いないでしょう
そ… そうですよね
（清水）ポップコーン 食べる？
（和香）あっ はい
（打球音）
ハッ…
（主審）アウト！
（和香）ハァ…
（清水）
本当に好きなんだね 寿君のこと
（和香）えっ？
そうだ！　私の彼氏に頼んで
紹介してあげよっか？
い… いいです
そんなぁ 遠慮しなくていいって
ド〜ンと 私に任せ…
（和香）やめてください！
（清水）えっ？
お願いです
（清水）アア…
この回
好調の寿にも回る
４(フォア)ボールでも何でもいい
ランナー 出てくれ
俺だって
メジャーリーガーだ
このまま抑えられて…
たまるかよ！
アッ…
（３人）オオッ！
（歓声）
（川端）よ〜し 先制だ！
（谷口）
このまま 一気に たたみかけろ！
（山中(やまなか)）続けよ　西村！
（西村）おう！
（主審）ストラックアウト！
流れは こっちに来てる
ここで追加点を…
ンンッ！
（打球音）
（捕球音）
（寿也）クッ…
（塁審）アウト！
（ドミニカ監督）
おい この回から３巡目だ
そろそろ
病み上がりは言い訳にできんぞ
（ビエルマ）ええ 分かってますよ
そろそろ
エンジンかけなきゃいかんでしょう
３巡目か…
原田さんも飛ばしてきて 100球目前
１点取られたあとだけに
相手も集中してくる
この回は要注意だぞ
ンッ！
（主審）ボール！　４ボール！
おいおい
この回 いきなり４ボールかよ
先頭打者を出してしまったか…
ンッ！
（茂野･吾郎）ウワッ！
（板尾）ンッ…
（谷口）落ち着いていけ　原田！
（山中）
お前なら 絶対 抑えられる！
（川端）自信持って腕振ってけ！
ンッ…
ここまで しのいできたのに—
打たれてたまるか！
（打球音）
（茂野･吾郎）ゲッ！
あっちゃ〜…
逆転されちゃった…
ご苦労さんやった
あとは次の小和野(こわの)に任せえ
はい　ンンッ…
（選手たち）アア…
２点 取られたか…
これで
ウチは勝つしかなくなったな
ここでゲレーラか…
やっかいな相手だぜ
２点で止めろ！
１点差なら まだチャンスはある！
この戦力で
よく頑張ったぜ　ジャパニーズ
だが スモール･ベースボールじゃ…
（打球音）
フッ…　まぐれでも
これ以上は勝ち進めないぜ
（バックスクリーンにぶつかる音）
（歓声）
（寿也）さ… ３点差…
（小和野）ンンッ！
（主審）ボール！　４ボール！
（捕球音）
ンッ！
ハァ…　助かった　さすがは京四郎
でも ２(ツー)アウト１･３塁ですよ
まだまだピンチ続いてます
う… うん
（ラモス）フフッ…
またピッチャー変えるみたいだぜ
フッ…
もう誰が来ても 一緒なのによ
ムダな あがきだな
（アナウンス）
アテンション プリーズ
ウオーッ！　鉄仮面 来たー！
まずは…
うん？
これか？
うん？　何だ？　まさか これ？
ンンッ！
（ドミンゴ）ウホッ！　ド真ん中！
（主審）ストライーク！
（ドミンゴ）フォ… フォーク
（吾郎）
ランナーが３塁にいる場面で
初球からフォークかよ…
あんにゃろう さすがだぜ！
カケラもビビっちゃいねえ
（捕球音）
（主審）ストライク２！
（ドミンゴ）こいつ…
いいぞ　眉村！
（茂野）球 走ってますね
（佐々木）うん
あいつは
態度に出すタイプやないけど—
投げたいストレスは
相当 たまっとったやろう
同期の吾郎や佐藤の活躍を
黙って眺めとるだけやったからな
（捕球音）
（主審）ストラックアウト！
（茂野）オオッ！
（吾郎）おっしゃー！
（モントーヤ）ンンッ！
（主審）ボール！　４ボール！
（茂野）よ〜し 連続４ボール！
（吾郎）
ノーアウト１･２塁　チャンスだぜ
ンッ！
（捕球音）
（主審）ボール！
ここで 俺が一発打てば 同点！
（打球音）
（茂野）オオッ！
いったか？
（捕球音）
（塁審）アウト！
（吾郎）アアッ！　惜しい！
ああ　あと少しだったのに！
寿君　打て！
（和香）ンンッ…
このピッチャー…
今日はストレートが浮いて
制球に苦労してる
ボール先行で
カウントを悪くしたくないなら…
ンンッ！
ズバリ このカーブで
カウントを取りに来ると思ったよ！
（打球音）
（一同）あっ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
（寿也）アッ…
あ〜 もうちょっとだったのになぁ
くそ…
ノーアウトのランナーが
また くぎづけか…
淡泊な攻撃っちゃ
それまでだが…
点差と相手ピッチャーの
制球 考えたら—
バントやエンドランは
難しいな
（打球音）
（塁審）アウト！
アッ！
おいおい
今の 処理できない打球じゃねえぞ
（打球音）
ハァハァ ハァハァ…
（２人）ハァハァ ハァハァ…
（３人）アッ…
（一同）アアッ！
クッ…　ンッ！
（捕球音）
（塁審）セーフ！
ノーアウト１･２塁…
何やってるんだ！
クッ…
しっかりしろよ　日本代表！
まだ試合終わってねえぞ！
集中力 切らしてんじゃねえ！
分かってるよ…
そんなことは みんな
分かってるよ　吾郎君
でも グラウンドにいると—
体を
締めつけられるように感じるんだ
これが 日の丸を
背負ったプレッシャーなのか
♪〜
〜♪
（吾郎）
おいおい　頼むぜ　日本代表！
気合い入れて
なんとか逆転してくれ！
うん？　清水
一緒にいる その子 誰なんだ？
次回「メジャー」 “日本の野球”
夢の舞台へ
駆け上がれ！