＜（世良）佐伯式は
行われなかったものの＞
＜佐伯教授の判断により
薬物治療に切り替え＞
＜上杉会長は
一命をとりとめることができた＞
（藤原）上杉会長
状態安定しました
（佐伯）そうか 何よりだ
（藤原）佐伯教授は 大丈夫ですか？
えっ？
（藤原）いつもと ちょっと→
様子が違うような
感じがしたので
（江尻）佐伯院長→
上杉会長のオペ お疲れさまです
ああ…
江尻副院長
見事なリカバリーだったようで
さすがです
これで 全日本医学会会長選の
勝利は確実ですね
まだ 何も決まってませんよ
油断は禁物です
とにかく 内科一同
全力で応援してまいりますので
引き続きサポートを頼む
君には期待してるよ
ありがとうございます
これからも身を粉にして
頑張ってまいります
（垣谷）
江尻副院長 お疲れさまです！
お疲れさま
（関川）副院長！→
CTの検査 こちらで
やっておきました
どうも ありがとう
（速水）あいつ 何で
内科なんかに頭下げてんだよ
（北島）佐伯教授が
無事 医学会会長になれば→
江尻副院長が次の病院長だ
（田口）えっ そうなの？
（ノック）
（歳弘）病状については
今 佐伯教授から聞きました
（美咲）ええ
（歳弘）それにしても 驚きました
（美咲）でも
ご無事でよかったです
（歳弘）ええ
ウエスギ･モーターズ
社長の上杉歳弘さんです
（歳弘）
あっ 父がお世話になってます
天城先生ですね
（天城）ええ そうですが
上杉歳弘です
お噂は聞いてますよ
法外な治療費を取ろうと
しているそうで
ぜひ一度 ゆっくり
お話ししたかったんです
確かに
大金ではありますが
地獄の底にいても
必ず救ってみせますよ
いえ…
父の手術
失敗して
いただきたいんです
あっ ウエスギグループは
近年 経営が傾いていまして
父がグループの
医療部門に傾倒していて
それで 赤字を
垂れ流してるんです
父には早く引退して
もらいたいんですけどね
（世良）申し訳ありませんが
失敗はしません
でも 天城先生は
お金さえ払えば
何でもやってくれる医者だと
聞きましたが
今回は 上杉会長の
個人資産の半分を
いただく予定となってます
ですので 残念ですが
手術は成功します
世間では 父の個人資産は
何千億円とも
言われていますが→
実際のところ そのほとんどは
医療関係の研究に
投資されていて
もう 数千万程度しか
残ってませんよ
もし 我々に
ご協力いただけるならば
もちろん それ以上の対価を
お約束します
ぜひ ご検討ください→
行くぞ
はい
（美咲）何て人でしょうね→
自分の親のオペを
失敗しろだなんて…
天城先生
大丈夫ですよね？
当たり前じゃないか
（菅井）そうですか→
天城先生と
話してこられたんですね
ええ ご助言どおり
打診してきました
父の手術を
失敗するように
あの男は金が全てです
必ず乗ってきますよ
父のように
理想を追いかけてばかりでは
勝てません
とにかく
一刻も早く会長派を一掃して
これからは
もっと利益を追求するべきだ
確かに
信念をなすためには
金がいるものです フッ…
話が早いですね
では 早速 例の件を
佐伯教授がお連れさまとは
珍しいですね
もしかして… 次の病院長
ということでしょうか？
そんな 私なんて
まだまだです
江尻先生は変わった
内科医さんですね
外科の先生と
仲がいいだなんて
面白いのは
エルカノを使った
オンライン診療の
研究してることだよ
維新大の小川教授と仲よくね
遠隔診療の研究
ということですか？
はい 元々 エルカノは
地域医療のため
遠隔で初診ができるように
開発されたんです
それで 内科学会の方で
お手伝いすることに
誰も彼も
エルカノに夢中なようだ
医療は人だよ 肝心なことを
おろそかにしては
元も子もない
はい
エルカノに投資していながら
エルカノではなく
僕のオペを選択なさった
素晴らしい判断ですね
（上杉）確かに あの時は→
エルカノが失敗する方に賭けた
だが エルカノを
見限ったわけではないんだ
我々の研究施設でも
開発の難しさを
痛感していればこそ
まだ 甘い
と判断したまでだ
研究施設ですか？
ああ
（ノック）
お話し中 失礼します
研究施設からです
何だ？
何！?
（上杉）歳弘！
何をしてるんだ！?
お体に障りますよ
ご無理なさらず
お休みされていた方が
よろしいのでは
医療部門を売り払おうと
しているんだろう
そんなことは許さん
出ていけ！
視察をして
いただいてるだけです
間もなく お帰りです
どうぞ お大事に
オペの成功
お祈りしております
天城先生 悪かったね
いいえ
あれは
目先の利益ばかりに→
こだわっていてね→
私とは意見が
相いれないんだよ
事業には
先行投資が必要だ
自動車の
自動運転の技術が
必ず生かせる うん
あっ ちょっと
見てってくれるかな？
（上杉）患者が
エルカノの指示どおりに→
簡単な動作をするだけで→
体温 脈拍 血圧まで→
様々なデータが医師のもとに
一瞬で届くんだよ
えっ それは
遠隔診療っていうことですか？
（上杉）ああ→
エルカノの
内科診療版の実験だ→
医師は今 35キロ離れた
維新大で診ているよ
小川教授
（小川）お疲れさまです
（江尻）そうね
江尻先生？
どうして そちらに？
VIPの付き添いですよ
まさか 江尻教授が
維新大と
手を組んでいたとは
もちろん 佐伯教授
公認でのことです
勘違いしないでくださいね
気にせず
研究を進めてください
いや～ でも
すごいことですよね
だって エルカノによって
医師が不在でも
診察を受けられるっていうのは
地域医療の
大きな光ですよね
ありがとう
こっちにも
面白いものがある
すいません あれって…
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽだね
そのとおり！
臨床試験の際
天城先生の右手のデータは→
学習済みだ 天城先生には
エルカノ･ダーウィンと一緒に
たくさんの
オペをしていただかないとね
もちろんです
僕もエルカノちゃんと
また 遊べるなら
それは楽しみです
エルカノちゃん？
ハハハ…
（池永）
どうも 佐伯教授 椎野さんも
ああ… 先月は
東城大の論文を掲載いただき
ありがとうございました
ただ ｴﾙｶﾉ･ﾀﾞｰｳｨﾝの論文が
掲載中止になったのは
残念でしたが
苦渋の決断でしたが
ああいった
事件になりかけた以上
仕方ありません
エルカノの
復旧が見込めない今
会長選の勝者は
佐伯教授で決まりですね～
インパクトファクターも
相当 リードしています
ハハハ… うん
（池永）フフフ…
では 小川教授
また 次の内科医学会で
ええ 次回は
実際の患者さんに
エルカノを
試してみましょう
でも エルカノは
しばらく動かせないんですよね→
セキュリティーの問題で
実は…
極秘の動きがあるんですよ
顔認証システム？
（江尻）ええ
維新大は
最新鋭の生体認証で
セキュリティー強化の課題を
クリアしたようです
今 現在は 菅井教授しか
アクセス権を持たずに
徹底管理されるようです
エルカノを
独占しようというわけか
だが
うちには上杉会長がいる
それが もう一つ
重要な情報がありまして
えっ… これは どういうこと？
（ミンジェ）
えっ 医療部門が独立！?
ちょっと待って
菅井教授と
ウエスギ･モーターズが
手を組んだって
ことですか！?
いや 上杉会長 こんなこと
言ってなかったですよね
うん 社長が反旗
ひるがえしたんだろ
これで ムッシュは
菅井教授に出し抜かれたな
いや～
私も何の情報も
ありませんでした
歳弘社長 相当 うまく
計画を進めていたようです
そうですよね～ とにかく
上杉会長に
お話 聞いてみましょう
（上杉）ふざけるな！
失礼します
バカなマネをしてくれたな
会長がつくった赤字を
私が補填して
さしあげただけです
尻拭いをしたんですよ
貴様！
上杉さん
落ち着いてください
手術が終わったら
覚えておけ
新会社だか
何だか知らんが…
グループの会長として
すぐに止めてみせる
まだ
分かってないようですね
ご自分の立場を
何？
グループ内にも
たくさんいるんですよ！
もう すでに
私の派閥に乗り換えようという
人間がたくさんね！
なんてったって もう
会長の老い先は
長くなさそうですからね
歳弘！
あ～ 熱くならないで
そういうところ
そういうところもですよ
冷静に！
ビジネスの勘どころも
見極められない！
ちょっと！
いい加減にしてください
お邪魔なようなので
帰りますね
お大事に お父様
（ドアが閉まる）
どうぞ
（美咲）あんな
お金目的のことするなんて
でも ウエスギグループ
内部の事情ですからね
僕達は 結局
何もできないんですよ
いや それじゃダメなんです！
このままじゃ
エルカノの研究は
利益を追求するための道具に
なってしまいます！
そんなの…
絶対にダメなんです
大丈夫ですか？
あの…
どうして そこまで？
私… 離島の出身なんです
はい
小さい時
弟が病気で倒れて…
ドクターヘリで
本島の病院に運ばれて
でも 間に合わなくて…
亡くなりました
決して 難しい治療では
なかったんです
あの時 もし…
エルカノと
ダーウィンによる
遠隔操作オペが
可能だったら…
確実に
弟は助かっていました
投資目的のために
研究が止まってしまうなんて
あってはならないと
思うんです
僕も そう思います
上杉会長の
体調が回復すれば
そういった部分も
よい方向にいくと思います
必ず オペを
成功させましょう
はい
（高階）ああ
明日のカンファの資料 作っといて
はい
（高階）江尻教授？
どうして 外科に？
ああ…
エルカノの資料を調べたくて
こちらで勉強させて
いただいてるの
遠隔操作技術ですか
でも 東城大では
エルカノに触れる機会が
ないかもしれません
何でしたら 菅井教授を
ご紹介しましょうか
それでは
よろしくお願いいたします
今後とも
よろしくお願いします
（歳弘）天城先生
よくぞ お越しくださいました
（歳弘）いや～
天城先生の方から
お越しいただけるとは
思いもしませんでした
先日のご依頼の件について
詳しい報酬額を
聞いていなかったもので
（歳弘）ああ～→
あれから 少々
状況が変わりました
グループの医療部門は
すでに
私と菅井教授のものです
会長は もう お払い箱です
ただし 会長が
元気になったあと
そのまま お消えになると
お思いですか？
心配の種は
つぶしておいた方がよいのかと
オペで眠っている間にね
ハハハ…
いや～
噂どおり いや
それ以上に素晴らしい人だ
弊社の株式 1％を譲渡します
（歳弘）
時価総額では これぐらいかと→
いかがでしょう？
これはこれは 佐伯教授
会長選を前に
理事達への挨拶まわりにも
余念がないというわけだ
ハハハ…
菅井教授の方こそ
ここへ来て
ずいぶんと精力的に
ご活躍のご様子
｢菅井社長｣と
お呼びすべきでは？
どちらでも結構ですよ
間もなく会長選で
別の肩書が
つくかもしれませんしね
実は その件で 一つ
私達から
ご提案がありまして→
父のオペですが
医学会会長選の日に
実施していただけませんかね？
ああ… それは また？
このオペは 医療界にとっても
貴重なオペです
ぜひ 会長選の会場に
中継していただけたらなと
しかし 公開手術が
会長選という場に
ふさわしいかどうか
理事の皆様方には
晴れの場にふさわしいと
先ほど
許可をいただけましたよ
まあ… 佐伯教授が あまり
自信がおありにならない
ということであれば
無理強いはできません
ハハハ…
私としては
我が東城大のオペを
疑う気持ちなど
毛頭ございませんので
患者さんの同意が
得られるのであれば
公開オペでも何でも
かまいませんよ
（歳弘）
それなら大丈夫です→
先ほど 少し挑発したら
返事をもらいましたよ
楽しみにしていますよ
こちらこそ
というわけで
上杉会長のオペは
公開手術になる
それは面白い
ただ 会長選の主役を
奪ってしまうことには
なるかもしれませんが
ハッ…
このオペが
会長選の運命も
決めることになる
だろうな
頼むぞ 天城
僧帽弁の虚血性逆流を
処置するために…
＜その後 正式に＞
＜オペは 医学会会長選と同日に＞
＜公開手術で行われると
決定した＞
（バイブレーター着信）
はい もしもし
池永です 先日はどうも
☎（美咲）
こちらこそ それで 今日は何か？
ちょっと
気になる情報を聞いたもので
お時間をいただき
ありがとうございます
（菅井）君は 東城大に
ついたのではなかったかな？
（歳弘）で あえなく→
その選択も失敗に終わった
というわけですか？
申し訳ありません
歳弘社長が天城先生と
密談しているのを
聞きまして
内容は 菅井教授も
ご存じですよね？
エルカノのためなら
私は何でもします！
お二人の味方に
つかせてください！
勝敗が決するという頃になって
今さら何を
そのとおりです→
虫がよすぎる
確かに 会長選は
菅井教授が優勢に立ちましたが
まだ 決まったわけでは
ありません
最後の浮動票を
つかみ取る一手を
進言させて
いただけませんか？
いいだろう
だが 君との付き合いが
今後 どうなるかは
分からないよ
はい
で？
エルカノ･ダーウィンです
どういうことだ？
エルカノを会長選会場に
持ち運んでいただき
最後のデモンストレーションを
行うんです
問題となっていた
セキュリティー面の課題を
クリアしたと
印象づけられれば
会長のイスは確実です
菅井教授
だまされちゃいけませんよ
そんな簡単に票が動いたら
苦労はしない
（美咲）もちろん
それだけが狙いではありません
中国の中王電華社の
王社長を
選挙会場に
ご招待しました
中王電華社の王社長を！?
中国でも最大級の勢いがある
企業じゃないか
王社長は 強固な
ｾｷｭﾘﾃｨｰｼｽﾃﾑさえあれば
投資をしたいようです
新会社にとって
巨額な出資が期待できます
いかがでしょうか？
やりましょう
菅井教授！ 菅井教授！→
大チャンスですよ！
分かりました
（歳弘）中王電華社…
＜そして 運命の日がやってきた＞
ついに
この日を迎えましたね
佐伯教授
そうですね
ああ～ これはまた
大層なものを持ち込んで
おられるようですな
エルカノは
我々 維新大にとっても
重要な
医師の一人ですから
ああ なるほど
菅井教授 どうも どうも どうも
どうも どうも
社長
（歳弘）あ～ 王社長！
（王）オオー！
（中国語で話す）
今日は
よろしくお願いします
椎野さん？
（司会）それでは
維新大 菅井達夫教授による
エルカノ･ダーウィンの…
始まるぞ 会長選
（田口）佐伯教授 大丈夫かな～？
大丈夫だろ
信じるしかねえだろ
（エルカノ）｢認証できません｣
｢菅井達夫教授｣
｢認証しました｣
課題となっていた
セキュリティー問題は
最新の顔認証システムの導入で
解決いたしました
エルカノ
血管吻合の実験を
｢了解しました｣
（菅井）
現状 使えるのは私だけですが→
今後は
認証された医師であれば誰でも
世界最高のオペができます
一人の天才医師に
頼ることなく
誰もが平等に
望む医療を受けられる
そんな未来を
私はつくっていきたいのです
（拍手）
（黒崎）わざとらしいことを
この度 ウエスギ･モーターズの
上杉歳弘氏の→
協力を得まして
新たに 医療AI事業に特化した
ベンチャー企業も
設立いたしました
（一同）おお…
私は 全身全霊をかけて
日本の医療を
前に進めていく所存です！
（拍手）
（司会）続きまして
東城大 佐伯清剛教授の
プレゼンテーションになります
東城大学医学部付属病院
病院長 佐伯清剛でございます
私が何か言うより
実際に見ていただく方が
早いでしょう
我が東城大が誇る
世界最高水準のオペです
（拍手）
（高階）
これより 虚血性心疾患→
および
僧帽弁逆流の手術を始める
はい
まずは スナイプからだ
（高階）よし 僧帽弁置換完了
人工弁 問題ありません
よし では 代わろう
（高階）お願いします
ジュノ
開胸しといて
はい 開胸します
高階先生 さすがだな
あとは 天城先生の
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽだけだな
これは もう
成功 間違いなしだな
では これより
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽを開始する
メッツェン
はい
マイクロ鑷子
はあ…
出血です！
ガーゼ！ ガーゼください！
ガーゼ
ガーゼ もっとください
サクション 上げてください！
はい！
天城先生
どうしたんですか？
7-0 8-0 用意しといて
はい！
すいません 水もください
まさか ミス！?
ミスだと！?
嘘だろ！
天城先生が
こんなことあんのかよ
これ どうなってんだよ！?
何があったんですか？
冠動脈の分岐部の癒着が
すごかったんだ
これ 多分 裂けちゃったよ
冠動脈が裂けた！?
うん
人工心肺 回しましょう
そけい 開けますか？
天城先生
何か指示してください
二か所同時に
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽが
できるんだったら
助かるんだけど
ジュノ いける？
それは不可能です
じゃ 残念だが仕方がない
いや ちょっと…
ちょっと待ってください
天城先生！
何か言ってください！
世良くん！
今は出血を止めないと
はい 人工心肺 回します
急いでください！
そけい 開けます メッツェン
はい
お願いします
（高階）分かった
お金のためじゃ
ないですよね？
（騒然となっている会場）
（黒崎）緞帳 下ろし…
緞帳 下ろして！ 緞帳！
皆さん 皆さん
落ち着いてください！
あの ただ今
対処に当たっておりますから…
こうなっては もう無理ですね
一人の尊い命が
東城大によって奪われたんだ
佐伯教授 どう責任を取る
おつもりですか？
責任… ですか
では…
責任を取って
私がオペを
引き受けましょう
何を言ってるんですか
今から佐伯教授が
駆けつけたところで
間に合うわけがない
しかも ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽが必要だ
無理なんだよ！
（足音）
いいえ 可能ですよ
このエルカノ･ダーウィンを
使うんです
関川先生は
東城大に連絡をお願いします
垣谷先生は ｻｰｼﾞｮﾝｺﾝｿｰﾙの準備を
お願いします
オイ… 何やってんだ！?
サージョンコンソールを
お借りいたします
オイオイオイ！ 勝手なこと…
ダーウィン 用意しました
今からセッティングします
どういうことなんですか？
遠隔でやりたいんじゃない？
遠隔操作！?
まさか… このために
エルカノを置かせたのか！?
接続します
（江尻）選挙会場 接続解除→
東城大学 接続
勝手に触るな！
8-0
はい
ガーゼ どかして
江尻先生 だから 研究を
エルカノには 片手でやった
ダイレクトアナストモーシスの
データが残っているはず
ですので 残る片手を
私が遠隔操作で行います
しかし ｱｸｾｽ権を持っているのは
菅井教授です
こちらから エルカノを
使用することはできません
ああ そのとおりだ
今 患者の命を
救うためには…
我々 二人が
手を取り合うしかない
ということです
菅井教授は新会社で
エルカノの実権を握った
おつもりですよね？
ですが…
歳弘社長の思惑は
違うようです
何！?
私がご紹介した
中国の王社長ですが→
歳弘社長は すでに何度か→
ひそかに接触されましたよね？
どうして！?
歳弘社長には
お金が必要なんですよ
ご自身がつくった赤字を
補填するためにね
情報通の編集長が
教えてくれました
歳弘社長は
ホテル事業の失敗も隠蔽した上で
赤字を
補填していただくようですよ
そのかわり エルカノの
今後の開発の権利は
中国の医師に渡されると
こちらが
契約書の草案です
何で そんなもんまで
持ってんだよ
まだ 分かってないんですか？
椎野さんが
王社長を紹介したのは
罠だったんですよ
何！?
《中王電華社の王社長です》
あなたが 外国企業の資本を
欲しがっていたのは
明白でしたから
それをエサにして
ちらつかせれば
あなたは必ず… メッツェン
はい
食いついてくるだろうと
これは
どういうことです！?
罠？ ハハハ…
何だよ 罠って…
何だよ！ 罠ってよ！
菅井教授
どうか ご決断を
行きましょう
ありがとうございます
日本医学会のトップを担う
お二人が→
手を取り合い 一人の患者を
救おうとしております→
これは 歴史的な
オペです！
（拍手）
｢菅井達夫教授 認証しました｣
エルカノ 認証完了
あとは 助けるだけだ
そっちは どうだ？
いつでも始められます
これより ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽに入る
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽに入る
＜天城先生は限られた時間で＞
＜二か所同時に
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾅｽﾄﾓｰｼｽを行うために＞
＜あえて ミスを装い＞
＜佐伯教授の力を借りることを
選択したのだった＞
メッツェン
はい
鑷子
ブルドッグ 用意して
はい
ブルドッグ
メッツェン
はい
鑷子
8-0
はい
メッツェン
（鉗子を外す）
ロペラシオン･エ･フィニ
ル･クール･エ･シ･ボゥ
心臓は美しい
（拍手と歓声）
さすが 佐伯教授
素晴らしいオペでした
ありがとうございました
菅井教授
当然のことですよ
（司会）これより
投票に移りたいと思います
この度 全日本医学会会長に
選出されましたのは…
佐伯清剛教授です！
教授！ 教授！
あっ ありがとう
（拍手）
はあ…
天城先生
すみませんでした
何の話？
いや…
金のためだったんじゃ
ないかと
疑ってしまいました
本当に すいません
これで ムッシュも
医学会会長だ
スリジエハートセンターも
見えてきたぞ
よろしかったんですか？
会議中に
こっそり退院だなんて
病院をあげて
盛大にお見送りをしようと
思っていたのですが
本当は
仰々しいのが苦手でね
悪いが
そっと出ていかせてくれ
分かりました
あっ…
佐伯教授には
くれぐれもよろしく
はい
上杉会長 一つ
よろしいでしょうか？
何だね？
会長は… 全て
知っていたんですよね？
息子さんが本当は
赤字を出していたこと
新会社をつくろうと
していたこと
それを知った上で
だまされた振りを
してあげていた
全ては会長が…
裏で糸を
引いていたんですね？
天城先生には
本当に感謝しているよ
あのバカ息子と
戦い続けるためにも
まだ 死ぬわけには
いかなかった
曲がりなりにも
父親なんでね
お世話になりました
（車のドアが閉まる）
（エンジンがかかる）
（車が走りだす）
父親か…
それでは 始めさせていただきます
佐伯教授 お願いいたします
おかげさまで 医学会会長に
無事 就任することができました
しかし もう一つの重要な選挙を
考えなくてはなりません
我が病院の病院長選挙です
この場をお借りいたしまして
私 佐伯清剛は
再出馬を
宣言させていただきます
江尻副院長
ご相談があるのですが
何でしょうか？
ムッシュ
一つ 聞きたいことが
上杉会長が倒れた時
なぜ あえて
佐伯式を
行わなかったんですか？
ムッシュ
隠しごとはダメですよ