（車のドア開閉音）
（マル）イバラキと
ナラってのは
どのくらい遠いの？
（キルコ）いっぱい遠い
でも まあ奈良より
茨城の方がまだ
（エンジン音）
（マル）ナラ…バキナラ
バキナライバラキ…
ナライバラキ…
ナラバラキバラキ
ナラキバラ ナライバラキ…
ナラバキナラバキ うっさいマル
だって５時間は長いよ
ふあ～
ったく　子供か！
（マル）もっと早く着かないの？
（ジューイチ）あの ５時間では
着かないかもしれま…
（キルコ）何ぃ！
（マル）えっ！
（ジューイチ）いや
地震のせいで道が… ですね
（マル）ちょっ…
どのくらい
かかるの？
（ジューイチ）
分かりません…
（キルコ）
ん～ 怪しいなあ
仲間がいる所まで行って
カタにハメようっていう
腹ではあるまいな
（ジューイチ）
しませんよ そんなこと
さっき言ってたことは
本当でしょうか！
ったあ
びっくりしたなあ！
（マル）なんの話だ？
（ジューイチ）赤ちゃんが
生きてるかのだけでも
確かめるって話です
“種豚〟の話は本当です
（マル）あっ あ…
いずれ準備を整えたら
復讐しゅうするつもりでした
それで銃を欲しがってたのか？
（マル）お姉ちゃん
こっちは本物の入れ墨だ
ん…？
（キルコ）
一応聞くが 場所はどこだ
（ジューイチ）走れる道をつなげば
車で５時間くらい
この辺りです
（キルコ）ほぼ茨城じゃないか
はあ～…
（マル）おいおい
渡りに鳥•とはこのことだ
（マルのいびき）
ん～…
（キルコ）船•だろ
（虫の鳴き声）
（キルコの寝息）
ん…
ハッ！
あ… ハッ…
はあ～
（ジューイチの寝息）
（ジューイチ）取ってませんよ
（キルコ）うっ！
（頭をぶつける音）
あっ… ああ…
しっ… 失礼しました
大丈夫ですか？
うう…
（ジューイチ）でも これで
信用してもらえ… ました？
ぎっ…
（キルコ）ジューイチ
確認するだけなのは変わらんぞ
（息を吐く）
（ジューイチ）それで十分です
（ドアが閉まる音）
（ジューイチ）車はここに
隠していきます あとは…
（キルコ･マル）
よっ よっと… よいよっ
あー！ 目立たないように
あっ お姉さん ちょっと！
気になってしまったもので…
ん～…
（マル）ハッ… ハッ…
てめーっ！
人の女の胸 気安く
触ってんじゃねえぞ コラァ！
（ジューイチ）
しっ… 失礼しました！
誰が誰の女って？
（マル）しっ… 失礼しました
いえ…
昨日は気づかなかったんですが
お姉さんの胸が大きいのは
危険かもしれません
（キルコ）はあ？
あの町では胸の大きい女性は敵です
ジャンパーの前は閉めて下さい
町に住む代わりに
胸を切られた人がいました
（マル）女同士なのに
なんでそんなひでえことを？
少年を監禁して墨入れるような
イカれた連中ですよ
何考えてるかなんて分かりません
心配になってきた
俺も一緒に行くよ
バカ！ 男が一緒の方が
よっぽど危険だろ！
あっ そういう方向
だったら良いものがあります
（マル）もうちょっと左かな
（ジューイチ）そうですね…
（マル）これで どうかな？
うごっ… おっ おわっ… ああ～
なっ なんだよ
かわ… 可愛いじゃん
なんで複雑そうなんだ あっ…
おい ジューイチ！
どっちが可愛い？
えっ？ そっ そりゃあ
お姉さんですよ…
じょ… 女性ですし？
（キルコ）
よしっ！ じゃあ 行こうか
なんだこの人
いや だから…
うるさい
あの… こちらです
（ジューイチ）ハア… ハア…
（ジューイチ）
もう… その先から校舎が見えます
あのっ こちらから見える
ということは あちらからも…
（キルコ）わーった　分かってる
じゃあ 行ってくる
荷物 あさんじゃねーぞ
しませんよ そんなこと
人の荷物を
あさるヤツがいるんだよ
あの子だろ？ ホテル王の
（キルコ）元気にしてるかな
（マル）元気にしてるといいけどな
（キルコ）壁の町という割に
どでかい穴が開いてんじゃん
おジャマしますよっと
（マル）
ちょっちょっ… お姉ちゃん
（ガラスを踏む音）
（キルコ）なんだか廃墟というより
ガレキなんだが…
（マル）これは もう…
（キルコ）うーん…
人が住んでいた感じはするが
（マル）住みかがボロくなって
引越したんじゃないか？
（キルコ）だとしたら種豚は…
もう少し探そう
（マル）誰かいませんかあ～
うあっ！
足元には気をつけなよ 常に
（マル）
気をつけてるつもりなんだけどなあ
おっ こりゃいい寝袋
ん…
なんかさあ 生活感だけ残して
人が消えた感じしない？
（キルコ）そうだ…
マル　この日記書きかけなんだ
（マル）書きかけ？
（キルコ）途中のページ
日付だけで終わってる
これは…
（マル）なんだ 急に さむっ…
（キルコ）ハッ！
（マル）…たいっ！
いったた 何すんだよ お姉ちゃ…
お姉ちゃん？
お姉ちゃん 水が… いや部屋が！
（キルコ）うっ う… くそ… マル
ひ… 人食いだ
ちっ 近くにいるぞ…
探せ… ハアハアハア…
う… まばたきで目がくっつく…
くっ… くく
だっ！ 上だ お姉ちゃん！
うっ…
（キルコ）うっ… うう
うっ やっぱりヒルコが…
（せき込み）
くっそ… 今のは危なかった
あと何秒かで
殺されてたんじゃないか？
なんで上だと分かった
なんとなく
なんとなくかよ！
（天井で物音）
（キルコ･マル）あっ！
（キルコ･マル）うん…
（キルコ）逃げるぞ！
（マル）ハア… ハア…
（キルコ）上についてきてる
階段で鉢合わせるとマズい！
あっ
何やってんの　早く！
あ…
（マル）お姉ちゃん？
（水に顔をつける音）
（マル）逃げるんじゃなかったの！
（キルコの足音）
（キルコ）始めやがったな
（水を吹き出す音）
（キルコ）見えた　思ったとおりだ
こういう感じの
攻撃なんだな
形が分かれば怖くない
狭い所で訳分からんうちに
凍ってくれる相手にはよかろうが
凍る前に武器持って
突き抜けてこられると
困るよなあ！
ハア…
（マル）ん～… ない
入れることには入れるけど
核が見当たらない
半分逃げていったけど
あっちが本体か
どうする？
帰るの？
ねえ お姉ちゃん
マル この町はもう全滅してるよ
僕らが頼まれたのは
安否確認だけだ
えっへ…
（キルコ）だって… 言えるかよ
あっ…
（マル）じゃあ俺が言うよ
それならいいだろ
ハアッ… ハッ
ハアハア…
（ジューイチ）
誰も… いなかった？ 女たちも？
（マル）そんで ヒルコ…
人食いが すみ着いてる
（ジューイチ）子供どころか
敵かたきすら もういなかったんですね
（キルコ）廃墟に人食いが
巣くってて 誰もいないってだけだ
建物がボロくなったから
引っ越しして
その後 人食いが
住んだのかもしれない
ジューイチ
希望を… 捨てちゃダメだ
（６号）
おーい！ そこのツリ目３人組！
（マルの鼻息）
誰だ！ 雑なまとめ方しやがって
（９号）本当か？
（６号）ああ 間違いないって
（９号）そんなこと…
ハアッ…
（６号）ほら やっぱりだ！
種豚11号じゃないか！
生きてたのか！
えっ…！
（ジューイチ）
種豚６号さん？ ９号さん？
（６号）その名前で呼ぶんじゃねえ
（ジューイチ）そっちが先に
呼ぶから合わせたんでしょうが！
（９号）
お 俺たち今 別の所に… 住んでて
（６号）お前の子種から
生まれた子も元気だぞ
（ジューイチ）え！
（キルコ･マル）えっ！
とにかくお前 １回来いよ
（６号）
ってなわけだったんだよ ハハ…
でな お前が脱走して
女が２人処刑されて
ひと月くらい経った頃かな
お前の息子がひどい夜泣きをしてな
（赤ちゃんの泣き声）
女たちのしゃくに触ると
何されるか分かんねえから
みんなで あやしてたんだ
で その時よ
怪物が侵入してきたのは
起きてたおかげで俺たちは
怪物が壊した所から
逃げることができたんだ
（６号）
ほ～ら十五じゅうご お父ちゃんだぞ～
（９号）
僕じゃない あっちだ十五 ほら
（人々の笑い声）
（９号）だから僕じゃなくて…
ハハハ…
（７号）
分からんだろ そう言っても
（ジューイチ）ハッ…
（ジューイチ）
ハッ… ハアハア…
（荒い息づかい）
わあー！ うっ… うう…
（ジューイチの泣き声）
（マル）よかったな
敵は全滅だし 子供は無事だし
最高じゃねーか
（キルコ）これなら
カネ取っても心が痛まんな
（鼻をすする）
フッ… なんで微妙に
素直じゃないんだよ
（マル）泣いてるくせに
っさいな…
（ジューイチの笑い声）
（６号）
おい あと何あったっけ？
（13号）いのししと 鹿と
ねずみとか ちっちゃいけど鳥も
（７号）この際だ 焼いちゃおうぜ
（９号）ねずみってでっかい方？
ちっちゃい方？
（13号）小さい方だけど？
（７号）とどめよし
（13号）ありゃいかん
酒飲んでいいか？
ん…　ん？
（９号）前に
燻製してみたやつ
出したいんだけど
（６号）いんじゃないか
アレうまかったし
へへっ…
（人々の騒ぎ声）
（９号）ジューイチ
食えよ　君の歓迎会なんだぜ
あん… あー…
（ジューイチ）
十五のこと ありがとう
君が面倒見てくれてたんだって？
君の息子なんだ　当然だよ
あのさジューイチ…
（立ち上がる音）
（人々の笑い声）
（キルコ）あ…
あ～… ハア
今日は寒かったから
ありがたいなあ～
アブブ…
（キルコ）ふわ～
ふわわ～…
あったまって
おなかいっぱい肉食ったから眠い
明日はどうする？
茨木の施設の場所
調べて行ってみよう
どうやって調べるの？
一応 当てはある…
カー… クー…
しゃべってる途中で寝た
（十五の寝息）
（６号）消すぞ
（家鳴りの音）
（一同の寝息）
（７号のいびき）
（連続する家鳴りの音）
（キルコ）おいマル 起きろ！
ハッ！
（マル）お姉ちゃん これは！
（キルコ）間違いない
みんな外に出ろ！
この寒いのは人食いの攻撃だ！
（13号）ううっ…
ジューイチは？
（キルコ）いないのか？
ジューイチがいない！
落ち着け　本当か？
（７号）リーダーと十五もいない
逃げ遅れたんだ！
くそっ どこだ ジューイチ！
早く家から出ろ
（６号）くっ… ハア…
（キルコ）ジューイチ！
（６号）気絶してるだけだ
それより十五を頼む！
う… くっ…
（キルコ）
全員 道に出て 走り回れ！
まともにくらい続けたら
１分で死ぬぞ！
ハアハア…
（キルコ）落ち着け
頭は嫌というほど冷えてる
足の感覚もある
ガハッ ゲホ ゴホッ
おかしいぞ…
走っても走っても
冷気から抜けられない
ハアハア… ハア…
肺が… 凍る！
僕を追ってきているのか？
ならなぜ 敵の姿が見えない？
足音もしない…！
まずい…
昼間に見切ったと思った攻撃範囲…
見誤った… か…
ハッ… ハア…
お姉ちゃん！
ぐわっ くっ… がっ！
ハア… ハア… ハア…
（キルコ）冷気が… やんだ…
んぐ… ぐわっ
ハア… ハア…
もう大丈夫だ！ お姉ちゃん
（マル）近づいちゃダメだ！
（キルコ）はっ… 離せ！
（キルコ）赤ちゃんが死ぬ
見殺しにする気か！
（マル）違う！ あの子がヒルコだ
ハアハア…
何度か戦ってるうちに分かってきた
俺には ヒルコの気配みたいな
ものが分かる
お姉ちゃん
あの子が冷却攻撃をしてるんだ
（十五の吐息）
（十五）ハア… ハア…
あ…
うっうっ うえ～！
寒いのが収まった
何ともないみたいだな
（十五の泣き声）
（キルコ）あ～ はいはいはい…
（トキオ）もうすぐ 僕のおなかの
中のもの摘出できるんだって
そうしたら学校に…
（鼻をすする音）
戻って…
コナにも… 会えるんだって…
（鼻をすする）
うっ うう…
早く会いたいよ コナ…
（猿渡さわたり）もうすぐ生まれます
（青島あおしま）ハッ！
さ… 猿渡先生
大丈夫です
（マル）お～ 十五
（十五の楽しげな声）
（ジューイチ）あとは… これも
10年前に期限は切れてますが
ないよりはマシでしょう
（キルコ）ありがとう
本当にもらっちゃっていいのか？
（ジューイチ）
まだ 同じ薬はありますから
（マル･十五の笑い声）
（キルコ）そうじゃなくて
車だよ
んん…
僕にはもう旅をする理由は
ありませんし
それに ここにある車
アレよりずっといい車なんですよ
ん…
そっか そうだよな
（一同の話し声）
（車のドアが閉まる音）
それじゃ ジューイチ
息子に凍死させられないよう
気をつけろよ
シーユー バイバイ！
フッ
（エンジンが止まる音）
（一同）あ…？
（エンジンをかける音）
（一同）ん？
（キルコ）あれ… あっ
クソッ おっかしいな
（エンジンをかける音）
（マル）お姉ちゃん…
（キルコ）分かってるよ！
（キルコ）行くぞ　ほりゃ！
（エンジンをかける音）
たはーっ
（マル）
何が たはーっだよ
（キルコ）
うるさいマル！
焦ると余計に
かかんないだろ！
（マル）ああーもう！
（ジューイチ）フフッ…
（青島）みなさん
これから新しい仲間をお迎えします
みなさんはこれから
とても大事な時期を迎えます
何が起きたとしても
正しい未来へ
迷った時は自分の心に
従ってください
（ミミヒメ）フワっとした話だなあ
（青島）それでは 新しい仲間
５期生のみなさんです
（積み木の音）
（ジューイチ）あの夜のことです
（９号）ゴボッ…
僕が脱走した夜
（ドアが開く音）
（９号）ん？ ハア…
（ジューイチ）
ハア… ハア… ハア…
（走る足音）
（９号）脱走だーっ！
ハアッ！ うっ…
脱走だあっー…！
（ジューイチ）
すぐに叫び声が響きました
裏切ったのは脱走した
僕なのでしょうか
これは逆恨みなのでしょうか
もう僕には分かりません
ただ一つだけ確かなこと
十五の母親を殺したのは…
ハッ！
（ジューイチ）それでは
またいつか
（十五）うう…
（車のドアが閉まる音）
（エンジン音）
ん？ なんか今…
（走る足音）
（12号）ううっ… はあ！
（13号）うわっ！
なんだなんだ　家の中？
（13号）分かった 行くから
（６号･７号）おっ？
うおあっ！
（十五の笑い声）
気いつけろ　クソバカ！
（６号）
おい アレってウチの車じゃ…
うう… あっ ああー
（十五の楽しげな声）
（ジューイチ）
シーユー バイバイ…
（十五の楽しげな声）
♪～
～♪