（雷鳴）
（新八(しんぱち)）それは
ささいなことから始まった
（女子生徒）
ちょ… やめてください！
（ヤンキー）
俺たち 夜兎工(やとこう)の—
生徒なんだけどさ
遊んでよ
（女子生徒）
や… やめてください
（ヤンキー）いいじゃん
ちょっとぐらいさ
（ヤンキー）こら！
ウチの生徒に—
何さらしとんじゃ！
（ヤンキーたち）ああ？
（騒ぎ声）
（新八）きっかけは—
ナンパに端を発した
いさかいにすぎなかった
しかし すぐに両校ヤンキーらの
小競り合いが 各所で始まり—
いつしか ヤンキーたちの
メンツを懸けた—
一大抗争へと膨れ上がっていった
（ヤンキーたち）ウワッ！
アアッ…
（神威(かむい)）もうケリつけちゃおうよ
もともと 俺たちが
始めたケンカじゃないからさ
正直 このまま続こうが
どうでもいいんだけど
こいつらに絡まれるのも飽きたしね
（阿伏兎(あぶと)）ケリつけるってのは
具体的に どうすんだ？
（神威）うん
ちょっと古風だけどさ…
（雷鳴）
（また子）“果たし状”
（また子）
“そろそろ決着をつけたい”
（神威）お互い 100人ずつ
出し合って 最終決戦にしよう
こちらの総大将は俺
そちらの総大将は高杉晋助(たかすぎ しんすけ)
“場所は 銀魂(ぎんたま)高校グラウンド”
“夜兎工と銀魂高校の戦争も
これで終わりだ”
-（生徒たち）アアッ…
-（また子）あっ 晋助さま
（高杉）なかなか面白(おもしれ)えじゃねえか
（チャイム）
（神楽(かぐら)）起立！　礼！
（銀八(ぎんぱち)）気ぃつけて帰れよ
（新八）
ちょっと待ってください 先生！
（銀八）うん？
どうした？　新八
（土方(ひじかた)）例の磔台(はりつけだい)のこと
知らねえとは言わせませんよ
（近藤(こんどう)）あの果たし状のことです
（新八）夜兎工が
攻めてくるんですよ
止めなくていいんですか？
ヤンキーなんてな メンツと意地と
襟足の長さが全てなんだよ
とやかく言われたら
もっと あらがうしかできねえし
もっと襟足
長くするしかねえんだよ
（長谷川(はせがわ)）
いや 襟足は関係なくね？
とにかく
外野が介入したところで—
余計 反発すんのが
あいつらなんだよ
それは…
次が最終決戦だっていうなら—
思う存分 やらせてやるってのも
手なんじゃねえの？
（桂(かつら)）では 先生は 高杉が
どうなっても かまわないと？
知らねえな
（新八）アア…
（土方）山崎(やまざき)
（山崎）分かってます
（戸の開閉音）
（銀八）ハァ～ッ…
（アナウンスのチャイム）
（スピーカー:教頭）
え～ 坂田(さかた)先生 坂田先生
至急 校長室へ おいでください
またかよ
（長谷川）そもそも
夜兎工の神威っての
神楽ちゃんの
兄貴なんだろう？
（妙(たえ)）神楽ちゃんから
頼んで—
このケンカを
止めることは—
できないの？
（神楽）あ～ 無理アルな
あの兄貴に
ケンカやめさせるなんて—
林家(はやしや)××に 有名人の誕生日
覚えるなって言うのと一緒ネ
（長谷川）じゃ
絶対 止められねえじゃん
（九兵衛(きゅうべえ)）思う存分
やらせるというのも—
致し方ないのか…
思う存分…
そうなりゃいいがな
-（九兵衛）うん？
-（沖田(おきた)）どういう意味ですかい？
双方が 100人の手勢を
出すって話だが…
100対100にならないと？
高杉って野郎は よく言やぁ一匹狼(いっぴきおおかみ)
だが 悪く言やぁ—
ただハブられてるだけって
言い方もできる
ほかのヤンキーたちが—
素直に高杉を
大将として担ぎ上げるかどうか…
（また子）晋助さま！
下級生の連中に声かけてみたんスが
全員 夜兎工の連中に
ビビっちまってるッス
（高杉）フン…　だろうよ
（土方）むしろ 高杉が
連中に倒されることを—
願ってるヤツのほうが
多いかもしれねえ
（沖田）てことは
高杉のもとに集まるってのも…
（土方）ああ　いつもツルんでる
あの４人だけだろうな
（九兵衛）５対100…
（東城(とうじょう)）もはや
ケンカにすらなりませんな
（銀八）はぁ？　何のことッスか？
（教頭）例の高杉くんのことに
決まってるだろう
（ハタ校長）
どこぞの工業高校とモメて—
どでかい問題に
してくれるそうではないか
（教頭）これで
我々も あの問題児に—
大手を振って
ほかの進路を勧められますな
（ハタ校長）まったくじゃ
これも 坂田先生の
個人指導のたまものじゃぞ
どぅふふふ…
俺 何もしてないんスけど
（ハタ校長）分かっておる
秘密を知っとるのは
ここにいる３人だけじゃ
（銀八）いや そうじゃなくて…
（教頭）まあ これで
バカも約束したとおり—
坂田先生に手当も出すだろう
（ハタ校長）
おい バカは言い過ぎじゃろう
せめて“校長”つけろよ
（教頭）あっ 悪い
いや すいませ～ん
（山崎）そういうことだったのか
（教頭）しかし
坂田先生まで追い出すことは—
かないませんでしたな
（ハタ校長）まあ まずは
あの不良生徒の一掃が先決じゃ
（教頭）ですが
油断はできませんぞ
坂田先生も 直前で—
高杉のことを救う行動に
出るやもしれません
（ハタ校長）
そのときは そのときじゃ
担任の監督不行き届きで
坂田銀八を処分すればよかろう
どっちにしても
今度の騒動のおかげで—
問題児か問題教師のどちらかが—
我が校を
去ってくれるというわけじゃ
（山崎）ハッ…
（生徒たち）ええっ！？
（近藤）この最終決戦が
済んだ時点で—
高杉か銀八先生 どちらかが
学校を辞めさせられるってことか！
は… はい
なるほど
大体 普通に考えても
風紀委員の役割 超えてんだろう
とにかく お前らは首突っ込むな
以上！
何か におうと思っちゃいたが
こういうことだったとはな
（長谷川）
…で どうすんだよ？　一体
決戦を止められないとすると
高杉の退学は避けられないな
そもそも たとえ
俺たちが加勢したとしても—
素直に受け入れねえでしょうしね
やはり 先生を頼る以外
高杉を止められんか
（あやめ）でも 先生に頼ったら…
先生が
辞めさせられるアル！
（妙）打つ手なし …というわけね
（新八）じゃ
見過ごせっていうんですか？
僕たちには 高杉くんは
助けられないっていうんですか！？
銀八先生に頼れないんだったら—
たとえ 高杉くんが
受け入れてくれなくても—
僕たちで なんとかしましょうよ！
新八…
確かに不良かもしれない
確かに 絡んだら面倒かもしれない
でも 高杉くんたちだって—
同じ３年Ｚ(ずぃ～)組の
仲間じゃないですか！
（土方･近藤）アア…
（九兵衛･沖田）アア…
仲間…
そうか　そういうことか！
（新八）桂さん？
気になっていたんだ 先生の言葉
とにかく
外野が介入したところで—
余計 反発すんのが
あいつらなんだよ
確かに高杉は—
外の者が何を言おうと
聞く耳は持たん
しかし 外野でない人間であれば…
クラスメート
つまり仲間としてならば ヤツも…
ハッ…
そうか
（東城）しかし 我々が
高杉の仲間と言われましても…
イマイチ ピンと来ねえな
いえ 僕たちならできます！
あした 俺たちは
高杉の仲間として参戦する！
やってやるアル！
フッ…　しかたないわね
やりましょう
やるか
-（土方）しかたねえ
-（山崎）うん うん
つきあうしかなさそうですね
しょうがないですね
やってやろうではないか
もちろん 時給出んだろうな
ハハッ…
（長谷川）…たく
高杉のヤツ しょうがねえな
俺は ヤツとの過去があるゆえ—
みんなを巻き込むことは
ためらっていた
しかし 今回のことで—
３年Ｚ組が 初めて
本当の仲間になれるような気がする
（新八）桂さん…
礼を言う 新一(しんいち)くん
クッ…
クラスメートの名前くらい
覚えとけや！
（桂）あっ いや ごめん…
グッ… オワーッ！
（似蔵(にぞう)）そろそろ時間だねえ
（武市(たけち)）悪いですが 私は—
かぶき町(ちょう)青少年健全育成条例改正に
抗議する集会に出ますので—
途中で抜けますよ
勝手にしてくださいッス
晋助さまは？
（風の音）
（万斉(ばんさい)）晋助らしい選択でござるな
“俺は 決戦そのものをぶっ壊す”
…といったところでござるか？
（似蔵）おいでなすったようだぜ
（扉の開く音）
フッ…
（阿伏兎）おいおい 見ろよ 団長
…じゃねえや 番長
高杉の野郎は いねえうえに
向こうの兵隊は たった４人だ
どうすんだ？　このケンカ
100対４じゃ瞬殺だぜ
（神威）う～ん…
がぜん盛り下がってきちゃったね
もう好きにやっちゃっていいよ
んじゃ さっさと終わらせるか
（ヤンキーたち）ウオーッ！
やれやれ
こちらも いかせてもらうぜ！
（４人）ウオーッ！
たった４人で何ができるってんだ！
（殴る音）
ハアッ！
（似蔵）ンッ！　ハアッ！
（新八）４人じゃない！
（似蔵たち）うん！？
高杉一派 末席！
トリプルドラゴン新八 見参！
何のつもりッスか！？
無謀な男気は
たたえたいものですが…
状況を変えるには
ちょっとばかり力不足だねえ
-（神楽）新八だけじゃないアル！
-（似蔵）うん？
ンッ…
へえ…
なんで 仲間でも何でもない
あんたらが—
しゃしゃり出てくるんスか！
仲間アル！
いつか バカ兄貴を
やらなきゃいけないのは—
私も一緒ネ！
同じ敵を持った以上
フリーザの敵のベジータは仲間アル
（また子）それ 普通に
敵の敵は味方って言えッス！
バカなんスか！　２人で
どうにかできると思ってるんスか！
-（九兵衛）２人だけじゃない
-（また子）えっ？
（九兵衛）
聞いているぞ 高杉の過去をな
僕とヤツは いいとこの
お坊っちゃん設定つながりの仲間だ
（また子）それ なんか
嫌みになっちゃってるッス！
俺も聞いてるぜ
高杉は過去 師を追いかけて
日本中 回ってたんだってな
俺と高杉は—
無職つながりの仲間だ！
（また子）お前(めえ)と
一緒にしないでくんないッスか！
私も聞いているわ
高杉は過去
銀さんと 切っても切れない
つながりだったってね
私と高杉は—
銀さんと つながりたいつながりの
仲間よ！
それ もう あんたの
欲望じゃねえッスか！
（新八）テヤッ！
（神楽）ホアチャ！
-（長谷川）デヤッ！
-（九兵衛）ハアッ！
（あやめ）ハアッ！
（３人）ヤーッ！
（一同）ハアッ！
つうか あんたらは—
なに 当然のような顔で
合流してんスか！
私たちは とりあえず—
旧アニメ「銀魂」で なんか
いろいろ大変だったね仲間よ！
（また子）雑なんスけど！
（一同）ヤーッ！
近藤さん　高杉のヤツ いねえぞ！
ああ　ヤツが来ないうちに
夜兎工の連中を退却させるぞ！
ひるむな！
人数は こっちが勝(まさ)ってんだ
（桂）数の勝負で
勝てると信じている相手ほど…
-（ヤンキーたち）えっ？
-（桂）実態は 大したことはない！
（ヤンキーたち）ウワッ！
桂！？
お前も 私らと仲間だなんて
ほざくつもりッスか！？
仲間だと？
フッ…　お前たちとの関係を
今更 よく言うつもりはない
ヤツとは ただの腐れ縁だ！
-（ヤンキーたち）ウワッ！
-（桂）ハアッ！
どいつも こいつも—
大した理由はないのに
首突っ込んできて—
何のつもりッスか！
理由なんて どうでもいいんです！
ハッ…
仲間だから！
３年Ｚ組の
クラスメートだから助ける！
それだけです！
ハッ…
（神威）阿伏兎　あとは任せたよ
（阿伏兎）いいのか？　あちらさん
盛り上がってきたみたいだぜ
（神威）う～ん
でも 高杉は来ないみたいだし
俺 帰るよ
ハッ…
（殴る音）
（神威）ウッ…
グハッ…
エリザベス！？
グッ！
（阿伏兎）えっ！？
（神威）グッ… アア…
（桂）うん？　ならば あれは？
（また子･似蔵）うん？
（土方･近藤）うん？
余計なことしてくれたな ヅラ
高杉！
晋助さま！
高杉くん…
よう 番長
（神威）フフフッ…
やるじゃないか
おいおい その程度のダメージかよ
（神威）いやいや　結構 効いたよ
（神威･高杉）ぶっつぶす！
（激突音）
（また子）私らも いくッスよ！
ハアッ！
（ヤンキーたち）ウワッ！
（近藤たち）ヤーッ！
（神楽たち）ハアーッ！
始まってしまったか
-（神威）ハアーッ！
-（高杉）グッ…
ンンッ！
おら！
（殴る音）
（高杉）ウッ…
クッ…
やってくれるじゃねえか
さすが「銀魂」最強クラスだ
そっちこそ なかなか
楽しませてくれるじゃないか！
ハアーッ！
（蹴る音）
（高杉）アッ…
フッ…
グッ…
ウワッ…
ハァハァ…
（高杉）ハァハァ…
ハァ…
フッ…
テヤーッ！
ヤーッ！
（２人）ハッ…
（銀八）そこまでだ
ンッ…
ンン…
銀八先生！
（土方）なに！？
（桂）先生！
（高杉）てめえ 何しに来た？
（銀八）決まってんだろう
生徒が おイタしたから
叱りに来たんだよ
つうわけで
天下一武道会は ここまでだ
お前ら全員 ひけ！
ひくわけねえだろう
どうしても ひかせてえなら
力ずくで来いよ
力ずくって…
万事屋(よろずや)銀さんなら
それでもいいけど
こっちじゃ 木刀
振り回すわけにはいかねえんだよ
…なわけで
ハゲ教師 振り回しま～す
（星海坊主(うみぼうず)）誰が ハゲだ！
パピー！
あらら
（阿伏兎）担任のヤツ 頭から
湯気出して怒ってんじゃねえか？
阿伏兎 てめえ！
誰が ハゲ出してるって！？
卒業させねえぞ こら！
いや ハゲじゃねえ
湯気っつったんだよ！
どうする？　俺 ダブりたくねえよ
そうだね
それに そろそろ戻んないと—
「天才てれびくん」
間に合わなそうだ
（阿伏兎）だから
録画しとけっつうたろう
（神威）楽しかったよ　またやろう
（ヤンキーたち）アア…
（銀八）ほら あっちは ひいたぞ
どうするよ？
ケンカは 相手がいなきゃ
できねえだろうが
それでも ひかねえくらい
暴れてえってか？
大体 お前が暴れる理由は
何なんだよ？
（また子たち）ハッ…
（新八たち）アア…
（高杉）理由か
まさか お前が
そんなもんに興味持ってるとはな
別に俺は どうでもいいよ
ただ やっぱ
お前が扱いづらいって—
アニメスタッフが
困っちゃってんだよ
（新八）アア…
（高杉）理由なんざねえ
ただな 銀時(ぎんとき)
金稼ぎしか頭にねえ連中の都合で
こんな学園ドラマやらされて—
一体 何が楽しい？
そこかよ
（高杉）俺は あんとき
終わったんだよ
（銀八）ンッ…
（高杉）それを
腹の黒(くれ)え連中のもくろみで—
無理やり生かされ
お前は 教師なんざやってる
お前 それでいいのか？
大して考えのねえ連中は
それでもいいだろう
けどな 師に翻弄された俺たちだ
そんなお前が
半端に教師ヅラするってんなら—
俺は それをぶっ壊す！
（銀八）壊す？　いいじゃねえか
（新八たち）えっ？
俺も常々 思ってたんだよ
一度 終わったもんを
わざわざ作り直して—
ファンに心配かけてまで
金稼ぎに走る必要あんのかなって
×××しかり ×××しかり
×××しかり
延命させてたら 別モンに
なっちゃったってタイトルばっかで
この世は あふれてやがる
（新八）いや 何言ってるか
全然 分かんねえよ
（銀八）俺からすりゃ
全部 新しいもん作ってる気で—
本当は 壊してることに
気づいちゃいねえ
けどな それの何が悪い？
ハッ…
（銀八）誰かが作りゃ 誰かが壊す
誰かが壊しゃ 誰かが作る
醜くても 疎まれても—
生かし生かされるってのは
そういうもんなんじゃねえの？
（高杉）笑わせやがる
坂田銀時とは思えないセリフだな
（銀八）たりめえだろう
ここじゃ 俺は担任で お前は生徒
ただ それだけのことだ
だから 高杉
この世界も お前自身も—
お前が壊すなら
俺が とことん作り直してやる！
フッ…
…とは言っても 引けねえよな
だから 土産に１発入れろ
なに？
（銀八）俺が１発もらって
倒れずに立っていられたら—
それで しめえだ
（高杉）もし お前が倒れたら？
そんときは好きにしろ
いいだろう　つきあってやるぜ
（銀八たち）ハッ！？
えっ ちょっと！
-（万斉）晋助！
-（また子）晋助さま！
いや １発って
こっちのことなんだけど！
ヤーッ！
銀八先生！
（一同）ハッ…
先生！
（銀八）高杉 お前 ふざけんなよ
まだ「Ｔｏ　ＬＯＶＥ(とらぶ)る ダークネス」
読んでねえってのに
（新八）いや もう
「To LOVEる ダークネス」は—
掲載してないんですけど
（高杉）チッ…　興ざめだ
（銀八）おい 高杉
お前 あした 日直だからな
-（銀八）遅刻せず 学校 来いよ
-（新八たち）フッ…
（また子）晋助さま！
フッ…
♪～
（ハタ校長）天下一武道会！？
（銀八）そうなんスよ
あいつら 放課後に—
天下一武道会
やってたってだけで—
勘違いだったみたいで…
そんなはずあるわけ…
…で これが—
優勝した
チャ×王くん
（２人）えっ…
（銀八）優勝商品の食べ放題
立て替えといたんで—
あと よろしくお願いしま～す
（ドアの閉まる音）
（２人）アア…
（ハタ校長）チャ…
えっ チャ×王って…
誰 こいつ～！
～♪