（銀八）は～い
ここからは自由行動だ。
困ったことがあったら
先生に相談するように。
（新八）は～い。
（桂）はい　先生。
と　その前に風紀委員から
大事なお知らせがあります。
（土方）修学旅行のしおりを
出してくれ。
ここには　旅行中に注意すべき
心得が載っている。
それを　今一度
復唱してから解散とする。
え～っ！
修学旅行法度！　一つ！
教師に…。
解散。
手間をとらせる…　者…　切腹…。
ちょっと待て！
なに解散してんだ！
長いから。
長いからじゃねえよ！
もし　やつらが
不祥事しでかしたり➡️
面倒なことになったりしたら
どう責任とるつもりっすか！？
（あやめ）何が責任よ。
こんなところで大声出すなんて➡️
恥ずかしい。
（神楽）今どき　小学生でも➡️
しないアル。
（妙）デリカシーないわねぇ。
（九兵衛）まったく困ったものだな。
ウダウダしゃべってんじゃねえ！
（花子）法度やなんや知らんけど
そんなん意味ないわ。
あ？
（花子）こんなもん　いちいち➡️
読んでるやつ　いるわけないやん。
それを復唱て　アホちゃう？
んだと！？
（土方）なんなんだ　あいつ
好き勝手言いやがって。
（近藤）花子ちゃんだよ。
（沖田）最近　３Ｚに転入してきた➡️
転校生ですぜ。　鬼の副委員長に
悪態つくたぁ➡️
なかなか肝がすわってますね。
お～い！　なんで浅葱色の羽織姿！？
（近藤）京都といえば新撰組だろう。
（沖田）知らねえんですかい？
新撰組は幕末の頃➡️
京都で活躍してたんですぜ。
知ってるけど！
よりにもよって　なんで
あんたらがそれ着るんだよ！
似合いますね　近藤さん。
うむ。　なぜだろうな
初めて袖を通した気がせんのだ。
ややこしい！　ややこしいことに
なってるから！
これ以上　新撰組には
触れてくれるな！
（山崎）近くに新撰組が訓練を
してた寺があるらしいですよ。
（近藤）ほう！　おもしろそうだな
行ってみるか！
（沖田）境内には　新撰組局長の
胸像があるらしいですぜ。
（近藤）マジか！　もしかして
俺にそっくりだったりしてな！
（近藤）ハハハハ！
（土方）先が思いやられるぜ…。
３年Ｚ組。
（一同）銀八先生！
ひゃっほ～い！　修学旅行アル！
テンション上がるアル～！　げふっ！
ホテル内で騒ぐ者　切腹！
かわいいな　それ！
ウフッ　京都限定なんですって。
（東城）ぐっ！
無断でホテルを抜け出す者　切腹！
ぐは～っ！
連れていけ！
違います！　私は夜の街を
パトロールしようとしていただけです。
（土方）なんのパトロールだ。
誤解だ～！
玄関見張っといて
正解でしたね。
ったく　これじゃ　こいつが
いくつあっても足りねえぜ。
あの…　そのシールってなんですか？
決まってるだろ　切腹シールだ。
切腹…　シール？
修学旅行法度を
犯した者に貼る➡️
違反　即切腹じゃ
厳しすぎるっていうんでな。
シールを１０枚集めたら
もれなく切腹ってことで➡️
手を打った。
まるで　どこぞのパン祭りですね。
旅ってのは非日常への
ある種の逃避だ。
だからこそ　気分が高揚し
心の隙が生じる。
（土方）そんなときだ
トラブルに巻き込まれるのは。
だからこそ
事故を未然に防ぐため➡️
風紀委員が目を
光らせておく必要があるんだよ。
なるほど。
俺たちを疎ましく思うやつも➡️
いるだろう。　だが　非常時に
非情な判断を下せるのが➡️
一流の風紀委員ってもんよ　フッ。
死ね！
おわっ！
あっ　土方さん。
くっ…。
大丈夫ですぜぃ　土方さん。
顔面はセーフってルールなんで。
あっ　そう…。
（土方）おめえら　何やってんの！？
（沖田）ピロー・スローイング・フェスタです。
（土方）枕投げって言えや！
おい　山崎　何やってる！
命は３個　３回当たったら➡️
終わりというルールだ。
ルールなんて聞いてねえけど！
（長谷川）ルールは大事だね。
人が社会で守るべきルールを➡️
破れば　堕落し　底のない闇へ
落ちていく…。
てめえは何のルール破った！？
てか　押し入れに居を構えんな！
（長谷川）ぐわ～っ！
とった～！
これで命あと２個な！　おわっ！
風紀委員長が率先して
フェスタに参加してんじゃねえよ！
うわっ！
はい　これで土方さん➡️
命２個です。
ほう…　じゃあ　これで➡️
てめえの命　一気に消したら～！
ははっ！　レッツ　フェスタ！
（一同）うぉ～！
おい！　うるせぇんだよ
てめえら！
おちおち有料チャンネルも
見てらんねえじゃねぇか！
先生…　いや　でも　こいつらが…。
おい～！　お前ら
何寝たフリしてんだ！
なんだ　騒いでんのお前一人かよ。
みんな寝てんだから静かにしろ。
覚えてやがれ。
なんか言ったか？
いえ　さ～せん！
（土方）てめえら～！
ったくよ　なんであんなに
元気なんだろ。
（妙）ふぅ～　いい気持ちね。
（花子）足も伸ばせて
めっちゃ気持ちええわ。
（妙）九ちゃんどうしたの？
そんな端っこで小さくなって。
（九兵衛）あ　いや…。
こっち来るアル！
（九兵衛）一緒にお風呂だなんて
僕はまだ心の準備が…。
（近藤）
うぅ…　たまらん！　だがダメだ！
どこにも　のぞけそうな
穴がねえよ！
こっちもだ。
（近藤）クソ！
千載一遇のチャンスだというのに！
ってかよ　金くれるっていうから
手伝いに来たんだけどさ➡️
なんでカブトの着ぐるみ？
シーッ！
もし見つかったとき
「カブトですが何か？」みたいな➡️
感じでやり過ごすためだ！
さすがに無理じゃね？
ああ　かくなる上は
この木に登るしかねえ！
速っ！
来ると思っていました。
のぞきなど許しませんよ。
（近藤）なに～！？　てかお前
のぞいてたんじゃねえのか？
失敬な。
てか　なんであんたもカブト！？
私は　若のお目付け役です。
あなたのような変質者を
排除するため➡️
ここで待ち伏せしていたのです。
（近藤）ウソつけ！
じゃあ　その双眼鏡はなんだ！？
てめえも　のぞきに来たんだろ！
同じ穴のカブトじゃねぇか！
いや　ムジナね。
問答無用！
（近藤）いだだだ…。
若！　あなたの操は➡️
この東城歩が
お守りいたしますぞ～！
あっ　クソ！
ブハハハ！　このまま
引きずりおろしてやる！
負けねえぞ　俺はお妙さんの➡️
キュッ　キュッ　ボ～ンな裸を見るんだ～！
（妙）ボンッ　キュッ　ボ～ンじゃなくて
悪かったな！
（近藤たち）ギャ～！　うわぁ～！
このままと　ボ～ンって
なっちゃうかもね　俺たちの頭。
うぅ…。
🎵～
（シャッター音）
お待たせしました。
近藤さんは？
ウンコです。　だいぶ大物らしくて
うんうんうなってます。
詳しい説明は　いらねえんだよ。
（妙たち）ウフフ…。
う～ん　疲れた～。
ちょっとどこかで➡️
休んでいきましょうか。
賛成！　小腹空いたアル！
みんな　ありがとうな。
転校してきたばっかりで
まだクラスに　なじめてなくて…。
正直　困っててん。
グループに入れてくれて
ホンマ助かったわ。
なんですか　改まって。
いいのよ　気にしなくて。
こっちこそ　花ちゃんがいろいろ
案内してくれたおかげで➡️
助かったアル！
京都は小さい頃から来てたからな。
庭みたいなもんや。
せや　近くに
おいしいお餅屋があんねん。
あぶり餅いうてな…。
（タケオ）あたぁ～！　イタ　イタ…。
あっ　ごめんなさい…。
（タケオ）いったぁ～　腰打ったわ～。
これ　骨いわしてもうたかも
しれんで。
なんであんたがここにおんねん。
あっ　花子やないか
久しぶりやのう！
ちょうどええわ　お前に話あんねん
顔貸してもらえるか？
ちょっと　なんですか　あなたたち。
いったい　花子さんの…。
新八　ええねん。
私の知り合いなんよ。
悪いけど行くわ。
あとで　ホテルで合流な。
えっ　でも…。
ほな　行こか。
花子ちゃん！
アネゴ　花ちゃん大丈夫アルか？
わりい　わりい！　すごい大物で
手こずっちまった！
いやぁ　お前たちにも
見せたかったぞ！
何かあったんすかね？
ん？　どうした？
近藤さん　悪いがちょっと外すぜ。
おい　トシ！　便所は
そっちじゃねえぞ！
遅いわね…。
心配アル…。
花子ちゃん！
あっ　大丈夫でした！？
心配したアル！
ごめんな　急に。
でも　なんでもないねん。
あ～　ごはんの時間に
間に合わへんかった。
おなかペコペコや！
売店に食べるもんあったかな？
あの人たち　何者なの？
偶然なんてウソ。　あの人たち
待ち伏せしてたんでしょ？
そんなわけないやん。
何があったの？
話して　花子ちゃん。
あんたには関係ない！
余計なお世話や！
いい加減にしなさい
花子ちゃん。
ちょっ　姉上！
花ちゃん死んじゃうアル！
（妙）話聞いてあげるって
言ってんだから➡️
素直に話しなさい　ね？
うっ…。
ずいぶん騒がしいじゃねぇか。
土方さん。
夜の見回りだ。
お前ら何やってる？
えっと　それは…。
別になんでも。
あのチンピラどものことか？
えっ…。
さっき　あんたの姿を見かけてな。
悪いが
あとをつけさせてもらった。
説明してもらうぜ。　風紀委員には
クラスメートの安全を守る➡️
責務があるんでな。
ハァ…。
ここに来る前　私は不良グループと
よくつるんでて…。
（花子）そのリーダーの男に
えらい気に入られててな。
あいつらと遊んでるのも
最初は楽しかった。
でも…　あんなヤバい連中とは
知らんくて…。
だから　親に頼んで
転校させてもらうことにしたんよ。
離れたところに住めば
縁が切れる　そう思って。
それで　銀魂高校に
転校してきたってわけか。
その人が　修学旅行で
こっちに来てることを知って➡️
待ち伏せしていたってこと？
私　あいつにお金払わなアカンねん。
金？
（花子）私な　引っ越す３日前
あいつの家の前に➡️
犬のウンコ置いといてん！
そのウンコ踏んだストレスで➡️
夜も眠れんようになって
しもたんやて！
はあ…。
それだけと違うねん！
１０日前にもウンコ置いといてん！
それだけやない
なんべんも　なんべんも➡️
ウンコ置いといてん！
どんだけウンコ使うの好きなんだ
てめえは！
それで精神的苦痛を受けたって。
だから慰謝料払えって。
そやけど私➡️
１０万円なんて　とても払われへん！
（土方たち）１０万！？
慰謝料にしたって高すぎるでしょ。
先生には相談したの？
無理やねん　あいつは…。
((今晩きっちり１０万
耳揃えて持ってこい。
持ってこんかったら…。
お前のクラスメートらが
どないなっても知らへんで))
（指を鳴らす音）
ぶっ飛ばしましょう。　そんな
連中にお金を払う必要はないわ。
おい　落ち着け。
話は聞きましたよ　お妙さん。
どこで盗み聞きしてんだ
あんたは！
卑怯な不良グループをぶっ飛ばすのは
大いに結構！
この近藤勲も　ひと肌脱がせて
いただきましょう！
聞いてたのは
近藤さんだけじゃありませんぜ。
（土方）ん？
俺たちも力になろう。
お前ら…　やろうぜ！　トシ！
ひとつ問題がある。
俺たちには　守らなきゃならねえ
鉄の掟がある。
修学旅行法度　その四。
他校の生徒とけんかした者は
即　切腹。
まさか　あんたが
読んでいたとはな。
切腹って　要するに
退学のことですよね？
えっ！？　じゃあ　バレたら
私ら退学アルか！？
（土方）そうなるな。
私　できへん…　みんなをそんな
危ないことに巻き込むなんて。
何ビビってんだよ　てめえら。
（土方）先生…。
諦めたら　そこで試合終了ですよ。
ってか　お前なら
なんとかできんだろ？　土方。
止めねえんすか？
あれ？　止めてほしかった？
だったら
そうしてもいいけど…。
言ったろ　困ったことがあったら
先生に相談するようにって。
ケツは持ってやるから
お前がいい感じに処理しとけ。
俺は　見てぇ有料チャンネルがあんだよ。
フッ…。
俺が法度を持ち出したのは
止めてぇからじゃねえ。
腹をくくってもらうためだ。
えっ？
ひとつ考えがある。
法度を破ることなく➡️
そいつらをぶっ飛ばす策だ。
あんた　のるか？
えっ　でも…。
そんな　トンチみたいなこと
どうやって？
（近藤）心配いらんよ。
トシは風紀委員の頭脳だ。
トシがやれるってんなら
絶対にうまくいく。
悪知恵なら　土方さんの
右に出る者はいねえですからね。
てめえみてぇな腹黒に
言われたくねえよ。
ちげぇねえや　ハハハ！
花子ちゃん　どうする？
お願いします
力を貸してください！
決まりだな。
（タケオ）アハハハ！　チョメチョメ。
ガハハハ！
（土方）よう。
（タケオ）は　花子！
てめえ　時間どおりに来たのは
褒めてやるけど➡️
彼氏連れてくるって
どういうことやねん！
彼氏おるなんてこと　ひとっ言も
言うてなかったやないかい！
おい！
か　彼氏とか
そんなんちゃうわ！
それに　彼氏ができたとしても
あんたに報告せなアカン➡️
筋合いはないわ！
相変わらず　口の減らん女やな。
まあ　ええわ。　とにかく
約束の金　渡してもらおうか。
お金は…。
お金はない！
はっ？
なんやて？
払うつもりはない。
私は　そのことを言いに来てん。
おい　聞いたか！
（笑い声）
ワレ　ナメんのも大概にせぇよ！
慰謝料踏み倒すて　親に
どういう教育を受けとんねん！
何が慰謝料だ。
いつまでも
つきまとってんじゃねえよ。
あ～？
風紀委員として警告する。
今後一切　こいつに関わるな。
お～っ！？
非常時に非情な判断を下せるのが
一流の風紀委員だ。
従わなければ　あんた
後悔することになるぜ。
どこでなろたんや～！
そないなかっこええセリフ。
ちぃと痛い目見てもらわな
アカンみたいやなぁ。
いてまえ～！
うぉ～！
🎵（三味線）
そこまでどす！
舞妓のお妙どす。
ん？
ま　舞妓はん！？
九ちゃんどす。
アチョ～！
グラ子どすアル！
（３人）お頼申します。
な　なんやねん！？　己ら！
《舞妓か　悪くねえ》
((というわけで
正体がバレねえように➡️
変装してきてくれ。
なるほど　任せときな))
《近藤さんに任せて正解だった》
どうも～　ゴリ奈どすえ。
《土方：あんたが舞妓は
無理あんだろ！》
サド美どす。
パチ恵どす。
マダ子どす。
パド子どす。
《土方：おい～！　てめえらは
変装のクオリティー低すぎだ！》
は？
《土方：なんで鹿！？
奈良行ってねえよ？》
（あやめ）マゾっ子よ～！
《変装のクオリティーは上がったけど➡️
舞妓どこ行った！？
「ま」と　「こ」しか合ってねえよ！
おい　なんで虫の変装！？》
アイコです。
《カブトムシだろ！》
（土方）桂！　もはや変装でも
なんでもねえよ　バカか！？
バカじゃない　マイコーだ。
（土方）いや　バカだろ！
（土方）奇跡的にマイコに戻ってきた！
ポウッ！
なな　なんやねん！？
このブッサイクな舞妓は！
ゴリ姐さん　ブサイク言われとりますえ。
失礼しちゃうどすえ。
ん～まっ　い　け　ず。
ぞぉぉ～！
花子さん　無事ですか！？
私らが来たからには　もう安心アル！
（妙）女の子からお金巻き上げよう
なんて許しまへん。
（妙たち）あてら　助太刀させて
いただきます。
はっ！　上等やないけ。
舞妓に何ができるっちゅうねん！
かかれ～！
踏みにじれ～！
やっちまえどすえ～！
うぉ～！
ざっと　こんなもんどすえ。
うぅ…　ゲフッ。
てめえに聞きたいことがある。
ひぃっ！
ウンコ踏んだせいで
眠れねえんだってな？
それって本当か？
ウ…　ウソです！
ならもう
ちょっかい出す理由はねえ。
そうだな？
そ　そらもう！
に　二度と！
そいつはよかった。
だが　もしその誓いを
たがえたそのときは➡️
また舞妓の集団が
お前の前に現れるぜ。
（妙たち）お頼申します。
ひぃ～っ！
みんな　ホンマおおきに！
エヘヘ…。
エヘッ。
さ～て　そろそろ帰りましょうや。
（山崎）明日も早いですしね。
（長谷川）
修学旅行も　もう終わりか。
（桂）枕投げの決着が
ついていないのが➡️
心残りではあるな。
（近藤）よし　帰ったら続きやるか！
ダメですよ　近藤さん。　土方さんに
また怒られちゃいますよ。
さすがは風紀委員の頭脳
見事だな。
あとの始末は俺に任せな。
あざした。
あいつに礼を言われるとはね…。
さて…。
こいつは　理事長にでも
送りつけとくか。
🎵～