（羊(よう)）うっ… ハッ…
（羊）ハッ… あっ…！
うっ… ハッ！
（研究員たちの慌てた声）
（玉木(たまき)）んっ… んっ う… ハッ
チッ
あっ… うう… んっ
んっ くっ んんっ… ハア…
んっ あっ
♪～
～♪
（看守）
あ～ のど渇いた
カーニバル･コープスの
警備は気が張るな
（看守）だけど
あのウッドペッカーって新入り―
なかなかだったぜ
俺 ファンになった
そうだ 拾ったカード使おっと
（看守）拾ったって…
ありゃカツアゲだろ
恨んでるぞ あのガキ
（看守）
どうせジュース代くらいしか
入ってねえって
（２人）ああ…？ ええっ!!
（看守）一 十 百 千 万…
（看守）9000万カスト!?
（看守）あっ ありえねえ！
何で こんな金持ってんだ
あのガキ!?
ハア ハア ハア…
ちくしょう
どっちなんだ Ｇ棟は
ハアッ… ぐっ クソッ…
俺は何も見ちゃいない
俺には関係ない
俺には
やらなきゃいけないことがある
うっ…
水名月(みなつき)…
（ガンタ）ここは… 異常なんだ…
分かってたつもりだった でも…
シロや羊君がいてくれたから
忘れてたんだ…
（ガンタ）２人とも 大丈夫かな…
（水名月）ごめんなさい やめて！
（ガンタ）ん…
（マス）い いいだろ～
（ガンタ）ん？
（水名月）ダ ダメです マスさん！
（マス）だ だって～
（水名月）お願いです
この花は食べないでください
私の大切な…
（マス）あ～
もう おなかすいたんだもん
が 我慢できないんだも～ん
ハッ… うっ！
（ガンタ）あの 代わりに…
（扉が開く音）
ハッ… うっ！
（ガンタ）あの 代わりに…
（ガンタ）これ…
い… いいの～!?
（食器の音）
あ… あっ… ありがとう
え いや…
（マス）あんっ！
（ガンタ･水名月）えっ
（食べる音）
（水名月）あ…
（ガンタ）ああ…
（ゲップ）
（マス）も… もっと～！
（ガンタ･水名月）ハッ
（水名月）あっ！
（ガンタ）うっ…
（マス）うわっ
（水名月）きゃっ
（ガンタ）うおっ！ お…
お…
（マス）あ… ああっ… ううっ…
お… おなか…
おなかすいた～っ
（ガンタ）
わ～っ もしかして君の部屋？
あ はい どこかへ逃げ込んだほうが
いいと思って…
うん 助かったよ
こちらこそ
ありがとうございました
えっと
五十嵐(いがらし)… 丸太(がんた)さんですよね？
あ うん… 昨日の
カーニバル･コープス 見てたんだ？
私は水名月といいます
あ よかったら
そこ かけてください
（ガンタ）あ… うん
（水名月）
ごめんなさい 私のために食事を…
ああ いいんだ
ゆうべから食べられなくてさ
敗者残念ショウ… 見たんですね
（ガンタ）うん…
やっぱり ここは おかしいよ
あんなの… 狂ってる
（水名月）私も そう思います
普通の人にない力が
あるっていうだけで―
憎んでもいない人と…
（ガンタ）あっ
（水名月）傷つけ合って…
自分も傷ついて…
（ガンタ）ハッ…
こんな生活 もう嫌…
（ガンタ）あっ…
え えっと その…
い… いい匂い… だね
え？
あっ… って… いや あの花！
その花がさ！ あ… あ…
うれしい
（ガンタ）え…
このお花はプリムローズ
私が一番好きなお花なんです
優しい人ですね ガンタさんて
んっ…
えっ！ で… え？
あ…
私 父からＤＶを受けていたんです
小さいころ あのレッドホールで
母が亡くなって…
（ガンタ）あ… ああ…
しばらくして
父が家で荒れ始めて…
ずっと耐えていたんですけど―
その日は命の危険を感じて…
気がついたら
血の能力を使っていたんです
この力のことを知らない兄は―
私がえん罪で捕まったと
信じています
高校生の女の子が―
素手で父親を血まみれに
切り裂けるわけないですから
優しい兄でした
私のことを
いつも かばってくれて…
私のせいで みんな傷ついて…
君は 悪くないよ
私 こんな力
使いたくない
カーニバル･コープス
なんて嫌…
誰かを傷つけるのは
もう…
ハッ…
（ガンタ）ハッ… くっ…！
（水名月）ごっ ごめんなさい！
くっ…
逃げよう
（水名月）えっ？
（ガンタ）
ハア… うっ 一緒に逃げよう
ガンタさん…
（ガンタ）いざとなったら―
俺たちには罪の枝がある
でも 私…
ああ そっか…
大丈夫 君は力を使わなくていい
え…
（ガンタ）俺が守るよ
あ… フッ…
（看守）うおっ 箸がついてねえ！
あのババア しょうがねえな…
（殴る音）
（ガンタと水名月の荒い息）
（水名月）ああっ！
（ガンタ）うっ
（水名月）あっ…！
（ガンタ）ハア… 大丈夫？
あ… ガンタさん やっぱり私…
（ガンタ）んっ…
（水名月）あ…
（ガンタ）あ…
（金属音）
（ガンタ）ハッ！
（水名月）あっ
ぐっ…
（水名月）ううっ…
ガンタさん！
ご… ごめんなさい ごめんなさい！
私が鈍臭いから…
（看守）おい！ 何をやっている？
（水名月）あっ…
（看守）勝手に房を出るな！
あ？ 何だ ウッドペッカーと
ハミングバードじゃないか
そういうことは
明日の試合でやってくれ
（ガンタ）
明日？ ハミングバードって…
ハッ…
まだ… 聞いてなかったんですか？
（ガンタ）え？
（水名月）
明日のカーニバル･コープス
ハミングバードは私
相手はウッドペッカー
あなたです ガンタさん
（剥切(はぎれ)）
またカーニバル･コープスか…
昨日の事故の調査すら
まともに できんやつが…
（剥切）
ここは お前の夢の国ではない
私の作った ただの鳥かごだ
（玉木）
何をおっしゃる あなたも―
楽しんで見てたでしょ？
ショウ マスト ゴー オン！
そう…
フ…
あなたのバカげた目的のためにねえ
（剥切）く…
（玉木）
今日の対戦も楽しみですねえ
ガンタ君も大好きですが―
ハミングバードも
この人形みたいで好きなんですよ
あんなに かわいいのに
牙がついてるんですもん
ん… は…
ガブリ！
…なんてね
（死肉祭マスコット）
本日も やってまいりました！
デッドマンワンダーランド
真の名物！
鮮血の死肉祭
カーニバル･コープス！
本日のカードは その部隊に
一見そぐわぬ小柄な２人の戦いです
（扉が開く音）
（死肉祭マスコット）
鮮烈デビューの新人
ウッドペッカー！
神速のハチドリ ハミングバード！
（ガンタ）
ごめん 結局こんなことになって…
（死肉祭マスコット）
ルールは 今日も
時間無制限のサバイバルバトル
果たして勝利の めんどりは
どちらにさえずるのか!?
でも… 俺 君を…
（死肉祭マスコット）
レディ… デッドマンズファイッ！
（ガンタ）絶対 君を傷つけない
だから…！
ガンタさん…
罪の枝…
ウィップウイング！
（ガンタ）う…
（水名月）ごめんなさ～い
うっ… くっ…
気持ち悪いんですよ
童貞のナイト気取り！
うっ… あ… あ…
あ…
（死肉祭マスコット）
おっと！ 先手はハミングバード！
今日も そのムチは
速すぎて見えません！
昨日 させといたケガと
今の傷で―
もう千地(せんじ)のときみてえな
すばしっこい動きはできねえよなあ
ハッ… ずっと… だまして…
アッハハハハ…！
いいねえ その顔 イッちゃいそう！
ね～え あたしを連れて
逃げ出したら―
ど～んな いいことしたかったの？
全部… うそだったのか… くっ…！
（水名月）
ったりめえだろ バ～カ！
臭(くせ)えんだよ 死ねよ ブタ！
くたばって切り刻まれて―
ホルマリンの中で
マスでもかいてな！
（ガンタ）うっ… てめえ～っ！
（水名月）うっ… ハッ
（ガンタ）こんのっ…
（羊）ガンターッ!!
（水名月）あっ…
（ガンタ）え…
（羊）俺の… 妹に何してる！
え… 羊君！
（水名月）お兄ちゃん！
（ガンタ）え!?
（死肉祭マスコット）おーっと
選手の関係者らしき人物が乱入です
（ガンタ）羊君の… 妹？
水名月… お前も…
デッドマンだったのか…
あ… どうして… ここに？
（羊）やっと会えた…
俺のカストで
お前の刑期を買える！
ここを出よう！ 水名月！
（水名月）えっ？
（ガンタ）あっ…
（看守）強制排除します！
いや 客の反応がいい
たまには
ソープオペラも悪くないでしょう
（看守）はっ！
ん…
やつらが喜ぶほど―
おもちゃを作る金も
増えますからねえ…
（羊）ぐっ… あっ…
私のために
わざわざ刑務所に入って―
それだけのお金を稼いだってこと？
（羊）うっ…
（水名月）最高だわ！
やっぱりお兄ちゃんは最高！
フフフッ…
（ガンタ）お前の兄貴って
羊君のことだったのか…？
（水名月）知り合い？
（羊）同じ房でな
女に手を上げるやつだとは
思わなかったが…
ハッ… ち 違うよ 羊君！
こいつが俺をだまして…
てっ… あっ…
（死肉祭マスコット）
おっと ウッドペッカー
（水名月）
ハッ… あ…
不自然なスリップ！
だ 大丈夫ですか？ ガンタさん！
あっ…
うっ…
（ガンタ）あ うっ…
空気読んでしゃべれよ コラ
腐れチンカス野郎！
（ガンタ）う… うぐっ…
（水名月）ガンタさんは悪くないの
お兄ちゃん
対戦相手だって分かってたのに―
ワナにかかった私がバカだったの
うっ
なっ… ワナにはめたのは
てめえだろうがっ!!
（水名月）ハアハア…
べ～っ！
うっ… ぜって～ボコる！
ウッフフ…
ハッ…！
（ガンタ）うっ… あっ…
（水名月）
２人とも とことんバカ！
これで確実に やれるじゃない！
骨が浮かぶまで
肉をなぶってやる！
（羊）
そうやって おやじも殺したのか
ハッ…
（羊）あのときは
気が動転していて―
何が起きたのか分からなかった
自分がやったと思い込んでいた
おやじは お前に
何もしちゃいなかった
何 言ってるの お兄ちゃん
（羊）でも あんなこと―
お前にできるわけないって…
この世にあんな力を持った人間が
いるって知るまで―
そう思ってた
もう うそはつかなくていい
意味分かんないよ そんな…
（羊）
お前が どんなやつでも かまわない
これからは俺が
どんな手を使ってでも―
お前を守ってやる
（水名月）う… うう…
…んだそりゃ
（羊）あっ…
（ガンタ）あ…
（水名月）このシスコン野郎が…
てめえなんざ 便所でゴキと仲よく
クソでも食らってやがれ
あっ…！
ああ～っ!! やってらんねえ！
あたしが この手で絶望させなきゃ
イケるもんもイケねえだろうが！
ううっ… まったく最高に
○○○○たみてえな気分だよ！
水名月…
うるせえな
あたしをイカせられないあんたは
用なしだっ!!
うっ… ううっ！
（ガンタ）羊君！ うっ… うっ！
（水名月）ぐっ…
（羊）ぐはっ！
ああっ…
（水名月）アハハッ！ そうだよ！
全部あたしがやってやったが
どうした!?
どいつも こいつも
くそったれの大うそつきだ
（羊）ううっ！ ああっ
ううっ… うあっ…
裏切られる前に この力で
みんな八つ裂きにしてやる！
（羊のうめき声）
くそったれどもより
くそったれなうそ吐いて―
（羊のうめき声）
笑いながら殺してやるっ！
分かったぶりっ子して
いい気になってんじゃねえっ!!
この偽善野郎があっ!!
（羊）ああっ… ぐっ…
てめえなんざ
あの腐れ ば○○と同じだ！
胸くそ悪(わり)いっ!!
（ガンタ）やめろ！
（水名月）ああ!?
（ガンタ）お前の兄貴なんだろ!?
（水名月）てめえ―
こいつのこと 友達みたいに
思ってるみたいだけど―
そんなの作るタマじゃねえぞ？
あたしの兄貴なんだぜ？
なぜか偶然ぶつかったことは？
なぜか大事なもん
なくしたことは？
うっ…
あるけど…
それの何が悪いんだ
（羊）あ…
（水名月）ああ？
（ガンタ）全部 お前のためだろ？
お前の無実を信じて
お金を稼ぐためじゃんか！
羊君には助けてもらった！
ガンタ…
（ガンタ）俺も役に立ってたんなら
もう それでいいよ！
ハッ… 筋金入ったバカだな
てめえも“今まで幸せに
生きてきました”って―
バカ面の偽善者だ！
そういうやつほど
いざとなったら逃げやがる！
最低のうそつきなんだよっ!!
くっ… どっちが うそつきだ！
お前のほうこそ あんな…
（水名月）バ～カ！
甘い顔されて のんきに
信じちまうほうが悪いんだよ！
ぐあっ！
（死肉祭マスコット）
これは一方的！
（水名月）フフフッ…
ウッドペッカー
なすすべもありません！
勝負あったか!?
クソッ 出どころは１つなのに
羊君を盾にされて…
ハッ… やってみる
（死肉祭マスコット）
おっと ウッドペッカー
ようやく反撃開始か！
（死肉祭マスコット）
おっと ウッドペッカー
ようやく反撃開始か！
（ガンタ）でやっ！
（死肉祭マスコット）
おっと ウッドペッカー
ようやく反撃開始か！
お友達ごと撃ち抜く腹か？
（死肉祭マスコット）
しかし当たりません！
アハハハッ
バカの本性が出やがった！
うっ…
（死肉祭マスコット）
ハミングバード 猛ラッシュ！
クソッ… メシ食っときゃよかった
バカは
グチャグチャの肉玉にしてやる！
あの腐れ ば○○と
同じにしてやる！
水名月 お前…
やっぱり
母さんが死んだときのことを…
ああ？
あんなの 母親じゃねえよ！
（水名月）あの女は
あたしを捨てて花を取りやがった
笑っちまうぜ！ アハハハハッ！
アハハハハ…！
水名月… うっ
（水名月）
黙りやがれ バカどもがっ！
絶望しながら
死にくさりやがれーっ!!
うっ… くっ えいっ！
だから どこ… くっ… あっ…
（死肉祭マスコット）
おーっと 跳弾が命中！
（羊）うっ あっ…
すかさず盾にされていた
関係者を救出！
（羊のせきこみ）
（羊）うっ…
（水名月）チッ！
うあっ… くっ…
（死肉祭マスコット）
だがハミングバード―
残ったムチでウッドペッカーの
動きを封じたーっ！
（水名月）
これで手も足も出ねえよなあ
このまま ねじ切ってやる！
（ガンタ）バカはお前だよ！
ああっ!?
（ガンタ）
一度 裏切られただけで…
一度 絶望しただけで
みんなに うそついて傷つけて…
（水名月）てめえに何が分かんだよ
ってか近寄んじゃねえよ！
分かんないよ！ けど…
（水名月）う…
（ガンタ）そんなの―
もっと自分が
つらくなるだけじゃんか！
うっ… ううっ!!
（水名月）うっ…
くっ… なっ…
（水名月）頭突きって…
んなの ありかよ…
（死肉祭マスコット）
ダ… ダウーン!!
ハミングバード 撃沈!!
何と 決まり手は
ウッドペッカーのヘッドバット！
（アバターたちのヤジ）
カーニバル･コープスの意味を
覆す一撃！
（アバターたち）殺せ！ 殺せ！
殺してくれー！
っせえな！
このビチクソ野郎ども！
誰が殺すか！ バーカ！
勝ったんだから文句ねえだろ！
さっさと終わらせろ クソメガネ！
ぬうっ…
やべっ… キャラ うつった？
（死肉祭マスコット）
え～ では ルールにのっとり―
ハミングバード戦闘不能により―
（千地）フフッ
勝者 ウッドペッカー
（剥切）
フッ… フッフッフ…
何とも おもしろい子だ
五十嵐家の血かな
なあ 起きているんだろ シロ
そろそろ 私の望みを
かなえてくれないか？
子守歌は やんでいる…
♪～
～♪
（マキナ）
「低反発戦士エースマン」
愛と正義と世の不条理を描いた
特撮番組である
かつての ちびっ子…
リアルタイム世代のみならず―
再放送やレンタルソフト
などにより―
今なお ファンを
増やし続けている