（官吏）悪趣味という言葉は
知らんのだろうな
（玉木(たまき)）フハハハ…
先鋭的芸術というのは
愚昧な大衆には受け入れられず―
おおむね不快なものとされる傾向が
ありますからねえ
（官吏）
やりすぎだと言っている！
昨日もドッグレースショウとやらで
何人 殺した？
死刑囚でもない囚人を！
（官吏）あれでは公開虐殺だ！
我々の擁護にも限界がある！
（官吏）所長に会わせてくれ！
君とでは もう話にならん
（玉木）
クハッ… 責任者は私ですよ
あの じいさんは生けるしかばねだ
ハッ…
あなた方は
助成金でも搾り取っておけばいい
（官吏たち）むっ…
（玉木）
原罪… レチッドエッグを―
このデッドマンワンダーランドに
封印し続けるためにね…
♪～
～♪
（ガンタ）フウ…
（シロ）
あー おいしかった！
ガンタは？
（ガンタ）うん うまかった
（シロ）
また一緒に おやつ食べようね！
（ガンタ）あ… ああ
フフ… アハハッ
ハア…
（ガンタ）俺… たぶん…
今日 死刑になっちゃうと思う
（囚人）
昨日のレース やばかったよな
死体処理班 総動員だったもんな
（囚人）途中でリタイアしようにも
あれじゃ とてもできないし…
（囚人）あそこまでやっといて
優勝者なしとか 意味分かんねえ
（囚人）俺 出なくてよかったよ
（羊(よう)）ホントだよ…
あのレースの難易度
いくら何でも ありえない
僕だって出ていたら間違いなく…
あの新入り 五十嵐(いがらし)丸太(がんた)…
彼が出ることになったからなのか？
（ガンタ）“美々(みみ)のお父さんへ”
“遺書を残す相手がいないので
美々のお父さんに手紙を書きます”
“信じてもらえないかも
しれないけど―”
“美々やヤマカツや
クラスのみんなを殺したのは―”
“俺じゃありません”
“俺は今日
死刑になってしまうけど…”
くっ…！ ううっ
うっ… クソッ 死にたくない！
（羊）あれ？
君 ここの房だったの？
ん あっ
同室だったなんて奇遇だなあ
羊君！
（羊）君を捜していたんだ
やっと渡せるよ
あ… これ… キャンディ？
（羊）僕が君にぶつかったせいで
なくなってしまったものだからね
責任取らなくちゃと思って
何とか手に入れたんだ
ぜひ受け取ってよ
い… いいの？
（羊）もちろん！
あ…
これで まだ生きられる…
ありがとう 羊君！
俺 一生 恩に着るよ！
（羊）そうでないと困る
大ケガしてまで
手に入れたんだからな
けど あのプロモーター
一体こいつの何にご執心なんだか…
今度入る新人の子を
監視してくれません？
お礼は 弾みますよ
何でもいい
動きや変化があったら 報告を
説明 いります？
いるのはカストポイントだけですよ
（玉木）ウハハハハ…
君ほどの模範囚は いませんね
（羊）
まあ 手駒にしておいて損はないか
（ガンタの食べる音）
んんっ…！
（羊）あ…
大丈夫？ まずいってウワサ
本当なんだね
そうだ！ 口直しに
何か食べに行こうか
んっ… んっ
（携帯電話の着信音）
（玉木）あー はいはい
マザーグースシステムが停止？
レチッドエッグが脱走？
（スタッフ）申し訳ありません
プロモーター
点検中 原因不明のエラーが
発生したようで…
（玉木）コンマ１秒でも早く
再起動させろ！
（スタッフ）はっ！
レチッドエッグが笑う前にな
（赤い男）キシッ
（ガンタ）あ… 俺 お金…
（羊）ごちそうするよ
お近づきの印に
ありがとう
（食べる音）
（羊）
こいつ ホントにクラス全員殺した
キ○○○なのか？
ま こういうやつにかぎって…
（ガンタ）ん…
（羊）どうしたの？
あっ… あ いや
ちょっと友達のことを思い出して…
（ガンタ）たぶん あれって
楽しかったんだろうな…
（時計の秒針の音）
（ガンタ）は… う…
（時計塔の音）
う… うあっ！
（羊）ガンタ君？
（ガンタ）ぐっ…
（時計塔の音）
（羊）ガンタ君 大丈夫!?
（ガンタ）ぐっ… ああっ… ううっ
（時計塔の音）
なっ… な 何でここに！
赤い… 男…！
（囚人たち）う… うおっ
（囚人）うわああああっ！
（囚人）ううっ 俺の手～っ！
（囚人たちの悲鳴）
（ガンタ）ううっ…
竜巻…？ 爆発…？
いや… 何が起きているんだ!?
（ガンタ）ううっ
（羊）ぐっ… ぐあああっ！
あっ… ああ…
（ガンタ）また…
ハッ！
（ガンタ）
また俺の友達を殺すのか…！
（ガンタ）は… ああっ…！
うっ？
罪の枝の反応！
（ガンタ）許さない…
絶対に… 許さない！
お前があ～っ!!
フウッ…
な… 何だ？
手から何を出したんだ？
（赤い男）キシッ… キシシシシ…
（ガンタ）逃げんな てめえ！
待て！ ハア ハア…
うっ… うあっ…
あ…
待… て…
（スタッフ）
マザーグースシステム 復旧！
レチッドエッグの
ウエーブ干渉を確認！
（スタッフ）
レチッドエッグ捕獲チーム 出ます
ビバッ！ やはり偶然じゃない
新たな住人の誕生だ！
（羊）血のにおい…
な… 何なんだ 一体…
冗談じゃない
安すぎるぞ あの野郎…！
あの赤いやつといい
何だ この化け物どもは！
（玉木）クハッ…
ようこそ 血肉の踊るステージ―
本当のデッドマン
ワンダーランドへ！
あっ…
うわああっ！
（シロ）うわあ～っ！ あ…
ごめんガンタ 寝てたから つい
ガンタの おやつも…
夢…
じゃない…
（シロ）
中庭でテロがあったんだって
テロって何？
（ガンタ）ん…
（ガンタ）そうだ 俺…
胸が痛くなって 変な力が…
あいつみたいな力…
そうだ 赤い男…！
あいつが
この刑務所にいた！
は… 何で あんなものが…
赤い… 男…？
何なんだ あれ…
（ガンタ）
そういえば あのときも…
どうしちゃったんだろう 俺…
（囚人）俺も見たぜ
（ガンタ･シロ）ん？
（囚人）俺も
（囚人）
赤い 変な拘束具まみれの
（囚人）きっと あいつだ
俺 前にも見たことあんだよ
何年か前… あんなふうに
変な渦みたいの巻き起こして―
工場の壁を吹っ飛ばしたやつがいた
そいつは今でも“Ｇ棟”って場所に
閉じ込められてるってウワサがある
ハッ…
（シロ）どうしたの？ ガンタ
“Ｇ棟”
（ガンタ）そこに… 赤い男がいる
俺の友達を殺した あいつが…！
（シロ）フウ…
（千地(せんじ)）ズッパシ！
（走る足音）
（看守）せんだっての騒ぎは―
過激派人権擁護団体の
爆破テロだったとの発表でしたが…
（マキナ）犯人は？
（看守）
玉木プロモーターは解決済みと
（マキナ）クソギツネが 何を
たくらんでいるかは知らんが―
私に心当たりがある
重要参考人は こいつだ
（春日）
あ… 5580号 あの子が？
（マキナ）やつには妙な力が…
何らかの強力な武器を所持している
としか思えない節がある
（春日）
でも マキナ看守長 それは…
そう ありえない
（看守たち）あっ…
その武器を体内に収めでも
しないかぎりはな
ハッ…
我々の誇りは―
このデッドマンワンダーランドの
安全と秩序を守ることであり―
事なかれ主義の妄執に
追随することではない
コードはオールレッド！
迅速かつ確実に
やつの身柄を確保せよ！
（看守たち）はっ！
かっこいい…！
（看守）か 看守長…
（看守）あれを使うんですか？
（春日）あっ…
（マキナ）緊急時の命令を
コードで くくる意味は？
はっ！ ムダな説明を排し 事象へ
より迅速に対処するためです
（マキナ）分かっていればいい
（看守たち）はっ！
各施設 緊急封鎖！
セキュリティー“ネクロ･マクロ”
シーケンス･ロック解除
確認コード ２ＤＯＤ７７８５！
（マキナ）
４年前 暴れたある囚人に
使ったはいいが―
24人もの死傷者を出して
使用不可になった代物だ
（春日）あ…！
あの子には それ以上の
犠牲を出す恐れがあると…
そういうことだ
（春日）ただいま 外出禁止令が
発令されました
すべての職員 および受刑者は―
速やかに自室 監房に戻り
状況の解除まで待機願います
なお 5580号は
直ちに出頭してください
（玉木）マキナさんたら
張り切りすぎですよ
ガンタ君が
傷ものにでもなったら―
監視役として
どう責任取るつもりですか―
鷹見(たかみ) 羊君？
化け物のお守りなんて できるか！
一体 何なんだ あいつらは！
（玉木）ふい～
レチッドエッグ…
赤マントのほうは
無事 捕獲しました
ガンタ君は本当の
デッドマンワンダーランドへの―
招待客ですから―
大事にしてあげたいのですよ
（羊）本当の…？
（玉木）
君だって そのほうがお得でしょ？
う…
（春日）5580号は
直ちに出頭してください
（走る足音）
（ガンタの荒い息）
繰り返します 5580号は
直ちに出頭してください
（ガンタ）５５８０号って
俺のことだっけ？
何で 呼んでんだろう？
ねえ ガンタ どうしたの？
どこ行くの？
今は それどころじゃ…
（シロ）分かった！
かけっこ競争だね？
（ガンタ）あっ…？
ハア… なっ!?
ハア ハアッ… どうなってんだよ！
（羊）
最高レベルのセキュリティーが
発令されたんだよ
（ガンタ）羊君？
（羊）ガンタ君
出頭命令を無視なんてしたら
僕みたいに やられるよ
うっ…！
（羊）これ以上
問題を起こしてくれるなよ…！
羊君 ごめん 急いでるんだ
かけっこ競争してんの
（羊）はい？
（ガンタ）違う！
（羊･シロ）あ？
羊君も見たろ あの赤い男…
あの変な力で 俺の友達を…
友達をみんな
１人残らず殺したんだ
みんな？
ん… ここの囚人が
脱走して殺人を!?
そんなこと できるわけ…
Ｇ棟の奥に
そいつがいるって聞いた
だから俺 行かないと…
Ｇ棟？ そんなのないよ
（ガンタ）えっ？
（羊）ほら
ここの監房棟は―
Ａ棟からＦ棟の
６区画しかない
だからＧ棟なんて…
（ガンタ）そんな…
ガンタ君
それより早く出頭しないと
Ｇとう…
（ガンタ･羊）んっ…
Ｇってとこなら 私行けるよ？
抜け道知ってる
（ガンタ）ハッ… ホントか シロ！
（シロ）うわああっ！
ん…
（ガンタ）あっ
（シロ）でも 教えてあげない
（ガンタ）はあ!?
何 ふくれてんだよ！
知ってんなら教えろよ！
（シロ）だって…
（羊）ん…？
（ガンタ）どうしたの？
（羊）しっ！ 静かに
（走行音）
（ガンタ）あっ
（羊）なっ…
うあっ… な… 何だ？
セキュリティーロボットだ！
狙いは君だよ！
うあっ… シロ！ 抜け道は!?
教えない
だーっ！ もう意味分かんねえ！
（ガンタ）ハア ハア
（羊）シロちゃん！
シロ～ッ！
（シロ）う～
もう しょうがないなあ！
（ガンタ･羊）あ…
（シロ）やあっ！
ちょっと押すと こういう所から
いろんなとこ 行けるんだよ
（ガンタ）あ…
（羊）ちょっと…？
（看守）目標 発見しました！
5580号 9061号を認証！
あのコソ泥も一緒か…
追い詰めろ！
（羊）うっ
（ガンタ）わあっ な… 何だ!?
（ガンタたち）うわあっ！
（ガンタ）う… あ あ あ…
（羊）殺す気か あのロボット…
看守のやつら どういうつもりだ!?
（ガンタ）う…
（ガンタ）ハッ！ ううっ あっ
（羊）ううっ…
（ガンタ）うわああ～っ!!
（シロ）こっちー！
（ガンタ･羊）え？
（シロ）こっち こっち！
（ガンタ）ハア ハア… うわっ！
（羊）くっ！
（ガンタ）う… う…
（羊）ていっ！
（ガンタ）う… ハア… ハッ！
と… 止まった？
ハッ… 羊君 今 何したの？
手癖が悪いのがとりえでね フッ
（ガンタ）手癖？
あ… いや 早く！ 今のうちに
（ガンタの荒い息）
（ガンタたちの荒い息）
（シロ）フンッ！
何 怒ってんだ さっきから
（ガンタ）あ…
ここが… Ｇ棟…
（ガンタ）この中に赤い男が…
（物音）
あっ？ ああっ！ ううっ！
（羊）うっ…
えっ!?
（シロ）うわっ
（千地）フッ
目標の反応 ロスト！
（看守）ネクロ･マクロの反応も
消えました！
（春日）あ… マキナ看守長！
全員が急に消えるわけないだろう！
仮に そんなことがあるとしたら…
このデッドマンワンダーランドに―
私の管轄外の場所が
存在するということになる…
あのキツネ野郎！
（シロ）ハア…
ここまで来たのに…
ううっ…
羊君 シロ ごめん！
関係ないのに
２人を巻きこんじゃって―
ホントに ごめん！
（羊）ホントだよ…
今さら遅(おせ)えよ クソッ
（シロ）バカ～ッ!!
ガンタのバカッ！
（ガンタ）なっ…
ロボットにキックって…
何てムチャな！
（シロ）バ～カ バ～カ！
私 関係なくないもん！
友達だもん！
何が“みんな殺された”なの！
そりゃ… 寝てる間に
おやつ食べちゃったけど…
私だって
ガンタの友達だもん！
（ガンタ）お…
（羊）そんなことで怒ってたの？
う… 分かったから降りて！
そんな所にいたら危ないよ！
あ…
（ガンタ）そっか… 俺…
（シロ）ガンタの
バ～カ バ～カ！
また友達 できたんだっけ…
もう バ～カ バ～カ
バ～カ！
ごめん シロ… ハッ！
（機械音）
（シロ）お…？
あ…
クソッ やめろ ポンコツ！
うっ うわああっ！
んっ あ…
そうだ！
（ガンタ）
あの力… あの力なら…！
う… ううっ…
出ろ… 出ろよ クソッ！
ちくしょう… 何で!?
何で出ないんだ！
ハアッ… シロ～ッ!!
（シロ）わあっ！
（ガンタ）うっ… くっ… うっ…
（羊）ううっ…
（ガンタ）んっ… あ…
う… ハッ…！
（千地）フッ…
ズッパシ！
♪～
～♪
（マキナ）罪の枝
その異(い)なる力を帯びた者が
また１人
くちばしを持たない
囚(とら)われのキツツキ
その叫びは
さえずりにすら満たず―
不条理の檻(おり)の底で
かき消える