（すず）シロガネ…
（シロガネ）しがみついてろ すず
（すず）解けちゃったんだ 封印
私たちの関係をつなぐ全部が…
なくなっちゃった
（ナレーション）“妖(あやかし)”
それは不可思議にして
人の眼(まなこ)には見えぬもの
人に仇(あだ)なす邪悪な妖を滅すべく
古来より戦い続ける
忍びの者たちがいる
その名は
祓忍(はらいにん)
♪～
～♪
（日喰(ひのじき)）
横取りは ずるいな
風巻祭里(かざまきまつり)の死で
彼女の魄(ハク)は今
最高に おいしく
調理されたところなんだ
返してくれよ シロガネ
（シロガネ）あれが やっかいだ
ヤツの能力“影喰(カゲバミ)”
周囲の空間に
魄を食らう口を出現させる
（日喰）
君の味は あまり好みじゃないな
フフッ フフフフッ
（シロガネ）肉体を持たぬ妖の体は
直接 削り取られる
出現するまで においも気配も
感知不能の“口”
ならば…
距離を取って仕掛ける！
（シロガネ）銀妖針(ぎんようしん)！
（日喰）まあ
君の気持ちも分からないでもない
自分の獲物と言いたいんだろ？
（シロガネ）くっ
（日喰）行方をくらました君は
妖巫女(あやかしみこ)を求めた
影喰に対抗するには
大量の魄を獲得する必要があると
考えたんだろ？
（すず）それで私のとこに…
（シロガネ）ごちゃごちゃと
ムダ口(ぐち)をたたくな！
妖術 紫業火(しごうか)！
（日喰）フフッ
あっ
（飲み込む音）
（日喰）フフフフッ
（シロガネ）ぐっ…
（日喰）ムダだよ
妖術も魄を消費して起こすもの
僕には食料だ
あまたの妖術を極めた君にとって
僕は天敵なのさ
（シロガネ）やはり
妖術はヤツに力を与えるだけ
効くのは直接攻撃のみだ
しかし すずを乗せたまま
接近戦を挑むのは あまりにも…
（すず）もういいよ シロガネ
（シロガネ）あっ…
早く食べて
それでシロガネが
死なずに済むなら
もう それでいいよ
（シロガネ）アホめ！
（すず）えっ？
祭里が死んだ途端
それか
（すず）あ…
あいつが守ろうとした命を
そう簡単に投げ出すのか
あっ…
（日喰）おやおや
情に ほだされちゃったか 妖の王
うっ
（すず）きゃっ
ほら！
（シロガネ）ぐっ…
（日喰）気を取られた！
（シロガネ）
この距離でも出せるのか
（すず）きゃあ！
（すず）シロガネ！
（シロガネ）人間は嫌いである
勝手に怯(おび)え 迫害し
勝手に崇(あが)め 奉り
勝手に忘れ 捨て去るのだ
（衝撃音）
ああっ…
（シロガネ）
二度と この生き物に関わるものか
幾度 そう思っても
近づくと また
少しは悪くないと思えてしまう
だから…
嫌いなのだ
（日喰）フフフフッ
あわれだね シロガネ
所詮 君は古い時代の妖だよ
せめてもの情けだ
これ以上 ぶざまな姿を
さらさぬよう
食い尽くしてあげよう
（シロガネ）くっ…
これは… ん？
（すず）
シロガネから離れて 日喰君
（画楽(がらく)）せっかくだし 折り紙
あらかじめ折っておくといいよ
魄を込めれば
何かのとき 役立つかもね～
（日喰）
妖巫女… こんな妖術もできるのか
腕が しびれてる
あくまで命令は攪乱(かくらん)か
攻撃に使えばいいのに
（すず）シロガネ！
（日喰）優しいね
しっかり！
アホ！　さっさと逃げろ！
妖のケガなら治せるから！
お前は まだヒヨっ子
妖の王を そう簡単に
回復させられるか！
だからって 放っておけないし
ハッ…
（日喰）おとなしく
絶望していてくれよ 花奏(かなで)さん
せっかく仕上がった
君の魄が まずくなる
あっ ああっ…
（シロガネ）すず！
あっ…
（日喰）フフフッ… いただきます
（すず）祭里！
（風の音）
ん？
うっ… 風！
バカな…
どういうことだ？　なぜ君が！
（日喰）
確かに魄を 命の大半を食った
君の肉体は死んだはず
なぜ生きている 風巻祭里
まつ… り…
あっ…
（祭里）ケリつけるぜ 人妖(ジンヨウ)！
（すず）ああ…
（祭里）うおっ！
い… いきなり くっつくなよ すず
（すず）だって
死んじゃったと思ってたし！
ってか ホントになんで？
男子に戻ってるし！
あ… 俺もよく分かんねえけど
術が解けたのかな
いや 秘術は解けていない
が… 女体化で救われたな
え？
どういうこと？
（シロガネ）
秘術 性醒流転(せいせいるてん)の仕組みの話だ
あっ…
（シロガネ）腹に記された性転紋は
女に変化(へんげ)させる魄を生成し
祭里の全身を満たし続けている
それが ごっそり
日喰に食われたため
一時的に変化が解け
祭里本人の魄が復活したのだ
女になってたおかげで
１回 コンティニューできた
ってわけか
偉大な妖の王の秘術を
ゲームで例えるな
（日喰）なるほど
（祭里たち）あっ…
（日喰）シロガネに
よく似た味は そういうことか
それなら…
（シロガネ）うっ… ぐあああ！
シロガネ！
（祭里）こいつ！
（日喰）
う～ん 味は好みじゃないけど
強大な魄には違いない
おや？　まだ残っていたか
（シロガネ）むぎゅううう
しぶといな
風苦無(かぜくない)！
（すず）あっ！
（祭里）チッ
（祭里）無傷？
破壊なんて不可能だよ
シロガネの魄を取り込んだ
僕の体は
高密度な妖力(ようりき)の塊だ
ヤツの言うとおりである
さっさと すずを連れて
逃げるである
お前の力で倒せる相手ではない
行け！　早く！
（祭里）転んでも
ただでは起きねえのが祓忍
ヤツには もう十分 転ばされた
あとは もう 祓(はら)うだけだ
なっ…
俺を信じてくれ すず
分かった
へっ？　あっ な… 何を
おい お前ら正気か？
（日喰）フッ フフッ
とてもすてきな信頼関係だ
希望から一転 更なる絶望へ
これで 風巻祭里を殺すことで
彼女の魄は
より おいしく調理されるはず
（祭里）俺の意識が戻ったとき
すずが これに
魄を込めて使うのを見た
すずの魄は
お前にとって食い物のはずだ
なのに 食おうとせず 破壊したよな
（日喰）ん？
（祭里）魄を食う口…
裏返せば
魄しか食えねえってことか
（日喰）ハッ…
（祭里）なら 俺の風をぶち込めば
腹 壊すかもな
フン くだらない推測だ！
ぐっ！
僕は目の届く範囲なら
どこにでも影喰を具現化できる
防御も回避も不能
無敵の能力だ！
（祭里）いや 無敵とか ありえねえ
それなら
こんな戦法は必要ねえはずなんだ
接近戦で気をそらし
死角から口で攻撃
この戦法が意味するのは…
いつまで そうやって
逃げるつもりかな？
（祭里）ぐっ…
ヒヒッ
祭里！
（祭里）うっ
（日喰）やあっ
フフフッ やるね
（祭里）これで確信したぜ
（日喰）ん？
影喰は お前にとって
最大の武器であると同時に
弱点でもある
（日喰）気付いたのか？
確かに こいつの術は
精神エネルギーである“魂(コン)”
魄を食らう僕にとっては異物
だけどね…
（祭里）思い出せ
あのとき
じいちゃんが言ってたこと
（祭里）うわっ うわわっ うわあ～
無理だよ じいちゃん！
こんな嵐の中で
ろうそくの火を消さずに持てって
あっ！
えっ？
じいちゃんの周りだけ 風が…
（清弦(せいげん)）祭里よ
敵を倒すという
強い感情で練り上げた魂力(コンりき)は
風を武器に変える
が… 風巻流の本質は
それのみにあらず
優しく 穏やかな
凪(なぎ)のような心で風と調和するのだ
（祭里）あのころの俺には
よく分からなかった
すずを守るため 妖を倒す
それしか頭になかったからだ
（日喰）あ？
（すず）私がシロガネと
心から友達になれたら
全部 解決だよね
（祭里）そんなこと
絶対無理だと思っていたのに
すずとシロガネが示してくれた
攻撃だけが全てじゃない
風と調和し 一体化する
ハッ…
（祭里）風巻流 祓忍法 無風陣(むふうじん)
（シロガネ）
場の空気が 一切の動きを止めた！
（日喰）フフ… フフフフッ！
ここにきて戦意喪失かな？
それとも 風にさえ見放されたか！
ハハハハハッ ならば…
祭里！
（日喰）影喰が ひとつだけとは
言わなかったよねえ！
（祭里）
てめえは ウソばっかりだな
（祭里）全部 幻
空気が揺らいだ本物は
ひとつだけ！
祓忍法 旋散華(せんざんか)！
ぐふっ
ぐああああ！
（シロガネ）おおっ！
（すず）あっ
（日喰）あああ…
無風状態は
周囲の風の動きを感知する—
結界術… だったのか
（祭里）最初に言ったよな
てめえの胃袋に風穴開けるって
（日喰）くっ…
くっ… か… 形が…
存在が維持… できない…
ダメージが 大きすぎる…
人妖は…
人も妖も超えた種族のはず
食うんだ なんとしても
至高の料理… 君を…
なんで… なんで そんな顔をする
なぜ泣く？
（日喰）そんなの…
食欲が失(う)せるよ 花奏さん
（シロガネ）やはり この娘は
妖の側に立って 物事を考えている
すず 大丈夫か？
うわっ…
お… おい
（すず）うん
かわいそうな人だった
食べられた妖たちも
（祭里）すず…
（すず）ごめん もう大丈夫
祭里が生きてたから
これは もう うれし涙
（祭里）あっ…
（祭里）あれ？
（宗牙(そうが)）雑魚は全て片づけた
加勢するぞ 風巻！
（宗牙）おっ？
（ポ之助(のすけ)）ポ？
あっ…
（ポ之助）なっ…
祭里殿が男に戻っているっポ
しかも このムードは…
（宗牙）帰るぞ ポ之助
へっ？
主(ぬし)様？
（宗牙）俺は仕事は果たした
花奏すずが無事で
よかったではないか
（ポ之助）主様！
（宗牙）なのに
この頬を伝うものは なんだ！
（ポ之助）主様～！
（祭里）あっ…
さすがだな 先輩
仕事 きっちり こなして
何も言わず去っていく
プス～！　プスッ プス～！
こら！　ベタついている場合か
未成年ども
言っとくが 性醒流転の術は
一時的に効果を食われただけ
ハッピーエンドには程遠いぞ
また 祭里は
女の子に戻っちゃうの？
（シロガネ）当然である
あの秘術を解除するには
かけたときと全く同じ妖力が
必要となる
我輩が
その力を失ってしまった以上
永久に作用し続けるしかない
（シロガネ）
さようなら カッコいい我輩
（シロガネ）恐らく 日没ごろには
術の効果が戻るだろう
（すず）そんな…
（祭里）すず
ちょっと つきあってもらえるか
（すず）ん？
男のときにしかできねえこと
やっておきたいんだ
え？
（すず）えっ？
え～っ！　い… いきなり？
しかも こんな森の中で？
ま… まだ明るいし
こ… 心の準備が…
はあっ！
ああああ！　もう脱ぎ始めた！
ひい～
もーれつハズいけど
覚悟 決めるしか！
（水の音）
（すず）ん？
（祭里）ふんどし一丁でやるのが
一番 精神集中できるんだ
滝行！
（すず）あ… そう
（シロガネ）
なぜ お前も脱いだ？　すず
（すず）暑かったから…
（すず）
なんで このタイミングで滝行？
ふんどし姿はセクシーだけど
（シロガネ）あんなことのあとでも
ブレんな こいつ
まっ 切り替えが早いのも
資質ではあるか
ひょっとして
すずなら…
（祭里）よかったぜ
修行に使ってた滝が近くで
少し頭を冷やさねえと
まさか あんな気持ちになるなんて
俺より背 低かったんだっけ？
すずのヤツ
なんだ？　なんか すずに…
キス… したい…
以前の俺なら ありえねえ
あいつは俺にとって
そんな存在じゃなかった
もっと特別な…
けど 同性として これまでとは
違う距離感で過ごしたから
身近な存在として
見れるようになったんだ
一人の女の子としての すずを
（すず）祭里～！
（祭里）あっ
な… なんで こっち来てんだよ
（すず）だって
何回呼んでも気付かないし
（祭里）あっ し… 下着が…
（すず）あのね 私も ちゃんと
言っておきたいと思って
今の祭里に
（祭里）お？　えっ？
何を？
今日は守ってくれて ありがとう
でもね やっぱり
ずっと守られるだけの私では
いたくないんだ
（祭里）え？
私は妖のことをもっと知って
妖巫女としての力を
最大限に引き出したい
そして いつか
祭里を男の子に戻すの
次は私が祭里を助ける番
フフッ
（祭里）
妖巫女として すずが力をつけたら
どこか手の届かない遠くに
行っちまう… そう思ってた
でも 今は前より不安じゃない
すずが一人の女の子だって
思えたから
（祭里）ああ 頼むよ すず
けど 今日みたいなときは
やっぱり 守るからな
（祭里）
俺 すずのことが好きなんだ
ありがとう 祭里
（祭里）また少し
この姿とは お別れだな
（すず）大丈夫！
絶対 私が元に戻…
う… うわっ…
うぐっ！
ああっ！
あっ！
（祭里）ハッ…
どこに話しかけてるであるか～！
（すず）み… 水が目に…
（祭里）両方… 見られた！
（画楽）うんうん
やっぱり 目が離せないなあ
あの３人
♪～
～♪