（鳥のさえずり）
（すず）こんにちは～
（店員）ん？
あら～
すずちゃん いらっしゃい
（すず）
搾りたてミルクのクレープ 下さい
（店員）は～い
ちなみに 限定のもあるけど？
（すず）えっ？
うわあ～ 限定 おいしそう～！
うう… でも
いつものやつも食べたいし
サービスで割引するわよ
（すず）じゃあ 両方で！
（店員）は～い
（すず）ウフフッ
（店員）ホント よく食べるわね
（シロガネ）ほう あの娘は…
（ナレーション）“妖(あやかし)”
それは不可思議にして
人の眼(まなこ)には見えぬもの
（妖の うめき声）
（ナレーション）
この人の世の そこかしこ
あまた うごめく それらの中には
人に仇(あだ)なす輩(やから)もあるという
そんな邪悪な妖を滅すべく
古来より戦い続ける
忍びの者たちがいる
その名は
祓忍(はらいにん)
♪～
～♪
（すず）
ん～ おいしい！
幸せ～ ヘヘッ
エヘヘッ
次のも いっちゃお～
（シロガネ）うむ 間違いない
見れば見るほど あの娘…
（すず）ん～っ フフッ
めっちゃ 食べたい
邪魔するものはない
今のうちに…
アイタッ にゃわ！
何ヤツ！
にゃわわ～！
ニャッ ニャニャ！
（祭里）祓忍 風巻祭里(かざまきまつり)だ
（シロガネ）
祓忍？　しかも風巻家だと？
（祭里）よっと
（シロガネ）ぬあ～っ 放さんか！
我輩はシロガネであるぞ！
知るか
悪さをする妖を祓(はら)うのが
うちの家業でな
祓忍のくせに この世に
400年生きる我輩を知らんとは！
死にたいらしいな
小僧！
おお そのなりで好戦的だな
ネコだるま！
いいぜ かかってきやがれ
あっ…
（シロガネ）
ニャニャニャ ニャ～ッ！
（祭里）おう どうした どうした？
そんなんじゃ 全然 死なねえぞ
（すず）祭里！
（祭里）え？
（祭里）あっ…
何してんの？　祭里
こんな かわいい子を
いじめるなんて
すず…
ハア～
あのな
猫っぽいけど それ 妖だぜ
俺らにしか見えねえやつだ
（すず）
そのくらい 雰囲気で分かるよ
物陰から すずを変な目で見てた
妖気は弱(よえ)えが 怪しいぞ こいつ
妖って 大体 怪しいじゃん
ニャ～ン！
（すず）こんな おびえてるし
もう大丈夫だよ
ごめんね～
おいしそうなマシュマロちゃん
せっかく
遊びに来てくれたのにね～
（シロガネ）ゴロニャ～ン
うああ…
（すず）さっ 行こっか
（祭里）あっ お… おい！
（すず）あっ…
（シロガネ）速い！
待てよ すず
（すず）あ…
（祭里）いつも言ってんだろ！
あっ
（祭里）妖とは関わるな！
見えるからって 本来
人が干渉すべきものじゃねえんだ
お前は無害なヤツしか
知らねえから…
ハッ！
すず お前…
な… 何？
こんなに足 太かったか？
ま… まさか もう妖から呪いを…
ぶはっ！
もーれつバカ！
最近 マジで気にしてんのに！
（シロガネ）バカか こいつ
むっ？　これは…
あっ…
（祭里）変わり身の術
スゲえだろ
祓忍ってのは怪異専門とはいえ
忍者の系譜だからな
ってかさ 蹴り 当たってるよね
木の意味は？
（祭里）えっ？
木とか蹴ったら すずが痛(いて)えじゃん
（すず）うう…
祭里 配慮するとこ ズレてるから
とにかく この子は
私が安全なとこに逃がすから
（祭里）あっ… おい すず！
（すず）
昔は こうじゃなかったのにな
（祭里）え…
（すず）その格好
これから祓いの仕事なんでしょ？
頑張ってね 祭里
（シロガネ）
あの小僧と親しげであるな
（すず）あっ 言葉 話せるタイプだ
祭里は… まあ 幼なじみだね
家も割と近所だし
それ以上に
おっきな共通点があったから
みんな～ おいで～
はいはい
ちゃんと順番に
なでてあげるからね～
フフフッ
あっ
（女子Ａ）知ってる？
あの 花奏(かなで)すずって子
ウソつきなの
（女子Ｂ）オバケと友達だって
（女子Ｃ）何もないとこに
話しかけて 笑ってたよ
（女子Ａ）こわ～
（女子Ｂ）わ～ にらんでるよ！
（女子Ｃ）やだ～ アハハハハッ
（祭里）
あいつら 損してるよな？　すず
（すず）あ…
こんな面白(おもしれ)えヤツらが
見えねえなんてさ
だよね？
（すず）うれしかった
お互い たった一人の
同じ世界が見える友達
小学校で私が
人間嫌いにならなかったの
あいつがいたおかげかな
けどね 中学に上がるころ…
（祭里）くっ こいつら！
すずに近づくな！
祭里 ひどいよ やめて！
（祭里）あっち行けって！
（すず）あっ…
（すず）祭里！
すずは もう
こいつらと関わっちゃダメだ！
なんで？
どうして そんなこと…
うっ…
（すず）あとで分かった
祭里はね
そのころ 継ぐことになったの
おじいちゃんが続けてた家業
祓忍
悪い妖を退治する“妖祓(あやかしはら)い”
って人たちがいて
その１つが祓忍なんだって
（衝撃音と妖の鳴き声）
（祭里）この家業を継いで３年
ヤベえ妖にも だいぶ慣れた！
（人面蜘蛛(じんめんぐも)）グワアッ
グワッ グワッ
（祭里）ふっ　くっ　はっ
（祭里）
俺の血筋 風巻家が得意とするのは
風の術
祓忍法 風苦無(かぜくない)！
（人面蜘蛛）グアア～！
グオオ～！
（衝撃音）
（祭里）人面蜘蛛
この辺で交通事故を
何度も起こしてたの お前だな
ったく…
たまにいるんだよな こういうヤツ
すずの存在に気付かれる前に
片づけねえと
（人面蜘蛛）殺ス…
（祭里）ん？
（人面蜘蛛）殺ス 殺ス…
（祭里）うわっ
（祭里）性格悪すぎだっつうの
（人面蜘蛛）殺殺(コロコロ) 殺殺…
（祭里）まあ でも
てめえのせいとは言わねえよ
悪質な妖は 大体が
人の怨念から生まれるからな
風巻流 祓忍法！
旋散華(せんざんか)！
グオオオ～！
（祭里）ふっ！
風に散って 出直しな
（すず）そりゃさ
退治するしかない悪い妖も
いるんだろうとは思うよ
でも 私の周りは
いい子ばっかりだったし
祓忍になったからって
全部 毛嫌いすることないじゃんね
あいつ 私の近くに妖が来ると
みんな追っ払うように
なっちゃって
にゃるほど
（シロガネ）あの小僧は
気付いているのであるな
ハア～
明日から高校生だってのに
最近は会うと…
（食べる音）
（すず）ケンカばっかり
（シロガネ）あれ？
さっきも食ってなかったか？
こいつ
（すず）
高校生の男女なら そろそろさ…
あっても いいよね？　いろいろ…
（シロガネ）
あ～っ！　この小娘 あの小僧に？
期待してんのか？　ロマンスを
いや 分かるぞ それ以上を！
ガキのくせして盛(さか)りおって
ハレンチな
人間は これだから…
まあ いい
お前らは つがいにはなれん
なぜなら…
（清弦(せいげん)）ご苦労だったねえ 祭里
人面蜘蛛ぐらい なんてことねえよ
（清弦）ホッホッホッ
お前も随分と
頼れるようになったもんじゃ
当たり前だろ　鍛え始めて３年だぜ
昔は こうじゃなかったのにな
ったく すずのヤツ 意味分かんねえ
（清弦）ん？
すずちゃんが どうかしたのかい？
ああ… いや 実はさ
（清弦）猫の妖？
この辺りでは
見かけない妖だったのかい？
ああ 自分が逃がすってさ
すずのヤツ
あれの どこが かわいいんだか
（祭里）シロガネっつったかな
（清弦）むっ？
（祭里）
まあ 妖気は雑魚だったから
（祭里）ほっといても…
（清弦）シロガネだあ～？
（清弦）テッ！
（祭里）じいちゃん？
（祭里）
急に立つなよ！　ヘルニアだろ？
（清弦）ま… 祭里…
あの子が危ない　すぐに行け
えっ？
お前は才能はある
が… 妖の本質を見抜く
経験値が足りん
レベルの高い怪異ほど
力を隠すのも うまいものだ
ヤツは… シロガネは…
あまたの妖術を操り
この地の妖の頂点に君臨し続ける
妖の王！
であるぞ～！
へえ～ 妖の王様なんだ
すご～い
そ… そう
だが…
おお～ にゃんだ その手は！
う～ん
触り心地 マジ マシュマロだわ～
これ たまんな～い
（シロガネ）このテクニック
やはり こいつ 相当なハレンチ娘
けしからん！
しかし 分かるぞ
指先から伝わる
甘～いハチミツのごとき濃厚な
魄(ハク)の波動
（シロガネ）
しゅご～い… これが妖巫女(あやかしみこ)
ん？
あやかしみこ？
何それ 私のこと？
そう
人間の中に まれに現れる
命の過剰分泌
飛び切りの生命エネルギーの持ち主
ハッ…
（シロガネ）
我が力を 更なる高みへと導く—
極上の馳走(ちそう)である
（祭里）はっ
（祭里）すず 無事でいろ！
（清弦）妖巫女
それは あまりに珍しく
文献にも多くは残されていない
が… 桁外れの生命力で
人里にいない強力な妖をも
引き寄せるそうだ
ゆえに妖巫女とされた者は
土地の人々に疎まれ
妖への いけにえにされたという
（祭里）いけにえって…
（清弦）昔のことだよ
祓う力なき人々は
そうして 危険な妖から
身を守るしかなかったんだろう
すずは ホントに
その妖巫女ってやつなのか？
それで すずの近くに いつも？
妖から好かれやすい
という話もある
必ずしも餌目的では
ないようだがねえ
本来 人を食えるほど
強力な妖はレアだ
しかし このまま あの子が成長し
力を増せば
いずれ それを引き寄せ
危険な目に遭う可能性は高い
（祭里）ううっ…
（清弦）わしは もう歳(とし)だ
そのころまで祓忍は続けられん
（祭里）分かった じいちゃん
（清弦）ん？
俺 祓忍を継ぐよ
すずを妖どもの餌にはさせねえ！
（祭里）すず！
（すず）極上の馳走？
（唾を飲む音）
じゃあ シロガネは
私を食べようとしてるってこと？
言わずもがなである
そう…
私が そんな
妖巫女っていうものだってこと
祭里は知ってたのかな
であろうな
だからこそ 妖を警戒していた
だが 所詮 まだガキよ
我輩の力を読み違えた
（すず）そういうこと…
（祭里）
俺 じいちゃんの家業 継ぐから
放課後は 祓忍の修行で忙しいんだ
（祭里）今日も無理
妖とは もう遊ばねえ
って言っただろ
神社の妖なら追っ払ったぜ
それより 人間の友達作れって
クラスの女子と遊んどけよ
（すず）むう…
とにかく もう妖とは関わんな
（すず）祭里には分かってたんだ
いつか こうなるって
あっ…
ああ もはや待ちきれぬ
我輩への供物となること
誇りに思うがよい 妖巫女よ
ヘヘヘヘ ヘヘヘッ
（すず）うっ…
あっ
（風の音）
ホント…
（シロガネ）むっ？
（すず）配慮がズレてんだから
そうだったなら…
初めから そう言いなさいよ！
バカ祭里～！
（シロガネ）はあ？
“お前 いけにえ体質だかんな”
とか言えるわけねえだろ！
アホすず～！
（シロガネ）小僧～！
うっ！
（祭里）うおおお～！
ガキが　400年早いわ！
なっ！
（シロガネ）くっ！
（祭里）はあっ！
（衝撃音）
（祭里）ぐわっ…
ぐうっ
祭里！
あっ！
チッ…
やるじゃねえか ネコだるま
風巻祭里
なぜ ここが分かった？
ヘッ
すずが行きそうなとこくらい
想像つくっつの
幼なじみだかんな
あっ…
（シロガネ）
はああ～？　キザなことを！
小娘も後ろで
キュンキュンした顔しおって
ちょろいヤツめ
（シロガネ）このシロガネ様を
踏み台にロマンスなど
絶対に させんぞ！
クソガキども！
（祭里）訳分かんねえこと
言ってんじゃねえ！
（祭里）祓忍法…
（シロガネ）ぬうっ！
豪風陣(ごうふうじん)！
（衝撃音）
ううっ！
（シロガネ）風の術！
ガキでも風巻の血筋か
しかし 我輩を遠ざけて どうなる
ビビってるのが丸分かりだ！
（シロガネ）ぐっ！
（シロガネ）風の中に巻物？
（祭里）
こんなものに頼りたくはねえが…
（清弦）いいかい？　祭里
シロガネとは まともに戦うな
あれは その昔
神として祭られていたこともある
お前が勝てる妖ではない
これを使え
30年 わしの力を込め続けた
対シロガネ用だ
お前はガキだからと
ヤツは油断するはず
（祭里）臨(りん)　兵(びょう)　闘(とう)…
者(しゃ)　皆(かい)　陣(じん)　裂(れつ)…
在(ざい)　前(ぜん)！
封神結界！
（シロガネ）
ぐっ… しまった 封印術か
体が巻物に吸われていく
おのれ～！
このまま封じられたら
あやつら きっと…
イチャイチャするに決まってる！
祭里 ありがとう
（シロガネ）我輩を踏み台に
そんなハレンチ 許せるものか！
何かないか 何か…
あっ あれだ！
ハッ！
（シロガネ）秘術！
性醒流転(せいせいるてん)！
え…
ニャ～！
ニャッ
（女の声）おい ウソだろ！
じいちゃんが30年かけた巻物でも
吸いきれねえのかよ！
（すず）えっ？
う… ぬぬ～
（シロガネ）ニャ～！
（女の声）あっ！
逃げんな ネコだるま！
ハッ…
な… なんだ？　この重量感
ま… まま… 祭里？
（祭里）えっ？
（祭里）うっ… うわっ
（すず）な… なんで～？
なんで そんな おっきな おっぱ…
じゃなくて
女の子になっちゃったの？
（祭里）えっ？　ああっ…
（すず）男の子の祭里は
どこ行ったの？
（祭里）ああっ…
（すず）うわあ～！
まあ 落ち着けよ すず
一応 中身は俺のままだし
（すず）うう～っ
落ち着けないよ～！
（カラスの鳴き声）
（犬の鳴き声）
（シロガネ）クソ～
妖巫女を食らって 力を得るはずが
逆に妖力(ようりき)を ほとんど
封印されてしまったのである
しかし
小僧も おなごに変えてやった
これで あいつらが男女の
ロマンスに発展する心配はない
ざまあみろ！
（シロガネが威嚇する声）
（シロガネ）だが これで終われん
（シロガネ）
必ず 元の姿を取り戻し あの娘を…
花奏すずを頂くのであ～る！
（清弦）まっ… 祭里！
なんで そんな おっきな おっぱ…
（祭里）あ～ 悪(わり)い じいちゃん
それ もう済んだから
♪～
フウ～ いや しかし
やはり シロガネは
だてではないねえ
性醒流転… わしですら
解除法が分からぬ秘術とは
（祭里）ハア～
まさか こんなことに
なっちまうとはな～
シロガネのヤツ とっ捕まえたら
これ 戻んのかな
（唾を飲む音）
（祭里）
や… 柔らけえ　なんだ これ！
（すず）祭里
（祭里）うっ
これ 女物の… あっ
ああっ…
は… 裸で何して…
ありえないし！
べ… 別に 変なこと
してねえし
（すず）今 なんか
えっちい感じだったじゃん！
（祭里）俺の体なんだから
えっちくねえよ！
（すず）えっちいし！
若いって いいねえ
（清弦）
現状では受け入れるしかあるまい
っていうか 早く これ着けて
（清弦）
だが 事によっては 祭里よ
男を捨てる覚悟がいるぞ
とりあえず 女の子の
見た目なんだから
ちゃんと 着けなさい！
あっ ちょ ちょ…
（祭里）お～い
（すず）暴れないの！
～♪