(捕り方たち)御用だ！
御用だ 御用だ 御用だ 御用だ➡
うわ～！
(捕り方)御用だ！
(捕り方たち)御用だ 御用だ
御用だ 御用だ 御用だ 御用だ
(左膳)えーい どけどけどけ
(左膳)おら 雑魚には
用がねえんだい
けがしたくねえやつは
道を空けろ
(お蓮)まさか 柳生の回し者では？
(丹波)会ってみましょう
なーに たかが市井の痩せ浪人
何ほどのこともござらん
(門弟)待たんか
丹波 出てこい
♬～
丹下左膳とか申す
ろうぜき者は その方か
見たとおりよ
拙者は当道場の師範代
峰 丹波だ
そうだろう そうだろう
どっから見ても腹の黒さが➡
じーんとにじみ出ている
面っつきだ
(司馬の荒い息遣い)
(司馬)は… 萩乃
道場の方が
さ… 騒がしいな
な… 何か 何かあったのか？ え？
(萩乃)久美が
見届けにまいっております
げ… 源三郎殿は➡
遅いのう
萩乃 萩… うっ…
あっ お静かに
(せきこみ)
あまりしゃべらせないように
(萩乃)はい
≪(久美)お嬢様
(久美)大変です
道場破りの浪人者が
静かになさい
きっと 小遣い銭欲しさの
難題でしょう
いえ それが何やら峰 丹波様を
あしざまに罵りになって
(門弟)とう！
ハハッ
(門弟たちの掛け声)
(門弟)引けい！
しからば望みどおり
相手になってやる
おじけづいたらしいのう
かもしれねえ
おやりなさい
真剣でやるからには
命を落としても異存はあるまいな
それはこっちで言うこったい
(萩乃)お待ちください
あっ 萩乃殿
私は当道場のあるじ
司馬十方斎の娘 萩乃でございます
父は 今日明日をも知れぬ
重体のため➡
お相手はできませぬが
何とぞ➡
丹波の無礼を
お許しくださいまして
それとも この萩乃が
お相手いたしましょうか
ハハハ…
こりゃやられた
おら お前さんがかわいそうで
やって来たんだが
アハハ…
こいつは やられたい
おい 師範代
今日はこのまま帰ってやるが➡
俺への恨みは忘れずにおれよ
(萩乃)あの…
めったなことを聞くもんじゃねえ
ヘヘッ
ハハハ…
(与吉)ヘッ
ハハッ ああ 見送り御苦労
(門弟)ええい くそ
(門弟)お前
何？
どいつもこいつも
膨れっ面しやがって
気に食わねえんなら戻るか？
いえいえ それには及びません
ご… 御苦労さまでございました
ハハハ よしよし
人間 礼儀が大切だて
じゃあ また来るから
楽しみに待ってろよ
ハハハ…
ええい
あの男 一体 誰に頼まれて
目的が分からないじゃないか
相当な使い手ですが➡
あれは何流なのかな
八方破れ 恐ろしい剣気を
はらんでおりました
フッ
不知火道場の師範代
鬼の丹波といわれてるそなたが➡
心もとないねえ
いや 生兵法は大けがのもと
剣を持って立つ者は
まず相手を知ることが肝心
≪(与吉)旦那
入ってもよろしゅうござんすか
与吉か
≪(与吉)へい
入れ
(与吉)ヘヘッ
それが こけ猿か？
へい お待ち遠で
追われていたらしいのう
冷や汗かきましたぜ
玄関で丹下左膳にばったり
その方 あの化け物を
知っておるのか
知ってるの知ってないの
騒ぎじゃございませんよ
あれはお藤姉御のこれなんで
何？ するとお藤は…
もう 旦那の味方じゃ
ございませんよ
それより約束のこれ ひとつ
ヘヘヘ…
何しろ命懸けの仕事でして
フフフ…
(お蓮)持っておいき
(与吉)ん？
約束は100両じゃなかったんすか？
お藤が手を引いたのなら
お前は50両でいいはず
そ… そんな奥さん そんな話が…
与吉 嫌なら その壺
持って帰ってもいいんだぞ
へ？
たかが茶壺１つだ
柳生源三郎を当道場に
入れる入れぬは➡
こちらの勝手でどうにでもなる
与吉 帰っていいよ
(与吉)とんでもねえな おい
とんでもございませんよ
しょうがねえな
ようござんす
あっしが この壺持ってたところで
宝の持ち腐れだ
さあ どうぞお受け取りになって
フフフ… お前は所詮
大悪党にはなれないね
ヘッ ありがたく➡
へえ エヘヘ…
(小判を拾う音)
ついでに これももらったらどうだ
(与吉)そうですかい➡
あっしはもう
御用済みだってわけですね
しゃべられては まずいのでな
しょうがねえや
じたばた騒いだところで➡
到底 旦那の刀から
逃げられっこねえ
さあ お返しいたしやす
悪い夢見てたのは
あっしの不運で
さあ お受け取りになって
ハハハ…
さすがは鼓の与吉だけある
冗談だよ お前の腹を試したのだ
(お蓮)忠義をお尽くし
フンッ
どうした 与吉
何だか気に食わないみたいだね
へい 大いに気に食いませんね
何？
(与吉)フンッ
脅かしっこなしにして
おくんなせえよ
鼓の与吉はこう見えても
根っからの江戸っ子でさ
隅田の川で産湯をつかってから
この方➡
仲間をうたぐったり
裏切ったことは➡
今日まで ただの一遍だって
ござんせんでした
だからこそ お藤姉御が
ほれた男と一緒になっても➡
あっしは あっし
旦那方とのお約束を守って
拙者とても同じことではないか
そうですかね？
あっしにはそうは思えませんがね
まっ 今日かぎり ぷっつり
縁切らせてもらいましょう
お金はいらないのかい？
大きな面すんねい！
死ね！
お嬢さん 萩乃さん
柳生源三郎さんは➡
品川に着いてますぜ
≪(与吉)気をつけておくんねえ
峰 丹波とお蓮のやつが
は… 萩乃
お… お蓮が何か…
(萩乃)お父上様
(萩乃)お父上
お父上様！ お気を確かに
(丹波)くせ者じゃ 斬り捨てい
(門弟)はっ➡
待てい！
峰様
老先生が御危篤でございます
何？
さあ お早く
(泣き声)
あなた
(丹波)先生
(萩乃)寄らないで
寄らないでください
何を言うのです
たとえ後添えでも➡
私は司馬道場のあるじの妻です
あなたにとっては
義理の母ではありませんか
それなれば なぜお父上の面倒を
妻はあるじに代わって
道場を守るのが道です
それを母たる私に
あなたは不服を申すのですか
(門弟)おい 大変だ
老先生が亡くなられたぞ
(門弟)何？
(門弟)それがしたちは➡
一体どうなるのかな
(門弟)みんなに 行こう
(利助)んっ
あっ➡
壺が
しまった
ヘッ ざまあみやがれ
♬～
ヘッ ヘラヘったら
ヘラヘラヘって➡
姉御 ただいまでござんす
(お藤)誰かに
つけられてんじゃないのかい？
え？ そんなはずはねえんだが
(与吉)大丈夫でさ
お前 本当に改心したんだろうね
は～あ 姉御までも
疑い深くなりやしたね
その証拠にあっしは➡
喉から手が出るほど欲しかった
50両➡
びた一文だって
もらってきやしねえ
フッ 偉い
チッ おだてたり疑ったり
いいかげんにしておくんなさいよ
じゃあ この壺を
左膳のとこへ持っていこうか
そうしておくんなさい
姉御と一緒なら➡
左膳の旦那にも
わびが入れやすいってもんでさ
ヘヘッ エヘヘ…
(源三郎)御免なすって
へい 御免なすって 御免なすって
(玄心斉)あっ 若
(源三郎)何だい 何だい➡
はとが豆鉄砲食らったような
面すんねい
(大八)そのお姿は？
(源三郎)これか？
(源三郎)植木屋の娘と
乳繰り合ってきたのよ
(玄心斉)とはまた
なんという はしたない
俺は男だよ
じいのような不感症とは訳が違う
(門之亟･大八の笑い声)
あっちへ行っておれ
(門之亟･大八)はっ
若 少しは萩乃殿のことも
お考えになってください
もし 若の不行跡が聞こえたら
たとえ まみえの夫とは申せ
会ってきたよ
(玄心斉)え？
萩乃ってのは なかなかの美女でな
その上 気が強いぞ
(玄心斉)では 若は妻恋坂に？
玄心斉 不知火道場は
なかなかもって複雑怪奇
師範代の峰 丹波
一筋縄ではいきそうもないぞ
(玄心斉)
では どうなさるおつもりで
幸いに こけ猿の壺もある
明日は堂々と乗り込むつもりだ
それでこそ若君
いやあ これで このじじいも
安心いたしました
≪(門之亟)若君 国表より
急飛脚が到着いたしてございます
入れ
≪(門之亟)はっ
一体 何事が
玄心斉 読め
(玄心斉)はっ
こ… これは一大事
どうしたのだ
(玄心斉)日光御造営の御下命が➡
我が柳生家に
(源三郎)日光？
｢このお役目を果たすには
100万両の出費にて候｣
｢誠に柳生家開祖以来の
大事なるも➡
我が祖先かかる大事も
あれかしとおもんぱかり➡
数百万両の黄金をいずれかの地に
埋め置きしとの事➡
一風宗匠の言によって
明白となり候｣
数百万両
｢なれど この財宝を埋め置きたる
場所を知るためには➡
当家の家宝 耳こけ猿の壺に
聞けとのことに候｣
こけ猿の壺？
(対馬守)
《不知火道場の源三郎の婚儀➡
破棄にいたしても
こけ猿の壺を取り戻すのだ》
｢されば 黄金の秘図は
耳こけ猿の中にあり｣
｢これが守護をせんため
高 大之進 以下10名➡
既に伊賀を発足いたしおり候｣
｢よって兄が胸中 推察の上➡
幕府の難題に対処されんことを
念じおり候｣
若 誠に柳生家 興亡の一大事
(門之亟)幸いに
こけ猿は無事にございます
うん
この壺に数百万両の謎が
秘められているとすれば…
じい 調べてみろ
(玄心斉)はっ
こんな茶壺１つに➡
数百万両の財宝が
秘められているとは信じがたいが
なれど 一風宗匠は
柳生家三代に仕える生き字引
間違いはございますまい
フフッ
そういえば こう何となく➡
この壺に秘密があるような
気がしてくるな
♬～
ハハハ…
はっ これは…
いつの間に
すり替えられた
とすると 誰かが入り込んだか
やつだ 鼓の与吉が確かに
それとも丹下左膳
返すと見せかけて
偽をつかませたか
そんなはずはねえ
じい 与吉が潜り込んだとき
壺の番をしていたやつは誰だ
五十嵐でござります
(門之亟)呼んでまいりましょう
若 なんともはや この責任は…
一人二人の責任の問題ではない
俺も悪かった
まだ会ったこともねえ
女のことを気にして➡
のこのこ出かけていった
留守の出来事だ
こうなれば 柳生家の安泰のために
戦うしかない
若
壺だ
本当のこけ猿の壺を
捜し当てるのだ
ねえ旦那 あっしは本当に
信じ切れる人の子分になりてえ
この気持ちを旦那は
どうして分かっちゃくれねえんです
分かっても 分かりたかねえんだい
姉御 何とかしてくださいよ
お前さん １人ぐらい
子分がいたっていいじゃないか
うん
悪党の子分を持ったんじゃ➡
この左膳の看板に傷がつく
俺はな 天下無頼の一匹おおかみだ
子分なんかいるもんか なあ
これだ 姉御 一体どうすりゃ…
お前が盾ついたから
いけないんだよ
せっかく柳生に返した壺を
取り返してきたりしてさ
だからさ 壺は返しに行くって
言ってるじゃありませんか➡
それには一応は旦那に
おわびを入れて➡
それが この鼓の与吉の
仁義ってもんだ
ねえ旦那 このとおりだ
ひと言 ｢許す｣って
言ってやっておくんなせえ
誰だ！
(ちょび安)あっ こらー！
つけられたな
峰 丹波の一味だろう
しつけえ野郎だ
父上 逃げちゃったよ
ハハッ いいんだ いいんだ
いろんなねずみが動き回って
面白えや
どこ行くんだい
道場巡りだ
おまんまの種 稼ぎに行くのよ
お前のように
いかさまばくちで稼いだり➡
与吉みてえな
こそ泥とは訳が違うんだ
こう見えても このおらはな
この安公の父親よ
お天道様の顔を まともに
見られねえような生き方➡
するもんかい
旦那 あっしが悪うございました
許して… 許しておくんねえ➡
旦那 お願いいたしやす
お父上 かわいそうだよ
許してやっておくれよ
しょ… しょうがねえ
与吉 水っぱなで
俺の屋敷を汚すんじゃねえ
へい
(与吉のはなをすする音)
お藤 お前 与吉と一緒に➡
柳生源三郎の所へ
わびを入れに行ってこい
じゃあ 許しておくれなんだね
まだ言いやがる こけ猿の壺を
盗んだのは与吉だが➡
もともとの責任は
お前にもあらあな
分かってますよ
２人そろって壺を返して➡
お前さんとこへ帰ってくりゃ
それでいいんでしょ
待てよ 途中で峰の一党が
襲ってくるかもしれねえ
よし お藤
お前は ちょび安と待ってろ
お父上は？
俺は与吉を守って 壺を届けさす
ありがてえ やっぱり旦那は
日本一のいい男ですぜ ねっ
ヘヘヘ…
おだてるねい
さあ 与吉 出かけるぞ
へい ヘヘッ
旦那 こうおいでなせえやし
おう
与吉 お前 思ったより
ちっとばかりいい男らしいな
(与吉)いや…
(与吉･左膳の笑い声)
えい！
旦那 あっしにも
１人やらしておくんねえ
もう終わったよ
え？
(利助)えっ➡
くそ
ハハハ…
出目金侍
おいおい 与吉 壺を忘れるな
おっと
どうも その壺があると
嫌でも人を斬らなきゃならねえ
エヘヘ…
♬～