（甘奈）大崎甘奈　１７歳です。
もし　御誌のカバーガールに決まったら➡
御誌の魅力をたくさんの人に
届けたいと思います。
（拍手）
（千雪）甘奈ちゃん　合格。
えっ　もう？
（甜花）う　うん　完璧。
ウソだ～！
もっと厳しく　お願いしたいの。
（千雪）そ　そっか。　じゃあ…。
んっ…。
（甜花）あっ…。
空っぽですね。　何も感じません。
うぅ…。
あっ…　千雪さん。
反対ごっこよ　甜花ちゃん。
反対…　ごっこ？
思ってるのと反対のことを言う
遊びだと思えば➡
きついことだって…。
あっ！
う～ん…。
あ…　挨拶のキレが
いまいち…　です。
それに　大崎さんは
アルストロメリアとしても➡
お忙しいですよね？
ごまかせませんよ。
アルバムやツアーの準備をしながら
うちのために頑張れるんですか？
頑張ります！
全部　しっかり　やり遂げます！
ご　合格！
フッ…。
えっ！　って反対ごっこ？
今のは　本当ごっこ　です。
も～　甘奈を甘やかしすぎ～。
（笑い声）
でも　ちゃんと準備したいの
わかるな～。
その雑誌のこともリサーチして
対策しなきゃね～。
うん　新しい雑誌らしいんだけど➡
『アプリコット』みたいな名前で…。
えっ…。
あれ？　新しいんじゃなくて
復刊だったかも。
ん？　千雪さん？
ん？
あっ　ううん。
フフッ　よく読んだな～。
『アプリコット』の特集。
大好き。
｟ありがとう
こんなに手伝ってくれて。
３人で　アルストロメリアでしょ。
うん　目指せ　グランプリ。
うん！　甘奈
みんなで出ると思って頑張るね｠
甘奈ちゃんなら　すてきだよね。
いいな。
すごい　なーちゃん
すごい上手。
ンッフフー。
ウォーキングの練習？
あっ　千雪さん。
うん。
専門の先生にも習うんだけど➡
自分でも　やっとかなきゃって。
でもね　先生の予約が
なかなか取れないんだ。
あさっては取れそうなんだけど
場所がなくて…。
あさって…。　あっ　私が
ここ予約しちゃってるから。
あっ　ううん！
そういうことじゃないんだ。
で　でも…。
ごめんね。
ううん　甘奈こそ
変なこと言っちゃった。
う　うん…。
あぁ…。
（千雪）あっ！　そうだ　これ。
あのね　よかったら
お勉強用にって思って。
わ～　これ　『アプリコット』？
千雪さん　持ってたの？
ううん　たまたま　昨日
古本屋さんで見つけて。
かわいい。
うん…　すっごく…。
すっごく　すてきな雑誌なの。
千雪さん…。
ありがとう　千雪さん。
甘奈　めっちゃ勉強するから。
うん。
あっ…。
（ドアの開閉音）
ハァ…。
３人で　アルストロメリア。
私　ただの自主練なのに。
ねぇ。
うん。
あのね　千雪さんって
もしかして　『アプリコット』…。
甜花も思った。
とっても
好きだったりするのかもって。
なんでだろう　私…。
なんで…　『アプリコット』なんだろう。
（甜花）んっ…　しょ。
これで最後。
お疲れさ…。
（プロデューサー）もう一度➡
お打ち合わせの時間を
いただけませんか。
いや　ですが　グランプリが
大崎に内定してるっていうのは…。
えっ…。
（プロデューサー）とても
光栄なことではあるんですが…。
（ドアの開閉音）
♬「あ～　あ～　あ～　あ～　あ～」
３人そろったら　最強の声だね。
フフッ　うん。
あ～！
ど　どうしたの？
お　おなか鳴っちゃった…。
なーちゃん　おなか　すいてるの？
じゃあ　これ。
わっ　いいの？
うん　甘奈ちゃん➡
今は　うんとエネルギー
使わないといけないんだもん。
オーディション　頑張らなきゃね。
あぁ…。
あっ…　うん　ありがとう！
頑張るね。
あっ
キャラメルで思い出したんだけど➡
めっちゃかわいい
フレーバーラテが出てたの。
そ　そうなの。
うん　あした　買ってくるね。
ありがとう。
それは　すっごくすてき。
だけど　あの　時間を大事にして…。
自分のことも考えなきゃ　ねっ？
そ　そうだよね…。
あっ　あの　ごめんなさい
偉そうなこと…。
ううん　そのとおりだよ。
甘奈が　ごめんなさい。
ううん　ごめんだなんて…。
あっ…。
甘奈のせいだ。
私のせい…。
《気にしすぎて
変な感じにしちゃってる。
千雪さん　甘奈のこと
応援してくれてるだけなのに》
《きっと　わかっちゃってるよね。
私　変だもん》
なーちゃん　千雪さん。
甜花　なんにも…。
３人で　アルストロメリア。
あ～。
｟あ～！｠
あ～！　あ～！
（泣き声）
（玄関チャイム）
ママたちだ。
あっ…。
ううん。
ごめんなさい　遅くに突然。
ううん　どうしたの？
あの　どうしても
会ってお話ししたくて…。
あのね…。
『アプリコット』のオーディション　私も受けたい。
わかっちゃってるよね。
『アプリコット』は　本当は私の
すごく憧れの雑誌。
だから　甘奈ちゃんに
勝ってほしいのは➡
愛読者としての本当の気持ち。
でも　見てるだけじゃ
いられないのも　本当なの。
ごめんなさい。
（甜花／甘奈）あっ…。
このままじゃ　私　甘奈ちゃんを
ちゃんと応援できない。
だから　私は私のために
出たいって思って。
お願いします　甘奈ちゃん。
うん　そんなの　もちろんだよ。
甘奈　頑張らなくちゃ…。
嫉妬だと思うの。
自分でも驚いちゃうけど。
わかってるの。
私は　ただ好きってだけで➡
私が　あの世界を
すてきにできるわけじゃない。
甘奈ちゃんが　カバーガールだったら
私　絶対　ときめくもん。
（はづき）フフフ　もう　どっちなの～？
どっちもホントなの～。
だから　なんていうか➡
私がオーディションを受けるのは
ただの自己満足。
（はづき）
だけでもないんじゃない？
嫉妬のせいで
迷惑かけちゃうくらいなら➡
堂々と戦うことで応援したい。
あっ…。
でしょ？
頑張れ　アルストロメリア。
甘奈ね　全然　自信なくって。
頑張らなくちゃって言ったのは
ホントは　反対。
２人ともかもだけど➡
どっちかだけ
選ばれないことだってあるよね。
そうなったら　今までみたいに…。
もし…。
もし心配…　だったら
で　出なくていいよ。
で　出るなら　全力出さなきゃ。
うん　千雪さんも　きっと…。
でも　だから…　全力だから…。
《甘奈：負けたときが怖いよ》
プロデューサーさん！　ごめんなさい。
甘奈　オーディションを辞退します。
甘奈ちゃん。
甘奈ね　いっぱい考えたの。
甘奈　千雪さんを応援したい。
『アプリコット』にぴったりなの
千雪さんなんだもん。
それが　わかってるのに➡
どうやって頑張ったらいいのか
わからないよ。
甘奈　聞いてくれるか。
ごめんなさい！
すっごく　すっごく➡
迷惑かかっちゃうよね
こんなこと。
でも　こんなふうに思いながら
出場するの　もっとよくないよ。
甘奈。
私がエントリーを取りやめます。
ち　千雪さん。
私のせいです。
私　なんにも　わかってなかった。
甘奈ちゃんが　グランプリになるって
どこかで信じ込んでて➡
本当に勝負するっていうことも
甘奈ちゃんのことも➡
わかってるつもりで　全然。
２人の気持ちはわかった。
でもな　今日呼んだのは➡
伝えなきゃいけないことが
あるからなんだ。
このオーディション➡
甘奈のグランプリが内定した。
オーディションに出るって決断
俺は　すごいと思った。
でも　グランプリは千雪じゃない。
それでも出場する理由があるのか
考えてほしい。
俺も　こういうやり方は
好きじゃないよ。
でも　先方が　甘奈の
これまでの活動を評価して➡
決めたことなんだ。
辞退するかは
甘奈の意見を尊重する。
どんな結論を出したとしても
全力でサポートする。
だから　何が自分にとって
一番大事なのか➡
もう一回　考えてみてほしい。
《私にとって…》
《一番　大事なこと》
もうちょっと歩いてから
帰らない？
うん。
｟３人そろったら　最強の声だね｠
《声…　ううん　聞こえないよ。
出てないみたい》
フゥ…。
｟『アプリコット』にぴったりなの
千雪さんなんだもん｠
あ～。
あ～！
（甘奈）千雪さん？
私　前は　よくここで
発声練習してて…。
あ～！
♬「あ～　あ～　あ～　あ～　あ～」
まだ喉が開いてないみたい。
（せき）
て　甜花も…。
あ～。
（せき）
♬「あ～　あ～　あ～　あ～　あ～」
ち　千雪さん　あの…。
あ　あの…。
うん。
ご　ごめん　甘奈もちょっと
出ないみたい　声。
甘奈ちゃん…。
ねっ。
反対ごっこしよっか。
あっ…。
甘奈ちゃん　オーディション
落ちたらいいのに～！
出していいの　声。
はい　甘奈ちゃんの番。
あっ…。
２人とも　オーディション
落ちたらいいのに～！
なーちゃん　負けてもいいよ。
負ければ　壊れちゃうから
大事なもの！
あっ…。
千雪さん　オーディション
落ちればいいのに～！
千雪さんが　絶対　絶対絶対
２人とも　落ちて～！
あっ…。
負けた～い！
甘奈も　負けた～い！
２人とも　負けて～！
もう…。
アルストロメリアなんか　大っ嫌い！
アルストロメリア　なんか…。
一番　大事じゃない！
アルストロメリアなんか…。
アルストロメリア…　なんか…。
大嫌いだし　一番大事じゃない。
あっ…。　千雪さん。
反対ごっこ　終わり。