(彩･心の声)≪骨格がいいのに
パーツがいいのに➡
スタートラインで
私より はるかに勝っているのに➡
なんの努力もしないやつを
見てると ぶん殴りたくなる｡➡
あの子は 目と鼻の配置がいい｡➡
けど 口元ブス｡ あの子は
メイクと鼻をいじったら➡
劇的に あか抜ける｡
でも 助言なんかしてやらない｡➡
これ以上 かわいい子の分母
増やしたくないから≫
≪だって 私が この顔になるまで
何百万 かかったと思ってんの？≫
(光晴)彩 お待たせ｡
(彩)光晴｡
(彩)≪顔よし｡ 性格も悪くない｡
年収は そこそこ｡➡
セックスの相性も まあまあ｡➡
結婚するには申し分ない相手｡
でも…➡
私は この人に
言ってないことが多すぎる｡➡
年齢も 仕事も
この顔についても…≫
(光晴)で コールセンターの仕事
休めそう？➡
早く 俺の親に
彩のこと紹介したいんだけど｡
(彩)
次 出社したときに確認してみる｡
(光晴)
うん｡ 俺 来月２８になるし➡
彩は ２９歳だろ？ やっぱ
３０までには 籍入れたいじゃん？
(彩)ああ～ そうだね｡
うん｡
あっ 映画 見終わったら
そのまま 俺ん家 泊まるでしょ？
(彩)いや だから 泊まりのときは
前もって言ってくれないと｡➡
いつも使ってる化粧品とか
サプリもあるし…｡➡
うち 来るならいいけど｡
(光晴)彩は 気にし過ぎ！➡
どうせ 年 取ったら シワとか
シミだらけになるんだからさ｡
(彩)≪ダメだ｡
すごく気になってきた｡➡
最後に 目尻に
ボト打ったの いつだっけ？➡
ああ…
今すぐ 美容外科の予約したい≫
♬～
(桧山)雪ちゃん？
(白井雪)あっ はい！
今日は よろしく｡
よろしくお願いします｡
ふふふっ｡
(桧山)なんかさ～➡
俺 会社の女子に
｢おじさん｣って言われてさ～｡
えっ…｡
(桧山)俺 まだ ４０代前半よ？➡
地味に傷ついたよね～｡
桧山さん そんな年には➡
見えないんですけどね｡
(桧山)へへへっ｡
あっ じゃあね…
これとか どうかな？
すご～い！
すごい？ 触って？
うわっ ふわふわですね！
若作りし過ぎかな？
でもさ 俺 細身だから 結構
なんでも着れちゃうんだよね｡
うわ～ あははっ｡ 似合ってます｡
あっ よし じゃあ 買ってくるわ！
うん いってらっしゃ～い｡
(桧山)いや～ やっぱり 若い子に
服を選んでもらうのはいいね｡
ふふふっ｡
へへへっ｡
あっ 実は
今日 聞きたいことがあってさ｡
おっ なんですか？
いや 俺 いつもは➡
違う子を指名してるんだよね｡
うん うん うん｡
あやなって子なんだけど 分かる？
(回想)｟私 あやなっていいます｡
雪さんって➡
ホームページの宣材写真どおり
すっごくきれい｠
ああ～
すごく感じのいい女の子ですよね｡
ここだけの話なんだけど➡
俺たちって
つきあってるんだよね｡
あっ 違う 違う｡
あやなの方から➡
俺のこと好きだって言ってきてさ｡
あははっ｡
≪ああ～ あの人
そういう営業のしかたなんだ≫
仕事とはいえ
あやなが ほかの男と➡
デートしてると思ったら
やっぱり いい気持ちしなくてさ｡
うん そうですよね｡
だから 今日は腹いせに➡
俺も ほかの子と
デートしてやろうと思って｡
ふふふっ｡
まあ これで あやなも➡
俺の気持ち 少しは理解するように
なるんじゃないかな｡
うん｡
(彩)やっぱ みんな 骨切ったら
これぐらい腫れるのか…｡
≪でも 痛みと 時間と
お金と 恐怖を引き換えにして➡
得られる喜びを
私は知ってしまった≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(桧山の声)｢あやな！
新しい服 買ったよ！ どう？｣｡
きっしょ！
遅いよ｡ 何してたの？
(彩)ごめん ごめん｡➡
トイレで ゲームしてた｡
(光晴)いや…｡ ふ～ん…｡
浮気じゃないだろうな？
あははっ！ やめてよ やだ！
浮気じゃないよね？
違うよ｡ する？ ゲーム 一緒に｡
(翼の声)｢小森翼｡ 一緒に
コスメを選んでほしいです｡➡
黄色と水色の服で行きますので
よろしくお願いします｣｡
翼君ですか？
(翼)あっ…｡
ふふっ はじめまして 雪です｡
あの…
僕 メイクがしてみたくて…｡
コスメを
今日は 一緒に買いたくて｡
うん｡
(翼)よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
(翼)僕 実を言うと
メイクの知識は➡
ネットで調べた程度で
まだ コスメを買ったこともない➡
初心者なんです｡ だから 今日は➡
どうしても メイク用品を
買いそろえたくて…｡➡
まあ あまり高いものは
買えないんですけど…｡
まずは リップとかどう？
ティントとか 色落ちしないよ｡
あっ でも グロスの方が
ナチュラルで使いやすいかも｡
｢ティント｣？ ｢グロス｣？
あっ もう 種類が多すぎて
もう 分かんないです｡
じゃあ 翼君は 何色が好き？
自分に似合う色を探してみよう｡
自分に似合う色…｡
うん｡
あっ！ こういう➡
はっきりとしたピンクとか
好きです｡
おお～！ あっ
じゃあ それ テスターあるから➡
これ使って試してみたら？
♬～
あっ あの～ もしかしたら
もっと淡い色の方が…｡
(翼)かわいい！
この色です｡ この色にします！➡
店員さん！ これ下さい｡➡
今日は 本当に
ありがとうございました｡➡
雪さんと 一緒に過ごす時間
とっても楽しかったです｡
私も 久々に楽しかったよ～｡
(翼)僕 高校生のとき
先生に かわいいものが好きって➡
クラスの女の子みたいに
メイクがしたいって➡
打ち明けたことがあるんです｡
うん｡
そしたら… 翼君は
変なんかじゃないから大丈夫って➡
最近は そういう子も増えてるから
なんの問題もないって｡➡
別に 僕は 特別扱いを
してほしかったわけじゃなくて➡
ただ ありのままの自分を
受け入れてほしかった｡
翼君は ちゃんと話を聞いて➡
向かい合ってくれる相手が
欲しかったんだね｡
僕は 女の子に
なりたいわけでもないし➡
男の子が好きとも
言っていないのに➡
かわいいものが好きって言うと➡
僕という存在は
みんなの中で 勝手に➡
カテゴライズされるんです｡
んん…｡
(翼)だから 雪さんが
今日 普通に接してくれて➡
すごくうれしかった｡
ふふっ｡
雪さんのおかげで
一歩 前に進めた気がします｡➡
また 相談に
乗ってもらってもいいですか？
もちろん！
(翼)ありがとうございます！
いや～ 今日は いっぱい買ったね｡
(翼)そうですねぇ｡
マスカラも買って…｡
(翼)これが… マスカラも買って…｡
(男性の声)｢あやなデートレポ
顔は まぁ可愛いけど｣…｡
(男性の声)｢あやなって
近くで見るとシワ凄くね？➡
よく耐えられるな｣｡
(男性の声)｢中身も外も➡
終わってる｣｡
(彩)≪金 払わなきゃ➡
相手にもされないくせに！≫
はぁ～…｡
(彩)≪えっ… まさか あいつ？
いやいや うそでしょ｡➡
あれ？ ちょっと待って！
いや ほんと ちょっと待って｡➡
えっ？ 来るな 来るな 来るな
来るな！ 来るなっつぅの！≫
あやなちゃん お待たせ｡
(彩)ふふっ あっ…｡
ずるい！
あやなが 自転車 大好きなの➡
なんで分かったんですか？
彼女と 一緒に これ乗るのが➡
生涯の夢だったんだ｡
≪ふふっ 生涯の？≫
ロマンティック～｡
私も 一生の夢だったんです｡
あやなちゃんって
本当は 優しい子だったんだね｡
ネットで ほら ちょっと その…
いろいろ書かれてるからさ｡➡
心配だったんだ｡
≪掲示板 見てんじゃねぇよ！≫
そんな… ありがとうございます｡
(男性)ええ｡ さっ 乗って！
うん！
ああ～ すごい 乗る所がある｡➡
じゃあ いきますね よいしょっと｡
大丈夫？
はい 大丈夫です｡
行くよ！ ねっ よし｡
(彩)うわ～！
行けるかな？ 行けるか？
(救急隊員)じゃあ 行きますよ｡
(男性)あっ 痛たた…｡➡
ああ～ せっかくのデートなのに
情けない｡ あやなちゃん➡
あの～ また 予約入れるから｡
ねえ デートしような～｡ なあ～｡
≪デート？ 介護の間違いでしょ≫
(男性)自転車 それ 返しといて！
あの～ お金➡
あとから 払うからさ あの…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(光晴の声)｢週末に前田の家に
遊びに行く約束 大丈夫そう？➡
前田の奥さんも 彩に会うの
楽しみって言ってた｣｡
(光晴)
前田って ほんと いいやつでさ｡
(彩)うん｡
(光晴)まあ 奥さんの➡
ハルカちゃんも ほんと優しくて｡
絶対 彩 気合うと思う｡
リンゴーン
リンゴーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(光晴)おお～！
(前田)光晴 いらっしゃい｡➡
彩さん どうぞ｡
おじゃまします｡ すみません…｡
(光晴)久しぶり～｡
うっわ～ すっげぇ！➡
いい家じゃん！
(前田)いや～ でも➡
光晴もやるなぁ｡ こんな
かわいい彼女 つかまえて｡➡
二人は どうやって知り合ったの？
(光晴)ああ… ええ～っと➡
それが… 俺が
街で 声 掛けたんだよね｡➡
いや
すっごいかわいい子だなと思って｡
(前田)えっ ひと目ぼれってこと？
(光晴)まあ まあ…｡➡
いや 俺たちの話は いいからさ
二人は 新婚生活 どうよ？
(前田)まあ やっぱり
結婚って いいもんだよ｡➡
仕事で
どんなに つらいことがあっても➡
俺には ハルカがいるからさ｡
(ハルカ)もう～…｡
(光晴)くぅ～ 前田～｡
やっぱり 二人は➡
俺の理想の夫婦だよ｡
(ハルカ)もう 恥ずかしいから➡
やめてよ そんな話｡
はい お待たせしました～｡
(光晴)うわ～ すごいね！
(ハルカ)よしっ さあ 二人も
たくさん食べてくださいね｡
(光晴)ありがとう｡
(彩)ありがとうございます｡
(一同)いただきます！
≪量 多すぎるし
どれも脂っぽいし➡
高カロリーだし≫
(光晴)んん～！ すげぇうまい！
ハルカちゃん 料理 上手だね｡➡
なあ？ 彩｡
(彩)ふふっ｡➡
うん ほんとだ おいしい｡
(光晴)ふふふっ｡
(彩)≪味付け濃っ≫
(ハルカ)あの… 彩さんって
すごくおきれいですよね｡➡
びっくりしました｡
(彩)そんな…｡
(ハルカ)私 ぽっちゃりしてるし
化粧も あんまりしないから➡
恥ずかしいです｡ 彩さんって
なんの化粧品 使ってるんですか？
(彩)≪美しくなることに
興味ないくせに➡
とりあえずで 会話すんな！
猫に小判！ 馬の耳に念仏！➡
豚に デパコスなんだよ！≫
バン！
(彩)ごめんなさい｡ お手洗い
お借りしてもいいですか？
(ハルカ)
もちろん｡ こ… こっちです｡
ほんと 無理｡
≪っていうか➡
生理的に受け付けない あの夫婦≫
(光晴)いや～ 飯は うまかったし
楽しかったな｡➡
前田と ハルカちゃん
二人とも 感じよかったでしょ？
ハルカちゃんさ 料理は うまいし
気が利くし➡
いい奥さんなんだよな～｡
彩にはさ➡
ハルカちゃんみたいに
なってほしいんだよね｡
どういう意味？
ほら ハルカちゃんって➡
いつも自然体で みんなを
癒やしてくれるっていうか｡
いい奥さんだよ｡
彩もさ あんなふうに…｡
何？ それ｡
えっ？ なんで 怒ってんの？
あっ いや ハルカちゃんは
前田の奥さんだし➡
普通に褒めただけ…｡
(彩)私に あの人の➡
どこを見習えっていうの？
羨むところなんて➡
一つもないんだけど｡
私が あんなにブスだったら➡
光晴なんて
鼻にもかけなかったくせに！
ちょっと ちょっと…
なんで 今 ブスとか➡
そういう話になるわけ？
ってか 失礼だろ 普通に｡
はあ？
だって 本当のことじゃん！
私が
ハルカさんみたいな顔だったら➡
光晴は
あのとき 私に 声 掛けた!?
(光晴)あのさ 前から
ずっと言いたかったんだけど➡
彩は
見た目に 執着し過ぎだよ！➡
ハルカちゃんが
お前に 何かしたわけ？➡
違うだろ？
なのに ブスだとか…｡➡
ほんと お前 どうかしてる｡➡
逆の立場で考えてみろよ！
(女性)｟でも
あいつ マジでブスじゃん｡➡
絶対 男子 嫌がるって｠
(客)｟えっ やばくね お前➡
これ いけんの？｠
(客)｟無理 無理 無理！➡
死んでも無理だわ こんなブス｠
(元彼)｟大丈夫｡➡
俺 昔から ブス専だから｠
(女性)｟無理 無理 無理 無理｠
自然体って なんだよ…｡
(彩)≪私が➡
絶対 言われたくない
顔を変える決心をさせたほど➡
嫌いな言葉を
私は いつのまにか➡
他人に向けてる｡
言葉の凶器を…≫
私だって 私だって…｡
ううっ…｡
ごめん 言い過ぎた｡
違うんだ｡ 俺は 彩と➡
前田と ハルカちゃんたちみたいに
いい夫婦になれたらって…｡
ううっ…｡
彩が きれいでいるために
頑張ってるのは知ってるけど➡
俺は そんなに
頑張り過ぎないでいいよって➡
そう思ってて…｡
≪仕事も 整形もやめて
年齢のことも打ち明けて➡
この人と結婚したら
私は 幸せになれるのかな≫
(光晴)おお～｡
ふふっ なんか新婚みたいだな｡
ふふっ｡ よいしょ｡
これ 運ぶね｡
あっ… ありがとう｡
よしっ｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
えっ
なんか めっちゃ来てんだけど…｡
ん？ おお～ びっくりした！
ごめん ふふっ｡
(光晴)なんの連絡？ 仕事？
(彩)ふふっ
対応しなきゃいけない案件あって｡
(光晴)彩は 仕事 頑張ってるね｡
偉い 偉い｡
≪もし 光晴と結婚したら
今の仕事は➡
辞めなきゃいけなくなるだろうし
整形もできなくなる｡➡
そんなの耐えられるの？≫
≪結婚前に やりたい施術を
全部やりきるとしたら…≫
≪セラミック矯正 鼻先修正
切開リフト 額の植毛➡
最後だし どうせなら人中も…≫
お金が 全然 足りない｡
(彩の声)
｢やっと会える時間作れそう！➡
今まで待たせてごめんね！
今日の１９時から会える？｣｡
(桧山の声)｢本当!?｣｡
♬～
(彩)≪欲が出てきて
執着しはじめたぐらいが➡
いちばん 裏が引きやすい｡
駆け引きしだいで➡
いくらでも吸い出せる｡
所持金が 底をつくまで≫
あやな｡
涼ちゃん！ 会いたかった～｡
行こう！ ふふっ｡
(彩)なんか 緊張しちゃう｡
(桧山)えへへっ｡
(中居)本日のお部屋
こちら 桜でございます｡
(桧山)あざっす｡
うわぁ～ あははっ｡
じゃあね あやなは こっち｡
(彩)≪うわ～ 完全個室じゃん≫
ゴクッ(唾を飲み込む音)
あやなは 今日 俺のために
その服 着てきてくれたの？
ふふっ もちろん！
すごくいいよ｡
いつもと 全然 違う｡
ふふふっ｡ とりあえず 何飲む？
う～んと う～んと…｡
えっと 私は ウーロン茶で｡
えっ なんでよ？
あやなも飲もうよ！
言ったじゃん｡
私 資格の勉強で疲れてるの｡
お酒なんか飲んだら寝ちゃうよ！
はぁ… 今日だって
涼ちゃんに会いたいから➡
２時間しか寝ないで
すごい頑張って➡
時間つくって 来たんだよ？
ごめん｡ そうだよね…｡➡
でも あやな もし 寝ちゃっても➡
ちゃんと
俺が 介抱するから安心して｡
彼氏なんだし｡
ありがとう｡
(桧山)よし 俺はね➡
生にしようかな｡
生？
あやな｡ 今度さ １泊で
温泉旅行とか行かない？
いいね 行きたい｡
(桧山)イエ～イ｡
(彩)でも… 私 しばらく
涼ちゃんとは会えなくなると思う｡
えっ？ どういうこと？
あっ もしかして➡
前 言ってた お父さんへの…｡
(彩)父への仕送りもだけど➡
実は 予備校代と 家賃も
２か月 滞納してて…｡
えっ 俺が この間 貸した５万は？
(彩)それは 父への仕送りに
使わせてもらった｡
でも ほんとは あのとき
５万円じゃ 全然 足りなくて…｡
でも そんな自分が情けなくて
涼ちゃんに申し訳なくて➡
結局 言えなかったの…｡
はぁ～ 遠慮しなくていいからさ｡
俺 彼氏なんだし｡
ありがとう｡
でも
もう いろいろ カツカツで…｡
仕事を増やそうと思ってる｡
だから たぶん 涼ちゃんとは➡
しばらく会えなくなる｡
はぁ～ そっか…｡
すっげぇさみしい｡
けど 俺 あやなのためなら
我慢できるからさ｡
パワー オブ ラブだぜ｡
くぅ～！
≪ちっげぇよ！≫
そうじゃなくて…
来週までに必要なお金が➡
もう 用意 出来ないの｡
だから 私…➡
そういうお店で働こうと思って…｡
えっ？ えっ!?
デリヘルでなら➡
３０万なんて すぐだって
スカウトの人に そう言われて｡
３０万!?
(彩)来週までに➡
今すぐ必要なのは
２０万ぐらいなんだけど…｡
♬～
(彩)
私のこと 嫌いになる？ 涼ちゃん｡
きき… 嫌いになんて
なるわけないよ！
ただ そんな
ほかの男にだなんて…｡
でも 私 このあと
お店の面接に行くから｡
このあと!?
９時から｡ だから 今日は➡
最後に 涼ちゃんの顔が見たくて
時間つくって 会いに来たんだ｡
ちょ… ちょ… ちょっと待って！
ほんとに ２０万あればいいの？
えっ？
俺が用意する｡
(彩)でも…｡
(桧山)当たり前だろ！
彼氏なんだから｡
俺 ＡＴＭ行ってくるから
あやなは 面接のキャンセル➡
ＴＥＬ 入れといて！
(彩)涼ちゃん…｡
これで 万事 オッケー｡
♬～
≪こんなとき
罪悪感が湧かないでもない≫
≪でも そんなの
もっとかわいくなった自分を➡
想像したら
すぐ 消し飛ぶくらい些細なもの≫
≪ほかの客からも
結構 強引に裏引いちゃったけど➡
どうせ 整形 終わったら
店も辞めるし≫
順調 順調…｡
ザァー…(雨音)
ありがとう｡ これで 私は
涼ちゃんの あやなのままだね｡
(桧山)ふふふっ｡ あやな｡
(彩)ん？
(桧山)今日は ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなんだし
もうちょっと 一緒にいたいな｡
やだ！ 私 今日
寝てないって言ったじゃん｡
それに生理なの｡ 具合悪くて｡
まさか 帰るの？ 今日
ホテルで休めばいいじゃん！
俺 頑張って看病するし｡
(彩)ひどい｡ 私が➡
具合悪いって言ってるのに
なんで ホテル行きたがるの？
いやいや 俺 今まで
散々 我慢してきたよね？➡
それで 今日 やっと
お店通さないで会えたのに➡
お金だけ渡して バイバイって…
そりゃあないよ｡
(彩)はあ!? あの２０万で
私のこと買ったってこと!?➡
涼ちゃんは 結局
私と やりたいだけなんじゃん！
違うよ 俺は… あやなに…｡
(彩)初めて 涼ちゃんと
一緒に泊まるんだったら➡
もっと ちゃんとしたいよ｡
私たちの関係➡
もっと大事にしてほしい！
カタン！(傘を投げる音)
俺が悪かった ごめん｡➡
そんな泣かないでよ～｡
俺… お前のこと大事にするから｡
(彩)分かってくれてありがとう｡
私には➡
涼ちゃんしかいないんだから｡
≪こいつ
なるべく早く切らないと…≫
(彩)なんか ウザい上司に絡まれて
ほんと最悪だった｡
(光晴)大変だったね お疲れさま｡
(彩)うん｡➡
でも 珍しいね 電話なんて｡
光晴 もう 家？
(光晴)いや 実は ついさっきまで
取引先の人と飲んでたんだけど➡
場所が
ちょうど 彩の最寄り駅でさ｡
(彩)えっ？
(光晴)彩 お疲れ！➡
驚いた？
光晴…｡
えっ そんな服 持ってたっけ？
♬～
その飲み会ってさ 男もいたの？
｢見た目がうそ｣って
意味 分かんないから｡
雪ちゃん？ うそ！
雪ちゃんも やってたんだ！
かわいくなりたいんです｡
鏡の中の自分 よく見てきた？
誰だって努力すれば
いくらでも変われる｡