（こなた）さあ 始まるざますよ
（みゆき）行くでがんす
（つかさ）ふんが～
（かがみ）まともに始めなさいよ
♪～
～♪
（かがみ）だよね 臭いよね ハハ
（つかさ）臭いね アハハ
（ただお）もうすぐ
ゴールデンウィークも終わりだけど
２人とも宿題とかは大丈夫かい？
う～ん 実はまだだったり…
長いお休みって
どうしても遊んじゃうんだよね
困っちゃったね ねえ お姉ちゃん
（かがみ）ごめん
私 もうほとんど終わってる
（つかさ）え…
（つかさ）ずっと一緒に
遊んでたのに
（目覚まし時計の音）
（かがみ）う… うん…
ああ～ うう…ん
ごちそうさま
ここなんだけどね
（まつり）かがみが
分からないところ―
私に分かるわけないでしょう
（かがみ）あんた大学生だろう
（みき）いいかげん
つかさ起こしてきて
やだよ どうせ起きないもん
（みき）いいかげんに起きなさい
お父さんたち遅いね
午前中は地鎮祭に行ってるんだっけ
（つかさ）ん～ 今 何時？
（ただお）ただいま
（かがみ）あっ お帰り
（みき）もうお昼
（つかさ）おはよう
（かがみ）もう昼だよ
よくそんなに寝れるね
（つかさ）エヘ
昨日の「恋のエプロン」
最終回スペシャル見た？
（こなた）見てない
（つかさ）途中で寝ちゃったの
え？ あれ 寝てたの？
すごい展開だったんだから！
ラストで赤い洗面器を
頭に乗せた男が…
（つかさのあくび）
（みき）かがみ～
（かがみ）うん？
（みき）みゆきちゃんからお電話よ
は～い
（みゆき）
宿題の答え合わせも兼ねて
勉強会をやりませんか？
うん！ いいわね
やろう やろう！
（みき）かがみ～
こなたちゃんからお電話よ～
（こなた）
ああ 宿題の掃除を兼ねて
勉強会でもってね
ちょっと待て！ あんたの場合
私の宿題写すだけでしょうが
というわけで宿題写させて
（つかさ）エヘヘ
めっちゃストレートね
宿題写すのはいいけどね
自分でしっかりやらないと
休み明けのテスト
ひっどい結果になっちゃうわよ
そうだよね
（かがみ）うんうん
自分のためにならないもんね
私は一夜漬けが得意だから大丈夫
だから見せて
お前も少しは悩めよ！
お邪魔します
（かがみ）あっ いらっしゃい
（つかさ･こなた）いらっしゃ～い
あら 泉(いずみ)さんも勉強会ですか？
いや こいつは丸写し
（こなた）うん
それにしても
全然やってないじゃない
休みの間 何してたわけ？
（つかさ）えっと…
（こなた）う～ん…
んん～ 数学が23ページ
（キーボードを打つ音）
世界史が20ページ
英語が30ページで
（こなた）やっとここも
上がってきたね～
お休みが５日間
１日５時間
いや ４時間やるとして
数学１時間1,15ページ
（こなた）意外と経験値
積んだよな うん…
（つかさ）いっけな～い！
今日は全然してないや
あと１回くらいで
レベルアップするかな
（つかさ）えっと 残り３日だから
１日６時間はするか…
（テレビの音声）
10年一緒にやってきた
会社の先輩に
（つかさとかがみの笑い声）
まだ名前を
覚えてもらえてません
（つかさとかがみの笑い声）
ユタカです…
（つかさ）あと２日
あと２日で必死に頑張れば
（つかさ）アハハ…
うん？
（ただお）もうすぐ
ゴールデンウィークも終わりだけど
２人とも宿題とかは大丈夫かい？
（こなた）あっ！
（つかさ）うう…
ああ 宿題の掃除を兼ねて
勉強会でもってね
ちゃんと計画どおりにやろうと
思ってたんだけど
計画倒れだ
（こなた）ムダな抵抗だったね
お前は なお悪いわ
ア～…
ん？
（かがみ）結局 自分で頑張って
やってたのか
何だかんだ言って
根がまじめなのよね この子は
でも正解率は見るに堪えない
ひどい！ ひどすぎる！
（黒井(くろい)）う～っす！
連休は楽しく過ごしたかな？
っていうても宿題も結構あったし
休み明けは中間テストや
遊んでばっかっちゅうわけには
いかんかったやろうけどな
（白石(しらいし)）もう休んだ気が
しませんでしたよ
まあ 悪いけど先生は
まったく気にせんと遊んだわ
（こなた）先生
（黒井）おう！
私もまったく気にせず遊びました
（黒井）ういっ！
そういうのって取れないように
できてるんじゃないの？
う～ん ものにもよるなあ
取れにくくなってるものも
あるからね
（つかさ）ふうん
（かがみ）でしょう？
どうもやる気がしないのよね
（つかさ）あっ！ すご～い！
いやあ これは狙い目だったし
（かがみ）へえ
（かがみ）あれなら私がやっても
もしかしたらポロッと…
（こなた）取れちゃったりして…
なんて思ってない？
（かがみ）うっ！ えっ！
いやあ 別にそんなことは…
（こなた）フフフフ…
（かがみ）で… でも―
１回だけ やってみようかな
お姉ちゃん 頑張って！
（こなた）ああ～
（かがみ）うわ… 取れたと思ったのに
（つかさ）残念
（かがみ）うう…
（かがみ）あれ？ ああ… えっ
（両替の音）
（かがみ）わっ！
ウソ！ なんで？
偉い人は言いました
ＵＦＯキャッチャーは
貯金箱であると
（かがみ）うまいわね そいつ
（つかさ）うう… また あっ ダメ
（こなた）フッ フッ フッ…
（こなた）うん
（つかさ）全然ダメだった
こなちゃん すごいリズム感だね
いやあ リズム感とか関係ないし
ゲームで鍛えたスキルって 案外
日常生活で役に立たないんだよね
あんた見てると ようく分かるわ
（ゲームの音声）ああ！
（男性）うう うう…
（ゲームの音声）いやあ
（ゲームの音声）ＫＯ
うう… チッ
（男性）え？
（つかさ）こなちゃん 強いね
（こなた）まあね
（かがみ）こいつ一体
どれだけ つぎ込んでるんだ
泉！ うん？
今日 泉は休みかいな
（教師）黒井先生
（黒井）うん？
泉さんから電話ですよ
はい お電話代わりました
（こなた）ああ 先生 すみません
今日 病欠したいんですけど
おお 泉
なんや珍しいな 風邪か？
（こなた）いやあ
五月病がひどくて
ええ？
（こなた）もうすごく
だるいんです
ええから はよ来んかい！
おーい 帰るわよ
うん？ なんで そんなカバン
パンパンにしてるの？
明日からテストだから
今日は全部持って帰って
一夜漬けしなきゃ
まさか それ全部
置き勉してたんじゃないだろうな
まったく テスト前日になって
教科書持って帰ってたんじゃ
間に合うわけないじゃない
え？ でも私
いつもこれで乗り切ってるし
えらい自信ね
（こなた）う～ん
まあ どこまでできるか
見せてもらおうじゃないの
（鼻歌）
は～い ほな
この前のテスト返すで
（生徒たちの騒ぎ声）
（かがみ）まあまあね
どうだった？
聞かないでって感じ
頑張ったんだけど…
さあて 一夜漬けの人は？
おかげさまでバッチリ！
（かがみ）納得いかねえ！
（チャイム）
だる～ 何もやる気しない
ほら 帰るわよ
何だかんだ言っても
寄り道とかには付き合うのね
あっ コンプ祭り
クオカード全員サービス
全種そろえねば！
よし！ バイトでもするか
あんた本当 分かりやすいな
まったく 五月病で
欠席しようとした奴なんて
聞いたことないわよ
気持ちは分かりますけどね
病(やまい)ってつくくらいなんだから
立派な病気なんじゃないの？
あんた マジで言ってるの？
（こなた）うん
（かがみ）あ…
そういや 五月病って
どんなのだっけ？
みゆき 教えてあげて
えっと… 入試や入社といった―
大きな目標を達成した後の
達成感や―
４月から始まった新しい人間関係が
思うようにいかない
想像していた新生活とのギャップに
ついていけないなどの―
思いからくる 無気力や
倦怠(けんたい)感の状態を指します
だから単に体がだるいというのは
五月病かどうか…
そもそも高校２年生の私たちには
当てはまらないじゃないの
私は毎年春になったら
気分一新で頑張ってるからさ
（かがみ）ああそう！
（つかさ）ヘヘ
でも こなたじゃないけど
この時期って妙にだるくなるわよね
なんか家に帰っても宿題とか
やる気が起こんなくてさ
あ～ それ私も～
（かがみ）ああ だるいから
ツッコまなくてもいい？
（みゆき）ハア…
（つかさ）どうしたの ゆきちゃん
ため息なんかついて
コンタクトレンズの時 同様
この年になって
恥ずかしいんですけど
歯医者さんが怖くて逃げていたら
最近 虫歯が進行して
水を飲んでも
ツーンと痛くなってしまうほどで
え？ それって…
普通じゃないの？
私も怖いし
（みゆき）え？
でもなんで そんなに痛くなるまで
歯医者さんに行かなかったの？
（こなた）うん？
（みゆき）不思議なもので―
歯が痛くなると
つらいと分かっていても
なぜか歯医者さんって
行きたくないんだよね
痛み始めてからも
我慢できるうちは やっぱり
ついつい行かないほうを
選んでしまうんですよね
歯医者さんって そんなに怖いの？
かかったことないから分かんない
行ったことないんだ
うらやましいなあ
歯医者さん独特の薬のにおいとか
待っている時の緊張感
あとあと 何と言っても
ドリルの回転音が…
（こなた）うん？
（こなた）チェンジゲッター
怖いよね
でも男子は歯医者とか
好きそうだよね
なんで？
（こなた）だってドリルは―
男のロマンっていうじゃん
（こなた）恐竜帝国！
ドリルを武器に戦うロボットの
ガチ勝負は たまんないらしいよ
え？ でも歯を削られるのは
嫌だと思うけど
いつも思うんだけどさ
歯科助手さんとか歯医者の
受付の人って美人が多くない？
そういえば そうですね
（こなた）うん なんでだろう？
やっぱり 採用する人の
基準でしょうか？
美人歯科助手にドリルか…
確かに男性向きといえば
そうかもしれませんね
じゃあ女性向きの歯医者さん
っていったら どんなのかな？
まず そのにおいとやらを
消してもらわないとね
あと治療するイスも
ふかふかのマッサージャー付き
リクライニングチェアとか
だったらアロマテラピーもですね
治療と同時に足裏マッサージを
してもらったり
わあ いいかも
あと治療中の痛みを和らげるために
ゲームもできるとか
ゲームはちょっとやりにくいかも
（こなた）うん？
でも気を紛らせてくれるのは
いいですね
ヘッドホンつけて好きな音楽を
流してもらったり
うん いいね
（みゆき）それもいいですね
うん！
（みゆき）でも やっぱり
歯医者さんは嫌です
（つかさ）そうだね
何と！
（かがみ）どうしたの？
いやあ また好きな作品が
アニメ化されるんだけど
ドラマＣＤの時と
キャストがまったく違っててさ
うん？ よく分かんないけど
また神の見えざる手が働いたのか
政治かカネか…
私はドラマＣＤは買わない派だから
原作と声が合ってれば
誰でもいいと思うけどな
そうはいかないのだよ かがみ
ドラマＣＤを
聴き慣れた人にとっては
アニメに入ったら
どうしても違和感が残るし
それがなくなるまで
時間がかかるものなのさ
へえ
（こなた）しかし まあ―
これにもメリットが１つあってね
え？ 何？
（こなた）ドラマＣＤとアニメ―
２つの声で２つの世界が楽しめる
１粒で２度おいしい
あんたはたくましい客だな
さて みゆきさんが
余らせたナゲットを
この中の誰かが
いただくことになったのだが
にらめっこで勝った人が
食べることにしよう
な… また子供じみた
にらめっこかあ 面白そうだね
かがみが圧勝しそうだけどね
何か言ったか？
（こなた）では いきます
にらめっこしましょう あっぷっぷ
（笑い声）
それ… ヤバいって
すごーい アハハ
人間の顔じゃない
ちょっと２人ともオーバーだよ
（笑い声）
お待たせしました
トイレが混んでまして
あ… どうかしたのですか？
ねえ みゆきにも
さっきの顔見せてあげてよ
（こなた）ええ！ やだよ
（かがみ）みゆき すごいんだって
今までに見たことのない顔よ
これは
（こなた）うん じゃあ
（笑い声）
何度見ても すごい
その顔は一芸入試の時に
役に立つかもしれませんね
そうだよ こなた
それで大学受けなよ
絶対受かるって アハハ
（こなた）あんまりうれしくないな
テレビで日本人の年間の
平均読書数ってのをやってて
“漫画とかはダメです
普通の本だけにしてください”
って言ってたんだけど
漫画はねえ
（こなた）ラノベは
カウントするのかな
え？ どうかな？
ライトノベルはいいと思うけど
（こなた）絵本はどうなのかな？
（つかさ）う… う～ん
本と言われれば合ってるような
（こなた）
同じファンタジーでも
ハリポタとかは
普通の本とかいって
みんな
うなずくんだろうな
結局 何が
普通の本なんだろうね
（つかさ）う… う～ん
それに そのテレビでは結局―
若者の活字離れが顕著とか言って
締めくくってたけど
今はネット使って
ブログやら
いろんなサイト巡って
活字に触れる機会って
むしろ増えてると
思うんだけどね
（つかさ）
あ… ああ… 分かるような
分かんないような
よう！ ２人とも帰ろう！
（つかさ）ちょっと待って
あっ ごめん
私 今日一緒に帰れないや
え？ 何か用事でもあるの？
珍しい
うん ちょっとアルバイト
始めたから
へえ
（かがみ）…って こいつ
マジでバイト始めやがった
そんなに大事か コンプ祭り
それにしても
こなたには驚いたわよね
そうだね 本当にアルバイト
始めちゃうんだもん
冗談だと思ってたのに
うん それもそうなんだけど
（つかさ）うん？
よくあいつを採用する所が
あったなあって
そ… それはちょっとひどい
（かがみ）大体あいつが
労働にいそしむ姿が
想像できないわ
（つかさ）た… 確かに
どこで働いてるのかしら
本屋さんとかじゃないかな
漫画好きでしょう？
（客）すいません これ
（こなた）ちょっと待って
今 手が離せないから
（客）え？
（こなた）ゲット
クビにならないといいけど
なら コンビニとか
（客）すいません これ
（こなた）498円っす
ちょうどいたーきま～っす
あざざーした～
ああ ないなあ
じゃあ ファストフードは？
（こなた）スマイルですけど何か
（客）えっ…
（つかさ）無理そうかな
（かがみ）同じ理由で
ファミレスも無理ね
（こなた）ようこそ
（客）えっ…？
（つかさ）本当
何やってるんだろう？
（かがみ）う～ん
（つかさ）交通量調査とか？
（かがみ）ない！
（つかさ）レンタルビデオショップ
（かがみ）どうかな？
（つかさ）居酒屋さん
（かがみ）いや 違う！
（つかさ）ピザの宅配
（かがみ）免許ないし
（つかさ）スーパーのレジ打ち
（かがみ）無理
（つかさ）塾の先生
（かがみ）まさか！
（つかさ）パン工場
（かがみ）え？
（つかさ）あとは… う～ん
（かがみ）明日聞こうよ
（かがみ）ねえ こなた あんた
どんなとこでバイトしてんの？
（つかさ）うん 教えて
（こなた）え？ ああ
ただのコスプレ喫茶だよ
（かがみ･つかさ）
うわっ… すごいピッタリすぎ
（かがみ）でもいいのか
そんなとこ
（あきら）おはらっきー！
小神(こがみ)あきらです
今回が２回目の
「らっきー☆ちゃんねる」
あきら 張り切って
お届けしちゃいま～す
さあて お隣にいるのは
あきらのお手伝いをしてくれる
すてきなお兄さん
白石みのるさんで～す
パフパフドンド～ン
おわわわ… あっ 僕があきら様の
アシスタントの白石みのるです
まだまだ駆け出しなんで
名前だけでも覚えて
帰ってください はい
パチパチパチ
さあて 始まったばかりの
このコーナーなんですけど
さっそく皆さんからのメッセージが
ドッカーンと来ています
あきら超幸せだよ サンキュ！
いやあ 本当すごいですね
これも ひとえに
あきら様の人気の表れかと
（あきら）ハア
（白石）あ… あれ？
今日 見たけどさ
（白石）はい？
出てたじゃん
（白石）え？
本編に
出てたよね
え？ ああ うん
出させていただきました
ふうん まっ いいけどさ
あれえ どこのシーンに
出てたんだっけ？
え～っと確か
Ａパートの45カット
連休明けの教室のシーンです
あ～ あ～ あ～ 思い出した
あんまり存在感がないもんだから
忘れてた
とりあえず今回は
セリフ１個だけだったんで
あれえ？ 不満なわけ？
ああ いえ 決してそのような
あ～あ どうなのかな？
新人がそういうの
私がデビューしたての頃はさ…
デビューって
おいくつの時だったんですか？
え？ ３歳
そん時はさ
もうセリフもらえただけで大喜び
数じゃないんだよね セリフって
いやあ もう 今回は大先輩方に
囲まれて緊張の連続でした
勉強させていただきました
硬かったよね 確かに
（白石）え？
カチカチだったもの 素人丸出し
ちょっとさあ あれじゃあ
あまりにも あれだからさ
今ここで もっかいやってみてよ
え？ あ… ここでですか？
今後も出演する可能性
あるんでしょう？
はあ まあ
だったら少しは稽古しとかないと
（白石）え？
私が胸貸したげるつってんの
ああ ああ 分かりました
よろしくお願いします
（あきら）台本貸して
何カットだっけ？
（白石）45カットです
ああ これね
じゃあ 私が黒井先生やるから
お願いします
（あきら）はい よ～い アクション
“う～っす！
連休は楽しく過ごしたかな？”
“っていうても宿題は け…”
“結構”です
（あきら）“結構あったし”
“休み明けは中間テストや”
“遊んでばっかっちゅうわけには
いかんかったやろうけどな”
もう休んだ気が
しませんでしたよ
何それ？
（白石）え？
全然ダメ 届いてこないのよ
あんたのセリフ
届く…
（あきら）ここによ！ ここ！
ここにグッとこないのよ！
（白石）あ… すいません
ただセリフ言うだけなら
猿にもできるっつうの
え？ 猿はできないんじゃ…
はあ？
うにゅ～ う～ん
もうお別れの時間ですう
ハッピーなひと時って
本当にあっという間ですよね
というわけで皆さんからの
あきらへの質問や激励
番組に対する感想など
送ってプリーズ
ああ また次回
お会いいたしましょう
じゃあね～
（あきら）でさ…
どうなの？ レギュラー陣
（白石）どうと言いますと？
（あきら）だから何ていうか
誰か降板しそうとか
みんな案外 仲悪いんじゃないの？
（白石）いやあ
それはないんじゃないかと
（あきら）だったら
あんたが気を利かせ…
（つかさ）こなちゃん すご～い！
（みゆき）情熱的ですね
（かがみ）ちょっと こなた！
あと２曲もこんなの入ってるの？
（こなた）ううん
特撮以外にアニメも入れてあるよ
（かがみ）そういう意味じゃなくて
私たちにも分かる歌 歌いなさいよ
（こなた）え～
何歌っても自由じゃん
（かがみ）えっとリモコン…
ほら つかさ
何か入れないと
こいつのアニソンメドレー
延々と聴かされるハメになるわよ
（つかさ）私は それでもいいけど
（みゆき）これはこれで
楽しいですよ
（かがみ）ちょっと みゆきまで！
（こなた）あ～ 前ごめんね
ああ 立って歌うから
（かがみ）今度は何しでかすんだ
（こなた）立って歌わないと
おなかから声が出ないんだよね
（かがみ）これ以上
大声で歌う気か！
♪～
（こなた）あっ 本編映像だ！
（つかさ）あっ なんかすごい！
（かがみ）私たちが生まれる
はるか前の映像っぽいんだけど
（こなた）ザラード イラード
ガラード！
（こなたの歌声）
（従業員）こちら
ドリンクになります
（かがみ）あ… すいません
（従業員）ウーロン茶の方
（かがみ）あっ 私です
（従業員）アイスレモンティーの方
（みゆき）私です
（従業員）オレンジジュースの方
（つかさ）あっ 私
（従業員）ジンジャーエールの方
（かがみ）あっ すいません
そこへ置いといてください
～♪
（ナレーション）さあて
次回の「らき☆すた」は？
（かがみ）かがみです
自動販売機でジュースを買う時―
200円を入れて お釣りが
50円と10円で返ってきた時は―
勝った～！ って思うんだけど
逆に電車に乗る時
150円の切符を買おうとして
百円玉入れて十円玉５枚
持ってると思い込んで
４枚まで入れたんだけど
実は１枚足りなくて
しょうがないから百円玉を
もう１枚入れて
お釣りが十円玉９枚で
返ってきた時の―
敗北感といったらないわよね
次回…
（ナレーション）
お楽しみに！