（こなた）さあ 始まるざますよ
（みゆき）行くでがんす
（つかさ）ふんが～
（かがみ）まともに始めなさいよ
♪～
～♪
（つかさ）
携帯 買い直してもらっちゃった
（かがみ）
今度は洗濯しないようにね
（つかさ）うん 分かりやすい所に
入れておくよ
（まつり）
お～い つかさ 手伝って
あっ は～い
（携帯電話が落ちる音）
（かがみ）あっ…
ああっ ああ～っ
バ… ル…
（携帯電話の操作音）
サ…
（かがみ）ああ…
ミ…
コ… あれ？ あった
酢… っと
だあ～ 私が代打ちしてあげるから
貸しなさいよ！ じれったい！
いいよ 大丈夫だよ
自分でやるよ
（ゆい）遊びに来たよ
（こなた）
ああ 姉さん いらっしゃい
何してるの？
最近 出たギャルゲー
ふ～ん
フッ…
（ゆい）
それじゃ 適当に漫画借りてるね
は～い
（こなた）一応 年齢制限のある
ゲームなんだけど…
気づいてないのか
素でスルーなのか？
どっちなんだろう 警察官
ってなわけで 交通安全週間で
取り締まり強化とかやってんの
（こなた）うん
細かくチェックしたり
いちいち交通ルール説明したり
これがまた大変なわけよ
たまに逆ギレられるしさ
（こなた）
でも 常日頃の姉さん見てると
ルールとか安全とか説得力ないよ
お姉さん びっくりだ
（みゆき）今年の風邪は長引くって
聞きますから 早く治さないと
受付番号からすると
しばらく時間かかりそうですね
読書でもして待ちましょう
（受付）安藤(あんどう)さん 安藤重雄(しげお)さん
（安藤）ううっ うむ
（ドアが開く音）
（受付）高良(たから)さん 高良みゆきさん
高良みゆきさん いませんか？
では 次の西山(にしやま)茉莉子(まりこ)さん
フウ～
（みゆき）あっ あれ あれ？
呼ばれました？ 時間は？
（みゆき）
もっと周囲に気を配らないと
（アナウンス）
まもなく終点の蒲田(かまた)です
（みゆき）ああっ ああ
ここはどこでしょう
ってわけで この前 つかさに
メールの打ち方を教えたのよ
あれだけ いじってるのに
分からないって言うから
へえ
そしたら
余程うれしいのか
毎日 事あるごとに
メールするように
なってさ
そりゃ 毎日受け取る側も
大変だよね
（携帯電話の振動音）
まあ あまり気に病む必要
ないんだけどね…
あの子 最初は張り切るんだけど
だんだんバテていくタイプだから
ああ いるよねえ
そういう子供傾向 強い人
（携帯電話の着信音）
（かがみ）あっ また来た
飽きるんじゃなくて
もたなくなるんだよね
…で そんなに
メールする内容あんの？
四六時中 一緒にいるのにね
あと絵文字にも
凝り出したみたい ほら
“今日も帰りに豆乳クリームまん
買って帰ろうか？” ん？
この後の これ何？
楽しくて しょうがないのは
伝わってくるんだけど…
象形文字だね もう
（携帯電話の着信音）
（かがみ）ん？
（かがみ）おっ あの子も
ようやく慣れてきたかな
（携帯電話の着信音）
（かがみ）あっ！
（かがみ）あっ
（かがみ）ハア～
（携帯電話の着信音）
（かがみ）ああ？
（かがみ）ん？
（携帯電話の着信音）
（かがみ）ああ…
（携帯電話の操作音）
（かがみ）なあ！
（つかさ）はうっ
気持ちは分かるけど
身内ばかりに送るのは
終わりにしないか
（ただお）ちょっといいかな
（かがみ）何？
（ただお）
携帯電話でメールの出し方が
よく分からなくってね
（つかさ）どんだけ～
簡単だよ お父さん
しょうがないなあ
私が教えてあげるよ
お～お～ いるよねえ
自分が覚えると
途端に得意げになる人って
あっ ええと アハハ…
あの臭みが
何とも言えませんよね
（かがみ）ねえ 臭すぎるよね 本当
（こなた）んんっ
へえ 結構たくさん
登録してあるんだねえ
おっ コラ 勝手に見るな！
見られたら まずいメールとか
あるの？
別に 何となくよ
男だ 絶対 男だ
違うっつうに！
（携帯電話の呼び出し音）
ハア なかなか出ないわね
家にかけてみるか
（電話の呼び出し音）
（こなた）もしもし かがみ？
ああ こなた
あんたね
携帯のほうにも出なさいよ
いやあ 着信鳴らなくなってて
気づかなかったよ
（かがみ）
まったく 意味ないじゃない
気づかないんじゃ
（こなた）
そもそも どこいったっけな
（かがみ）あんたの携帯って
本当に意味ないな
でさ 今度の
土日のことなんだけどさ
（こなた）
あっ ちょっと呼ばれたから待って
（そうじろう）おい 早くしろよ
（こなた）もうちょっと待って
（そうじろう）
電話長すぎ もう待てない
（こなた）ごめん ごめん
（こなた）
電話が長いって怒られちゃった
ああ… 悪い
でも あんたの家は
そういうのに寛容っぽく思ってたわ
結構 厳しいのね
（こなた）いやあ
格ゲーの対戦中だったからね
げっ！ そういうのは
早く言いなさいよ
（こなた）古今東西 ポイントカードは
見えない魔力を秘めている
気づくと
予定に入ってなかったものまで―
買っちゃうんだよね
あんたは本当 無計画だな
少しは分かるけど
（兄沢(あにざわ)）来たな
この街にはアニ… トとゲ… ーズ
２つのアニメショップがあると
知りながら
同じものを両方で１つずつ
買って帰っていくという―
伝説の少女Ａ
フッ
うおおお
伝説の少女Ａシフトだあ
ううっ ぐおお～！
（店員たち）おおっ
（店員）いらっしゃいませえ
（店員）ＤＶＤ「ハルヒ」の５巻
入荷しましたあ
（ラミカ）限定版 通常版 完備です
その他グッズも続々 入荷ですよ
（兄沢）そうだ
とにかく１つでも多く
入荷済みの商品を告知するんだ
彼女なら あるだけ買ってくれる
あっ 今日は「アクエリ」の
特典しおりが目当てだったんだ
ゲマズに行かなきゃ
（店員たち）うわあ～
（兄沢）ダメじゃん！
それじゃ土日は泊まりで
夜通し遊ぶか
うん
あっ 遊ぶ時って
いつもうちだけど
こなたの家ってダメなの？
（こなた）な？
たまには行ってみたいんだけど
（こなた）う～ん…
ダメということはないんだけど
うちのお父さん
職業柄 家にいることが多いし
ああ そうなんだ
（こなた）うん だから私も
責任負いきれなくなると困るし
何のだよ？
こなたの家 どんなのか
少し楽しみよね
オッス
（こなた）おお いらっしゃい
（かがみ）お邪魔します
今日はお世話になります
（そうじろう）いらっしゃい
話はよく聞いてるよ
家が神社で
巫女(みこ)さんなんだって？
（かがみ）どういう説明してんだ？
というか 第一声それですか
どうぞ
（つかさ）わあ こなちゃんの部屋
予想どおりのすごい部屋ね
（つかさ）あっ かわいい
ハア～
あっ この扉…
どうせ この先は
見られてはいけないものが
ぎっしり詰まってる
開かずの間なんでしょ？
いや そういうのは大抵
お父さんと共有してるから
お父さんの書庫に
保管してもらってる
へえ 共有してんだ
（かがみ）
そういや あんたのお父さんって
作家さんなのよね？
うん
じゃあ お父さんの書いた―
ラノベやらギャルゲーなんかに
ハマったりするの？
いや そもそも そういうのは
全然 書かないのだよ
（かがみ）えっ そうなの？
（こなた）うん
へえ 意外だなあ
でも そっちの世界 好きなんだし
書きたいと思わないのかしら？
ロム専っていうのかなあ
なんかね 実生活でギャルゲーとか
育てゲーやってるようなもんだから
わざわざ仕事でやる必要を
感じないんだって
へえ…
（かがみ）…って さっきから
圧倒されまくりなんですけど
さすが 泉(いずみ)家
この前 お父さんが
ペタペタひっついてきたからさ
（かがみ）うん
（こなた）試しに―
“お父さん ウザい”って
言ってやったの
うえっ！
あんた そりゃ口悪すぎだろ
そしたら―
“せめて お父さんなんて
大嫌いって言え”って怒られた
いや その正し方もどうなのよ
う～ん
たぶん かがみの考えてることと
お父さんの思惑は違うと思う
（かがみ）
いや もう訳分かんないし
（あくび）
そろそろ休憩しよっか
最近 テレビとかでも よく
２ちゃんを見かけるようになったね
そうかもね
よく知らないけど
あっ そういや
こなたってディープなわりに
あまり そういう用語
使わないわよね
普段はね
チャットとかだと こんな感じだよ
（かがみ･つかさ）うわっ！
（かがみ）
すげえ これは日本語なのか!?
（こなた）
読めたら負けかなと思ってる
うう… うう…
何か手伝おうか？
うん じゃあサラダ盛りつけて
（つかさ）うん！
（つかさ･かがみ）ん？
（こなた）ふ～ん
（４人）いただきます
（かがみ）ん？
（つかさ）おいしい
確かに 上出来じゃない
これくらいなら
いつも家事してたらできるよ
かがみも家事したら
少しは上達するかもよ
余計なお世話だ
（そうじろう）うう…
見てみろ こなた 完璧だ
（こなた）ん？
夢にまで見た光景が
広がっているぞ～！
（かがみ･つかさ）うん？
男１人に 女子高生３人が
食卓囲んでるなんて
ギャルゲーでは不自然に
よくあるシチュエーションだもんね
（かがみ）ああ そうですかい
この時間になると冷えるねえ
上 着てくればよかったかな
あっ！ 流れ星
（こなた）ん？
ああ 願い事３回
言えなかったよ
突然来るし 難しいよね
でも いつか成功させて
願い事かなえてもらうんだ
つかさは夢見がちだね
でも どう考えても無理だろ
現実的に
（こなた･つかさ）ええ？
成功しないの分かってるから
できた迷信としか思えん
どうして こっちは
こんなに夢がないかなあ
かがみたちも飲む？
（こなた）あっ！
（かがみ）サンキュー
（こなた）髪形 入れ替えたんだ
うん 遊びで
先にお湯頂いたついでに
（こなた）う～ん 同じパーツでも
つける人によって―
どうしてこう
イメージ違うんだろう
（つかさ）
わあ アルバムだ 見ていい？
は？ いいよ
わあ こなちゃん かわいい
あんた 昔から
ほとんど変わってないわね
…というか あんたのとこは
本当に親子仲いいわね
（こなた）
ん？ ああそれ？ お母さん
（つかさ）うわっ
（かがみ）幼っ いや若っ
似てるでしょ？
（かがみ）犯罪じゃないだろうな？
お父さん見て いつも思うんだよね
（かがみ）えっ？
お母さんは お父さんの
どこがよかったんだろうって
（かがみ）あんた こんだけ
お母さんに似てるんだから
じゃあ例えば あんたの
好みのタイプはどんなのよ？
私の？ う～ん
そう言われると
特にないような…
本当か？ 言っちゃえよ
ああ！ つまり お母さん
誰でもよかったのかも
お父さんと
幼なじみだとか言ってたし
いや… さすがにそれは
見るに見かねて お父さんとか？
あんた 親でも容赦ないな
しかし お母さん見てて
思ったんだけど
（かがみ）うん
（こなた）最近の漫画やゲーム
中学生にしては大人びたり
成人にしては幼かったりって
キャラ多いよね
（かがみ）それは何だろう
ツッコんでほしいのかなあ
ゆきちゃんも
来れたらよかったのにね
まあ 用事じゃあね
そうだ！
ゆきちゃん寂しくないように
メール送ろうっと
みゆき 余計な気を使いそうだから
やめなって
（携帯電話の着信音）
（つかさ）あっ 返ってきた
“楽しそうで何よりです”
“私は今 一生懸命
宿題を片づけているところです”
“次は ぜひ私も”
宿題あったの忘れてた！
（こなた）あわっ わっ わっ…
かがみ 何とかしてえ
うちのクラスはないし
もう寝ていいか？
待ってえ
あっ！ さっきの流れ星
（こなた）うん？
願い事 短くしたら
何とかなるかも
いや どうかな
何してるの？
流れ星の願い事を速く言う研究
現実逃避してないで
早く済ませなさい
（つかさ）ねえ ゆきちゃん
さっき授業で ここがどうしても
分からなかったんだけど…
えっ？ ああ そこですか
こなただから“こなちゃん”
みゆきだから“ゆきちゃん”
ふむ…
じゃあ つかさなら かがみに
どんなあだ名つける？
かがちゃん？ がみちゃん？
えっ？ う～ん
きょうちゃんかな？
鏡を読み替えて“きょう”
おおっ すごいセンスだ
気の強そうな感じが出てて
ピッタリだ
この“きょうちゃん”にも
できるし
そ… そういうつもりじゃ
なかったんだけど
お姉ちゃんには
言わないほうがいいと思うな
じゃあ 自分につけるとしたら
どうなるの？
つかちゃん？ かさちゃん？
う～ん ひいちゃんかな
名前のほうだと つけにくいし
なるほど 確かに
つかさ いつも―
ヒイヒイ言ってるイメージあるしね
そのつもりでも
なかったんだけどね
（こなた）よし じゃ今度から―
つかさのことは
ひいちゃんと呼ぼう
（つかさ）ええっ？
（こなた）“ええっ”って あれ？
（こなた）あれ？
（つかさ）ハハ…
でも 何となく嫌じゃない？
自分で決めたのだと
（こなた）ちなみに あれは？
（白石(しらいし)）あれって？
う～ん 何でもいいや
リベンジするか セバスチャン
（白石）白石ですよ
お～い きょうちゃん
きょうちゃん
もしかして
私のこと呼んでるのか？
分かりづらいから やめてよ
じゃあ どんな呼び方がいいの？
かがみでいいんじゃないの？
あだ名があってもいいじゃん
こなちゃんとか
ゆきちゃんみたいな
う～ん
じゃあ かがみ様で
（こなた）はあ？
お～い かがみ様
うわっ マジで使ってやがる
（かがみ）何よ
（こなた）いや 呼んだだけ
ん？ お待たせ かがみ様
ほい どうしたの？ かがみ様
（かがみ）私が悪かったから
頼むから普通に呼んでくれ
（あきら）おはらっきー！
さあて 早いもので
「らっきー☆ちゃんねる」も
怒濤(どとう)の10回目に突入だあ
ナビゲーターの小神(こがみ)あきらです
どうも～ アシスタントの
白石みのるです
さっそくですが
今回はキャラ紹介第４弾
柊(ひいらぎ)かがみ編です
本編中ではツッコミキャラとしても
活躍されてますよね
でも つまり これツンデレでしょ？
本当 分かりやすいし
薄っぺらいよねえ 設定が
お言葉ですが
はあ？
かがみさんをツンデレと称するのは
いささか早計かと思われます
じゃ 何よ？
いわんや我々はツンデレについて
真の理解を
成し得ているのでしょうか？
いや 残念ながら今やツンデレは
その後の普及と反比例して
定義の混濁が進んでいると
言えましょう
そもそもツンデレという語が
誕生した2002年
ネット上でのことでしたが
その際 掲げられた定義とは
“最初はツンツン
やがてデレデレ”
そう つまり時間経過による―
心境の変化を
指し示すものだったのです！
（あきら）お前
意味 分かってんの？
それが今では まるで
キャラクターの二面性を示す言葉
すなわち表面上はツンツン
本心はデレデレ
…のように
理解されてしまっています
あえて断言しよう！
それは明らかな誤謬(ごびゅう)であると！
我々は今こそ
ツンデレの真の意味を回復し
この堕落した言語文化に 警鐘を
鳴らさなければならないのです
立てよ 国民！
やるねえ セバスチャン
（白石）誰ですか？
かがみはツンデレじゃなければ
何なの？
俺のことっすか？
なんか難しいことは
よく分かんないけど
そこまで言うんだったらさあ
今 使われてるツンデレの代わりに
何か言いよう ないわけ？
いや… ええと
ないわけはないと思いますが
クーデレとか… いや違うな
デレツン？
お前 センスねえなあ
ツンデレでいいじゃん
いや それは… それは違うんです
あっ そうだ
ツンデレに代わる新しい概念を
視聴者の皆さんにも
考えていただきましょう
グッド アイデア
（あきら）人任せか…
というわけでテレビの前の皆さん
そう あなたもですよ
かがみさんのようなキャラを
表すのにふさわしい言葉を
考えてみませんか？
それで「現代用語の基礎知識」を
書き換えましょう！
題して“ツンデレ徹底討論”
詳しくはラジオまたは
ホームページなどにて
熱いご意見 待ってます！
フン これで締め？ まあいっか
いっぱい… いっぱい…
バイニー
バイニー 早送り～
（白石）いやあ 今日はもう
いっぱい しゃべりましたね 僕は
今までで一番の出来ですね
あれ？ あきら様？
ど… どうしました？
（あきら）満足？
（白石）は… はい あの…
僕は今までで一番しゃべってですね
ちゃんとできたなと思います
（あきら）今度 あんたの
事務所の社長とプロデューサーと
メシ食うんだけどさ
（白石）えっ？ えっ あの…
（あきら）あ～ 今後の
あんたについて いろいろとね…
（白石）えっ えっ いや
ちょ… ちょっと待ってください
えっ どういうことですか？
（あきら）まあ これから
やってけるかどうかってのは
本人に言っても
分かんないもんだしねえ
（白石）
いや いや いや…
あんたさ 一応まださ
ココ… で
バイトしてんでしょ？
（白石）いや あの それ
昼間の時間帯だけなんで
あの そんなに
稼げてるわけじゃないんで
（あきら）あと焼き肉屋？
（白石）あっ 焼き肉屋も
まだやってますけど
いや そんなことは
どうでもいいんですよ
ちょっと それはあの
プライベートすぎますから
やめてくださいよ
（拍手）
（かがみ）次は私ね
（こなた）
つかさ これなんてどう？
（つかさ）ああ これなら
ねえ ゆきちゃん
（みゆき）ええ 知ってます
（こなた）じゃあ これにしなよ
（つかさ）ありがとう こなちゃん
（みゆき）ありがとうございます
（こなた）いやいや
（かがみ）
つかさたち 決まったの？
（つかさ）うん
♪～
（かがみの歌声）
（つかさ）この曲 はやったのって
私たちが幼稚園くらいだよね？
（こなた）よく知らない
（みゆき）すみません 私も…
（つかさ）覚えてる
お姉ちゃんたち よく歌ってたんだ
（みゆき）両親や上のきょうだいが
歌っている曲って
世代は前のものなんですが
自然と覚えてしまいますよね
（こなた）おお 妥協した
（かがみ）
しょうがないでしょ 高いもん
～♪
（ナレーション）さあて
次回の「らき☆すた」は？
（かがみ）かがみです
遊びに出かけた先で
ごはんを食べる時に
汁物を頼んだりするのは
いいんだけど
おつゆが跳ねて 服にちょっぴり
かかっちゃったりすると
結構 へこむよねえ
特にカレーのルーだったりしたら
もう最悪
また そんな時に限って
オキニの服 着てたりすると
もうその日１日 超ブルーに
なっちゃったりとかして
あと コンビニでやっぱり
汁物のお弁当 買った時とか
中身が こぼれたりしないように
なるべく水平に保って
持って帰るんだけど
あとで袋 開けてみたら
中で おつゆがこぼれて
ぐちゃぐちゃに
なっちゃってる時なんか
もう食べる気も
なくなっちゃうんだよね
それとか 温かいものと
冷たいものとで
袋を分けてもらえるのは
いいんだけど
冷たい飲み物なんかと一緒に
雑誌を１つの袋に
まとめられちゃったりすると
紙が飲み物について
水滴を吸い取っちゃって
雑誌がボコボコになっちゃって
じゃ 何のために袋分けたのよって
思っちゃったり
次回…
（ナレーション）
お楽しみに～！