（ナレーション）
人間と魔族が戦争を始めてから
15年もの時が流れていた
人間たちは
ゲートから魔界に突入して―
重要拠点を１つ奪ったが―
逆にその隙を突かれて 魔族軍に
領土の１つを占領されてしまう
極寒の南部諸王国を中心に
魔族との小競り合いが多発し―
魔物による被害と混乱が
人々を苦しめた
そんな悪夢のような混迷の中
１人の勇者が立ち上がり―
３人の仲間と共に
魔族の討伐に乗り出した
彼らの快進撃は―
中央諸国に住む民衆の
大きな希望となった
しかし 勇者は思うように進まぬ
魔界侵攻に業を煮やしたのか
それとも
他に理由があったのか
仲間たちと離れ たった１人で
魔王の住む城へと向かっていった
まるで 弓から放たれた
矢のように―
定規で引かれた線よりも
まっすぐに
♪～
～♪
（勇者の足音）
（勇者）おかしい
これだけの城に
なぜ１人もいない
ワナか？
ハッ
間違いない
あの向こうに俺の宿敵
魔王がいる
その首をはねれば―
俺は もう何の未練もなく…
あっ
お前が魔王か
魔族との
長きにわたる戦いも―
今回で終わりだ
うおおおおっ
うっ
おっ あたっ おっと…
うわっ
（魔王）こんにちは
こんにちは 勇者
（勇者）
なっ… なな…
何者だ お前は！
魔王だ
魔王？
ふざけるな 何者なんだ
だから魔王だ
なんで魔王が女なんだよ
伝統的な称号なのだから
しょうがない
第43代 魔王
あざなは“紅玉の瞳”
（勇者）
正真正銘 魔王なのか？
（魔王）ああ 紋章もあるぞ
（勇者）うわあーっ ああっ
ややや… やめろ
胸を見せつけようとするな
（魔王）
そんなつもりはないんだが…
改めて言うぞ 魔王
女だろうが パフパフだろうが
俺は勇者だ
勇者は みんなのために
魔王を倒す
なぜなら それが正義だから
斬る！
ならば よける
そして言う
こんにちはったら こんにちは
何なんだよ その緊迫感のなさ
（魔王）待っていたんだ
（勇者）えっ？
（魔王）
ずっとずっと待っていた
君が現れるのを
ずっとずっと
楽しみにしていた
君と言葉を交わすのを
な… あっ いかん 俺は何を…
（魔王）
今こそ 幕を上げよう
私と勇者の最初の
あるいは最後の幕を
何を言うつもりだ
魔族の王よ
この我のものとなれ 勇者よ
断る！
（魔王）そこを何とか…
（勇者）バカ言うな
お前のせいで 国が
いくつ滅んだと思っているんだ
（藍の女魔法使い）
…ったく 魔族どもめ
どんだけやっても きりがねえ
（白の女魔法使い）
怒るのはやめましょう
体力をいたずらに浪費するだけで
得るものはありません
（銀の女魔法使い）
もう いいから
寝てる時が
一番ウルトラハッピー
私を置いていくなんて
勇者１号…
童貞様のバカ
（勇者）例えば森の国だ
緑に覆われた
美しい国だったのに―
お前たちのせいで空は黒く染まり
人々は貧困に沈んでいった
（魔王）
考えもなしに森林を伐採して
木炭を作りまくれば―
公害で自滅もするさ
“コウガイ”？
ああ まだ分からないか
訳の分からない言葉で
ごまかすな
錫(すず)の国の大臣が憑依(ひょうい)されたのも
魔族の仕業じゃないか
悪事を働いておいて逮捕されたら
魔族の洗脳とか言いだす
人間の政治家に
ありがちな責任転嫁だ
（勇者）
南部諸王国との戦争は？
何百という人間が魔族の軍勢に
殺されたのを俺は見たんだぞ
魔王 貴様を許しはしない
（魔王）
魔族も人間に殺されたぞ
（勇者）魔族が悪だからだ
誰がそう決めたんだ？
君が神なら よかったかもな
うるさい
（魔王）
やめよう　私は君が好きだ
好きとか言うな！
何だ これ
これは経済的視点から…
経済も知らないのか
悪かったな 何なんだよ
うーん まあ そういう方向から見た
戦争のよいところをまとめたものだ
戦争に いいところなんて
あるもんか
（青年商人）
戦争に乾杯ですね
争い相手が魔族になって 我々
人間の結束が高まったおかげで―
500年以上も続いていた―
疫病と飢餓が
ずいぶん減りましたから
（中年商人）中央大陸に―
莫大(ばくだい)な富をもたらす戦争に
（辣腕(らつわん)会計）せ… 戦争に
戦争に
（勇者）そんな…
そんなことでいいのか？
人間は…
（魔王）
魔族だって大差はない
かつては地方豪族や領主が
次々と王を名乗っては―
血まみれの戦いを
続けていたが―
今は私の名の下に団結している
そういう意味で戦争は
人間と魔族を変えたんだ
結果的に そうかもしれない
だが 続けていい理由にも
始めていい理由にもなってない
お前は戦争犯罪人だ
でも…
私利私欲でやったんじゃないのは
何となく分かった
俺がつきあってやるから
投降しろ
今 この戦争を
終わらせることはできない
なんでだよ
（冬寂(とうじゃく)王）どうした？ 王子
（冬の国の王子）父上…
我々はこのまま魔族との戦いを
続けなければならないのでしょうか
本当にこのままで
よいのでしょうか
（冬寂王）
農業に適さぬ国土しか
持たない我が国に―
中央から莫大な支援金が
もたらされるのは―
戦争があればこそだ
思い出せ
戦争が始まるまで
存亡すら危うい国だったんだ
（勇者）やっぱりそうだ
中央諸国は戦争で疲弊した
南部諸王国に義援金を送って―
そのお金で物や食べ物を
買ってもらってるんだろ？
（魔王）うん
（勇者）
中央諸国は 南部諸王国に
与えてるだけで―
何も受け取っていない
完全に善意の施しじゃないか
（魔王）いや 違う
えっ？
ちゃんと
受け取っているものがある
さあ どうぞ
（勇者）ああ いただきます
じゃなくて！
（魔王）
“受け取っているもの”だったな
（勇者）そうだ
安全だよ
“安全”？
（魔王）
人間世界のすべてが
戦火にまみれていたかい？
（勇者）
いや… 中央の国々は
別世界だった
これを持って
フッ
あ… これは…
うん
手にした者の心に刻まれた情景を
浮かび上がらせるランプだ
つまり 君の記憶が見えている
あれは…
（魔王）
毎晩のように開かれる舞踏会
豊かな光に
たくさんのごちそう
（勇者）そうだ…
ブドウ畑で
酔いしれてる貴族も見た
まるで…
戦争なんか… ないみたいに
（魔王）逆だよ
戦争があるから それができる
そんなのおかしい！
（魔王）
戦争が終わったとしよう
そうしたら どうなると思う？
（勇者）
どうって 全世界が平和に…
（魔王）
これだけの巨大消費が
なくなったら―
中央大陸の生産者は
大ダメージを受ける
失業者が大量に出て
日々の糧にも事欠き―
恐らく数十万の
死者が出るだろう
（勇者）そんな…
それに問題が もう１つ
まだあるのか？
まあ 座れ
戦争のおかげで
食べ物のない国にも―
食料が行き渡るようになったと
言っただろう
だが 全体の食料生産そのものが
劇的に向上したわけじゃない
世界のあちこちに
まだ餓死者はいるんだ
（農奴姉）やめてください
中に妹たちが…
（農場主）だから焼くんだ！
悪魔の病を
うつされたらかなわん
（農奴妹の泣き声）
（魔王）
戦争がなくなったら
そんな子供たちがもっと増える
剣を振るう以外に
生きるすべを知らない
何十万人もの人間が
世界中にあふれるんだ
生きていれば食べ物が要る
でも食料は増やせない
つまり何十万… いや
何百万人もの人間が死んでしまう
（女騎士）
本当のことを
話していいのだろうか
（老弓兵）
あなたの胸が公称よりも
小さいということをですか？
何だと 貴様！
（老弓兵）
おちゃめなジョークですよ
（女騎士）
１人で行方を
くらましたと言えば―
みんなは あいつがおじけづいたと
思うのではないだろうか
（老弓兵）ふむ
（女騎士）そんなの…
私は我慢ならん
ありのまま
伝えるしかないでしょう
（女騎士）なぜだ…
なぜ１人で
行ってしまったんだ
（勇者）
そんな… そんなことって…
（魔王）それが現実なんだ
（勇者）信じられない
（魔王）
たぶん人間の王たちも
分かっている
この戦争を終わらせたら―
勝っても負けても
人間は滅びてしまうって
だから軍を使わずに―
君を送り出したんだよ
魔族が勝てば―
人間の土地を舞台にして―
奴隷を奪い合い
植民地を増やすだろう
そんなこと
許されるわけない
（魔王）
人間が勝てば
魔族に同じことをするはずだ
人間はそんなこと… あっ
いろんな世界が
そうやって滅びていった
わあっ あっ…
これは…
（魔王）
私が ずっと夢みてきた景色だ
憧れの情景だ
（勇者）お前の憧れ？
（魔王）そうだ
あの丘の向こうに
何があるんだろうって―
思ったことはないかい？
この船の向かう先には
何があるんだろうって―
思ったことは？
あるかも…
わりとたくさん
（魔王）そうだろう？
勇者だものな
わくわくしただろう？
う… うれしそうだな
（魔王）
私は そういうものが
見たいんだ
戦争の向こうにある
見たこともない世界を
だから…
もう一度 言おう
この我のものとなれ 勇者よ
私が望む いまだ見ぬものを
探すために
私の瞳 私の明かり―
私の剣(つるぎ)となってほしい
ダメか？
ダメだ
絶対か？
絶対だ
交渉の余地はないのか？
（勇者）ない
（魔王）じーっ
ないぞ ホントだぞ
あると見た
ああ！ なんで
そこで上目遣いなんだよ
故事によれば世界の半分を
交渉材料にするらしい
（勇者）へえ… はっ
（魔王）余裕たっぷりだな
そんなんで勇者が転ぶかよ
１から出直せって話だ
うん 私の知っている故事でも
そうなっていた
ダサッ
だな
大体 50％を譲ったのでは―
こちらとそちらが
再生産されるだけだ
人間世界と
魔族世界の対立が―
勇者と魔王の
支配地域という対立に―
すり替えられただけに
なってしまう
ゆえに その論法も却下だ
ハア… じゃあ交渉も失敗だな
何か戦う気分じゃ
なくなっちゃったけどさ
（魔王）
半分じゃなく
全部あげられるものがある
えっ？
（魔王）私自身だ
はあ？
その代わり
私は勇者が欲しい
私は…
勇者のすべてが欲しい
その顔 まぬけに見えるぞ
何言ってるか
分かってるのか！
分かっている
しょ… 正気か？
もちろんだ
この胸のときめき
伝えてもいいか？
ダメダメ
ダメダメダメーッ！
（魔王）絶対か？
前回よりも
余地があるように見える
（勇者）ち… 近寄るな
許可がなければ触れたりしない
私は奥手なんだ
だが 私を独占すると
いろいろ便利だぞ
た… 例えば？
この戦争の向こうに行ける
もちろん すぐには無理だ
私が投降しても
人間の王たちは それを隠し―
魔界では新魔王が
立てられるだろう
それくらい この戦争は―
どちらにも必要なものに
なってしまっている
でも だからこそ―
それが別の結末を
迎えることができるのならば―
それは私にとってだけじゃない
三千世界にとって―
いまだ見ぬ希望なのでは
ないだろうか
どうだ？
それが…
ん？
お前なんだ
うん
戦争を終わらせるのが
軍だとすれば―
終わる地点を模索するのが
王の役目だ
そのために
俺を欲しがったのか？
まあ そうとも言え…
いや 誤解しないでくれ
勇者が欲しいのはホントだぞ
向こう側を一緒に見に行く
連れが欲しいのだ
顔が近いよ
ハッ… すまん
ただし ああ 世間のほら…
大多数のオトコと呼ばれる人間が
望むような―
外見的 肉体的な美しさには
その… 欠けている
そ… そんなことないだろ
（魔王）いや ある！
実は二の腕とか つまめるのだ
（勇者）泣くなよ
だって ぷるぷるなのだぞ？
あ… いや その…
誇ることができるのは
貞淑さくらいだ
純然たる契約主義者ゆえ―
この種の契約は
私の魂にまで食い込み―
過去も未来も その一点において
鋼に勝る強度を持つだろう
そば近く はべる
健やかなる時も 病める時も
寄り添おう
どうだ 私のものにならないか？
たくさん殺すことに
なるんだろうな
うん
終わるまでは 手を血で
汚さない約束はできない
私も勇者も非道なことを
たくさんすることになるだろう
（勇者）ひんやりしてるな
（魔王）冷たいか？
（勇者）いや 気持ちいい
私は勇者のものだ
俺は魔王のものになる
契約成立だな
（勇者）契約成立だ
うれしいぞ
は… 離れろ
チェッ
（勇者）…で？
最初の一手は どうするんだ？
（魔王）
そうだな
まずは食料から手をつける
長い旅になるな
やっぱり イヤか？
お前はどうなんだ
覚悟はできてるのか
もちろんだ 私は勇者と
その… 何だ…
勇者と今後 一生
離れる気はないんだからな！
当たり前だ
ハッ
契約は守ってもらうぞ
（魔王）うん
よろしく 勇者
よろしく 魔王
（魔王）
ぎゅーってしていいか？
えっ？
あっ コラ！
（勇者）あれ？
（魔王）むぎゅううう
（２人）んっ？
勇者… むちゅう
うーん 違うなあ
こうかなあ？
ぎゅ ぎゅ ぎゅぎゅ～
ま… 魔王…
むちゅ むちゅ むちゅ～
な… 何事にも
鍛錬は必要だろう？
ま… まあ そうかも
うん そうだ
むぎゅ～
勇者～ 勇者～
勇者～ ん～ん
忘れてくれ 可及的速やかに
勇者～ 勇者～
勇者～ ん～ん
うん 努力する
（２人）ハア…
（魔王）ああ そうだ
よいしょっと
（勇者）ええーっ！？
そ… それ外れるの？
ああ ふだんは使わないんだ
さあ 行こう
丘の向こうを探しに
（勇者）ああ
♪～
～♪