（青年商人）
中央が動き出したようですね
（辣腕(らつわん)会計）
恐らく 教会の威信低下を
回復すべく―
３回目の聖鍵(せいけん)遠征軍を
企画しているものと
唯一 中央が操っていた白夜王は
敗戦責任から失脚同然
（青年商人）
そこへ冬寂(とうじゃく)王などという―
英傑が現れて
人心を掌握しつつある上―
紅の学士によって十分すぎる食料が
生産されるようになってしまった
番犬の鎖が切れて
教会はおおわらわでしょう
我々はどうしますか？
同盟として動くには―
まず我々の手で
新たな十人委員会を組織しなければ
となると…
（中年商人）入るぞ
氷の国の外交官様を
ご案内だ
♪～
～♪
（青年商人）
ぜひ お力を貸して
いただけませんか
（貴族子弟）私にですか？
（青年商人）
ダンスと口説き文句がものをいう
吟遊詩人の国の方なら最適です
一体 何をしろと？
現在の十人委員会の動きを止めて
いろいろと探っていただきたい
援助が必要なら この方に
おいおい
また俺が案内すんのか
（貴族子弟）要するに―
時間稼ぎですね
（青年商人）はい
勝利まではねだりませんが
時間は必要です
僕にも あなたの師匠
紅の学士様にもね
承りましょう
うわさ話とダンスをするだけが
取り柄の私ですが
いやいや これから向かう所だって
なかなかの戦場ですよ
ええ 分かっています
でも そこならば私は…
“きょとんとした顔で死ぬ”
ことだけはないでしょう
（農民）
ウソだって言ってくれ
紅の学士様が
異端のはずなんてねえ
（ドアが開く音）
（勇者）広場すごいぞ
紅の学士様は女神様だとか
言っている奴までいる
（女騎士）
農民たちに
慕われていたからな 学士様は
（メイド姉）
本当にそうなんです
私と妹が道を歩いていると
みなさん笑顔で手を振ってくれて…
この春は
こんなに馬鈴薯(ばれいしょ)が取れた
この秋は小麦の育ちがいい
ベリーを食べさせてくれたり―
卵を持っていけって
言ってくれたり―
ウズラを届けてくれたり
村の人から頂いたものが―
食卓に並ばない日なんて
ありませんでした
みんな 本当にいい人で―
私たちのことを
かわいがってくれて―
当主様のことを
くれぐれも頼むよって…
自分たちは本当に
お世話になってるけれど―
直接 何もして
あげられないからって
そうか
時には赤ちゃんを
連れてきて―
小さな葉っぱみたいな手に
触らせてくれるんです
賢くて優しくなるようにって
ただの農奴だった私にですよ
当主様に仕える
偉い人だからって
（女騎士）いい村だよ
みんな 一生懸命で
支え合って…
お別れするのは寂しいです
（教会の鐘の音）
ぼちぼち時間だ
（女騎士）
私も そろそろ行く
湖畔修道会の長(おさ)として―
下卑(げび)た使者の言葉を
受けねばならんとは―
汚らわしいかぎりだが
怖がらなくていい
思い悩む必要もない
勇者が必ず助け出すからな
はい
（女騎士）また会おう
（勇者）俺も移動する
一応 周辺の監視もしておくよ
（メイド姉）はい
あの… 私…
ん？
いえ…
じゃあ
信じて待っててくれ
はい
（メイド姉のすすり泣く声）
（メイド姉）私…
私…
どうして…
こんなに…
何もできないんだろう
（群衆のどよめき）
（執事）すごい数だな
（将官）
はい 付近の村からかなりの数が
詰めかけているようです
何も起きなければよいが
まもなく使者が到着します
警備の数を増やします
（執事）うむ
（農民Ａ）おい見れ あれ！
（農民Ｂ）王か？
（農民Ｃ）
いんや 俺たちの王が
あんなに貧相なわけねえべや
（農民Ｄ）
んじゃ あれが使者か！
（農民Ｅ）
学士様を
異端者呼ばわりした奴の手先か
（農民Ｆ）王だ
（農民Ｇ）
王が お出ましになったぞ！
（冬寂王）諸君
大義である
（使者）
王よ 約束どおり
捕縛したのだろうな？
もちろんだ　引き渡そう
（群衆のどよめき）
（農民Ａ）学士様
（農民Ｂ）本当に学士様だ
（使者）間違いないな？
替え玉を使おうとしても
ムダだぞ
（女騎士）
そのようなことはあり得ない
間違いなく本人のようだ
召し捕らえよ！
教会はあなた方の協力に
感謝します
このような異端の女と
関係性がなかったことが分かり―
お二人にとって
誠に喜ばしいかぎりでしょう
（冬寂王）痛み入る
（使者）
冬の国の民よ！
しかと見届けよ！
この者は悪魔の使い
関われば 同じ仕打ちが
待っているぞ
王都まで連行する
（審問僧兵）はっ
ううっ
（メイド姉のうめき声）
（むちを打つ音）
（農民）
学士様… 学士様 ウソだよな
異端だなんて そんな…
あんなに皮膚が裂けて
血が流れて… 精霊様…
（子供）
おねえちゃんは
なんでぶたれてるの？
（審問僧兵）はいつくばれ！
（メイド姉）うっ！
耐えてください 若
すまぬ 罪なき少女よ
このような責めを
負わせた世に 報いあれ
これは反抗的な
まさに異端者の目！
精霊の教えに背く
悪魔の使いが―
何か申し開きを
しようと言うのか！？
私は…
私は魂を持つ者として―
皆さんに語らなければ
ならないことがあります
私は…
私は 実は農奴の子として
生まれました
私は７人の兄弟姉妹の
３番目として生まれました
兄は農作業中に腕を折り―
そのまま衰弱して
捨て置かれました
（雷鳴）
（メイド姉）
姉は ある晩
地主に召し出され―
帰りませんでした
冬のよく晴れた朝―
１番下の弟は冷たくなったまま
とうとう目を覚ましませんでした
疱瘡(ほうそう)にかかった兄弟もいます
私は何もできなくて…
生き残ったのは
私と妹だけです
ある時 逃げ出した私たちに
転機が訪れて―
それは運命の輝きを
持っていましたが―
私はずっと悩んでいました
ずっと ずっと…
運命は暖かく
私に優しくしてくれました
安心しろ 何とかしてやる
しかし 皆さん！
貴族の皆さん
兵士の皆さん
開拓民の皆さん そして―
農奴の皆さん！
私は それを
拒否しなければなりません
あんなに恩のある
優しくしてくれた手なのに
優しくしてくれたからこそ
拒まねばなりません
私は人間だからです！
私は自信がありません
この体の中には―
卑しい農奴の血が
流れているじゃないか
お前は所詮 虫けら同然の
人間もどきじゃないかと
だからこそ…
だとしても私は―
人間だと言い切らねば
なりません
なぜなら みずからを
そう呼ぶことが―
人間である最初の条件だと
私は思うからです
夏の日ざしに
頬を照らされる時―
目をつぶっても
その恵みが分かるように―
胸の内側に暖かさを
感じたことはありませんか？
たわいのない優しさに
幸せを感じることはありませんか？
それは皆さんが
光の精霊のいとし子で―
人間である証明です
やめろ！
い… 異端め！
（メイド姉）
異端かどうかなど
問題にもしていません！
私は人間として―
冬越し村の恵みを受けた者として
仲間に話しかけているのです
皆さん 望むこと 願うこと
考えること―
働き続けることを
やめてはいけません
精霊様は その奇跡をもって
人間に生命を与えてくださり―
その大地の恵みをもって
財産を与えてくださり―
その魂のかけらをもって―
私たちに自由を
与えてくださいました
（農民）“自由”？
（メイド姉）そうです
それは よりよき行いをする自由
よりよき者になろうとする自由です
精霊様は完全なるよき者として
人間を作らずに―
毎日 少しずつ頑張るという自由を
与えてくださいました
それが喜びだから
だから 楽するために
手放したりしないでください
精霊様のくださった
贈り物は―
たとえ王でも―
たとえ教会であっても―
侵すことのできない
神聖な宝物なのです
（使者）異端め！
その口を閉じろ！
（メイド姉）
閉じません！ 私は人間です
もう私は その宝物を
捨てたりしない
もう虫には戻らない！
たとえ その宝を持つのが
つらく苦しくても―
あの暗いまどろみには戻らない
光があるから
優しくしてもらえたから
クッ
この異端の売女(ばいた)めに
石を投げろ！
何をしているのだ！
石を投げない者は
すべて背教者だ！
（メイド姉）
投げようと思うなら投げなさい
この狭く冷たい世界の中で
家族を守り 自分を守るために―
石を投げることが
必要なこともあるでしょう
私は それを責めたりしない
その判断の自由も
また人間のもの
その人の心が流す血と
同じだけの血を―
私は この身をもって
流しましょう
しかし 他人に
言われたから―
命令されたからという理由で
石を投げるというのなら―
その人は虫です
自分の意志を持たない―
精霊様に与えられた
大切な贈り物を―
他人に譲り渡して―
考えることをやめた虫です
それが どんなに
安らげる道であっても―
宝物を譲り渡した者は
虫になるのです
私は虫を軽蔑します
私は虫にはならない
私は…
私は“人間”だから！
（使者）
や… やめよ！
石を投げるのは―
この汚れた女にだ！
ぐほっ
やめろ！ 能のない農民風情が！
貴様らも 貴様らも
すべて背教者だ！
何をしている 冬寂王！
こいつらを
全員 取り押さえろ！
捕縛士！
もはや異端は明白だ
即刻 その首を切り落とせ！
（捕縛士）うおっ
（群衆）やめてください！
（メイド姉）
ごめんなさい 勇者様
任せておけって
言ってくださったのに…
私 できませんでした
メイド長様
一度も呼べなかったけど―
先生って呼んでもいいですか？
やれえ！
（冬寂王）それには及ばない
立てるか？
何をする気だ お前たち！
私は この国の王だ
これまで中央の鎖に
つながれて―
そのつらさ 苦しさ おぞましさを
分かっていたつもりであったが―
いつの間にか 心まで
虫になっていたようだ
このような娘に
教えられるとは…
おのが不明を恥じるばかりだ
我が国の民の心に―
このような誇りが
育っていようとはな
王様…
な… 貴様
（女騎士）使者殿
私は光の精霊の
しもべの１人として―
そなたの立ち居ふるまいが
恥ずかしい
そして 中央の教会が
したこともだ
精霊様はおっしゃられた
あなたは罪を
おさめなければならない
罪を犯す自由もまた
人間に与えた上で…
な… 何を言っているか
分かっているのか 貴様たち！
今ここに
高らかに宣言しよう
我が冬の国は―
紅の学士に
正式なる保護を与える
（女騎士）湖畔修道会は―
紅の学士を聖人として認める
（農民Ａ）
王様が学士様を
お守りくださった！
（農民Ｂ）
やはり学士様は
異端なんかじゃなかっただ！
（農民Ｃ）
修道会の人も聖人様って！
（農民Ｄ）
おらたちの学士様は聖人様だ
けえれ！
（農民Ｅ）
使者は国へけえれ！
（女騎士）
お引き取り願おう 使者殿
これもまた お前たちの
もくろみのうちなのであろうが―
以降は別の形でお目にかかろう
今は お引き取りを
覚えておれ
この背教の国々めが
精霊の子たる
中央協会に背いて―
地上に存在できると
思わぬことだな！
まったく…
（群衆の歓声）
（刻印王のうめき声）
（刻印王）
なぜ この者を捕らえた…
我が刻印の瞳よ
いずれ世界のすべてを
手にする この僕に―
何を伝えようとしているのだ？
（勇者）
待ってろって言ったのに
（メイド姉）ごめんなさい
（勇者）
でも マジですげえと思った
（メイド姉）えっ？
言葉だけで
軍隊を引かせられるんだな
♪～
～♪
（光の精霊）
今までいくつもの光が
消えていった
広くて狭いこの世界で
光が１つ消えるたび―
私は痛みに貫かれる
明滅する光は誕生と死
私とあの人の願いどおり
世界は救われるかもしれない
だけど ごめんなさい
ごめんなさい
世界を引き裂いたのも この私
それは許されない罪
黒髪をくぐり抜けた
指先の暖かさは―
遠い遠い時の果て
交わした言葉も 触れ合った指先も
頬をたたく天空の風も…
再び出会った時
何と語りかけるべきなのだろう
私は何と語りかけて
欲しいのだろう
私が今 言えることは
決まっている
すべての人々に救済を
世界に とわの平穏を
そして願わくば 再会を