（咳き込む声）
（ディーネ）何すんのよ！
（メネル）刺激的なキスで➡
起こしてやったんだよ。
気分はどうだ　森の同胞。
ゲロ吐きたいとか
頭痛ぇとかあるか？
な　なんて下品な　ことばづかい！
（メネル）そんだけ言えりゃあ
元気だな。
って…　あなたさっき　キ　キスって…。
まさか…。
安心しろ　酒瓶とだ。
は…。
エレン・ウラ・ルーメン・コメンティエルボ。
驚かせて悪かったな
育ちが悪いんだ。
「イシル」のメネルドールだ。
「レムミラス」のディネリンドよ。
銀なる月の
はやきつばさの天たつ鷲のきみ。
この出会いに祝福のあらんことを。
瞬く星々の網の
たえなる沈黙の音の娘よ。
普通にできるんじゃない。
エルフの儀礼は性に合わねえんだよ。
これ以上は勘弁だ。
はあ…。
失礼いたしました。
あなたが
この一団の頭領でしょうか。
お初にお目にかかります
ディネリンドと申します。
（ウィル）ウィリアム・Ｇ・マリーブラッドです。
命を助けられました。
あなた方に心よりの感謝を…。
（ディーネ）竜を討つって…。
たった５人で　本気なの？
（メネル）冗談で　こんな
辺ぴな場所まで来ると思うか？
あなたなら　やりかねないけれど
ウィリアムさんは　しないでしょうね。
真面目で誠実そうだもの。
チッ。
（ウィル）無謀は承知の上です。
それでも
そうしなければならないのです。
そう…　勇敢なのね。
ディネリンドさんは
なぜ　あんな場所で　ヒュドラに？
話すと少しかかるのだけれど…。
なら　先に飯にしようぜ。
エルフの　「少し」は
信用ならねえからな。
（ルゥ）あの…　大丈夫なのですか？
えっ？
その…　エルフはお肉を…。
（ディーネ）エルフで肉を食べないのは➡
一部の修行を積んで➡
精霊の性質が
濃くなった者くらいです。
おいしいわ…。
（メネル）ずいぶんと
食ってないみたいだな。
なぜ私が　あんな場所にいたのか➡
あなたなら
想像がつくんじゃない？
気高きエルフは　弱者を見捨てない。
そうだろ？
（ウィル／ルゥ）んっ？
ええ…。
（メネル）「口減らし」だよ。
食料がなくなり
暮らしていけなくなろうが➡
エルフは　老人や病人を
見捨てたりしねえ。
（メネル）動けて戦える
若いヤツが志願して➡
自発的に集落を去って行く…。
そのとおりよ…。
弱った人を追い出すとか
ありえないわ。
（メネル）つくづくエルフだなぁ。
（ディーネ）なにそれ　けなしてるの？
褒めてんだよ　ったく…。
（ゲルレイズ）フッ　エルフは変わらんのう。
ディネリンドさん　集落に
案内していただけませんか？
山に向かう道筋を
教えていただければ➡
できる限りのことをします。
フッ　ディーネでいいわ。
（レイストフ）ひどいものだな。
これはデーモンの　「忌みことば」の
影響だけじゃねえな。
ええ…　邪竜の瘴気よ。
邪竜の？
（ディーネ）森は　けがれ　年々
壊死するように縮退してゆく…。
奇怪な獣も増えている。
霧と泥に囲まれて
ほかの種族との接触もない。
唯一　目印となる山は
デーモンと竜の巣よ。
あっ！？
（竜の咆哮）
この調子よ…。
しかし　竜は山の中にいるはず。
なぜ　ここまで瘴気が…。
（ディーネ）ドワーフたちが
張り巡らせた地下道よ。
竜の瘴気は　地下道を伝って
森の各所から流れ出しているの。
そ　それは…。
あ…　気にしないで
あなたたちのせいじゃない。
（ディーネ）この一帯は
妖精の力も薄れているし➡
水も空気も食べ物も
毒気を含んでいるわ。
ロスドール　麗しの「花の国」なんて
はるか昔…。
今はいいとこ　「半死人」の国ね。
だから　邪竜を討とうと
勇者が外から来るなんて➡
思わなかったわ。
ようこそ　「ロスドール」へ。
歓迎いたしますわ　勇者様方。
（ウィル）重症者を
治療させてほしいのです。
いきなりやってきた
見知らぬ人間に…。
弱っている同胞たちを
さらしてよいものか…。
この人たちは…。
これほどの➡
武具を持つ戦士殿が
そこまで言うのだ…　ゴホゴホ…。
ゴホ　ゴホ…。
（ウィル）その咳　治しましょう。
待て　私よりも…。
灯火の女神　グレイスフィールよ…。
ん…　おお…。
咳が　消えた…。
症状の重い方を集めてください。
動かせない重症の方の元へは
順に出向きます。
しかし　祝祷術による治療は
気力　集中力を著しく削る…。
そう　何人も…。
１００人や　２００人でしたら
問題ありません。
すべて治します。
う　う…。
（２人）あ…　わあ！
うう…。
（笑い声）
ふう…。
灯火の女神よ。
（羽音）
（スタグネイト）毒消しの祝祷で
酔い覚ましとは　風情がないな。
ここは敵地ですからね
油断はできません。
旅は順調かね？
ええ　とりあえずは。　いたっ！
うう…。
ハハハ！
グレイスフィールの警告か。
（スタグネイト）君は本当に
グレイスフィールに愛されているな。
どうだね
私にも愛されてみないかね？
ご冗談を。
それで　ご用件は？
なに　警告さ。
引き返すなら
おそらく　ここが最後の機会だ。
挑めば死ぬぞ。
今は逃げて　力を蓄えろ。
そうすれば
ルゥたちは死ぬでしょうね。
ああ　ドワーフたちは死ぬ。
やがて竜が本格的に目覚めれば➡
人もエルフも問わず
幾百　幾千と死ぬだろう。
だが　その邪竜の被害によって➡
君と君の信ずる
グレイスフィールに信仰が集まる。
竜を討って名を上げんと各地より
腕利きたちが集まるだろう。
（スタグネイト）中には
善の神々の使徒もいるだろう。
それらを君が束ねるのだ。
力を取り戻した
グレイスフィールの加護を得て。
さすれば　邪竜の喉首に
刃を届かせうる。
私とて　このような提案は
本意ではないが➡
犠牲を許容すべきだ。
（スタグネイト）臆病ではなく
勇気ある行いとして。
（ウィル）従えません。
なぜだ。
そんなにも
すべてを救いたいのか。
たとえ数千の犠牲が出ようとも
君が死ねば➡
未来に失われる命は
１万や２万では　すまないのだ。
１０倍　１００倍もの命を
危機にさらすというのかね？
そして　君に匹敵するだけの英雄は
すぐには現れない。
おっしゃることは　わかりました。
ならば。
けれど
その提案を聞き入れた瞬間➡
僕の拠って立つ
「誓い」と　「信仰」は折れる。
あなたは　それをわかって
正論を口にしている。
僕の心を折るために
自らの陣営に取り込むために。
違いますか？
僕は弱い人間です。
楽な方へと流れ　折れて諦める。
移ろう心を持った➡
ただの人間だということを
知っています。
それでも　やり直していいのだと
神さまは教えてくれたんです。
大切な家族　仲間と出会い➡
するべきことも
したいこともできました。
だからこそ　僕はそれを貫きます。
死して倒れる　その一瞬まで➡
彼女の手となり
剣となり続けます。
グレイスフィールの灯火にかけて…。
やれやれ　籠絡は　またも失敗か。
（スタグネイト）君が言うとおりだ。
君の魂は　さして強くはない。
諦めれば折れ　墜ちる。
その程度の魂だ。
だが君は　私の予想を覆した…。
私に挑み　倒してのけた。
（スタグネイト）フフフ…　逆説的だが➡
だからこそ君は
英雄たりうるのだろうな。
僕は英雄になろうと
思ったわけじゃありません。
おのれの弱きを知り
だからこそ諦めず➡
折れず　信じたことのために
死もいとわない。
人は　それを英雄というのだ。
あえて　いま一度言おう。
私のものとなれ　パラディンよ。
君が私の右腕となるのだ。
竜を殺し　英雄を討ち
すべての神々を破って➡
この世界を征服しよう　君と私で。
お断り申し上げます…。
だって　あなたは➡
「墜ちる英雄」を
見たくはないでしょうから。
僕は　あなたの誘いには
なびきません。
あなたの敵であり続けます。
（ウィル）あなたを尊敬しているから。
フッ　ハハハ！
だが惜しいかな。
（スタグネイト）君は死ぬ
竜に裂かれて死ぬ。
愚かで賢い私の敵よ！　さらばだ！
（メネル）いいから
行かせろっつってんだろうが！
だから
行かせられるわけがないでしょ！
「イシル」の連中は
節操がないって本当なのね！
体面重視の
「レムミラス」のヤツに言われたくねえ！
なんだ　痴話ゲンカか…。
おい　待て。
今なんて言ったのかしら？
えっ　えっ？
はあ…　こんな時に➡
色恋沙汰に
うつつを抜かすわけないでしょう。
そ　そうですね。
こういう時だしな
さすがに俺でも空気を読むぜ。
こういう時じゃなかったら？
そりゃ言うだろ　きれいだし。
き…。
挨拶代わりに　調子のいいお世辞の
一つ　二つ並べるのが➡
礼儀ってもんだ。
（ウィル）僕にはわからないよ。
あなたって本当に
エクトッカコ・ニラガモセ　ねっ！
そういうお前こそ　オノモク・ナグだろ。
（ディーネ）きぃ～！　なんですって！
この森の主に？
ああ　俺なら少しは癒せるはずだ。
そうか…　今のメネルなら…。
んん～　絶対ダメよ！
お前なぁ…。
あの　メネルは信頼できるヤツです。
あなたたちのことは
信頼してるわ。
昨日一晩で
何人が救われたか　わからない。
感謝もしている。
だったら　どうして…。
森の主の付近は
魔獣の縄張りになっているの。
私たちの領域じゃないわ。
ですから…。
あなたたちに頼れって？
まさにこれから
戦いへ赴こうとしている➡
あなたたちに
さらに戦いを押し付けるの？
自分たちでは
なんともできないから➡
どうか　助けてください。
あなたたちの用事を
後回しにして…。
まっぴらごめんよ！
そんな恥知らずなお願い
できるものですか！
あ…。
な～　エルフだろ？
（ゲルレイズ）本当に
エルフは変わらんのう。
どうしたらいいんでしょう。
勝手にやりゃよかろう。
なるほど　そうしましょう。
森の位置はわかる？
弱ってるが　探知はできるな。
え…。
ゲルレイズさん
ルゥとレイストフさんを集めてください。
完全武装で。
うむ。
えっ…。
ちょっと待って　何言ってるの？
（ウィル）何って　魔獣退治ですが？
だから　私たちは…。
こっちが勝手にやる分には
文句ねえだろ。
だいたいな　俺やコイツが➡
並の魔獣程度で
消耗するわけねえだろ。
ああ～　もう！　わかった！
腕の立つのに声かけてくるから！
勝手に行くんじゃないわよ！
（ディーネ）森の主の座所を
縄張りにしているのは➡
虫系の魔獣なのだけれど➡
イヤーウィグの防御力が厄介で…。
あっ！
（ルゥ）これ　ですね！
いい訓練ですな。
はっ！　空からは　「パープルモス」が…。
おう。
注意して　毒の鱗粉が！
はいよ。
うう…。
（メネル）さあ　行くか。
（驚きの声）
お疲れさま。
おう。
ウィリアム　本当によかったの？
なぜですか？
こんなことをして➡
竜やデーモンたちに
気付かれでもしたら…。
大変ですね。
なら…。
でも…　見捨てて進むのは
もっとあり得ません。
ルゥ　レイストフさん　ゲルレイズさん。
僕の勝手に巻き込んでしまって
すみません。
お気になさらず
ウィル殿がいなければ➡
どの道　私はここまで
たどりつけてもいませんからね。
若君の言うとおりですな。
ああ　今さらだ。
それよりも　お前のことだ➡
このまま直行するつもりだろう。
はい。
え　直行って…。
最寄りの地下道に
案内していただけませんか？
竜のいる　「くろがねの国」へ
通じる地下道へ…。
は…。
敵に気づかれているとしたら
早いほうがいい。
お願いします。
わかった。
里には
１人を知らせに向かわせる。
だから　私たちも
竜の元に連れて行って。
おとりか盾くらいにはなるはずよ。
いりません　力不足です。
え…。
足手まといを
連れて歩く余裕はありません。
これだけのことをしてもらって➡
ただ死地に向かわせろと？
（ウィル）ええ。
ん…　屈辱だわ。
わかった。
あなたたちに従いましょう。
しかし　ディネリンド。
これでは　あまりにも…。
おのれの無力から　目をそらして
恥の上塗りをするつもり？
（ディーネ）今の私たちは
どうあがいても病んだ弱者なの。
弱者なのよ…。
こっちよ　ついてらっしゃい。
ああいうのは俺が…。
いや　僕が言うべきだった。
（ゲルレイズ）西の門…。
よもや　再び
ここへ来る日がこようとは…。
ここが　「くろがねの国」の入口。
本当に　ここを進むのね？
ええ。
（ウィル）プルサーテ・エト・アペリエートゥル・ウォービース。
ルゥ　扉を叩いて　それが合図だ。
ウィル殿　私でいいのですか？
この扉を開く資格を持つ者は
君以外にはいない。
はい…。
はっ！
フォルティア！
やっぱり　気付かれてたか…。
「災いの鎌」。
邪竜ヴァラキアカ…。
チッ　クソが…。
ふう…。
こんな…　こんなものに
挑もうとしているの？
ええ　挑みに来ました。
（ウィル）ルーメン。
（ウィル）山々を取り戻しに。
平穏を取り戻しに来たんです。
だから　いってきます。
（ディーネ）待って。
我ら　「ロスドール」のエルフは➡
このご恩を忘れません。
私は　ここに
祖神　「レアシルウィア」に誓います。
（ディーネ）いずれ必ず
あなた方のご厚情に報いると。
あなたたちの道行きに➡
どうか善なる神々と➡
勇気の精霊の
ご加護がありますように。