♬～
(ﾏﾘﾔ)羽島さん？
ハッ！ アアッ…
アッ アア…
ウッ… アッ…
♬～
(女性)ええ 確か 11時半ごろです
廊下の角 曲がると ちょうど
男の人が部屋に入ったところで
マリヤさんが…
えーっと 何じま…
えーっ… ｢はじま｣…
ええ 確か 羽島さん
(庄司)羽島？
(女性)ええ 羽島さんって
丸福商事のバイト学生よ
マリヤさん 随分 熱 上げてたわ
そうそう 確か あの日の夕方も
羽島さんと会ってたわ
なんか ｢今夜 会うんだ｣って
早引けしたの
10時半ごろだったかしら
(庄司)
なに!? 関東大学のレスリング選手
それが マリヤの顔なじみの
アルバイト学生だね？
関東大学の羽島選手に
間違いないね？
(監督)羽島！
(部員)頑張れ 頑張って ほら
(監督)そこだ！ それ ほれ ほれ！
(羽島)クッ！ ハアハアハア…
(監督)
なかなか 調子は よさそうだな
いやあ ダメですよ
あさっての試合は
君が頼りだからな
はあ… じゃあ 今日は これで
うん
(監督)
こんにちは 今 着替えてきますよ
(学生)あっ 来ましたよ
あっ 春美さん
(村田)羽島君だね？
はあ
警察の者だけど
これは…
♬～
どう？
羽島君 あの日の夕方➡
マリヤと会ったってことが
はっきり分かってるんだよ
そう黙ってばかりいないで➡
少しは 素直に話したら
どうだい？ ええ？
マリヤ 男出入りの激しい女でね
ほかにも
嫌疑のかかった者はあるんだが➡
アリバイだけは
ちゃんとしてるんだ
ないのは君だけだよ
<あの日 マリヤと会った夕方
僕は その前に アルバイト先の…>
(事務員)((羽島さん
社長さんがお呼びです))
((はい))
(丸山)((あっ 羽島君))
(丸山)((すまんがね これを➡
いつもの キャバレーのマリヤに
届けてくれんか？))
((必ず 本人に手渡すんだよ))
((はい))
((じゃあ これ))
((ねえ ちょっと待って))
(女性)((ごめんなさい))
((ねえ 私 あなたに
相談したいことがあんの))
((とっても重大なこと))
((今夜 私のアパートへ来て))
((じゃあ
11時過ぎ 待ってるわね))
((マリヤさん！))
(女性)((あら ヤダ))
♬～
<帰り道
松木の じいさんの船に寄った>
<じいさんは
死んだ親父の参謀格だったが➡
今は 足を洗った堅気の船頭>
<息子夫婦に先立たれて➡
孫娘の昌子ちゃんと
寂しく暮らしている>
((話ってのは何だよ？
おじいちゃん))
(松木)((ええ
実は その… 高梨の野郎からね))
((高梨？))
((ええ))
((亡くなった親分の➡
七年忌の法要を
やろうっていうんですがね))
((ああ そのことか))
((ええ))
((相変わらず
自分勝手なヤツらだ))
((ホントですねえ))
((あっ 昌子ちゃん お土産))
((ホホッ…))
(昌子)((ありがとう))
(松木)
((毎度 どうも すいません))
((ねえ 親分の法事となりゃ➡
わしなんざ 何を捨てておいても
どんなことをしても➡
お参りしなくちゃならねえ
義理ってものがございますが))
((何しろね 集まってくる
野郎どもは野郎どもでね ええ))
((いいんだよ
その気持ちだけで十分だ))
((へい))
((僕だって 通知をよこされて
困っているんだ))
((やくざは
親父一代でたくさんだ))
((それじゃ 坊ちゃん
誠に すいませんが➡
お線香 ここから
上げさせていただいても➡
よろしゅうございましょうか？
ご勘弁くださいますか？))
((ああ そのほうがいいよ
おじいちゃん))
((ありがとうございます))
((あっ 忘れとりやした))
((あなたのお好きな
シロギスを買っておきました))
((ごはん
食べていらっしゃいますか？))
((ありがとう だけど
そうもしてられないんだよ))
((ほかに寄る所があってね))
((そうですか？))
((じゃあ))
<それから 春美さんのお父さんに
会いに行った>
<お父さんは
西内病院の院長なんだ>
<ところが 約束していたのに➡
院長は
自宅に帰ってしまったという>
<電話が かかってきて
春美さんも一緒に>
<やっぱり
あの縁談が進展したんだろうか>
<この病院の経営者
吉岡さんがお世話するっていう>
<一体 春美さんの気持ちは
どうなんだろうか>
≪(春美)((羽島さん))
((あっ 春美さん
どうしたんです？ こんな遅く))
((ごめんなさい
お約束 破ったりして))
((何かあったんですか？))
((仲人の方が 急に 家へお見えに
なったもんですから 私…))
((ここじゃ 話もできないし➡
とにかく
僕の部屋へ行きましょう))
((さあ どうぞ))
((どうしたんです？))
((羽島さん))
(春美)((私 もう 家には
帰らないつもりで来ましたの))
((えっ？))
((もうダメ))
((母が
どうしても 私たちのことを➡
分かってくださらないんです))
((羽島さん))
((私 覚悟して出てきたんです))
((しかし➡
お母さんが理解してくれなくても
お父さんだけは 僕たちのこと…))
((それが ダメなの))
((吉岡さんからのお話ですもの))
((あなたとお会いする約束だって
破るくらい➡
父も
断りきれなくなっているんです))
((お母さんや
世間の人 みんなが➡
僕を
どんな目で見てもかまわない))
((そんなことより 僕たち２人で➡
もっと 将来のことを
考えなきゃいけないんだ))
((それが問題なんだ))
((春美さん))
((あなただけは…))
((ええ 信じてますわ))
((さあ もう遅いから
帰ったほうがいいな))
((イヤ 私 帰りません))
((僕は どんなことしても➡
あなたとのことは
認めてもらいますよ))
((春美さん))
<僕を信じてくれる人
その人の名誉と誇りのために>
さっき 松木さんが見えたよ
松木さんの船を出たのが９時
それから12時までのアリバイが➡
君の嫌疑を
晴らす唯一のものなんだよ
ねえ 羽島君
どうしても言えないかね
ええ？
羽島君
あした レスリング大会だね
気にならんかね？
(部員たち)((羽島！
羽島 頑張れ！ 羽島！ 羽島！))
((羽島！ 羽島！ 羽島！))
♬～
(たか子)なんということを
それで
吉岡さんに顔向けができますか
お世話になる方が
泊まっているという晩に➡
まさか あなたが そんなことを…
本当なんです お母様
私が 警察 行かなければ
羽島さんが…
いけません 恐ろしい！
そんな恥ずかしいことを
警察に言ってくなんて
もし そんなことが
世間に知れたら どうなります？
お母様 恥ずかしくて
死んでしまいますよ！
でも お母様 羽島さんが…
いいえ 羽島さんじゃなくても➡
無実の罪で
困っていらっしゃれば…
(たか子)春美さん
その羽島さんと お父様やお母様と
どちらが大切なの？
ねえ だから
前々から言っていたでしょう？
羽島なんて やくざの息子は
どこまで行っても やくざ
人殺しの疑いが かかるのも…
お母様
お母様は どうして 羽島さんを
そうお考えになるんです？
父親が どんな人だって
どんなことをした人だって➡
その子供たちまでが悪いと
どうして お決めになるの？
(西内)
どうした？ また ケンカかね
(たか子)まあ ケンカだなんて…
あなたも もう少し 春美のことを
心配してくださらなくちゃ➡
困りますわ
(西内)心配してるよ
春美 縁談のほうは➡
今 吉岡さんにお断りしたから
機嫌を直しなさい
(たか子)まあ お断りしたんですか
本人がイヤなものは
しかたがないじゃないか
春美 その代わり
警察のほうは やめるんだな
それで あの…
吉岡さんには
了解していただけたんですか？
うん 縁がなかったんだろうってね
今 お帰りになるところだ
春美
お前も 玄関までお送りしなさい
(吉岡)あっ 春美さん
どうも 不粋な話を持ち込んで
すまなかったね
なに 気にすることはないんですよ
ねっ？
じゃ
(たか子)はあ
さあ 春美さん
どうしても言えんのかね？
(村田)もっと
男らしく さっぱりと言えないのか
親父さんのように
(村田)関東羽島一家の二代目が
見苦しいじゃないか うん？
村田君 バカなこと言っちゃいかん
羽島君は真面目な学生だ
やくざとは もう 何の関係もない
羽島君
気を悪くしないでくれたまえ
刑事さん 僕は 今まで
アリバイのことだけで➡
疑われてるのかと
思っていましたよ
そうじゃなかったんですね
やくざ… 親父がやくざなら
息子まで人殺し扱いですか
羽島君…
(中村)はあ… いやあ
聞き込みを続けておりますが➡
まだ
物的証拠が挙がりませんので➡
このうえは 検事勾留にして…
えっ？ ええ いけませんか
はあ じゃあ やむをえません
あっ ヤマダ君 ちょっと
(記者)どうも ご苦労さまです
(記者)あっ ご苦労さまです
(記者たち)おっ おう！
(記者)どうだい？
おい もう そろそろ 時間切れだぜ
(記者たち)うん
(記者)また延長するのかな？
(記者)ネタ切れだろう
物的証拠がないっていうのは
主任もつらいとこだね
中村さんも渋い顔してたぜ
関東大学も 羽島の不出場で➡
３連覇の夢 ついになしか
ハハハハ…
(記者)それにしても 羽島ってのは
一体 どうなんだろうなあ
頑固なんだね
よっぽど頑固なんだね
羽島ってのは
あっ おいでなすった
(記者)あっ ヤマダさん
もう 決まったんですか？
どうなんですか？ ねえ ﾔﾏﾀﾞさん
(ﾉｯｸ)
≪ はい
(ﾔﾏﾀﾞ)あっ 庄司さん ちょっと
(ﾔﾏﾀﾞ)あの… これ 中村警部から
ああ
庄司さん とうとう時間切れですね
(記者)釈放ですか？
本部じゃ
クロだと見込んでるらしいですね
羽島釈放について どうですか？
展開を聞かせてくれませんか
(記者)泳がせて洗う作戦ですか？
めったなことを言うんじゃない
羽島君 １人暮らしじゃ
気が滅入るばかりだろう
どうだ？ わしの家で
２～３日 泊まっていかないか？
ええ？
かまわないでください
僕だって 帰る家ぐらいありますよ
そりゃそうだが
まあ いいじゃないか
何だったら ひと晩だけでも
ごまかしてもムダです
｢泳がせて洗うつもりだ｣って➡
ちゃんと
顔に書いてあるじゃありませんか
(金平)
あっ 若旦那 お迎えに来ました
あっ 金ちゃん
(金平)
電話したら ｢出た｣ってんで➡
築地から ブンブン
ぶっ飛ばしてきたんですわ
何しろ 60キロは軽かったな
あっ いけねえ サツだ ヘヘッ…
どうぞ お乗りなすって
高梨さん…
(高梨)
若旦那 法事に遅れますよ さあ
法事？
(車のドアが閉まる音)
♬～
新宿のほうで
アルバイトをしてたそうですね
そう言ってくれれば
私のほうにも➡
もっと楽で
金になる仕事があったんですがね
僕に 君たちの仲間になれって
言うんですか
ハハハハハハ…
やくざだの何だのって➡
言いたいヤツには
言わせとけばいいんですよ
若旦那
坂上の伸ちゃんも来てましたぜ
えっ？ 伸ちゃんも？
ええ
坊ちゃんとは幼友達ですってね
ああ 親父がかわいがってたんでね
学校も一緒だったんだよ
とにかく
今日の法事は見ものですよ
戦前 戦後の顔役が
ずらりと参加してますからな
若旦那 今が ふんぎりどきですよ
まあ とっくりと見て
考えてもらうんですな
(読経)
大したもんですね
(男性)
お前さんは 昔を知らねえから➡
そう思うんだろうが
昔の羽島一家といやあ
こんなもんじゃなかったで
高梨さんは
俺たちの上前をはねて➡
派手なことをしやがる
(男性)喪主 羽島司郎殿 ご焼香
(丸山)うん？
(高梨)さあ どうぞ
(磬子の音)
(高梨)
若旦那… 若旦那 困りますよ
喪主が先に帰るなんて
僕は この人たちとは
つきあわないことにしてるんです
いや だからって そんな…
若旦那 知ってますか？
親分を最後に挙げたのは
あいつですぜ
伸ちゃん… 伸ちゃんじゃないか
しばらくだったな 伸ちゃん
ええ？
(坂上)知らねえよ
俺は
学生なんかに知り合いはねえよ
何を言うんだ そんな
おとなしく帰ったほうがいいな
ふ～ん そうか
余計なことだが➡
命に気をつけたほうがいいな
えっ？
♬～
(坂上)
((命に気をつけたほうがいいぜ))
((命にな))
アアッ！
おい！
あっ… 庄司さん
肝を冷やしたよ
気をつけたほうがいいね
気をつけんのは
酔っ払いのほうでしょう
羽島君 本当の酔っ払いなら
まだ その辺にいるはずだ
えっ？
(松木)
フン！ バカも休み休み言えよ
ええ？ 高梨も高梨だ
バカなことを
坊ちゃんに勧めやがって
とんでもねえヤツだ！
(金平)だって おやじさん
せっかく
うまい扶持があるってのに
いやあ お前には分からねえ
おやじさんが分かんねえんだ
フフッ… バカ言え
そんなことよりもよ
お前も早く 足 洗って➡
堅気の運転手になったら
どうだい？ ええ？
とにかく おやじさん
ひと目だけでも
会わせてくださいよ
金平！
(金平)へい
てめえ
帰れといったら おとなしく➡
帰ったら どうだい！
(金平)すいません 帰りますよ
帰れ！
(金平)帰りゃいいんだろう
フン！ 何言ってやがんだい
(笑い声)
≪(辰)おい おっさん
(辰)お前 松木ってんだろう
(松木)ああ 何か用かい？
羽島って若い衆が
お前んとこにいるだろう
羽島？
(辰)
ゆうべっから泊まってるはずだ
ちょっと会わせてくれ
(松木)帰った 帰った 今朝早くよ
なに!? 帰った？
(松木)ああ
ホントか！
(松木)ホントだ
おい 待て！
中に子供がいるんだ 子供が
話なら そちらで聞こう
22…
あっ！ 学校に遅れるわ
ああ
おにいちゃん
今日は どうするの？
僕は学校へ行くんだ
一緒に行くかい？
うん
おじいちゃん
おみおつけ 出来た？
どうして
突然 休学扱いになったんです？
(事務員)僕に聞かれても
困るんだが 警察のほうでは➡
まだ 君の容疑が晴れてないって
言ってるそうじゃないか
学校では 学生の僕よりも
警察のほうを信用するんですか
ひと言の釈明も聞かないで
休学にするなんて➡
あまり ひどいじゃありませんか
それは まあ…
しかし 決定は決定なんだから
そうですか
あっ 羽島君 もう１つ
レスリング部の選手資格も
当分 預かっとくそうだから
ジムにも来ないでくれと
言ってたよ
(春美)羽島さん
あの晩のこと とうとう
警察におっしゃらなかったのね
春美さん 僕が疑われたのは
あなたのことばかりじゃないんだ
じゃあ あの…
いいや 違う
マリヤとは何でもない
それだけは信用してください
僕に嫌疑が かかったのは➡
僕の親父が
やくざだったからなんだ
そんな…
みんなが冷たい目で見ている
僕を信用しようとはしない
親父がやくざなら
息子まで やくざ扱いだ
学校だって 警察だって
現に あなたのお母さんだって
そうじゃありませんか
待って 羽島さん
世間が どう見たって
私は あなたを信じています
みんなに分かってもらえる日が
きっと来る
それまで待つのよ
春美と一緒に待つのよ
春美さん
しかし 僕は…
ダメ ダメよ そんな弱気じゃ
｢待つ｣って… 僕は
学校にもいられない人間なんだ
♬～
(滝江)ねえ 社長さん
うん？
(滝江)ホント？
それより ﾏﾘﾔのｱﾊﾟｰﾄの鍵のこと
あれ 本当なんだろうな？
バカねえ ホントよ
ﾏﾘﾔが羽島さんに 鍵 渡すところ
まだ ほかにも見た人がいるのよ
そうか
なあ 滝江
(ドアが開く音)
誰だ！
なんだ 坂上さんか
ノックぐらいしてくださいよ
丸山さん 高梨から
品物は 十分 回してあるはずだ
それが すずめの涙ほどの
支払いとは どういうわけなんです
ど… どういうわけって
つまり その…
坂上さん
品物が こう高くなっちゃ➡
なかなか さばけませんよ
おい 辰 偉くなったじゃねえか
いつから
そんな口が利けるようになった！
丸山さん 仲間内の取り引きだ
素直に支払ってもらうんですね
(丸山)10日…
いや １週間だけ待ってくれ
きっと なんとかする
おやじに そう言っといてくれよ
頼む
きっとですね？
(たたく音)
忘れんなよ
ちくしょう
ナメやがって
(丸山)辰！
引き金を引く前に
お前のほうが 先に 天国行きだ
だって 野郎…
(丸山)まあ いい
それより ﾏﾘﾔの鍵は どうした？
まだ見つからんのか
ええ それが まだ…
羽島の留守に
洗ってみたんですがね
もう一度 徹底的に洗ってみろ
ないはずはないんだ
ええ
(丸山)それから 羽島だが
マリヤから何か聞いてると
えらいことになる
いいか？
早いとこ バラしちゃうんだぞ
≪(ﾉｯｸ)
はい
社長さん
今 事務所で聞いたんですが➡
僕はクビになったそうですね
まあ 常識で考えてもらうんだな
まともな会社が 殺人容疑者を
雇っておけるかどうか
そうですか お世話になりました
♬～
≪(足音)
何だ？ 君たちは
何のために ついてくるんだ
誰だ？ 君たち！
け… 警察の者か？
(健)そう見えるかよ
僕をどうしようというんだ
君たちは何だ？ 訳を言え 訳を
(健)フフッ…
訳は眠る前に言ってやるよ おい
(手下)この野郎！
やめたまえ！
アアーッ！
(手下)この野郎！
(手下)この野郎！ ンッ！
(手下)この！ この野郎！
(手下)この野郎！
ウッ… アッ…
あっ…
(健)ちくしょう
この野郎
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
マリヤと同じ手口だ
おにいちゃん
(泣き声)
なあ 悪いことは言わん
わしの家へ来い
命が惜しくないのか？
君は狙われてる
わしには勘で分かるんだ
君の家へ帰ったら
昌子ちゃんだって危ないんだぞ
うるさいな
いや うるさくても かまわん
第一 アルバイトしている君が➡
この子の面倒を見きれると
思ってるのか？
あなたのお世話にはなりません
♬～
おにいちゃん
おじいちゃん あの煙に乗って
天国へ行っちゃったのね
♬～
おじいちゃーん
おじいちゃーん！
♬～
昌子ちゃん 帰ろう ねっ？
おにいちゃん… おじいちゃん
なぜ 死んじゃったの？ ねえ
どうして 悪いこともしない
おじいちゃんが➡
殺されたりしたの？
どうしてなの？
ねえ おにいちゃん
♬～
羽島君
あっ こんにちは
やあ 君に見せたいものがあるんだ
僕にですか？
ああ あれで行こう
(女性)ハア… ハアハアハア…
(女性)
クスリ… おにいさん クスリ！
クスリちょうだい
クスリ！ クスリ
(看護師)さあ 早く食べましょう
(うめき声)
この病院と僕と
どんな関係があるんですか？
マリヤは麻薬中毒患者だったよ
これは わしの勘だが➡
この事件の裏には
麻薬の大きな組織が隠れている
ペイ患のマリヤ
狙われている羽島司郎
この謎を解くカギが欲しい
そのカギを握っているのは君だ
あるいは 君自身が
気づかないことかもしれんが
元の羽島一家の中には➡
この組織に入ってる者がいると
わしは にらんでいる
この世の中から こういう
悲惨な事実をなくなすためには➡
是非とも 君の協力が必要なんだ
≪(うめき声)
≪(女性)クスリちょうだい！
≪ クスリちょうだい！
≪(うめき声)
見たまえ この浄水場の水が➡
もし 消毒されないで 人々の口に
入るとしたら どうなる？
東京都 800万人の命に
関わることになるんだ
これと同じだよ 麻薬 ヒロポン
こういう ばい菌が 何十万という
害毒を流しているのを➡
見逃すわけにはいかない
羽島君
君の親父さんを検挙したのは
この わしだ
その わしの口から言うのも
何だが➡
君の親父さんは
いい意味の大親分だった
その息子さんが また
わしの事件に引っ掛かってきた
親子二代 浅からん因縁だな
わしが 君の親父さんを
理解してたと同じように➡
君も理解してるつもりだ
羽島君
わしは
君の えん罪をそそいでやりたい
君の命を狙う影を突き止めたい
分かってくれるね？
♬～
((どうして
おじいちゃん 殺されたの？))
((ねえ どうして
((君の協力が欲しいんだよ
君の協力が欲しいんだ))
((世の中から こういう
悲惨なことをなくすため))
(女性)
((おにいさん クスリちょうだい))
((クスリ！ クスリ！))
((クスリちょうだい！))
≪(足音)
♬～
《甚だ勝手ながら 昌子ちゃんを
しばらく預かってください》
《ご迷惑とは存じますが
お願いします》
《火急で 詳しい話はできません》
《後日 弁明の機を得れば
幸いと存じます》
《マリヤといい 松木老人といい➡
僕には
分からないことばかりです》
≪♪(店内のBGM)
≪♪～
(手下)このごろ
商売がしにくくなりましてね
やけに
サツの目が光ってやがるんですよ
(健)サツ？
(手下)へい さっきもね➡
デカが
上がってきやがったんですよ
(健)バカ野郎！ そんな弱気で
この商売やっていけるか
へい
(健)いいか？
殴られても
決して 泥を吐くんじゃねえぞ
分かってんな！
(手下)大丈夫ですよ
よし
じゃあ あしたの打ち合わせをする
へい
(男性)よーし どうだ！
よーし リーチだ 勝負！
(男性)
当たり 当たり！ ニーヨン！
やあ お待たせしました
どうも ご苦労さん
準備は もう いいですね？
ええ
気をつけてやってくださいね
あっ それから その人はね➡
今度 僕ん所で
働いてもらうことになったんです
羽島君… 君 知ってるだろう？
関東大学のレスリング選手だ
まあ ひとつ
よろしく つきあってくれたまえ
へい そうですか
どうぞ よろしく
やあ こちらこそ
じゃあ 僕は車で待ってますから
ああ すぐ行くからね
(金平)よいしょっと あっ…
あっ すいません ヘヘッ…
つい 実力を発揮しちゃったもんで
あの… おけがは
ございませんでしたでしょうか？
(春美)いいえ
(金平)あっ そうですか
いやあ どうも
(笑い声)
☎
はい 庄司… えっ？
もしもし 君は誰だ？
なに？ 30分？
もしもし もしもし もしもし！
(刑事)何です？ 庄司さん
密告だ 麻薬関係の
30分たつと
もう一度 かかってくる
電話に録音装置を頼む
はっ
どうやら 危ないな
もっとも 麻薬の密告は
バレると命がないからな
☎
もしもし もしもし
(ｽｲｯﾁを入れる音)
もしもし
☎ もしもし もしもし もし…
なに？ 君は誰だ？
もしもし もしもし！
あっ
もしもし もしもし もしもし！
(録音音声:男性)｢ﾏｶｵの健｣という
男を知っているか？
麻薬関係の常習犯と思うが
健は今 麻薬を運んで
銀座から新宿方面に向かっている
タクシーだ 色はブルー
ナンバーは ５のあ 0232
(健)もしもし もしもし！
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
もしもし もしもし！
丸福商事？ 社長をお願いします
社長ですか？ 羽島がですね…
(刑事)おい！
あっ 来ましたよ
ご苦労さん
(銃声)
(うめき声)
しっかりしろ 健！ 健！
アッ… 俺は 俺は… 俺は殺される
助けてくれ 助けてくれ
ちくしょう 悪魔！ 悪魔…
健！ しっかりしろ
頼む 中へ入れてくれ！
(刑事)撃ったのは誰だ！
(健)使い物にならないヤツ➡
誰でもバラす…
マリヤも そうなのか！
マリヤ？ マリヤ マ… マリヤ
(刑事)おい！
(健)アアッ…
(刑事)健！
(丸山)おい 辰
健をサツに指したヤツが誰だか
徹底的に洗え
それから マリヤの鍵だ
羽島は あの鍵が
どこの鍵だか知らないんだ
大体 貴様は
ここんとこ ヘマばかりしてるぞ！
冗談じゃありませんよ
マリヤをやったんだって➡
松木のおやじをバラしたんだって
みんな 始まりは あんたですよ
つまらない色仕掛けで
マリヤに鍵を取られ➡
あげくの果ては 殺さなけりゃ
こっちの仕事がバレそうになる
鍵がないから 品物が出ない
これに知れたら 事ですよ
よせ 辰
(辰)大丈夫ですよ
｢知れたら｣って言っただけですよ
まあ 内輪もめは よしましょうや
とにかく 羽島を捜し出して
片づけなけりゃ
ちくしょう
羽島の野郎 どこへ潜ったんだ
(殴る音)
おい 品物の足りないのは
分かっているんだ
どこへやったんだ？
(手下)渡した
確かに渡したんだ
渡したって 誰に？
新宿の仲間に
新宿の仲間っていうのは誰だ？
(手下)それを言えってのかよ
そうだ
そりゃ
言わねえのが仲間の掟じゃねえか
バカ！ 品物をくすねといて
仲間の掟がどうのって➡
何を言うんだ！
おい
マリヤや松木を殺したのは誰だ！
(手下)坂上さん こいつは…
うるせえ
さ… 坂上さん 何を 何を…
その男は…
俺は 何も… 何もしねえや！
なに なに… さ… 坂上さん！
ヤダ…
違うよ！ 俺は何もしてない
(銃声)
(坂上)運び人が
品物をくすねたことなんか➡
どうでもいいんだ
俺は 裏切り者を見つけて
殺すのが商売さ
(録音音声)
江東のﾀﾞｲﾄｳﾆｯﾎﾟﾝ社 知ってますね？
その裏の
スタンドバーの地下室に➡
麻薬とハジキが
大量に隠してある様子です
では 健闘を祈ります
♬～
マリヤ殺しに
端を発した この事件は➡
その背後に 大きな
麻薬組織があることと思われる
現在までに判明している事実は➡
江東 上野 池袋 新宿 銀座等
都内一円に➡
巨大な犯罪網を構成していること
その各盛り場に潜る販売者は
それぞれ 運び人を持ち➡
先日 殺された➡
マカオの健も その１人だ
更に その販売者の上に
メーカーが存在し…
庄司君 そのメーカーが高梨だな？
はあ
更に そのメーカーおよび販売者に
資金を供給し➡
組織全体を運営している
いわゆる大ボスが存在するらしい
この大ボスの正体をつかみ
逮捕することが必要だ
組織は 仲間同士でも➡
直接 取り引きのある者以外は
名前を言うことすら禁じ➡
その掟を破る者は
情け容赦なく殺す
その点 凶悪無類だ
それで 密告者の件だが
庄司君 まだ
誰であるのかも分からんのか？
はあ 全力を尽くしてるんですが
どうも 今度ばかりは弱りました
名うての庄司部長が
そんな気の弱いことじゃ困るね
とにかく その密告者を
早く保護してやらんといかんな
はあ 分かっております
ただ 現在までの捜査では
マリヤ殺し 松木殺しの犯人は➡
この組織のうち 特に 新宿方面の
販売者と関係があるように…
☎
はい
また 例の
もしもし 庄司だ うん？ うん
君は誰だ？ どこにいるんだ？
☎(男性)いやあ
それより 時間が欲しいんだ
☎ 高梨は
まだ押さえないほうがいい
☎ 現在
証拠が挙がっているのは➡
高梨が連絡場所に使っている
銀座のマージャン荘 場所は…
(ｻｲﾚﾝ)
社長 銀座がやられましたぜ
(丸山)なに!? 銀座？
辰 ひと事じゃねえぞ
江東 銀座 みんな しらみつぶしだ
(辰)密告者がいるに違いない
マカオの健を指したヤツですよ
坂上や高梨ってのは
一体 なに にらんでやがんだ
(辰)社長 高梨さんといえば➡
あの羽島の野郎が
下で働いてるんですよ
まだ マリヤの鍵は
持ってんだろうな 羽島は
ええ… あいつ まだ 鍵の正体を
知らずにいるからいいが
高梨さんのところじゃ
ちょっと 手が出ませんよ
うっかり これにバレたら
こっちの組が危ない
辰！ 羽島から目を離すな
なんとかして
ﾏﾘﾔの鍵を取っ返すんだ いいな？
密告者が ｢高梨を
押さえるな｣という口裏には➡
きっと 何かがある
中村さん 密告者は
高梨と関係があると思いますが
う～ん… それも考えられるな
庄司君
大ボスも 高梨という男の線から
手繰り寄せられるかもしれんぞ
はあ
庄司さん 面会の方が
ああ
西内さん
羽島君は なんとしてでも
捜し出しますから➡
もうちょっと待ってください
庄司さん
はあ？
その密告者は
確かに羽島さんなんでしょうか？
いや ｢確かに そう｣とは…
庄司さんの勘では
羽島さんなんでしょう？
ええ まあ
やっぱり
ところで 西内さん
あなたのお父さんの病院は➡
経営者は 別にいるんでしたね？
ええ
何という人ですか？
あの…
吉岡タモツっていうんですけど
吉岡タモツ…
≪(昌子)ここに入れて
≪(杉代)はい
(杉代)あっ おかえりなさい
(昌子)おじちゃん おかえんなさい
はい ただいま
お疲れになったでしょ？
ああ… どうもね ハア…
あっ 昌子ちゃん お土産
わあ すてき
いいことね
フフッ…
今ね 昌子ちゃんと
ごちそう作ってましたのよ
ほう フフッ…
お食事は？
済んだ
そう じゃあ
うーん…
どんなごちそうが出来るかな？
とってもおいしいわよ
ふ～ん
おじちゃん 羽島のおにいちゃんは
まだ見つからないの？
うん まだ見つからないんだよ
昌子ちゃん
この鍵は どうしたの？
それ おにいちゃんのよ
おにいちゃんの？
ええ
《…とすると マリヤの部屋の鍵》
《そうだ》
《もう一度 振り出しに戻って
考え直す必要がある》
おかしい 鍵が違う
待てよ
マリヤが羽島に渡した
間違えて渡した
だから 羽島は狙われる
…とすると この鍵は
どうしたんです？
村田君 鑑識で
この鍵の使用先を調べてくれ
はっ
☎
はい 庄司… 村田君か？
うん うん… うん なに!?
鍵は
東京駅 八重洲口の貸しロッカー？
開けて
ブローニングだね
はあ
なるほど これでは
鍵の紛失届を出せんわけだ
ペイですね
うん
借り主は？
(刑事)はあ
三月ほど前から
新宿の丸福商事が借りてますが
丸福商事…
(割れる音)
(刑事)おい そっちだ
(村田)庄司さん いないとこ見ると
高飛びかもしれませんね
おい すぐに 署へ電話してくれ
(刑事)はい
♬～
☎
はいはい 中村だが
あっ 庄司君？ うん
☎ これから
打ち合わせの場所に潜入します
☎ 確証をつかみしだい
連絡しますから➡
いつでも出動できるように
準備願います
ああ 村田君のほうは いいね？
☎ はあ
ああ じゃあ
(手下)あ～あ
何やってやがんだい？
こんなに遅くまで
ええ？ もう２時になるじゃねえか
(金平)ヘヘッ… 俺たちには
分かんねえことばかりなんだ
もっとも
分かんねえほうが身のためだがね
俺は さっき お前…
おおっ！ 若旦那
奥の部屋は立ち入り禁止だって
分かってますね？
ああ
(吉岡)
｢分からない｣では済まされんぞ
誰かが
裏切ってるに決まってるんだ
少しでも怪しいと思うヤツは
徹底的に調べてみろ いいか？
坂上 裏切り者は
見つけしだい これで処分しろ
いいな？
消音装置がついてるんだ
どこででも撃てる
(消音銃声)
♬～
(ドアが開く音)
≪(物音)
♬～
銀座 江東 浅草 新宿 池袋
手足が みんな
やられてしまった以上➡
当然 この病院が狙われてると
思わなければならない
ちょっとの余裕もない
それで この組織の活動を
一時 中断してだ➡
沈黙作戦に移ろうと思うんだが
みんなの意見は どうだ？
≪(物音)
(高梨)吉岡さん…
(辰)シーッ！
≪(物音)
動くな！
おい！
何だ？ 羽島 どうしたんだ？
へい 兄貴
こいつは 俺の親父の敵なんだ
処分は俺に任せてもらいてえ
なに!?
このデカは…
ヤーッ！
アッ…
庄司さん
何だって こんな所へ来たんです？
羽島君 やっぱり 君だった
君が声を変えて
密告してくれてるとは➡
気がつかなかった
わしは 君の危険を考えると
いても立ってもいられなかった
さあ 早く逃げてくれ
命が惜しけりゃ
こんな所へ来ませんよ
僕には まだ➡
松木の じいさんの敵も
マリヤ殺しも➡
麻薬組織のカギを握っている
人間の正体も分かっていないんだ
羽島君 それは警察の仕事だ
わしは 君に こんな形で➡
協力してもらうつもりじゃ
なかった
もう待てないんだ
待ってられないんです
いつか
病院で見た あの麻薬中毒患者
１日 遅れれば １日だけ
悲惨な人間が 余計 増えるんです
羽島君！
≪(足音)
そうだ 庄司さん
僕の言うとおりに来てください
歩いてください
さあ 早く
(手下)
おう 羽島 どうしたんだい？
怪しい野郎なんだ 連れてくぜ
うん
おい！
おい 行くんだ！
庄司さん
早く 泳いで逃げてください
あとは 僕が なんとかします
君も一緒に逃げるんだ
羽島君 頼む 逃げてくれ
ダメです さあ 早く
クッ… クッ…
(殴る音)
ンッ！
アアッ！
どうしたんだ？
撃て！ 早く撃つんだ 撃て！
(消音銃声)
お前のハジキは音がするぜ
殺しは
殺し屋に任せとけばいいんだ
(高梨)
おう 羽島 どうかしたのか？
いや 別に
あっ
お前 これから 金平と一緒に➡
すぐ フユキ橋へ行って
待っててくれ
あの例の荷物を揚げるんだ
いいね？
アア…
(吉岡)うまくいったか？
(高梨)はあ 処分しました
いや 今頃は 川の中で
念仏でも唱えているでしょうよ
フフフフフフ…
(吉岡)そうか
丸山 飛行機の手配はついてるな？
(丸山)ええ 大丈夫です
八丈島へ飛んだら
あとは 船が待ってますから
よし 高梨 すぐ出発しよう
(高梨)えっ？
いや しかし 庄司のヤツは
片づけたんですから➡
そう慌てなくても
まあ
せめて 荷物を処分してから…
バカ！ 警察が刑事の潜入先を
知らんと思うのか！
(ドアが開く音)
どうした？
(辰)裏切り者は羽島ですよ
羽島!?
(辰)ちくしょう
庄司を逃がそうとして
羽島の野郎 あのデカ長と
腹 合わせてやがったんですよ
そうか
それで ヤツは 庄司を
川へ突き落としやがったんだな
坂上 いつもの貴様に
似合わんじゃないか
羽島の正体が読めなかったのか！
よし すぐ始末しろ
羽島は 今 どこにいる？
フユキ橋へやったところです
フユキ橋か
丸山
♬～
遅いですねえ
慌てることはないよ
慌ててもらいたいねえ
早く帰って キューッと一杯
あっ！ 来やしたぜ
あれ？
おい 遅いじゃないか
どうしたんだ
寒くてしょうがねえや
♬～
若旦那 おかしい おかしいや
あっ… おい
羽島！ 分かってんだろうな
裏切り者は どうなるか
坂上
♬～
(金平)ウッ… ウウッ…
撃て！ 坂上！
(金平)ウウッ…
ハッ！
♬～
(丸山)撃つんだ！
坂上！ どうした
どうした！
撃たんか！
(消音銃声)
ちきしょう！ 裏切りやがった…
ウッ… クッ…
(銃声)
(坂上)クッ… アアッ…
(消音銃声)
(うめき声)
あっ！
おい 伸ちゃん しっかりしろよ！
大丈夫か？ おい
司郎ちゃん 危ない
俺… やっぱり撃てなかったよ
司郎ちゃん
ありがとう
庄司さんは
急所… 急所を外しておいた
あとで謝っといてくれよ
司郎ちゃん
ああ
マリヤや 松木のじいさんを
殺したのは誰なんだ！
円寺の辰だよ
辰？
あっ 伸ちゃん！
死んじゃいけない しっかりしろ
頑張るんだ
ボスは吉岡だ
埋め立て地の飛行場から
高飛びする… 早く！
西内院長も一緒か？
違う
西内さんは だまされていたんだ
早く教えてやればよかった
すまなかったな
あっ 伸ちゃん！ いけない
俺もペイに負けて このザマだ
司郎ちゃん
冥土の親父さんに 何か言づては？
バカを言うな！ 死んじゃいけない
伸ちゃん！ いけない
伸ちゃん！
(泣き声)
金平！ 早く 警察へ行くんだ
はい！ あっ あっ…
♬～
(銃声)
ウッ！
貴様…
ウッ…
ヤーッ！
辰！ その手が…
その手が マリヤや
松木の じいさんを殺したんだな
その手が 社会に麻薬を…
害毒を社会に流したんだな！
ウウッ！
アッ アッ…
ウワーッ！
遅いなあ 坂上と辰は
どうしたんだろうなあ
高梨 出発だ
えっ？ 出発ですか？
(吉岡)うん
やむをえん ２人は見捨てる
(ｻｲﾚﾝ)
(刑事)お願いします
じゃあ 出発！
(警官)あっ 早く願います 早く！
(高梨)あっ！
羽島 貴様！ ウッ ウッ…
(うめき声)
おい 吉岡！
撃つな おい！
撃たんでくれ 撃たんでくれ
(銃撃音)
(刑事たち)
おい！ 早く降りろ 早く！
(刑事)右へ回れ 右へ！
(刑事)こっちだ！
(刑事)おい こっちだ！
(刑事)早く行け！
吉岡！
(銃声)
アアッ…
あっ…
(吉岡)あっ！
(銃声)
吉岡… 吉岡…
アッ… ハア…
(銃撃音)
(吉岡)出発だ
(銃声)
アッ！ ウウッ…
(うめき声)
羽島君！ 大丈夫か？
庄司さん…
若旦那！ 松木のおっさんの
言うとおりにしてりゃ➡
こんなことにならずに済んだんだ
金平…
今度 シャバに出て
お目にかかるときは➡
きっと
真人間になって お目にかかります
ああ
村田君
(村田)はっ
♬～
やあ いらっしゃい
こんにちは
羽島さん 具合はいかがですの？
ああ
おかげさまで
もう だいぶ いいんです
(昌子)おにいちゃん
もうすぐ よくなるわね
ああ
庄司さん
本当にお世話になりました
いやいや
春美さんや
昌子ちゃんのためにも➡
僕は うんと頑張りますよ
春だね
ねえ 昌子ちゃん
羽島君がよくなったら
みんなで ピクニックに行こうね
(昌子)まあ すてき！
おにいちゃん 早くよくなってね
ああ
あっ！ カモメ
♬～