♪～
～♪
（緋村剣心(ひむらけんしん)）薫(かおる)殿…
（比古清十郎(ひこせいじゅうろう)）知り合いか？
（剣心）あっ…
ええ
（比古）やれやれ
今日は千客万来だな
望んでもねえってのに
剣心 お前 ひとっ走り
沢まで下りて 水くんでこい
（剣心）は？
（比古）
ここには１人分しか蓄えがねえんだ
（剣心）なんで拙者が…
（比古）
女 子供に夜道を歩かせる気か？
（剣心）
いや そうじゃなく 師匠が行けば…
（比古）相変わらず いい度胸だな
グダグダ言ってねえで
さっさと行け　おら！
（剣心）
ったく… 人使いが荒いなあ
（巻町(まきまち) 操(みさお)）あっ…
（明神弥彦(みょうじんやひこ)）剣心…
何 ボーッとしてんだ こら！
そうよ！
（神谷(かみや) 薫）うん…
（操）か～っ
（弥彦）肝心なときに また これだ
さて…
（弥彦）比古清十郎―
飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう)の現継承者
（薫）
そして 剣心に技を教えた師匠
（操）けど それよりも まず…
（弥彦･操）質問
あんた 一体 いくつなんだ？
（比古）あ？
43だ　それがどうした
（２人）しじゅう…！
剣心といい こいつといい―
飛天御剣流たあ
一体 どうなってんだ？
ちょっと待った
もしかして 緋村も
こんな若作りなの？
（弥彦）おう 28だ
（操）28？
（弥彦）分かった！
飛天御剣流には きっと
不老の秘術があるんだ！
（操）よし あたしも習う！
（比古）続けるぞ
（薫）ええ… どうぞ
（弥彦）ずりい！　俺も いっちょ
お前たちが剣心の知り合いなのは
分かったが―
それで 一体 何しに来た？
（薫）あっ…
（操･弥彦）どうぞ
（薫）えっ？
何しにって 剣心に会いに…
（弥彦･操）それで？
（薫）えっ？
だから 会って どうしたいんだ？
（薫）えっ…
一緒に東京に帰りたいとか
一緒に戦いたいとか
（操）
一気に思いの丈を打ち明けるとか
（薫）本当に
もう一度 会いたいと思ったから―
東京 出て…
あのときは本当に
もう二度と会えないと思っていたし
白べこで 一発 ぶん殴ってやると
思っていたけど―
顔 見たら
そんな気 なくなっちゃったし…
ふ～ん　なるほどね
あの朴念仁の
どこがいいのか分からんが―
俺のバカ弟子は
結構 人気者じゃないか
おい 朴念仁とはなんだ こら
弥彦
（弥彦）いくら師匠でも―
あんたは自分の弟子としての
剣心しか知らねえはずだろ
俺たちの知っている剣心は
決して朴念仁じゃねえぞ！
ああ それだ
そこんとこ 詳しく話しな 童(わっぱ)
（弥彦）童？
（操）プッ…
（比古）明治になって
消息の途絶えたバカ弟子が―
俺の教えた飛天御剣流で
何をやっていたのか
俺が知りたいのは そこなんだ
あいつからではなく―
俺の知らない あいつを
見てきた者の口からな
（剣心）
薫殿と弥彦が京都に来たとすれば―
恐らく左之助(さのすけ)も来るに違いない
また一つ
志々雄(ししお)との戦いが困難になる
なのに…
（比古）ん？
（戸が開く音）
フッ
（剣心）師匠 水はどこに置けば…
（比古）お前 この10年…
流浪人(るろうに)になって 人助けしながら
全国を歩いていたんだってな
15年も時間を遠回りして やっと―
飛天御剣流の真の理(ことわり)を
自然(じねん)に会得したのか―
それとも…
人斬り時代に殺(あや)めた命への償いか
両方… でござるよ
それと もう一つ
前にも言ったと思うが―
目の前の人々が苦しんでいる
多くの人が悲しんでいる
どんな理由があろうと―
それを放っておくなど
俺は したくない
（比古）
フン… バカ弟子のくせに―
ここぞというときには
一人前に吠(ほ)えやがる
ついてこい
飛天御剣流 最後の奥義―
お前に伝授してやる！
（薫）あっ…
（弥彦･操）あっ！
（比古）なんだかんだいって
飛天御剣流の剣客として―
志々雄を
放っておくわけにはいかんだろう
今から新しい弟子を探して
仕込むには時間がない
俺自身が出張れば
一番 手っ取り早(ばえ)えんだが―
今更 そんな めんどくせえことは
ごめんだ
お前が責任を持って
志々雄真実(まこと)を食い止めてみせろ
（薫）剣心！
危険 顧みず 京都に来たの…
やっぱり怒ってる？
（剣心）半分
あ…
（剣心）
もう半分は どこかホッとした
志々雄一派は どこに潜んでいるか
分からぬでござるから―
十分 気をつけるでござるよ
（２人）大丈夫！
（操）あたしがいるから心配無用
（弥彦）俺がいるから心配無用
（薫）剣心
いつものように
振り向いて笑ってくれない
けど…
だけど…
（滝の音）
（比古）修行の前に 一つ
お前に言っておくことがある
最後の奥義 これを会得すれば―
お前は恐らく
俺に匹敵する強さを得ることになる
だが だからといって うぬぼれるな
お前一人が全てを背負って
犠牲になるくらいで守れるほど―
明治という時代は軽くねえはずだ
そして 同様に
人ひとりの幸福も軽くない
お前が ここで犠牲になれば―
ただ お前に会いたいという
気持ちひとつで―
京都に来た娘が一人
確実に不幸になる
師匠 まさか…
（比古）覚えておけ
どんなに強くなろうと
お前は 一介の人間
仏にも修羅にもなる必要はないんだ
話は終わりだ
始めるぞ
（弥彦）う～ん
どうしたの？　弥彦
さっきから うんうん うなってさ
（弥彦）いや… なんか 剣心に―
伝えとかなきゃならないことが
あったんだけど…
う～ん
あっ！　そうだ 蒼紫(あおし)だ
四乃森(しのもり)蒼紫！
四乃森って 確か
あの御庭番衆(おにわばんしゅう)の御頭(おかしら)…
（鍔(つば)鳴り）
（弥彦）雑踏で
ちらっと見ただけだったが―
絶対に間違いねえ
でっ！
何すんだ てめえ…
（操）今の話 本当？
本当に蒼紫様は京都に来ているの？
蒼紫… 様？
（薫）弥彦！
離れろ 薫！
こいつは御庭番衆の一味だ
剣心に近づいた目的は なんだ？
蒼紫の援護か？
それとも 般若(はんにゃ)たちの敵討ちか？
援護？　敵討ち？
どういうこと？
一体 蒼紫様と緋村の間に
何があったの？
御庭番衆のみんなは
どうなったの？
シラ 切ろうったって
そうはいかね…
２人とも落ち着きなさい
いいわ 私から話してあげる
（弥彦）薫！
（薫）今度は私が
操ちゃんの力になる番だわ
（操）薫さん！
あ…
私は四乃森蒼紫を
直接 知らないし―
事の顛末(てんまつ)を全部
見届けたわけじゃないから―
また聞きの話になるけど
多分 操ちゃんにとって
つらい話になるわ
（お増(ます)）翁(おきな) 翁！
玄関にお客さんですよ
（柏崎念至(かしわざきねんじ)）なんじゃ
大声出さんとも聞こえておるわい
わしゃ この２～３日 気分が乗らん
誰だか知らんが
悪いが 帰ってもらえ
はあ… でも いいんですか？
若い娘さんでしたよ
（柏崎）ハッ！
バカも～ん！
それを早く言わんか！
（お増）エロジジイ
（少女Ａ）あの～ そこで…
（少女Ｂ）これを渡してくれるよう
頼まれたんですけど
ひょ～！
（柏崎）なんじゃ つまらん
（柏崎）ご苦労さま
して どんな人じゃった？
（少女Ａ）えらい男前なお方
（少女Ｃ）でも 暗そうな感じ
（少女Ｂ）でも 男前
（柏崎）むっ！
（少女たちの笑い声）
（店員）お待ちどおさま
（柏崎）久しぶりじゃな
本来なら 御頭のお前には
敬語を使うべきじゃが―
２人きりじゃ 省かせてもらうぞ
（四乃森蒼紫）ああ
そのほうが こっちも話しやすい
（柏崎）京都に来ていたなら
なぜ 葵屋(あおいや)に顔を出さん？
操は お前に
しきりに会いたがっておるぞ
（蒼紫）操を葵屋に預けたのは
危険な生活から遠ざけるため
今更 会う気は毛頭ない
なるほどな
偉大なる先代御頭が残した
ただ一人の愛孫(まなまご)
危険にさらしたくないと
思う気持ちは 皆 一緒か
して 用件はなんじゃ？
（蒼紫）人を捜してもらいたい
既に京都に来ているはずだが
１人では捜しきれない
（柏崎）名は？
（蒼紫）緋村抜刀斎(ばっとうさい)
いいかげん 目を覚まさんか
今更 緋村君を斬ったところで―
般若たちは
よみがえったりはせんぞ
事の顛末は
緋村君本人から聞いておる
彼とは
お前を追って旅に出た操を―
無事 京都まで
送り届けてくれた縁でな
もっとも その緋村君も
既に葵屋を出て 所在不明じゃが
（蒼紫）
灯台下暗しとは よく言ったものだ
（柏崎）なあ 蒼紫
しばし 戦うことから
離れてみたらどうじゃ
今のお前に必要なのは
戦いの場ではなく―
心の静養じゃよ
同じ御庭番衆でも―
俺たちの気持ちは
俺たちにしか分からない
最強という名の華を
この手にするまで―
俺の戦いは終わらない
（柏崎）蒼紫
最後に一つ 言っておく
お前が もし
御庭番衆の誇りを失い―
真の修羅となるなら―
それは
お前を御頭にした わしの過ち
操には すまないが
そのときは全力をもって…
わしが お前を潰す
（瀬田宗次郎(せたそうじろう)）あれ？　奇遇ですね
やっぱり京都に来たんですね
よかった
（蒼紫）しらじらしい
今まで 一部始終を見ていたのは
どこのどいつだ
（宗次郎）うたぐり深いなあ
僕たちが京都に着いたのは
今朝ですってば
（蒼紫）なるほど　奇遇だな
俺が陰からの視線を感じたのも
確か 今朝からだ
ああ…
ごめんなさい ごめんなさい
謝ります
謝りますから…
ちょっと 僕たちに
ついてきてくれませんか？
言ったはずだ
俺は誰とも つるむつもりはない
（宗次郎）いやだなあ
つるむとか つるまないとか
そんなんじゃありませんよ
ただ 一度 ぜひ あなたに
志々雄さんと会ってもらいたくて
情報収集なら
僕たちもハンパじゃないですから―
それだけでも
一見の価値 ありますよ
（柏崎）お前が
もし御庭番衆の誇りを失い―
真の修羅となるなら…
（蒼紫）いいだろう　案内しろ
望みどおり
志々雄真実に会ってやる
（駒形由美(こまがたゆみ)）志々雄様なら
ここには いないわよ
（佐渡島方治(さどじまほうじ)）では どこへ？
（由美）さあ…
でも 血が騒ぐって言ってたから―
多分 鍛錬場じゃないかしら
（方治）志々雄様…
おおっ！
（方治）抜刀の刃(やいば)どころか
動き そのものが見え…
なっ！
なっ！　あっ…
（宗次郎）久方ぶりですね
（方治）ハッ！
（宗次郎）壱の秘剣 焔霊(ほむらだま)
（志々雄真実）そろって 人の剣を
盗み見てんじゃねえよ
何か用か？　方治
（方治）は… はい
宗次郎帰還の連絡を
と思ったのですが…
（宗次郎）まあまあ 怒らないで
ただいま 志々雄さん
東日本の十本刀(じゅっぽんがたな) 連れてきましたよ
フッ…
久しぶりだな 安慈(あんじ)
修行は完成したか？
（悠久山(ゆうきゅうざん)安慈）はい
（志々雄）蝙也(へんや) 長く待たせたな
腕は さびてないだろうな？
（刈羽(かりわ)蝙也）まさか
（志々雄）夷腕坊(いわんぼう)
お前は相変わらず 頭悪そうだな
（夷腕坊）グフッ
（志々雄）
部外者で この砦(とりで)に来たのは―
あんたが初めてだ
歓迎するぜ
（蒼紫）勘違いないよう
あらかじめ 言っておく
俺は抜刀斎の情報を
聞きに来ただけだ
貴様とつるむ気は 一切ない
ああ… いいんじゃねえか それで
（蝙也）ハッ！
（夷腕坊）グフ？
（志々雄）
こいつは俺の持論となるが―
人には おのおの 性分に沿った
生きざまってやつがある
例えば 人の上に立つ者―
それに付き従う者―
そして 誰にも相いれず
孤高に生きる者
あんたのような人間は
俺の部下にいらない
孤高の人間は いずれ
組織破綻の鍵になる
だが 俺は あんたそのものは
気に入っている
そこで こういうのはどうだ？
抜刀斎の情報は全て
あんたに提供しよう
そのかわり
抜刀斎を倒すのに協力しろ… か
（志々雄）はやるなよ
あんたは あんたの意志だけで
抜刀斎と自由に戦えばいい
それが
こちらのためにもなるからな
つまり つるむのでなく
同盟ということさ
（蒼紫）
肝心の抜刀斎の情報はあるのか？
（方治）それが 張(ちょう)との一戦以来
足取りが ぱったりと…
（蒼紫）では 話にならんな
（宗次郎）
手がかりなら ありますよ
ほら さっき
四乃森さんが会っていた老人
緋村さんと接触を
持っていたわけでしょ？
だから 葵屋ってとこを襲撃して―
拷問の一つや二つ かませば―
多分 何か つかめますよ
ふ～ん
…だそうだが どうする？
御頭さん
（蒼紫）操は寝つかせたか？
（般若）はい
しかし よろしいのですか？
朝 起きて 我々… いや―
蒼紫様がいないと分かったら
悲しみますよ
（蒼紫）操のことは翁に頼んである
心配ない
それより お前たち
本当に これでいいのか？
（式尉(しきじょう)）くどいぜ 御頭
（癋見(べしみ)）ここに残っても 客商売は
とても できそうにないですし
（火男(ひょっとこ)）それどころか―
俺たちがいては
かえって迷惑だってよ
（般若）我らは所詮―
戦いの中にしか
生きるすべを持たない外法者
この平和な時代に―
戦いの場を求めて生きるのが
分相応です
（蒼紫）そうか
分かった
ならば もう何も言わん
これから俺たち５人の力で
隠密御庭番衆の最後を飾ろう
最強という名の華を添えて
かまわん
抜刀斎を斬ることが俺の全てだ
同盟 成立だな
宗次郎
大事な客人に
部屋を見繕ってやってくれ
（宗次郎）はい
（志々雄）方治 お前は
葵屋襲撃の兵を適当に選出しろ
（方治）分かりました
（志々雄）ほかの者は
各自 自由にやってくれ
（方治）志々雄様
あの男
確かに腕は立ちそうですが―
かつての同志を見捨てる様から見て
相当 人間が壊れてますよ
（志々雄）
いいじゃねえか そんなことは
壊れているのは
俺たちだって同じだろ
なるほど　確かに
（志々雄）まともな精神では
とても生きていけまい
修羅とは そういう生き物さ
（お近(ちか)）お増ちゃん 翁は？
（お増）もう寝ちゃったわよ
（お近）珍しいわね
（お増）なんか 最近 変なのよ 翁
まっ
今に始まったことじゃないけどね
（お近）フフッ
（お増）私たちも寝ましょ
♪～
～♪
（剣心）
次回“蒼紫 対 翁”