（江戸川えどがわコナン）
勝利 正直
証拠に衝撃
最高 目指して
果てない衝動
探偵団に取材の依頼
世間の注目 期待してたら
思わぬ事件に大発展
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（杉森政人すぎもり まさと）ん？
（小林澄子こばやし すみこ）お待たせしました
お忙しいとこ すみません
あ… いえ
僕は—
こういう者ですが…
あ…
１年Ｂ組 担任
小林澄子と申します
あ… お座りください
フリーのライターさんですか
ああ はい そうです
最近じゃ 女性雑誌で
それなりに—
名が売れてきているほうだと
思っていたんですけど
思い過ごしだったみたいですね
あ… いえ 私
雑誌とか あまり読まないもので
すみません
ああ 気にしないでください
何とも思ってませんから
それで その
私に何のご用でしょうか？
いじめ問題とか
取材なさりたいんでしたら—
私のクラスは
そんなのはありませんけど
いやいや そうでなく
僕が取材したいのは—
あなたのクラスの
少年探偵団なんです
えっ？
しょ… 少年探偵団って…
小嶋こじま君たちがやってる
あれですか？
（円谷光彦つぶらや みつひこ・吉田歩美よしだ あゆみ・小嶋元太げんた）
おーっ
ええ その子供たちの活躍の
ウワサを耳にしまして
でも あれは あの子たちが勝手に
少年探偵団と言っているだけで
アハハ…
実際にやっていることは
猫捜しとかだったり
（光彦）おーい
みなみに めぐみに あい
何か聞いたことある名前だな
（歩美）
凶暴な３匹だって
でも 警察の方たちが
言ってましたよ
殺人事件とかにも
よく貢献してるって
特に江戸川コナンって男の子が
へえ コナン君が…
そうなんだ
…で 今回のタイトルは—
“21世紀によみがえる
少年探偵団”
注目を集めること
間違いなしですよ
は… はあ
…と言われましても
あっ フフフッ
（元太・光彦・歩美）ええっ？
取材ですか？
俺たち 少年探偵団にかよ
す… すごーい
ええ そうよ
昨日の放課後 杉森さんっていう
ライターさんが学校に来られてね
あなたたちの活躍ぶりを
ぜひ 記事にしたいから—
協力してくださいって
へえ 面白そうじゃないですか
何か ワクワクしてきた
だ… だから…
（くしゃみ）
風邪ですか？　小林先生
いけませんね
そうみたい
まだ熱はないようだけど
鼻水とくしゃみが止まらなくて
しょうがないのよ
大丈夫？　小林先生
薬 飲んだ？
もしかして 目とか かゆくない？
えっ？　あっ そうそう
ゆうべ 遅くまで
テストの採点してたから
きっと疲れ目ね
それ 花粉症だよ
えっ？　まさか
違うわよ
先生 子供の頃から
そういういのには強いのよ
あのね 花粉症は抗原—
つまり アレルギーを引き起こす
物質が体内に入り
その抗原に対する抗体が作られ
それが体内に蓄積されて
ある一定量を超えると
抗原と抗体が反応して
アレルギー症状を引き起こす物質が
放出されるんだ
でも その抗原である
花粉にさらされるのは—
１年のうちの
限られた期間だけだから
それがたまるのにも
長い年月がかかる
だから 子供の頃は平気でも—
20代 30代で花粉症になるケースは
よくあるんだよ
へえ そうなんだ
（灰原哀はいばら あい）
…で どうするの？　取材
それは もちろん…
少年探偵団としては
受けるに決まってんだろ　なっ
はい
（コナン）
何か ひと雨 来そうだな
しっかし おっせえな
30分前 集合って言ったの
あいつらなのに
いいか？　30分前
30分前 集合だからな
遅刻すんなよ
分かってんだろうな コナン
えっ？　俺かよ
ああ 分かってるよ
あら そういう小嶋君は
大丈夫なのかしら
えっ？
あったりめえじゃねえかよ
それよかよ
明日は みんな ふだん着だぜ
ありのままの少年探偵団を
見てもらうんですよね
（元太）あったまいいな お前
（歩美）頑張っちゃう
（光彦）それほどでもです
（コナン）ハア…
（元太）おーい コナン
（コナン）あっ
待たせたな
お待ち遠さまです
ごめん コナン君 待った？
おい 遅おせえじゃねえか
何やってたんだよ
だってよ 歩美が いつまでも
モタモタしてっからよ
だって いろいろ
支度があるんだもん
いいじゃないですか
女の子なんだから
大目に見てやってくださいよ
…ったく しょうがねえな もう
ところで 灰原は？
ここにいるけど
うっ あっ
いつの間に…
それより お前ら
話が違うじゃねえか
何だ その格好は
じゃーん
どうです？
ウフフフッ…
あ… やっぱ 取材だろ？
なっ なっ 光彦
はい 取材は きちんとした
格好で受けなきゃ申し訳ないです
たくさんの人が見るんですから
うん うん そのとおり
ハア…
（歩美）うわ もう
どうして こうなのかな？
これから取材なのに
雨が降ってくるなんて
神様もいじわるだなあ
ホントだぜ　昨日は
一日中 ピーカンだったのによ
どういうことだ
光彦 お前
ふだんの行いが悪いからだぞ
えっ 何 言ってるんですか
それは元太君でしょ
せっかくのフォーマルが
雨に濡ぬれて台なしですよ
（歩美）
あゆみの靴も ぐしょぐしょ
あ〜あ… ゆうべ
買ってもらったばっかなのに
（コナン）…っていうか
おめえら 気合 入れすぎだぜ
（元太・歩美・光彦）ハア…
まあ いいんじゃない？
取材を受ける前に ドライヤーか
何かを借してもらって乾かせば
取材は そのライターの家で
やるんでしょ？
でも 最近のテレビは
高画質ですからね
雨のシミをつけて家に入るところを
撮られたりしたら…
えっ テレビカメラも来るの？
えっ？　エヘヘッ
（コナン）
おいおい 来るわけねえだろ
ひょっとしたら
特番 組まれてんじゃねえのか
だったら きっと
美人女子アナも来てますね
じゃあ 歩美
水無怜奈みずなし れなさんがいい
（光彦）僕もです
（元太）ああ ああ
（コナン）あ…
（灰原）来るわけないわよね
彼女は 今
病院のベッドにいるんだもの
（コナン）ああ あの黒ずくめの
仲間のアナウンサー
まだ意識が戻らねえらしいぜ
ねえ まさか この取材…
彼らの…
（コナン）それはねえよ
子供 ５人も自分の家に呼べば
どう考えても目立つ
誰かに見られて
手がかりを残すようなマネを—
わざわざ やつらがするとは
考えにくい
誰にも悟られずに事を起こすのが
やつらの手口なんだろ
ええ そうね
（小林）ハア ハア…
それに 俺や灰原を
どうにかしたいんなら—
大人は呼ばねえはずだしな
（小林）ごめん ごめん
みんな 待った？
こ… 小林先生
（歩美）佐藤(さとう)刑事にそっくり
ん？　なあに？
お… おい メガネ 忘れてるぞ
ああ これ？
ちょっと気分を変えて
コンタクトにしたの　どう？
ダメ？　ダメかな？
ダメじゃないです
服も女性らしくて
とってもいいですよ
いつもより美人さんよ 先生
（小林）ありがとう
うれしいわ
まあ そのライターが
イケメンだったんじゃないの？
そ… そんなことないわよ
そんなことないんだから
でも コンタクトは
やめたほうがよかったね
花粉症の目のかゆみに—
コンタクトの刺激は
あまりよくないから
はいはい
メガネにすればいいんでしょ
メガネに
うん そうしたほうがいいよ
今は雨が降ってて 花粉が
あんまり飛んでないみたいだけど
ライターさんの家の中に
花粉がたまってる場合もあるしね
それと 家に入る前に
そのケバケバした飾りを—
よーく
はたいたほうがいいと思うわ
花粉を家の中に
持ち込まないためにも
そうね 分かったわ
ねえねえ 先生
そのライターさん
ハンサムだったの？
え… ええ 顔は
まあ 悪くはなかったかな
（２人）ん？　あ…
気さくで
とてもしゃべりすい方で
きっと みんなとも
すぐに仲良しになれると思うわ
女性雑誌で名が売れてる
ベテランさんだそうだから
子供との対応のしかたも
心得ていらっしゃるでしょうしね
名が売れてるって
有名人かよ
それじゃあ きっと
とんでもない豪邸に住んでますね
じゃあ お抱えのシェフや
パティシエさんもいる？
晩飯に すっげえ
ごちそうしてくれるな きっと
いや 絶対
あ…
（光彦）
キャビアなんか
出ちゃったりして
（光彦）
キャビアなんか
出ちゃったりして
（光彦）
キャビアなんか
出ちゃったりして
いや… そこまでは…
（歩美）
それ 何 何？
（元太）
ほら うな重に
かけるやつだよ
（元太）
ほら うな重に
かけるやつだよ
ちょっと…
（光彦）
それは山椒さんしょうです
（歩美）ここ？
（小林）そ… そうみたいね
（光彦）豪邸じゃなく…
（元太）
ただのアパートじゃねえかよ
これはテレビカメラも…
美人女子アナもなしね
（３人）ハア…
まあ いいじゃない
このほうが みんなも
緊張せずに話せるでしょ？
ねえ そのライターさん 本当に
家の中で取材するって言ってたの？
６畳ひと部屋ぐらいしか
ないように見えるけど
いえ 取材は
近くのファミレスで…
あっ 近くのバス停に着いたら
電話するんだった
（コナン）やっぱりな
すぐに電話しなくっちゃ
（コナン）もういいよ
（小林）えっ？
ここまで来たんなら
家の中で取材 受けて
さっさと終わらせちゃおうよ
（光彦）そうですね
（元太）しっかりしろよな お前
（小林）アッハハ…
（歩美）急に みんなで来たら
びっくりするかな？
（光彦）ですね
（小林）
あんまり騒いじゃダメよ
あれ？　留守なのかしら
（コナン）いや 今日の朝刊が
刺さったままだから
まだ寝てるんじゃ
よっ ん？　おっ
鍵かかってねえぞ
（歩美）ちょっと 元太君
（元太）ああ？
うわあっ！
ああっ キャーッ
す… 杉森さん
ダメだ 先生 入っちゃ
えっ？
彼と面識のある
先生の髪の毛が—
万が一 この部屋の中に
落ちたりしたら—
疑われかねないでしょ
あ…
とにかく先生は
救急車と警察を呼んでください
子供じゃ いたずらって
思われちまうかもしれねえからな
えっ？　ええ
いや 救急車は必要ねえ
体が完全に硬直しきってる
死後 半日はたってるぜ
こ… 硬直？　死後 半日？
（コナン）うん？
こいつは ひょっとすると…
何してるの？　急いで
ああ… はい
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）殺害されたのは
杉森政人さん 32歳
フリーライターでしたな
あ… はい そうです
今日 お会いする約束でした
子供たちの取材を
したいということで
（目暮）…で 来てみたら
このありさまだったというわけですか
はい
ちなみに その取材の依頼を
受けたのは いつですか？
おとといの夕方です
学校のほうに来られまして
じゃあ その時間までは
生きていたということか
ねえ 先生
僕たちが取材 受けるってこと—
杉森さんに教えたでしょ？
ええ
昨日のお昼前に そのことを
杉森さんに電話で伝えたわよ
その正確な時間って分かる？
あ… ちょっと待ってね
たしか ３時間目と４時間目の間に
携帯電話でかけたから
履歴を見れば
分かるんじゃないかしら
午前11時22分です
となると 犯行は それ以降に
（高木渉たかぎ わたる）警部
（目暮）ん？　何だ？
どうやら 凶器は
このカメラの三脚のようです
う〜む…
部屋の奥まで来て
撲殺したとなると—
顔見知りの犯行の線が強いか
ええ 被害者がライターなら—
取材を受けた人が
被疑者ということも考えられますね
そうだな
暴露記事とかで
恨みを買う場合もあるし
（高木）ああ でも それが
タレントとかの記事だったら—
ファンの恨みも買いますから
容疑者は多数に
（コナン）
怪しい人 ４人だと思うよ
（目暮）え？
（高木）あ…
コ… コナン君
（コナン）ほら 見てよ
（コナン）この電話の留守電ボタン
（目暮）ん？
ラ… ランプが点滅してるな
（高木）メッセージが
４件 入ってるみたいですね
ああ… でもね コナン君
なんで この４件が怪しいと？
もっと よく見てよ
ボタンの端っこ
分かるでしょ？
血がついて途切れてるよ
何？　んっ た… 確かに
つまり 血が飛んだあと—
誰かが留守番のボタンを
押したということか
こんなこと
誰がやったんだろう？
そ… そうだな
被害者が殴られたあとだから
犯人が逃げたあとで—
かろうじて意識があった被害者が
押したとすると—
留守電にするより
110番にするはず
おっ それに警部 被害者の指に
血は付着していません
となると 押したのは犯人か
ええ 撲殺したあとに—
留守電にしたとしか
考えられませんね
じゃあ なんで
そんなことしたの？
そりゃあ 亡くなった杉森さんを
発見されたくなかったからだろう
誰かが電話をかけてきても—
留守だと思わせられれば
訪ねてこないだろうし
でも この部屋の鍵
テーブルの上にあるのに—
ドアの鍵は かかってなかったよ
ん？　鍵？
う〜む…
（コナン）
亡くなった杉森さんを—
見つけてほしくなかったんなら
鍵を閉めると思うけど
そ… そうだな　う〜む…
じゃあ 残る可能性は…
犯人 自ら
（高木）ハッ
（目暮）あっ
留守電にメッセージを入れて…
アリバイ作りをした
（２人）おおっ
そうすると 部屋に鍵を
かけなかったのも うなずけるな
（高木）ええ
発見が遅れて 死亡推定時刻が
あやふやになってしまうと—
せっかくのアリバイが
ムダになってしまいますしね
（小林）何？
よーし 早速 聞いてみるとしよう
（小林）何なの？
何なの？　この子
（目暮）
それじゃ 容疑者４人の声を…
（高木）ああ ちょちょ…
ちょっと待ってください 警部
（目暮）え？　何だ？
（高木）ああ 念のため
録音しながら聞きませんか？
何度も聞き返せますし
もし 聞いた時
ミスって消したら…
あ… 大変ですからね
そ… そうだな
ハハハハッ ハア…
鑑識さんに言って
録音機材を持ってきてもらいます
（目暮）頼む
（高木）あの すいません
おい コナン
ホントに あの留守電の中に
犯人の声が入ってんのかよ
ああ
留守電のボタンに飛んだ血が
途切れてたからな
犯人が杉森さんを撲殺したあとに
わざわざ 留守電にして
アリバイ作りのための
メッセージを入れたんだ
でも もしかしたら
捜査をややこしくするために—
わざと そうしたかも
しれないじゃないですか
（コナン）じゃ あれを見てみろよ
（歩美・元太）ん？
（コナン）入り口の扉のノブに
血がついてるぜ
犯人が自分の指に
血がついてるのに気づかずに—
慌てて出ていった証拠だ
あっ… ホントだ
（元太）ああ
（光彦）血が付つてますね
あの留守番電話のボタンの血のつき方に
作為的なところはない
とっさに機転を利かせて
裏の裏をかいたようには見えねえし
まっ そのノブの血に
指紋がついてないから
一応 手袋は
してたみてえだけどな
ちょっと ちょっと
あ？
最初から
飛ばしすぎなんじゃない？
（コナン）ん？
（灰原）高木刑事や目暮警部には
免役があるから まだいいけど
小林先生は
あなたの推理 初めてなんだから
（灰原）戸惑ってるわよ
（コナン）え？
（灰原）少しは遠慮しなさいよ
（コナン）んん…
遠慮っつってもなあ
こっち見てるし　弱ったな
（灰原）
あら よくやってるそうじゃない
えっ 何を？
“あれれ〜？”とか
“おかしいぞ”とか
ちょっと抜けてる子供のフリ
（コナン）
ハハハハ… おめえなあ
分かってるでしょうけど
これ以上 あなたの名探偵ぶりが
世間に知られたら
いずれ 彼らの耳にも入って…
（コナン）ああ 分かってるよ
今回の取材も 俺は あんまり
しゃべんねえつもりだったしな
（灰原）どうだか
しかし 本当なんですかなあ
この被害者の杉森さんが
売れてるライターだというのは
あ… はい
おととい 学校に来られた時に—
杉森さん 本人が
そうおっしゃっていました
最近は
結構 名前が売れてきていると
それなら もっと いい所に
住んでいてもおかしくはないが
ひょっとすると杉森さんは
でまかせを言っていた可能性もあるな
あ… いや…
（灰原のせきばらい）
（コナン）あ…
わ… わーってるよ
言われてやるのって
何か恥ずかしいな
（コナン）あれれ？
（元太たち）ん？
杉森さんの腰の所に
面白い鍵がついてる
（目暮）ん？
（高木）お？
ほら 銀色のお馬さんが
ついてるよ
えっ？　あっ
（コナン）きっと その人
動物好きだったんだね
（灰原）フフフッ
（コナン）お… おい
あら 失礼
フェラーリのキーですね
（目暮）あのスーパーカー？
あ… スーパーカーですか？
アハハハッ
あ… ん… でも
もしかしたら 杉森さんは—
車貧乏だったかもしれませんね
高級車を維持するために
生活費を削る人は たまにいますから
う〜む… この部屋の鍵を
別にしていたということは—
見栄っ張りでもあったようだな
（元太）お… おい コナン
（コナン）ん？
何なんだよ さっきの
“あれれ？”ってのはよ
あんな態度を取るから—
僕たち 子供が
大人にバカにされるんですよ
かわいいけど
ちょっと甘えん坊さんすぎるかも
そうだぞ コナン
やめてくださいよ
そういうの勝手にやるのは
（コナン）おっ… おい
あ… しかし…
どうにもこうにも…
フッ やりにくいったらねえな
♪〜
〜♪
これ 先生の声ですよね
えっ？　じゃあ 先生が犯人？
（コナン）いや アリバイが
確定してるのは１人だけ
ちょっと
（コナン）そっか 小林先生が
怪しんでるんだったな
花粉症か
そういえば ３人とも
花粉症に関係がありましたね
（小林）ねえ
ちょっと聞きたいんだけど
（コナン）そら 来た
ネクスト コナン…
（歩美・光彦）
ネクスト
コナンズ ヒント
（歩美）
劇場 ついに大公開
（元太）
探偵たちのエクレア
（光彦）
レクイエムです