（元太）よっと！
（ガサッ！）
（コナン）オイ！
（光彦）元太君→
ちゃんとゴールに
ボール　蹴ってくださいよ！
（元太）ヘヘ…わりぃ。
ちょっと取ってくるぜ！
（灰原）大丈夫？
（阿笠）ハァ…もう無理！
（カチッ　カチッ…）
あれ？いねぇのかな？
ハァハァ…。
まったく　博士
だらしないですよ。
（歩美）元太君が戻ってきたら→
すぐにサッカーの続き
始めるんだからね！
でも　ボールを
取りに行ったにしては→
ちょっと遅くない？
どうせ　探すのに
手間取ってんだろ？
（元太）ウォ～～！！
えっ？
今の声は…。
もしかして　元太君！？
元太！大丈夫か？
何があった？
あ…あれ…。
こ…これは…。
あれって　やっぱり…。ああ　おい！
おお…２人とも。
よかった！無事みたいですね。
ちょっと待てよ！
（カチッ　カチッ…）
博士！
急いで救急車を呼んでくれ！
家の中で　人が倒れているんだ！
何じゃと！？
誰もいないと思うぜ。
俺も　さっき
呼び鈴　鳴らしたけどよぉ。
だったら　窓を割って入るしか…。
（ドアを開ける音）
（河合優子）一体　何なの？
騒がしいんだけど…。
えっ！？ちょっと…ボウヤ！
♪♪～
ちょっと　ボウヤ…。
えっ！？
どうなんじゃ？
博士　連絡するのは
救急車じゃなくて　警察だ。
ま…まさか…。
ああ…たぶん　亡くなっている。
２人とも…。
ふ…２人！？
＜カウントダウンの
ゼロを突き抜け→
その先の推理が
答えを出す！＞
＜警察呼んだ豪邸の書斎＞
＜倒れた２人に
何が起きたのか＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（高木）被害者は２人。
まず　そこの大柄の男性は→
この家の住人である
河合信蔵さん。→
腹部にも刺された傷がありますが直接的な死因は→
胸をアイスピックで
刺されたことによる出血死。
凶器は　元々　部屋に
置いてあったものだそうです。
次に　そこに倒れている
小柄な男性は　柴田健介さん。→
こちらは　頭部への外傷が原因で
死亡しています。→
出血は　ほとんどありませんが→
恐らく　ソファの
ひじ掛け部分の角に→
頭を強く
打ちつけたものと思われます。→
また　柴田さんのセーターに
付着している血痕は→
河合さんの血液と
一致したそうです。
（目暮）刺した時に浴びた
返り血だろうな。→
それで　２人の死亡推定時刻は？
どちらも　およそ２時間前。
遺体が発見されたのが
今から１時間ほど前です。
そうか。
で　第一発見者が彼らか…。
（高木）それから　この２人は→
不動産会社の社長と
元従業員の関係でして→
数か月前に　柴田さんは会社の金を着服したという理由で→
クビになったことも
わかっています。
金銭トラブルか…。
あちらの女性は？
（高木）
河合さんの妻の優子さんです。→
彼女　事件が起きた時間には→
２階の寝室で
仮眠を取っていたようです。
（目暮）仮眠だと！？
この部屋には　かなり
争った形跡があるのだから→
大きな物音がしたはずだろう？
（高木）ええ。そのことも
聞いてみたのですが→
どうやら　午前中から母親の介護の手伝いに行っており→
疲れていたので
気づかなかったと…。→
寝室も離れてるみたいですし。
う～む…。
（目暮）奥さん　ご主人を
亡くされたところ→
申し訳ありませんが…。
はい…。
（目暮）
ご主人は　元々　ここで→
柴田さんと会う約束でも
しておられたんでしょうか？
ええ…。
今日は　返済期日でしたから。
（目暮）返済期日とは？
（優子）実は　柴田さん
着服したお金を→
病気の家族の入院費に
あててたらしくて→
主人は　彼に
その分を今日までに返したら→
クビはなかったことにする
という条件を出したんです。
なるほど…それで　柴田さんはこの家に　やって来たのか。→
ちなみに　返済金額は
どのくらいか　ご存じですか？
（優子）えっと　確か…
１００万円くらいかと。
あっ…。
あ～　コナン君！
現場に　勝手に
入ってきちゃダメじゃないか！
あっ　ごめんなさい。
まったく…。
おや？
足をケガされていますね。
（優子）ああ　これですか？→
これは　先日　捻挫してしまって…。
しかし
ご自身がケガされているのに→
お母さまの介護とは
大変ですなぁ…。
そうは言っても→
母の方が　もっと不自由で
困っていますから。→
これくらいは　なんとも…。
あのおばさん
なんか疲れてるみてぇだな。
あんまり
寝てねぇんじゃねぇのか？
足もケガしてるし→
旦那さんも亡くなっちゃってかわいそう。
介護って
大変なんでしょうね。
私が起きていれば…→
ちゃんと
異変に気づいていれば…→
主人は　こんなことに…。
私が　いけないんです。うぅっ…。
そういえばさ
おばさん　呼んでも→
なかなか
出てきてくれなかったけど→
インターホンの音で起きたの？
ううん。起きたのは…→
ほら　あの大きな子の
叫び声がしたから。
大きな子？
（優子）あの一番大きな男の子。
ああ　元太か。
それと　今
インターホンの調子が悪くて→
鳴りにくくなってたの。
ごめんね。
ゴホン！
あの～　コナン君？
ああ…さあ　わしらは
一旦　外に出るとしよう。
行くぞ　コナン君。
あの柴田っていう人→
入院費のために　お金を
着服したっていうのはウソね。
なんで　そんなことが
わかるんだよ？
彼の着ていたセーター
結構なブランド物よ。
お金に困っていたなら→
あんな高い服
買えるわけないでしょ？
ふ～ん…全然　高そうには
見えなかったけどなぁ。
あら？名探偵さんも→
ファッションに関しては
疎いようね。
悪かったな…。
（高木）
長イスの上に置いてあった
バッグです。中には　お金が…。
返済額は
１００万円と言っていたが…。
それくらいは
ありそうですね。
（目暮）お金は　工面したのか…。
それなら　なぜ
２人が争ったかが問題だな。
（携帯のバイブ音）
あっ…。
はい…そうか。ああ…わかった。
どうした？
河合不動産の
従業員の証言によると→
河合さんは　柴田さんを
再び雇うつもりはないと→
周囲に
もらしていたそうです。
お金を返済させるための
口実だったと…。
う～む…
では　お金だけ返してもらい→
肝心の約束は　反故にした…か。
もし　それが原因であれば→
柴田さんが殺意を抱き→
とっさに　その場にあった
凶器を手にして…。
信蔵さんを殺害した。うむ…。
（カチッ　カチッ）
どうやら　インターホンが調子悪いのは→
本当みたいね。ああ…。
おお　２人とも
ここに　おったか…。
なあ　早く公園に戻って
サッカーの続き　やろうぜ！
元太君　次は　ゴールに向かって
シュートしてくださいね！
わ…わかってるって！
で　どうなの？
どうって？
事件よ。まあ　見たところ→
片方が刺されて→
直後に刺された方が
刺した方を突き飛ばした。→
で　２人とも　致命傷を負って→
命を落とした…。
それで　十分
説明がつくでしょ？
ああ　まあな…。
また　気のない返事ね。
それとも何？
不審な点でも見つけたの？
いや　別に…。
お前の言う通り→
事件の経緯は
そんな感じだと思うけど…。
だったら　あとは　もう
警察に任せていいんじゃない？
コナンく～ん！
ほら　行きますよ～！
ゴホッ　ゴホッ…。
元太君
風邪ひいちゃったんですか？
そうじゃなくて　叫んだ時にノド痛めたみてぇで。
歩美　ビックリしちゃった！
だって　急に
変な声が響いてきたんだもん！
そんな変な声　出してたか？俺。
まあ　声がした方向から考えて→
すぐに　小嶋君の声だってことは
わかったけど。
《声がした方向…→
あの状況だったら
考えられるのは元太しか…→
えっ！？待てよ？》
悪い！
お前ら　先に行っててくれ。
えっ？
どうしたの？
博士が　まだ警察に→
伝えてないことが
あるっていうからさ！
ねっ　博士！
えっ？そんなこと言った覚えは…。
ハァ…。
（阿笠）え～っと…→
あ…ああ　そうじゃった！
あのことを伝えるのを
すっかり忘れておったわい！
ハハハ…アハハハ…。
ほらほら
私達は先に行きましょう。
（阿笠）
どうしたんじゃ？新一。→
何か気になることでもあるのか？
ああ…どうやら　この事件→
思ってるほど　単純じゃねえみてぇだぞ。
そうなのか？
しかし助かったわい！
公園で体を動かさずに済むからのぉ。
おいおい…。
（目暮）ふ～む　柴田さんが
自分で滑って→
頭を打ったと考えるよりは…。
勢いよく突き飛ばされて
転倒したと考えるべきか…。
この部屋の窓や玄関にも鍵が掛かっていました。
外部犯の可能性も
低そうですしね。
それで　先程の奥さんの証言の
ウラは取れたのか？
ええ。足のケガと母親の介護の件どちらも間違いなく。
そうか　もし彼女が
起きていたとしても→
ケガをしている女性が
柴田さんを勢いよく→
突き飛ばせたとは
思えんしな。
《確かに　そうかもしれない…
でも　クソッ何だ→
何かが頭の中で引っ掛かってる》
ん？新一　その手の傷は
どうしたんじゃ？
え？ああ　多分
ここに来た時に→
玄関のドアを　強く
叩いちまったからな…。
警部　そこの棚の上に置かれた
鉢植えの中から見つかった→
このボタン　柴田さんのもので
間違いないそうです。
そうか…おそらく２人がつかみ合った時に→
ボタンが飛んで
入り込んだんだろうな。
（灰原）((彼の着ていたセーター
結構なブランド物よ))
((あの一番大きな男の子))
♪♪～
ちょ…ちょっと　コナン君！
あ　いや　僕ちょっと
落し物しちゃって…。
でも　ここには
無いみたいだなぁ…。
いや　これこれ
勝手に入っては　いかんじゃろ。
困りますな　ここは→
子供の遊び場では
ないんですよ。
いやあ…申し訳ない。
ヘヘヘ…。
また勝手な行動しよって。
しゃ～ねえだろ…それにしても大胆な細工だったから→
危うく見過ごすところだったぜ。
どういうことじゃ？
やっと分かったんだよ。
ベールに包まれて→
見えにくくなっていた
この事件の真相がな…。
遅すぎ…。
（高木）警部　やはりこの事件は→
金銭トラブルが原因で
２人が争った末の→
相討ちという事件で。
ああ　そう判断して
間違いないだろう。→
優子さん　２人の関係や
事件について→
もう少し詳しく
話を聞きたいので→
署までご同行願えますか？
はい…。
ちょっと待つのじゃ。
阿笠さん　何ですか？
事件の正しい経緯を　警部さんに
伝えようと思っているんじゃよ。
はあ？それについては先ほど　我々が→
事件を検証してみてその結果…。
（変声機：阿笠の声）
結果　柴田さんには→
河合さんを殺害できる
はずがないと　わかるじゃろ？
殺害できるはずがない？それは一体…。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
２人の身長差を考えれば一目瞭然じゃ。
身長差？
河合さんの方は１８５ｃｍ→
柴田さんは１６０ｃｍ　２人の体格は対照的ではありますけど…。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
そこでじゃ　もし小柄な
柴田さんが→
自分より　ずっと身長の高い
河合さんの胸に→
深く刺すとしたら
凶器は普通　柄の部分を→
逆手に持つものじゃろ…。→
だとしたら　血痕は小指辺りに
付くはずじゃないかのぅ…。
う～む…。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
おかしな点は　まだあるんじゃよ。
おかしな点？
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）それは柴田さんの→
取れたボタンじゃよ。
コナン君が教えてくれたんじゃ。→
柴田さんのセーターを
めくった時に→
シャツの第３ボタンが
取れていたのを見たとな…。→
いくら２人が　つかみ合って
ボタンが取れたとしても→
外に露出していない
柴田さんのボタンが→
高さのある鉢植えの中に入るとは
考えられん。
（目暮）た…確かに。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
そして　おかしな点が
もう１つ。→
ときに優子さん　あんたは
ワシらがここに来る前まで→
この部屋に　おったんじゃろ？
いえ　あの時　私は
２階の寝室で…。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
じゃあ何で叫んだのが　元太君
だって分かったんじゃ？→
２階から庭を見下ろす窓は
無かったはずじゃが。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
聞いただけで　どの子の
叫び声かなんて→
分かる訳がない。
でも　あんたは知っていた。→
それは声が聞こえた時に→
ここから元太君の姿を
覗き見ていたから。→
そうとしか考えられん。違いますかな？
それは…。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
アイスピックと手の血痕→
鉢植えに飛んだ柴田さんのボタン
そして　その時→
この家は密室だった…その事を
合わせて考えると→
信蔵さんを殺害できたのは
事件が起きた時に家にいた→
優子さん　あなたしか
おらんのじゃないですかな？
いや　しかし　どうやって
刺したというんです？
奥さんも身長は
高くありませんし→
それに足も
ケガしている訳ですから。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
河合さんが　既に柴田さんに
腹部を刺されて→
イスに座っていたら　どうじゃ。重傷を負った相手であれば→
たとえ　足をケガしていても刺すことは可能じゃ。
で…でも　それだったら
あたしじゃなくて柴田さんが→
イスに座っている主人を
刺したのかもしれないじゃない！
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
その場合　柴田さんが転倒して
亡くなった説明がつかん。→
重傷を負ってイスに座った
状態から　相手を転倒する程→
強く突き飛ばせたとは
考えられんじゃろう。→
おそらく優子さんが
この部屋を覗いた時には→
柴田さんは亡くなっていた。→
その後　２人の間に
どんなやりとりがあったのかは→
知る由もないが　殺意を抱いた
あんたは　アイスピックを手にして→
重傷を負ったご主人に
とどめを刺した　違うかの？
そんなの全部
勝手な想像じゃない！
叫び声のことだって
その元太って子が→
警察の人に話しているのを
聞いていたから知っていたのよ。→
あたしがやったという
証拠も無いのに→
犯人扱いしないでくれる？
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
ふ～…あのボタンじゃよ。
ボタン？あんなものが何の証拠になるのよ？
あたしがわざわざ拾って　鉢植えの中に入れたとでもいうの？
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）いや　ボタンは
２人が争った時に→
取れたものが入り込んだんじゃよ。でも　あんたは焦っていたので→
取れていたことに
気付いてなかったんじゃろうな。
き…気付いてなかったって…
一体何の事を言ってるのよ。
うん？ちょっと待ってくれ。２人が争った時に→
ボタンが取れたのなら一体どうやって→
鉢植えの中に入るんだね？
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
答えは簡単じゃ。
そもそも柴田さんは→
セーターなど
着ていなかったんじゃよ。
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
優子さん　彼が着ていたセーターあれは　あんたのものじゃな？
それは…どういう事なんだね？
[外:420541EC2A2D42D5A2965CAA903EF25A]（阿笠の声）
それは　おそらく…返り血が
付着してしまった→
自分の服の処分に困った　あんたはそばに倒れている柴田さんが→
自分と同じくらいの
身長だと気付いた。→
そして　彼の犯行に
見せかけるために→
自分の服を着せたんじゃ。→
幸い　男性でも着られそうな
色合いじゃったしの…。→
事件が２人の相討ちとして
処理されれば→
気付かれることは
なかったかもしれんが→
詳しく調べたら　あんたが着ていた服かどうかぐらい分かるんじゃよ。
河合優子さん…再度　事情を
お聞きしてもよろしいですな？
あの　一言…。
回想
（ガン　ドタドタッ！）
え…。
（河合信蔵）う…うぐぐ…。
う…ぐっ…。
（優子）あなた！
柴田の奴…謝って金さえ返せば→
仕事に復帰できると
勘違いしやがって。
え…でも　そう約束したはずじゃ。
ふん　結局　入院していた病人も早死にしたみたいだし→
柴田も　あのザマだ
罰が当たったんだよ。
そんな　ひどい…。
突っ立ってないで
早く救急車を呼べ！
彼のことは　何とかするからって→
心配するなって
私にはそう言って。
黙れ！元はと言えば→
お前が　柴田のようなゴミに
同情するから→
こんなことになったんだぞ！
揃いも揃って→
役に立たん老人の世話に
無駄金を使いやがって！
（優子）うっ…うっ！
うぐっ…お前　何を…。
うっ…。
（優子）うっ…ハァ　ハァ…。
現在
高慢な夫に
ずっと我慢してきて…。
でも　人の気持ちを踏みにじる
あの一言で…→
私…気が付いたら…。→
それに柴田さんにも
罪を着せるようなマネまで…。→
ウッ…ウーッ…。
♪♪～
（元太）コナン　おせえぞ！悪い悪い。
（歩美）博士のダイエットのためのサッカー→
少ししか　できなかったじゃない→
残念だったね。
そうです！博士のためにも
次は午前中からやりましょう。
あ　いや…ワシは別に…。
わ～い　楽しみ！ね　博士！
あ　いや　ワシは別に…。よかったじゃない。
これで　すぐに痩せられそうね。
じゃ　私も博士の食事を
しっかり制限して協力しなくっちゃ。
何かの　さっか～くじゃ…。
《ハハハ…　ガンバレー　博士～》