（鈴木園子すずき そのこ）“日本を今一度
洗濯いたし申候”
（毛利蘭もうり らん）え？
さーて これは
誰の言葉でしょう？
あれ　何か聞いたことあるけど
誰だっけ
（江戸川えどがわコナン）坂本龍馬さかもと りょうまだよ
文久３年 1863年の６月29日に—
龍馬が姉の乙女おとめに宛てた手紙に
そう書いてあったって
へえ〜 よく知ってるのね
コナン君
あ…
…って テレビでやってたよ
ハハハハハハッ
でも なんで
園子が龍馬の言葉を？
先週から 次郎吉じろきちおじ様の
鈴木大博物館で—
龍馬展っていうのを
やってんだけどさ
そこに参上するって
予告状を出したのが—
我が いとしの…
怪盗キッド様ってわけぜよ
ぜ… “ぜよ”って 園子
土佐弁になってる…
そうなのよ
龍馬のこと 調べてたら
すっかりハマっちゃって
でもさ キッドが龍馬展で—
盗みたい物なんて
ないと思うけど？
あるのよ
龍馬が高杉晋作たかすぎ しんさくから—
ピストルと一緒に
もらったっていうガンベルトが
ガ… ガンベルト？
そうよ　バックルのところに
大きなルビーが埋め込まれてる—
豪華なベルトよ
それ 本物なの？
そのベルトのことを書いた
龍馬の手紙もあって
有名な鑑定家のお墨付きだって
もらってんだから
まあ 本物なんじゃない？
あの次郎吉さんが
手に入れたんだから
それが
手に入れられなかったらしいんだ
えっ？
そのベルトを目玉にして
展覧会をやろうとしてた人が—
なかなか売ってくれなくって
しかたなく おじ様が—
“龍馬展をやるなら
うちでやれ”って—
（園子）場所だけ貸したみたい
（コナン）ハッ
ふ〜ん　あっ でも ほら
キッドが狙ってるんだし
あ〜 いや
実は そうじゃなくって…
（コナン）おいおい
霧がサーッと
晴れるよに—
恋も事件も見通そう
いつもと違う予告状
キッドと お宝攻防戦
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（中森銀三なかもり ぎんぞう）ええっ
盗んだ物を返しに来る？
本当に キッドの予告状に
そう書いてあったんですか？
（茶木神太郎ちゃき しんたろう）ああ　“現在
開催されている龍馬展にて—”
“３つの品を返却すべく—”
“近日
参上いたします”
“怪盗キッド”
み… ３つの品って…
その龍馬展を主催している
樽見猪彦たるみ ししひこさんが—
20年前にも
龍馬展をやったらしくてな
その時に盗難にあった品だよ
坂本龍馬が暗殺される前夜に—
妻のお龍りょうに宛てた
書きかけの手紙と—
暗殺された時に
龍馬の血痕が付着したという—
近江屋おうみやの杯
そして その時に龍馬が
懐に忍ばせていたピストル
スミス＆ウェッソン第１型の
３点だ
し… しかし それを盗んだのは
キッドじゃなく たしか…
（茶木）ああ
昭和の女二十面相とうたわれた
怪盗淑女 ファントム・レディ
キッドとレディが—
どういう関係だったかは
分からんが
その３点を盗んだあと
レディは犯行をやめ
その２年後に キッドが
現れたところをみると—
師匠と弟子の
関係だったのかもしれんな
それで やつは
いつ来るんですか？
（茶木）さあ… 予告状には
近日としか書いてないし
じゃあ すぐに龍馬展を中止して
客を追い出しましょう
日時が不明なら—
警備側には不利で
やつの思うつぼ
返すだけなら 客に紛れて
簡単にできますからな
だがね 中森君
せっかく 返しに来ると
言っているんだぞ
拒んで どうする？
ああ いや… しかし 警視…
（茶木）それに
キッドを確保するには—
まずは招き入れねばならんだろ？
予告状を受け取った
鈴木次郎吉氏も言っていたよ
“入り口は大きく 出口は狭く
これがネズミ捕りの基本だ”とな
（園子）
おじ様 久しぶり
（鈴木次郎吉）
おお 鉄狸てつたぬきの時以来じゃのう
（蘭）こんにちは
（次郎吉）うむ
結構 並んでますね お客さん
（次郎吉）ああ
龍馬人気に加え
キッドの予告状も届いたからな
まあ わしが主催しておったなら—
新聞広告やテレビＣＭを
バンバン打ちまくって—
客を この数倍は
集めたんじゃがのう ハハハハッ
でも 珍しくない？
おじ様が人の展覧会のために
博物館のスペースを貸すなんて
最初は
そんな気はなかったんじゃが
キッドに取られると
分かっておるのに—
素人に任せるわけにはいかんと
思うてな
（園子）素人？
（次郎吉）ああ
龍馬展を主催しておる
樽見という者は—
これまでに義経よしつね展とか信長のぶなが展とか
ブームが起こるたびに—
展覧会を開いておるんじゃが
警備が ずさんで—
ことごとく盗賊に
何かを盗まれておる体たらくでな
じゃあ 買っちゃえばよかったのに
龍馬のガンベルト
値段 ふっかけられたの？
いやあ 逆に
かなり値切ったんじゃ
買う前に うちの鑑定家に
見せてもくれんから—
本物かどうかも定かではないし
（蘭）でも 有名な鑑定家の
お墨付きも もらってるんですよね？
（次郎吉）そうなんじゃが…
あれで本当に—
キッドが釣れるかどうか
不安じゃったしのう
（樽見猪彦）
でも 釣れましたよね キッド
もっとも 彼の狙いは
ガンベルトじゃなかったようですが
あのガンベルトは
正真正銘
龍馬が高杉晋作から
授かった—
本物ですよ
ですよね？　華村はなむら先生
（華村政之輔まさのすけ）
いかにも
あの牛革の
具合からして—
かなりの年代物
バックルのルビーも
すばらしい
しかも 龍馬が手紙で
そのベルトの図解までしています
本物と言わざるを得ないでしょう
（コナン）華村政之輔…
その目利きの力は確かだが
鑑定料が法外で—
めったに仕事を受けない
鑑定家だったな
何なら お嬢様方にも—
実物を その目で
見てもらっては どうですか？
まだ開場前ですが 特別に
（園子）へえ〜
これが龍馬のガンベルト
（蘭）何か雰囲気 出てるね
ホントに手紙に
ベルトの絵が描いてあるし
う〜ん でも 字は読めないな
そうだね
（華村）“これは 昔
メリケンの男たちが—”
“腰に携えていた
ガンベルトなる物”
“ピストルと その弾を収納する
いわば 刀の鞘さやがついた帯に候”
“こんな面白き便利な物
今のヌーヨーカの人たちは—”
“誰も付けちょらんっちゅうのは
げに まっこと不思議なり”
でしたかな？
（蘭）龍馬なら言いそうだね
（園子）ぜよぜよ
（コナン）ん？
ねえねえ なあに？
あの大きなつぼ
（樽見）ん？　ああ…
あれは龍馬が子供の頃
かくれんぼをした時に—
入って出られなくなり
困ったという つぼだよ
へえ〜
他にも 龍馬が見て
褒めた仏像とか
龍馬が欲しがった
けん玉とかもあるが
（コナン）ハハハハッ
何でもありってわけね
（園子）
あっ この掛け軸は もしかして…
幕府の腐敗を嘆いて思わず
書いてしまった掛け軸ですよ
やっぱり
まっ それも本物かどうか
疑わしいがの
（コナン）確かに
そこまで私の目を
信用なさらないなら—
この龍馬展の終了後—
あなたの鑑定家にも
お見せしましょう
ああ 望むところじゃ
もちろん ここの品々が
あの月下の奇術師の魔の手から—
逃れられたらの話ですがね
（樽見）では 館内の警備
よろしくお願いしますよ
（樽見）鈴木相談役
（次郎吉）ああ
うさんくさい連中じゃ
ねえ もしかして
ここの展示物に—
すごい保険金を
掛けてたりするんじゃないの？
わしも そう思って調べてみたが—
スズメの涙ほどしか
掛けておらんかったわい
入場料も安いし—
あれじゃ 取られたら
大損のはずなんじゃが
それで おじ様
どんな手でいくの？
何か用意してるんでしょ？
キッド対策
ああ それがのう…
（園子）ウソ？
ほとんど何にもしてないの？
（次郎吉）ああ
（園子）“ああ”って…
何かを盗みに来るのなら—
それを阻む手立てを
考えるんじゃが
返しに来るというのは
止めようがなくてのう
３品とも懐に忍ばせやすい
小さな物だしな
あのスペースを作るだけで
精いっぱいじゃったわい
（コナン）ハハッ
“怪盗キッド お宝返却予想地”って
せめて やってくる日時が
分かっていれば—
手の打ちようもあるんじゃがのう
えっ　予告状に
いつ来るか書いてなかったの？
（中森）ああ そうだ
キッドの予告状に日時…
もしくは それを匂わす文章が
書いてなかったことは—
一度もないのになあ
な… 中森警部
じゃあ まさか キッドの仕業に
見せかけた模倣犯か？
いや あの予告状は間違いなく
やつが出した物だよ
きっと機会をみて
もう一度 日時を書いた予告状を—
出し直すつもりなんじゃない？
ほら 今は
スケジュールがいっぱいで—
都合がいい日を待ってるとか
（コナン）
もしも そうだとしたら—
やつは 一体
何を待ってるって言うんだ
（園子）さすがに大盛況ね
（蘭）うん
（コナン）でも 一番人気が—
キッドのお宝返却予想地とは
龍馬が泣いてるぜ
（女性）ちょっと押さないでよ
（警告音）
（男性）えっ？
ちょ… ちょ… ちょっと待って
（コナン）なるほど
あのスペースだけ
センサーを取りつけ—
客の中に変装した警察官を
紛れ込ませておいて…
（男性）す… すみません
ちょっと悪ふざけしただけで
（コナン）一応
不審な行動をしたやつは—
すぐに捕まえられるように
してあるわけか
（黒服）相談役
（黒服）大変です 相談役
（次郎吉）何じゃ 騒々しい
たった今 ご自宅のポストに
こんな物が
（次郎吉）ん？
こ… これは…
キッドの予告状
（中森）何？
（コナン）あっ
“明日 20時 閉館間際に
例のピストルなどを持参し”
（怪盗キッド）“幕末の志士
坂本龍馬の名の下に—”
“今一度 洗濯いたし申候”
“怪盗キッド”
（客たちの歓声）
（客たち）キッド キッド
キッド キッド キッド
（コナン）どういう意味だ
洗濯… 水…
あっ　まさか…
（雷鳴）
（コナン）雨… キッドは
これを待っていたのか
（雷鳴）
“今一度 洗濯いたし申候”ってな
（アナウンサー）
ご覧ください この長蛇の列
怪盗キッドの予告日時が
明日 20時だと聞きつけ—
閉館直後にもかかわらず
続々と キッドファンが—
鈴木大博物館に
押し寄せています
果たして キッドは予告どおり
20年前に盗難にあった—
坂本龍馬の手紙と杯とピストルを
返すことができるのか
はたまた その駄賃として
龍馬のガンベルトを盗む気なのか
そして 突然 予告日時を
公表した その真意は
すべては 明日
明らかにされるのでしょうか
（中森）何？　雨だと？
キッドは雨になるのを待って
予告日時を決めたっていうのか？
うん　外は今にも
降り出しそうだし—
明日の天気予報は
雨みたいだしね
しかし きゃつは
雨を どう利用する気なんじゃ？
龍馬展をやっている この部屋の
天井でも ぶち抜く気か？
いや 毎日 開館前に—
わしのスタッフが
チェックしておるが—
爆発物なんぞ
仕掛けられとりゃせんぞ
もしかしたら
お客さんの服なんじゃない？
だって ほら 雨だとカッパとか
レインコート 着てる人 多いから
そっか その服を着てれば—
お客さんに
紛れ込みやすいってわけね
ぜよぜよ
フンッ　キッドが
そんなチンケな理由で—
雨を待っていたとは思えんが
とにかく 明日は龍馬展を中止し
客を入れるのを避けるべきだな
そうすれば やつは我々だけが
ガードする この展示室に—
例の３つの品を１人で
のこのこ返しに来るハメになり
やつを確保するのに
絶好のシチュエーションになる
じゃが きゃつは
いつも その状況で—
うぬや うぬの部下に変装したり
睡眠ガスで
みんなを眠らせた隙に…
いや 今回は全員
ガスマスクを装着し—
絶えず 合言葉を確認し合うよう
徹底すれば大丈夫
邪魔な客さえいなければ—
確実にやつを
お縄にすることができる
（華村）その案には
賛同しかねますな
せっかく 坂本龍馬にまつわる
品々を集め—
皆さんに見てもらおうと
この龍馬展を催したというのに…
その展示会を
たった１人の盗賊のために—
丸一日 封鎖するのは
いかがなものでしょうか
あ… いや… しかし…
それに 瞬間移動の事件の時
客を締め出したがために—
彼は犯行を
中止しようとしたそうですし
せっかく 20年前に私が盗まれた
例の３品を返しに来るんですよ
中止されちゃ困るんですよ
とにかく 明日は
いつもどおりに—
お客さんたちを
入れてくださいよ
（華村）キッドを
捕まえられるかどうかは—
あなた方の技量次第
それに ちゃんと
守っていただきたいものですな
キッドは３品を返却後
その見返りとして—
今回の龍馬展の
目玉である その…
龍馬のガンベルトを狙っているという
ウワサも聞きますからね
まあ 信用してますよ
（樽見）あなた方 警察をね
クソ　信用してんなら
協力しろってんだよ
しかし 困ったのう
客が大勢いれば たやすく
例の３品を返されてしまうし
そうされない方法なら
１つ あるよ
（次郎吉）ん？
（コナン）ほら
さっき届いた予告状にも
書いてあったじゃない
（次郎吉）う〜ん
（中森）ん？
“明日 20時 閉館間際に
例のピストルなどを持参し”
“幕末の志士
坂本龍馬の名の下に—”
“今一度 洗濯いたし申候”
これのどこが？
だって キッドは
いつもと違って—
盗むんじゃなく
返しに来るんだよ
しかも その１つはピストル
だったら 飛行場みたいに—
金属を見つけるゲートを置いて
チェックすれば すぐに分かるよ
ピストル 持ってる人が
キッドだもん
（警告音）
た… 確かに そうね
コナン君 頭いい
エヘヘッ
フンッ　んなことは
わしら警察もやろうとしてたが
上から ストップが
かかったんだよ
（園子）えっ どうして？
何かを守るんなら
博物館の入り口に設置するんだが
博物館に入る前に
そんな物が見えたら—
返しに来るのを
やめちまうってな
だったら 入り口じゃなく
博物館の中の—
この龍馬展の部屋の手前に
置いたら どう？
お客さんが足止めされないように
い〜っぱい
（中森）あのなあ…
（次郎吉）んっ そりゃ 名案じゃ
ついでに手荷物の中身を
スキャンする—
Ｘ線装置も置けば完璧じゃ
おいおい
キッドが来るのは明日だぞ
今から んなもん
用意できるわけが…
何 我が鈴木財閥の力を
持ってすれば 造作ない
そのゲートで
きゃつを引っ捕らえるもよし
そのゲートに恐れおののいて
引き返す輩やからがおれば—
そやつが キッドじゃ
よし ただちに
ゲートの設置に取りかかれ
ひと晩で この博物館を—
対キッド用の
巨大なネズミ捕りにしてくれようぞ
（黒服たち）はっ
（中森）ハハッ　さすが金持ちは
やることが派手だねえ
よーし お前ら
あらかじめ キッドが—
ピストルを館内に
持ち込んでいる可能性もある
金属探知機を使って
館内を くまなくチェックしとけ
（刑事たち）はい
（立ち去る足音）
（中森）
博物館入り口を警備している捜査員
どうだ？　様子は
（刑事）はい　ゲートに気づいて
慌てて帰る客は誰もいません
（中森）
金属探知ゲートは問題ないか？
（刑事）ええ　例のピストルを
所持している客は１人も…
（中森）展示室の中は？
（刑事）
今のところ キッドらしき人物は
現れていませんが
ホントに キッドは
来るんでしょうか
バカ野郎
キッドが予告して
来なかったためしは—
一度もないんだよ
（刑事）す… すいません
フンッ
さあ 来い キッド
今度こそ
必ず お前を捕まえてやる
わあ すごい
ホントに空港の
搭乗口みたいになってる
しかも ３つもゲートがあるし
さすが おじ様　やる
（コナン）やっぱり 引っかかる
わざわざ予告状に—
“ピストルなどを
持参して”なんて書けば—
こうなることも
ある程度 予想できるはずなのに
それに やつが
雨を どう利用するかも—
まだ読みきれてねえし
予告状の最後の１行…
“今一度 洗濯いたし申候”の
意味も分からねえ
ただ単に シャレで龍馬の言葉を
使っただけなのか…
もしくは 本当に何かを
洗濯しようとしているのか
クソ…
キッドの狙いは 一体 何だ
♪〜
〜♪
17センチって大体…
（キッド）これくらいじゃねえか？
（コナン）キッド
今回 俺は盗まれた品を
返しに来ただけだ
（園子）ほら 私らも入ろ
（蘭）うん
（コナン）
やめたほうがいいと思うよ
キッドは ホントに ここで
洗濯するみたいだからさ
か… 怪盗キッド
（コナン）ネクスト コナン…
（キッド）ネクスト
コナンズ ヒント
今回は お宝
返すんだから—
邪魔すんなよ
（コナン）
それは どうかな？