（コナン）
突然　何者かに命を狙われ→
しかも　その犯人はおろか
動機さえもわからないとしたら…。
あなたなら　どうしますか？
♪♪～
＜隠した手相は導火線
推理に火がつけ感情線＞
＜酒に酔った　おっちゃん狙う
巧妙ワナと犯人の目的は？＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（毛利小五郎）
いや～　おっとっと…うい～。
（井上）大丈夫ですか？　タクシー
つかまえて来ましょうか？
大丈夫っと…。
え～い　ごっつぉは～ん。
じゃ　おやすみ～！
お気をつけて！おやすみなさい。
♪～
♪♪～
おっとっとっと…エヘ…。
ああ…？
だ～っ！！ぎゃ～！！
うう…うっ。
うわっ！危ねえじゃねぇか！俺だから　よけられたけど。
♪♪～
（毛利　蘭）
ほら！じっとしててよ！
あたたたた…
しみるじゃねえか　蘭…。
もっと優しく
そ～っと　できねえもんか。
何いってんのよ　もう！大げさね　お父さん！
少しぐらいガマンしなさいよ！
明日　工事責任者に
注意してやらんとな！
（携帯の着信音）
あっ？
何だ？今頃…。
ん？何だ？メールか…。
何？お父さん　どうかしたの？
ええっ！
「次は失敗しない…今度こそお前を殺す…」だって。
えっ！？
じゃあ　偶然の事故じゃなくて
殺意があったってこと？
何て卑劣なヤツだ！
お父さん　誰か心当たりないの？
ない！全くない！
ああ…
そりゃあ　俺を恨んでいる者が→
いないとは　言い切れんがな～！
逆恨みってやつ？
ああ。だとしたら
犯人は　すぐに割れる！
犯罪には　必ず動機がある！
今回は　俺に対する怨恨！
俺を恨んでいるヤツを洗えば
おのずとホシに　たどり着く。
ありゃ…。
ちょっと！このケータイ
お父さんのじゃない！
え？
んだと！？見せてみろ！
本当だ～！
ちょっと～！この上着も
お父さんのじゃないよ！
あらっ！？
ネームが入ってるわ…木村。
つまり　この携帯と上着は
お父さんのじゃなくって→
木村さんって人の物なのよ！
…ってことは
このメールは　俺あてじゃあない。
何だ！そうか…つまらん！
ちょっと　どこ行くの？
ファ～…寝るんだよ　ほれ！
えっ！ああっ！！あぁ…いてっ！
コナンくん！
《カッコ悪りぃ…》
ねぇ　どう思う？コナンくん…。
おじさんが
他人の上着を着たために→
木村って人に間違われた…
それ以外にってこと？
うん…そうだ　お父さんの
携帯にかけてみるね。
（電話の呼出音）
携帯の持ち主の木村さんって
どんな人なんだろう？
全然　応答がない…。
（電話の呼出音）
（井上）確かに　これは
木村さんの上着ですね。
木村さん　昨夜は？
毛利さんが　そこで寝ている時におみえになりました。
１時間くらい　いたかな？
んで…木村さんって方は
どこに住んでるんですか？
さぁ…最近　みえ始めた
お客さんですので。
私も　このボトルのサインで
名前を知ったくらいですんで。
そうですか。
ま…そのうち何とか
いって来るだろう。
面倒くさい話は　これまでにして例の物あるかい？
このマスターの手作りチーズ
これがメッチャ辛い！
細胞が爆発して　体中カッカして
汗グッショリだ～！
だったら控えりゃいいんだがそうは行かねえ！
そのぐらい　美味なんだなぁ！アハハ…。
《なるほど。
それで上着を脱いだのか…》
（高木）昨夜のメールを発信した
携帯を調べたところ→
架空名義で
契約されたものでした。→
それと　昨夜から
今日　現在まで木村という名で→
事故にあったり　事件に
巻き込まれた人は　いません。
いたずらだよ…誰かの。
警察は忙しいんだから　余計な面倒をかけるんじゃない　蘭。
で…でも！
それに　狙いは俺じゃなくて
木村という男だ！
犯人は　人違いしたんだよ～！
しかし　犯人が
人違いだったことに気づかずに→
また　毛利さんが
狙われるようなことになったら→
どうするんですか？蘭さんは
それを心配してるんです。
フッ　高木君→
こんな子供のいうことを
まともに取り上げるんじゃない！
バー「レモン」ですか…。
いろんな飲み屋を
開拓するんですねぇ。
う…う～ん…。
あ…あ？
１週間ほど前にな→
「開店１周年　無料飲み放題サービス券」つうのをもらってなあ。
ほんで行ってみたら
つまみに激辛のチーズが出た！
最近　辛い物がマイブームの俺はハマってしまったというわけよ。
（佐藤）高木君！
は…　はい！
（佐藤）
目撃情報よ。昨夜の工事現場近くに住んでる学生なんだけど→
鉄パイプが落下した直後
現場から走り去る男を見たそうよ。
顔は　ハッキリは
見えなかったらしいけど→
右ひじに　ヤケドのあとのような
傷があったそうよ。
その男に　心当たりは？
残念だけど　現場には　不審な
指紋も含めて何もなかったわ。
そうなると　木村さんを捜して
そこから　たどって行くんだな。
お父さん！人ごとのように
言うけどね　大体…。
俺は　木村さんじゃあねえもん。
大体　バー「レモン」に
行ったから　こうなったのよ。
おじさん！急いで
木村さんって人　捜さないと→
もっと大変なことに
なるかもしれないよ！
う　うん…。
（店主）木村さんねぇ…。
この上着のサイズが
ピッタリなので→
父と同じぐらいの
体形だと思うんですけど→
預かったことは　ありませんか？
うちのお客さんにはいないねぇ…。
そうですか。
えっ？
うっ！…うわっ！
危ないっ！！
えっ！？
あっ！
♪♪～
くっそ～！
待ちやがれ！
よっと！…あっ！
《右ひじの傷！》
うっ！
ああ～っ！！
うわっ！ああ～っ！！
うわっ！
うっ…。
（目暮）やはりトラックは
盗難車だったか…。
（目暮）
…となると　計画的な犯行だな。
私も　そう思います。（メールの着信音）
ん？
あっ！
どうしたね？毛利君。
警部！クリーニング店主の
治療が終わりました！
２～３日で退院できるそうです。
関係のない人まで
巻き込みやがって！
毛利君！どこへ行く気だね？
決まってるじゃないっすか！
野郎をふん捕まえるんすよ！！
そんな！居所も分からんのに
どこを捜すつもりだね！？
も…毛利さん。
そんなもん気合いっすよ！気合いで見つけ出します！！
何をいっとるんだ君は！？
犯人が捕まるまで
じっとしていてください！
そうよ　命　狙われてるんだから…。そりゃあ　できん…。
天下に知られた毛利小五郎！
たかが命を狙われているぐらいで
ひょいこら隠れるなんぞ→
そんな　物笑いになるような
マネはできん！！
いいじゃない！そんな見栄
張らなくても！ねぇ　コナンくん。
アハハ…。
見栄？
俺が見栄や強がりで
いってるとでも思ってるのか！！
冗談じゃねえ！
誰かが俺の命を狙ってるだと？
ハッ！上等じゃねえか！！
絶好のチャンスじゃないっすか！
木村って人物が
どこの誰だか分かんねえ以上→
この俺が　おとりになって
犯人をおびき出してやりますよ！
ちょっと毛利さん
何をいってるんですか！
隠れていたんじゃ　ヤツを
止めることはできねえんだよ！
あ…。
分かった！
えっ？警部！
その代わり　この２人を君に
ボディーガードとして付ける。
お断りします。
ええっ？
そんなことをしたら
犯人は　警戒して出て来ません！
いかん！
単独行動なんて危険すぎる！！
お言葉ですが　警部殿
今回だけは　聞けません！
私の巻き添えになって
第２　第３の被害者が出ちゃ→
この毛利の立つ瀬が…。
その代わり　万が一ん時は
後のことは　すべて頼みます。
も…毛利君…。
逆効果だったみたいね。
素直じゃないんだよね。
♪♪～
（目暮）事件から
３日も歩き回ってるのか…。
はい…。
それで　木村という人は？
（目暮）
懸命に捜してはいるんだが…→
犯人の動機が
毛利君への怨恨なら→
特定することは出来るだろうが→
毛利君は　木村という人物と
人違いで狙われている。
その人物が　どこの誰だかも
全くわからない。→
おまけに　２度の犯行で犯人は→
何も残していなかった指紋さえも。
情けない話だが→
現在のところ
全くお手上げの状態だ。
《指紋…指紋から正体が
バレるのを恐れた？》
《犯人の指紋は
すでに登録されている？》
《ということは
逮捕歴のある人物》
《しかも
おっちゃんを知っている》
《だが　おっちゃんに対する動機は見えない》
《待てよ！逮捕歴があって→
おっちゃんを
知っているということは…》
《もしかしたら…》
（変声機：小五郎の声）
毛利です
ご無沙汰しております。→
ちょっと伺いたいんですが　以前→
私が解決した事件の…。
回想
（パトカーのサイレン）
何か　外は賑やかだな。
ん？
出て来い　そんなところに
隠れていても　わかってんだ！
俺に　ひねり潰される前に
出て来た方が　身のためだぞ！
何も考えることはねぇだろ！
覚悟を決めて　出て来い！
出て来なきゃ　こっちから行くぞ！
（浮田）や　やめて下さい！
勘弁して下さい！
えっ？
すみません
盗った物は　お返しします。
はあ？
お　お父さん…。
えっ　何？どうしたの？
さすが　お父さん！泥棒よ　大手柄よ！
ん？ワーハッハハ！
現在
《ツキと偶然が
重なったケースか…》
一休みしたら？コナン君。
ねえ　木村さんって人
背格好だけじゃなくて→
顔もお父さんと似てるのかしら？
ん？
だって　世の中には
自分に似てる人が→
３人居るって言うじゃない？
《ハハハ…あの顔が３人か？》
《似てる人か…》
（井上）ええ　木村さんの奥さんから電話がありまして→
上着が違うことに
やっと気付いたらしく→
ヘヘッ…のん気なもんですね。→
木村さんは　趣味の写真を撮りに
出かけたそうです。→
ええ　それでですね　毛利さん。→
奥さんが
ふっと漏らしたんですが→
今朝　妙な男が木村さんの家を
伺っていたと言うんです。
右の肘に傷が？
で　木村さんの行き先は？
米花湖？妙な男が尾行して…→
ああ　十分考えられるな。
えっ？
毛利さんも行かれるんですか？
それ　危険なんじゃ…。
（電話が切れる音）
気の早い人だ…。
♪♪～
お金が？
うん　落としたら車の下へ
行っちゃったんだ。
わかった
車を移動して捜してあげるから。
ほんと？よかったぁ！
ありがとう！
《やはり　そうか…》
♪♪～
《ん？マニキュア？》
（変声機：小五郎の声）
警部殿ですか？毛利です。→
木村さんの居所がわかりました。
な　何！？
木村さ～ん！どこっすか～！？
返事してください　木村さ～ん！
寒いんだから
早く出て来てくんねぇかなぁ。
（携帯の着信音）
はい　毛利ですが…。
ああ　こりゃ警部殿！
木村さんの居場所がわかったぞ。
雑木林の方だ。
（変声機：目暮の声）
ああ　それと毛利君。→
寒いから風邪なぞ…。
ヘックシュン！
（パトカーのサイレン）
急げ！急ぐんだ！
木村さ～ん！木村さ～ん！
木村さ～ん！
チッ…。
警部！あのボート→
毛利さんじゃないですか？
毛利君だ！
遮蔽物が　何もないじゃないか！→
犯人に狙われたら
ひとたまりもない！危険すぎる！
♪♪～
警部！
左側対岸　何か今　光りましたが？
な　何！？ラ　ライフルだ。
毛利君を狙っている
犯人のライフルかもしれん！
高木君　急ぐんだ！
はい！
毛利く～ん！！
（銃声）
（パトカーのサイレン）
毛利君！
毛利君を助けるんだ。
急げ！急ぐんだ！
（２人）ハッ！
高木君は　ボートの手配を。
《急げ…
何としても助け出すんだ》
（高木）
君と君は　一緒に来てくれないか？
警部さん！
ん？コナン君。
おじさんは！？
♪♪～
（佐藤）目暮警部！
ああ…。
これが　その…湖面に。
あっ…それで？
毛利さん本人は　まだ…。
バー「レモン」のおじさん。
（井上）
はい　それが突然
木村さんの奥さんからの電話で。→
住所は聞きそびれて。
とにかく　毛利さんに
早く知らせなくてはと→
そればっかり
頭にあったもので…。
まさか
こんなことになるなんて…。
ヘーックシュン！
（一同）ん？
日が落ちると冷えるなぁ。
木村さ～ん…。
も　毛利君！無事だったんだな！
あっ…こんなの拾ったんだけど…。
（目暮）そうか　ダミーの人形を
ボートに乗せて…。
うんうん！
犯人をおびき出そうと！
あ？
よかった　よかった。
さすが　毛利小五郎だ！
それより　警部　木村さんは…。
（プシュッ！）
見つかっ…ああ…
へにゃあ～。
（変声機：小五郎の声）
警部殿　木村さんのことなら
心配いりません。
ど　どういうことだね？（変声機：小五郎の声）そもそも→
木村という人物は
存在しないんです。→
つまり　犯人の狙いは　この私。→
犯人は　私への動機を
カムフラージュするために→
木村なる人物をでっち上げた。
でっち上げ？
（変声機：小五郎の声）そうです。→
仮に　私が殺害されたとすると→
警察は　私の身辺を徹底的に洗い→
そこから犯人に
たどり着くことができます。
うん。
（変声機：小五郎の声）
しかし　私が人違いで
殺害されたとしたら→
捜査は困難になります。→
何故なら　私と犯人を
結びつける接点がないからです。
すると　工事現場での事故や→
その後のひき逃げ。
殺人予告のメール。
これらは全て　犯人が仕組んだ
カムフラージュだと？
存在しないという証拠は？
じゃあ　犯人は？
（変声機：小五郎の声）
そう結論を急がないで。
井上さん→
あなたの車に　アタッシュケースが積んでありますね。→
拝見できますかな？
あっ…あ　はい　どうぞ。
じゃあ　私が。
トランクです。
（変声機：小五郎の声）
ところで　井上さん。→
あなたは　無料サービス券を使い→
バー「レモン」で　私にだけ
いろいろサービスを提供し→
足しげく通わせ
チャンスを待った。
えっ…。
（変声機：小五郎の声）
私が酔って眠ると→
かねて用意の上着と携帯を
すり替えたんです。
いえ…本当に木村さんが来て。
（変声機：小五郎の声）
飲んで帰った？→
「水」をですか？
えっ…。
ん？
（変声機：小五郎の声）
木村さんのボトルの中身は
水でした。
警部！ありました。
（目暮）こ　これは…。
（変声機：小五郎の声）
私を撃ったライフルです。
私が撃ったという証拠でもあるんですか！
（変声機：小五郎の声）
そこの人形　左胸にライフルの弾が入っています。→
その銃弾と　ライフルの線条痕→
ライフルマークを照合し
一致すれば→
動かぬ証拠となります。
でも　私には→
毛利さんを狙う
動機がありません！
（変声機：小五郎の声）
あります　恨みです。→
このファイルを見て下さい。
コナン！
は～い！
はい　これ。
何だね？これは。
（変声機：小五郎の声）
私があなたを捕まえた
その恨みです。→
それは　当時のあなたです。→
出所後　顔を整形
まあ　どう細工をしたか知らんが→
戸籍も変えて　別人になった。→
浮田博司さん。
えっ！？
（変声機：小五郎の声）
これが　あなたの本名だ。→
違うと言うのなら　除光液で
指のマニキュアを落とし→
指紋を照合させて
もらえますかな？
うっ…うっ…。
以前　俺にも恋人が出来て→
その彼女と結婚するのに金が要り→
最後の仕事だった。→
そこで　あんたに捕まり彼女は去って行った。
俺は　出所したら　全てを
めちゃくちゃにしたあんたを…。
バカを言うな！
犯罪で得た金で→
幸せになれるはずがない！！→
それを　毛利君に逆恨みして→
罪を重ねることこそ
愚かとは思わんのか！！
♪♪～
《俺ほどの
有名敏腕探偵になると→
いつ　誰に狙われるか
わからんしな…》
ねえ　どうしようもないのよ。
隣のクラスの北田君って男の子。
ふ～ん。
あっ！泥棒！
コナン君　かばん持ってて！
ああ　その人…うえっ！
ハァーッ！！
お　おい！
お　お父さん…。
どうしたの　その格好！？
怪しいやつを見つけたらすぐに知らせなさい…。
《あんたが一番怪しいよ》