（片岡英介）ははははは…。→
ふふふふ　ふ～はっはっは。
ははは…。
さすがは　名探偵。
この怪盗Ｋの隠れ家を
見破るとはな！
（毛利小五郎）
とうとう現れたな　怪盗Ｋ！
（佐田）
旦那様　あぶのうございます！
降りてください。
黙れ　佐田！
旦那様ではない。怪盗Ｋだ！
（佐田）旦那様！？
（毛利　蘭）
えっと…私たちあの人に→
夕食に招かれたんだよね？
（コナン）どういうこと？
（片岡聖也）知らなかったのか？→
親父は　無類の探偵好きなんだ。
中でも　毛利探偵が
一番のお気に入りでね。
へ～。
《そういえばさっき
おっちゃんの銅像があったな》
((かっちょいい～！))
それで時々
ああいう風に勝負を挑むのさ。→
自分が怪盗になったつもりでな。
降りてきやがれ　コノヤロー！
《ハハ…
とんだ物好きがいたもんだ》
（片岡由梨江）ほ～んと…。
あっ。
ん？
男って　つくづく
バカな生き物よね。
（片岡）制限時間は３０分！
皆で私を捕まえてみよ！
あの大時計が６時をさす前に
見事　捕まえられたら→
素晴らしい賞品を差し上げよう！
では　健闘を祈る！
ふっ　はははは…！
♪♪～
＜影の黒さと闇の濃さ。
切り裂いてくのが推理の光＞
＜広い敷地にトリックいっぱい＞
＜小五郎狙った衝撃の理由＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（タッタッタッ…）
ハァハァ…にしても
相変わらず　スゲエ庭だな。
ホント　庭の中に町があるみたい。
我々も庭ではなく
タウンと呼んでいます。
《ハハハ…鬼ごっこには
もってこいってわけか》
（タッタッタッ…）
しめた！
あそこは行き止まりのはずだ！
ん？ああ！？
あ…。
片岡さんが　消えた？
んなバカな…。ん！？
ん…。
ん？
《これは…》
ふっ。
何かわかった？コナン君。
変だと思わない？この時計…。
掛けてある場所が低すぎるし→
長い針と短い針が同時に「６」を
さしてるなんて　おかしいよね？
そういえば…。
あ！？もしかしたら…。
（ピピピ…）
わわわ～っ！
（ドスーン！）
そう！
ここは地下道の入口です。
痛ててて…。
おおっ！怪盗Ｋ！
ふふふ…はっはっは！
待てっ！うわ～っちっち！
ごめん　お父さん。
（佐田）
私は出口の方に先回りします！
挟み撃ちにしましょう！
ハイ！
○☆※…。
（タッタッタッ…）
（ビチャッ！）
あ！？これは？
泥についてる足跡が
まだ新しい。
間違いなく　こっちだ！
うん！
♪♪～
蘭ねえちゃん　あそこ！！
見つけた！
おっ！
旦那様　お覚悟！
おおっ…。
うわっ！
ああ…。
すみません　私としたことが…。
なら　早く降りてよ。
し　失礼しました！
あれ？こっちに行くと…。
はい　スタート地点のお屋敷の正面に…。
♪♪～
（佐田）
裏庭へ向かうつもりのようです！
お２人は
そちらから回り込んで下さい！
今度こそ挟み撃ちです！わかりました！
（ドシャッ！）
クソッ！デカすぎるぜ　この屋敷！
（佐田）そちらへ行きましたよ！
捕まえて！
あっ！
うわっ！
ん？
コナン君　行くよ！
ああ…。
フン。
ニャ～オ！
危ない！
（キィィッ…！）
（ビリリーッ！）
自転車使うなんて反則じゃない？まあね。
これって　まるで迷路だね。
これじゃあ　どこに行ったか…。
（ガシャン！）
（佐田）あ～～っ！！
こっちだ！
あ！あ！
痛たたた…。大丈夫ですか？
（佐田）
ええ　出あいがしらだったから→
驚いて
つまずいただけですから…。
片岡さんは？
おそらく　本邸の方へと…。
あと７分…。
（片岡）ぎゃあ～～！！
（ガシャシャーン！）
由梨江さ～ん！
聞いた？今の声。
ええ！何があったんですか？
私も　今来たとこだから…。
まさか　旦那様の身に何か…。
旦那様～！
（ガチャッ…）
蘭ねえちゃん！そっちは！？
ううん…こっちも誰もいない！
《クソ…一体どこにいるんだ》
（聖也）どうかした？
あ…。
スゲエ声が聞こえたけど…。
聖也さん　今までどこに？
どこって…部屋でず～っと音楽を。
あ…。
（佐田）ああっ　旦那様！
佐田？裏庭の方からだ！
（蘭・コナン・聖也）あっ！
旦那様　しっかりしてください。
旦那様！！
どうした？
何か　あったのか！？
そ　それが…。
あっ…。
どけっ！
うわ～！
ダメだ…亡くなってる。
（高木）亡くなったのは
この家の主人で資産家の→
片岡英介さん　５４歳。
体の後ろ側を強く打っています。→
中でも　後頭部の損傷が激しくそれが致命傷のようです。
亡くなったのは
５時５５分で間違いないでしょう。
ここにいる全員が　その時→
片岡氏の叫び声と
ハシゴが倒れる音を聞いています。
（目暮）片岡さんは　君らとゲームをしている最中だったとか？
うん　鬼ゴッコしてたんだ。
僕らがオニでね。
まったく　いい歳して
何をやっとるんだね。
いやあ…。
お…？
やっぱり　事故なんですか？
うむ…ハシゴには片岡さんの
靴跡が残っていたからね。→
おそらく
ハシゴを登っていた片岡さんが→
バランスを崩し転落した…。
そう考えて　間違いないだろう。
遺体の頬のアザも→
ハシゴから転落した際に
出来たものでしょうね。
（由梨江）自業自得よ！
あんな遊びに
いつまでも夢中になっているから。
ん？
片岡氏の奥さんです。
前妻と死別した後
３年前に再婚したそうで…。
うむ。
あれ？由梨江さん
結婚指輪してないの？
面倒だから　ずっと
外しっぱなしにしてるのよ。
《でも　それじゃ
その指輪のあと…》
（目暮）で　前妻の子が彼か？
ええ…母親が亡くなったのは
無茶苦茶な父のせいだと→
片岡さんを
恨んでいたようですが…。
ま　親父らしい死に方だよ。え？
ねえ　聖也さん
その手　どうしたの？
え？ああ…さっき
ギターの弦で　ちょっとな…。
《あれ？この人なんであの時…》
（聖也）
((どうかした？
スゲエ声が聞こえたけど…))
((聖也さん　今までどこに？))
((どこって…
部屋でず～っと音楽を))
（佐田）
皆様には　ご迷惑をおかけして
大変申し訳ありませんでした。
しかし　本当に事故なんですかね？
え？
何か気になることでも
あるのかね？毛利君。
片岡氏は　私と勝負する時→
いつもトリックを
仕掛けてくるんですよ。
でも今回は
ただ走って逃げるだけだった…。
考えすぎじゃないですか？
素人なんだ。
そういうこともあるだろう。
う～ん
まあそうかもしれませんな。
事故死で　決まりですね。
うむ　そうだな。
《いや　おっちゃんの
言う通りだ》
《事故にしては
おかしな点がいくつかある》
《まず　遺体は
汗をかいていなかった》
《亡くなる直前まで
走っていたはずなのに…》
《それに…》
あっ！
《あっ！まさか！？ここが？》
《だったら…あっちか！》
このあたりに
あるはずなんだけど…。
やっぱり　これも…。ん？うわ～っ！！
何が「うわ～っ！！」だ。
人を化けもんみたいに。
さっきから大声で
捜してたんだぞ！
え？じゃあ
♪～なんであの時…。
（２人）ん？
亡くなった片岡さんの
♪～好きだった曲だ。
本邸で誰かが
♪～かけてるんだろうな。
♪～あの人を悼んで。
おじさん　この像
♪～動かしてみて。
ああ？銅像だぞ
♪～動くわけね～だろ。
でも　この像
♪～何か　おかしいと思わない？
ん？
ホントは　つながってないはずの
おじさんのヒゲが→
つながってるんだ。
まるでニセモノみたいにね。
おっ？
（ゴトッ　ゴゴゴ…）
いっ…！？
《これか？》
なんだ　何もねぇじゃね～か。
ニャ～オ。ミャ　ミャ…。
（カラ…カラカラ…）
あの音…。
そうか！
え？
ちょっと借りるね。
ニャー。
（カラ　カラ…）
《なるほど
そういう事だったのか》
（高木）あれ？こんな所で
何してるんだい？コナン君。
あ　高木刑事！小五郎のおじさんに頼まれたんだけど…。
え？でも　毛利さんならあそこに…。
いいから　いいから。ん？
おじさ～ん！言われた通り
みんな連れて来たよ。
一体　どういう事だね？毛利君。
（変声機：小五郎の声）
やっと　わかったんですよ。この→
事故に見せかけた
殺人事件の真相がね。
えっ！？
しかし…現場の状況は→
事故としか考えられん。
なぜ殺人だと思うんだ。
（変声機：小五郎の声）アザですよ。アザって…→
遺体の頬にあった　あの？
ハシゴから落ちた時に
ついたものだろう？
（変声機：小五郎の声）
私も最初は　そう思いました。→
でも　この像が
教えてくれたんですよ。→
よく見て下さい。
鼻が欠けているでしょう？
確かに。しかし…。
（変声機：小五郎の声）
真新しい傷です。ついさっき→
何かが勢いよく
ぶつかって　できたようなね。
まさか…！
（変声機：小五郎の声）
ええ。痕を調べれば
一致するはずです。→
遺体の頬にあったアザは→
その鼻に　ぶつけて
できたものだったんですよ。
（高木）
しかし　遺体があったのは…。
（変声機：小五郎の声）
ああ　片岡さんが本当に
ハシゴから落ちたのだとしたら→
遠く離れた　この像に
ぶつかるはずがない。→
そう…片岡さんは　ハシゴから
落ちたのではないんですよ！→
まず　ここで犯人に殴られて
気絶させられた後→
発見された
あの場所へと運ばれて→
石畳に後頭部や全身を
打ちつけられて殺害されたんだ。→
その後　犯人は
片岡さんの靴跡をハシゴにつけ→
そのハシゴを
遺体のそばに置いて→
片岡さんがハシゴから
落ちたと思い込ませた…。
誰が　そんな事を…。
（変声機：小五郎の声）
その前に　確認しておきたい事が
ある。高木刑事！→
片岡さんのマントだが
端が破れていなかったか？
破れていませんでした。
（変声機：小五郎の声）
妙だと思わないか？蘭。
え？あっ　そっか！
ん？どういう事だね？
片岡さんのマントは
破れてるはずなんです！！
((危ない！))
（キィィッ…！）
（ビリリーッ！）
（変声機：小五郎の声）
しかし　遺体のマントは
破れていなかった。
でも　どうして…？
（変声機：小五郎の声）
答えは簡単だ。お前達が
追っていたのは→
片岡さんじゃなかったからさ。
えっ！？
（変声機：小五郎の声）
もちろん　最初に俺達が追っていた怪盗Ｋは片岡さんだ。→
しかし　途中で
入れ替わっていたんだ。→
片岡さんから犯人にな。→
そうですよね？
もうひとりの怪盗Ｋ…→
そして　片岡さんを
殺害した犯人である→
佐田誠さん！
あっ…。
でも　お父さん！佐田さんは
私達と　ずっと一緒に→
片岡さんを追いかけてたんだよ？
入れ替わるチャンスなんて…。
（変声機：小五郎の声）
いや　ずっと一緒だった訳じゃない一度だけ離れているはずだ。→
この裏庭に来る前にな。
あ…。
((お２人は　そちらから
回り込んで下さい！→
今度こそ　挟み撃ちです！))
((わかりました！))
（変声機：小五郎の声）
おそらく元々は　片岡さんの
案だろう。あの人は→
やはり　この入れ替わりトリックを用意していたんだ。→
でも　佐田さんの目的は
このトリックを利用して→
片岡さんを
殺害する事にあった。→
蘭達を見送り
屋敷内をショートカット。→
あらかじめ用意しておいた→
怪盗Ｋの
衣装やマスクを身に着け→
裏庭で入れ替わろうと
待っていた片岡さんを→
背後から襲って気絶させ
この像の陰に隠し→
怪盗Ｋとして蘭達の前に現れた！
じゃあ　その後
私達が追ってたのは…。
（変声機：小五郎の声）
片岡さんではなく　佐田さんだ。
さっきボウズと確認してきたが→
地下道を走った時に汚れた
怪盗Ｋの靴で乗ったはずの→
自転車のペダルは
キレイなものだった…。→
そうして　何食わぬ顔で
一人芝居をして→
佐田さんは　元の姿に戻った…。
毛利さん！あなた
大事な事を忘れてる！
私は蘭さん達と一緒に
旦那様の叫び声と→
ハシゴが倒れる音を
聞いてるんですよ。
（変声機：小五郎の声）
それは　コレの事ですかな？→
高木刑事！
はい。
（片岡の声）ぎゃあ～～！！
（ガシャシャーン！）
間違いないわ
あの時と同じ声と音よ！
（変声機：小五郎の声）
ステレオの音ですよ。
佐田さんは　あらかじめ→
片岡さんの叫び声と
ハシゴの倒れる音を→
ＣＤに録音。タイマーを使って
あの時間に大音量で→
再生されるように
セットしておいたんです。→
でも　実はその時
まだ片岡さんは→
生きていたんですよ。
この像の陰でね…。
じゃあまさか　私達がお屋敷の中で片岡さんを捜してる時に…！
（変声機：小五郎の声）
ああ　佐田さんは裏庭に来て
片岡さんを殺害し→
みんなが駆けつける間に
偽装工作を施した。→
片岡さんの遺体を抱いていたのも服に付いてしまった→
返り血を　ごまかすため…
そうですよね？→
佐田さん
あなたの失敗は→
ステレオの音量を
上げすぎた事だ。→
離れた所にいた我々や
ヘッドホンで音楽を聴いていた→
聖也君の耳にまで
届いてしまった。→
本来　人の声は
そこまでは聞こえないんですよ。
しかし　だから何だと言うんです？それだけでは証拠にならない。
（変声機：小五郎の声）
ええ。ですから　お見せします。→
あなたが真犯人だという
決定的証拠をね。→
私の銅像のある十字路…
あなたは一人芝居をした後→
変装道具を　あの場所で
どこかに隠したはず…。→
実際　銅像の台座に
隠し穴はありました。→
しかし　そこはカラだった。
でしょうな。
（変声機：小五郎の声）
ええ。そこは　あくまで→
変装道具を隠すための
何かを入れておいた場所。→
あの時　あなたは
その穴から取り出した物の中に→
変装道具を隠したんだ！
（カラ…カラカラ…）
ミャウ　ミャ～。（カラカラ…）
このボール　変だと思わない？
（カラ…カラ…）
少し大き過ぎるし
何より妙な音がするんだ。
（カラ…カラ…）
（高木）こ　これは…。
大理石のかけら…。
かすかだが血が付いているな。
カツラには白髪も。
これは　どういう事ですかな？
佐田さん。
（変声機：小五郎の声）
あの時　あなたは台座の隠し穴からそのボールを出して→
変装道具を隠し　蘭達の死角に
放り投げておいた。→
おそらく　後で回収する
つもりだったんでしょう。→
だが　誤算は２つあった。１つは→
迷い込んだ野良猫がボールを
行方不明にしてしまった事。→
もう１つは　急遽　隠す事になった大理石の鼻のかけらが→
ボールから不自然な音を
出してしまった事だ…。
いや　一番の誤算は　毛利さん→
あなたの推理力を
あなどっていた事でしょう。
では…。
ええ　旦那様を殺めたのは私です。
でも…。
どうして…？
許せなかったんですよ…。→
亡くなった奥様の事など
忘れたように→
奔放な生活を続ける
旦那様の事が…。
奥様が　おかわいそうで…。
（由梨江）それは違うわよ。
え？
あの人が愛してたのは　探偵と
そして　亡くなった奥様だけ。
悲しみを癒すために
私と結婚したみたいだけど→
結局　私には
到底　埋められなかったわ。
もっとも　それに気付いたのは
最近だけど…。
（変声機：小五郎の声）
だから　結婚指輪を
外していたんですね？
ささやかな
抗議のつもりだったけどね。
あの人　気付きもしなかった…。
そうでしたか…
それでは　旦那様も奥様の事を…。
＜この番号に電話して
限定のメッセージを聞くと→
抽選で素敵なプレゼントがもらえるよ＞
＜今回のプレゼントは　こちら！＞
♪♪～
で　コレが　片岡さんが
用意してた賞品ってわけ？
フン　こんなもん作りやがって…
やっぱり大バカ野郎だよ！
俺はただ　あの人と勝負するのが
楽しかっただけなのによ…。
お父さん…。
《で…》
《ど～すんだ　これ…》
（３人）真実は　いつも１つ！