（少年）“にくだんご にくだんご
にくだんご にくだんご…”
“にくだんご にくだんご
“にくだんご にくだんご…”
（おなかが鳴る音）
（詠子(えいこ)･螢多朗(けいたろう)）あっ…
（少年霊）おなか… すいた…
♪～
～♪
（詠子･螢多朗）あっ…
（おなかが鳴る音）
（夜宵(やよい)）あの容器の中身は—
恐らく 呪い殺された おばあちゃん
（詠子･螢多朗）えっ…
（少年霊）あむっ…
（詠子）ああ…
（螢多朗）ひ… ひっ…
（少年霊の飲み込む音）
（少年霊）ハァ…
（少年霊）足りない
（螢多朗）あ…
うえっ…
（螢多朗の吐く音）
（詠子）あっ 螢(けい)君…
（夜宵）２人とも気を付けて
恐らく あの少年の霊は
Ｓランクの中でも群を抜いて強い
見たところ 彼の呪いは—
攻撃と捕食を
ワンセットにした—
力を簡単に増大させることができる
類いのもの
少年霊の呪いは—
スケッチブックに描かれた
対象の体を塗り潰すことで—
対応する部位が消失し—
その質量が 肉だんごに
変換されるものと考えられる
そして 肉だんごの吸収により
少年の霊は強化される
恐らく
スケッチブックに描かれたら最後
距離を無視した呪いにかけられて
逃れられない
（夜宵･詠子）ハッ…
（少年霊）お母さん いっぱい…
みんな 肉だんご
（おなかが鳴る音）
私たちは 既に呪われている
身代わりがある分
多少の猶予は残されているけど
とはいえ 霊で対抗したら—
霊自身には
身代わりがいないから—
瞬殺 吸収されてしまう
スケッチブックを
どうにかできない限り
いかに卒業生でも
少年霊の
ワンサイドゲームになりうる
だから 私たちが やるべきことは
身代わりが尽きる前に—
スケッチブックを奪い
破棄すること
それが 勝利条件
達成できれば
呪われた状態から
脱せられるうえに
卒業生の一方的な捕食はなくなる
そうなったら
卒業生をぶつければ 勝てる
確実に
や… やるべきことは
分かったけど
でも どうやって奪えば？
単純
これを 使…
ハッ…
（螢多朗）夜宵ちゃん！
うっ…
（詠子）えっ 螢君？
あっ 夜宵ちゃん！
（詠子）ハッ…
（螢多朗）あ…
（夜宵）ううっ…
（詠子･螢多朗）あっ！
夜宵ちゃんが…
た… 助けなきゃ… うっ！
（詠子）螢君!?
（螢多朗）うっ…
（詠子）あっ…
水位が… 上がってる
（螢多朗）う… ううっ…
お… 溺れる
詠子
人形を拾って
夜宵ちゃんを助けに行ってくれ！
ハッ…
で… でも 螢君も
いいから 早く
僕が溺れ死ぬ前に！
（詠子）あ…
（螢多朗）夜宵ちゃんを助けて…
それから ２人で…
僕を助けに来てくれないかな？
（詠子）んっ！
すぐ 戻ってくる！
お母さん…
（詠子）
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハッ！
攻撃されてる
ん？　肉だんごにならない…
（詠子）うちには奥の手がある
私なら まだ大丈夫！
ハァ ハァ ハァ…
（階段を駆け上がる音）
（詠子）
んっ… ハァ ハァ ハァ…
（夜宵）あっ…
（詠子）夜宵ちゃん！
これ！
（夜宵のせき込み）
（詠子）夜宵ちゃん！
（夜宵）ありがとう 詠子
危なかった
ううん よかった
螢多朗を 助けに行こう
急がないと
うん
（詠子）ハァ ハァ ハァ…
（ドアが閉まる音）
（夜宵）あっ…
（詠子）あ…？
な… 何これ？
お風呂のドア？
あ… 開かない
（物音）
（詠子）ハッ…
（少年霊の母親と間男の笑い声）
（詠子）あ…
あ…
（少年霊の母親と間男の笑い声）
（詠子）ひっ！
ひっ… ああっ！
ひっ… 嫌！
や… やめて！
ひいいっ！
（糸ノコギリを引く音）
（詠子）ああ…
あっ… ああ…
うっ… ううっ…
（夜宵）血が出ていない
透過している？
傷が肩代わりされていたか
（宇宙人人形の霊のうめき声）
（詠子）ハッ…
（宇宙人人形の霊の咀嚼(そしゃく)音）
（夜宵）大丈夫？
（詠子）あ… うん ありがとう
（夜宵）少年の霊に戻っていった
部屋も 人も
丸ごと分霊だったらしい
あとは…
（螢多朗）うっ… うう…
（詠子）ハァ ハァ ハァ…
夜宵ちゃん
ちょっと 作戦があるんだけど
途中で邪魔されるかもでしょ
だから…
（螢多朗）ぶはっ…
（夜宵）螢多朗！
（螢多朗）あっ…
夜宵ちゃん
待たせた
すぐ助ける
（螢多朗）ぶはっ！
夜宵ちゃん！
（夜宵）分かってる
でも もう少し かかる…
（少年霊）うわっ！
（詠子）ぐっ…
（少年霊）あっ…！
解けた！
ううっ！
（少年霊のうなり声）
（少年霊）ぐあっ！
仕返しだ
来いよ
マ（規制音）ファ（規制音）カー
ちょっ… 何やってんの？
夜宵ちゃん
（詠子）螢君！
（螢多朗）詠子…
（少年霊）んー… んー！
（夜宵）
あおったかいが あった
あの少年の霊を
相手にするには—
大僧正(だいそうじょう)だと
即効性の面で相性が悪く
相性がよさげな鬼軍曹(おにぐんそう)は
女子供に甘く 当てにならない
だからこそ…
老若男女 分け隔てなく
ど突き倒せる—
彼女が最適だった
しかし…
この子を出した瞬間に
私たちに牙をむく可能性がある
だからこそ
少年霊の攻撃を受けさせて—
敵意を抱かせる
必要があったわけだけど…
（螢多朗･詠子）ハァ ハァ…
（夜宵）もくろみは成功した
スケッチブックも水没させて
もう使えない
ここからが…
反撃
煌(きら)めいて
魄啜繚乱弟切花魁(はくていりょうらんおとぎりおいらん)
（夜宵）
彼女との出会いは １年ほど前
とあるフリーマーケットでだった
（男性）それはね—
持ち主が老化するっていう
いわくつきの手鏡なんだよ
おっかなくてね
だから 100円
（夜宵）さして強くもない
ありふれた女の霊に見えた
いわくつきだったので
被害者が出ないように—
私の部屋の
コレクションに加える
しかし そこから１か月
彼女は化ける
部屋の全ての
怨霊の魂魄(こんぱく)をすすり—
その名を冠する
弟切の花言葉どおり—
恨みの念を呪いに昇華し
咲き乱れさせた 卒業生…
魄啜繚乱弟切花魁
（魄啜繚乱弟切花魁）
狂い咲く 絢爛(けんらん)の花
抱かれて煌めく 夜の蝶(ちょう)
世界で一番美しいのは 誰かって？
面を上げて 前を見な
（少年霊）ん…
お母さん…
（螢多朗）あ… うう…
（少年霊）肉だんご
（夜宵）あっ
（螢多朗）ああっ
うっ！
ああっ…！
（少年霊）あむ…
弟切花魁の皮膚を変換した
（詠子･螢多朗）え？
ありがとう 螢多朗
危なかったけど 今の一撃で
少年霊に表れた変化が
いくつか読み取れた
まず 反応できないほどの
速度と—
神の人さし指ですら歯が立たない
硬度の腕で—
対象を握り潰しに来るように
なったこと
しかも 握り潰したものは
肉だんごになり—
少年の栄養源になるっぽい
そして…
スケッチブックがあった時よりも
厄介になった点は…
二手で殺しに来てたのが
一手に短縮されたこと
逆に 劣化点も見られ
不可視の攻撃じゃなくなり—
恐らく ４本の腕でつかめる
範囲までしか吸収できず—
射程距離ができたんじゃないか
ということ
とにもかくにも 腕には気を付けて
２人とも
（詠子）う… うん
えっ！　あ… ああ…
（魄啜繚乱弟切花魁の
うなり声）
あれは…
ラブホテルでの…
（魄啜繚乱弟切花魁のうなり声）
（少年霊）ん？
（夜宵）始まった
少し 離れよう
絶対に 蝶に触れちゃダメ
（螢多朗）え？
（夜宵）あれは弟切花魁の呪い
（詠子）え？
その１つ目…
（少年霊）ん？
（螢多朗）あ…
（夜宵）
炎の蝶に触れられた者は—
霊ですらも命をすすられ 老化する
そして…
（魄啜繚乱弟切花魁）フッ…
あっ 顔が…
（夜宵）
すすられた命が 花魁を癒やし—
その呪いを より強固にする
命をすするほどに
美しさと 呪いの強さ—
加えて 種類が拡張していく
それこそが 彼女の霊現象
相手が強ければ強いほど
すすった命が花魁を煌めかせる
この呪いの前では—
少年霊の硬さは意味を成さない
あたしの血 飲んじまったねえ
（少年霊）ん？
（夜宵）あ…
一定量のエネルギーが
たまったっぽい
来る…
（少年霊）ん!?
ああっ… ああ…
な… 何が起こってるんだ？
花魁の２つ目の呪い
疫病
生前の花魁が罹患(りかん)していた
病状が表れる呪い
体に こぶができ—
頭痛 発熱—
おう吐の症状が出て
正常な思考が不可能となる
（螢多朗）あ…
（夜宵）弟切花魁を
捕まえたばかりの頃の話だけど
夢で 彼女の過去を
見せられたことがある
（詠子･螢多朗）えっ…
（夜宵）
天性の美貌を持って生まれ—
貧困の家族を救う
お金を作るために—
自分の美しさを売り
遊女になったらしい
人命すら救う美貌
それこそが—
彼女が自分自身に認める
存在証明だった
その思想ゆえに 霊となった今は
美しくあることを求め—
際限なく 他者の命を
すすり続けようとする
そこに 情けも容赦もない
えっ…
な… なぶり殺しにする気か？
（少年霊）う… うう…
ああっ… あ…
ううっ… う…
（詠子･螢多朗）あ…
（夜宵）
このまま 押し切れるか？
（少年霊）うあああああっ！
あああああっ！
（魄啜繚乱弟切花魁）あっ！
（少年霊）あむ… んぐっ…
ぐおおおお！　おおおお！
うおおおお！
ハァ…
（詠子･螢多朗）あっ！
（少年霊）ん…
ん？
（夜宵）全身を握り潰されれば
終わっていた
子供ゆえの 攻撃的情動のせいか…
はたまた 嗜虐(しぎゃく)趣味か
できるなら 避けたかったけど—
頃合いだろう
夜宵ちゃん 何を？
３つ目の呪いを 呼び起こさせる
それには ある程度の命を
すすらせたうえで—
もう一つ 必要なことがある
（詠子）必要なこと？
（夜宵）それは…
もともと
弟切花魁がついていた鏡に—
本人の醜くなった姿を
映し見せること
危機的状況にのみ使える
ヤバすぎる呪い
（魄啜繚乱弟切花魁）あ…
あああああああああああ！
うああああああ！
ああ… うああああ！
（女性）弟切花魁
今日から この子が
新造になる紅(くれない)です
どうか しっかり
面倒 見てやってください
（弟切花魁）ふうん
（紅）姉さん
おいら 姉さんみたいな
立派な花魁になってみせます
ですから これから 何とぞ
ご指導 お願いします
（弟切花魁）ん…
やるよ
（紅）は… はい
手鏡…
（弟切花魁）外見でなめられたら
おしまいだからね
常に 最高の自分であるように
気ぃ引き締めな
（紅）はい！
大切に使わせていただきますね
（伊藤(いとう)）弟切…
君を身請けしたい
（弟切花魁）あ…
（伊藤）美しい君に
いつ何時も そばにいてほしい
伊藤様…
あっ…
そのお話 謹んで お受けします
（下男）あっ… ああ…
（下男）毒だ！
（下男）
早く 医者を呼んでこい
（弟切花魁）なんで…
（下男）呼んでくる
（下男）早く！
（下男）通してくれ！
医者は… 医者はいないか！
（紅）フッ…
（弟切花魁）う… うう…
（伊藤）金を受け取った途端…
毒とはな…
危うく 死ぬところだったが
なめるなよ この醜女(しこめ)が！
ち… 違う
話を…
（伊藤）黙れ！
貴様の話など
今更 聞いて なんになる！
（弟切花魁）う… うう…
お願い… 治って…
美しくなきゃ
話を… 聞いてもらえない
誤解を解けない
復縁できない
薬が… 金が…
尽きる前に…
（男）えいっ…
寄るな 化け物！
（弟切花魁のせき込み）
（弟切花魁）金…
金を稼がなきゃあ…
金…
金を…
（紅）姉さん
（弟切花魁）あっ！
紅…
（紅）フフッ
あんたの男に身請けされたよ
（弟切花魁）えっ！
ウ… ウソだ…
（紅）フフフ…
最後の挨拶になるから
全部 教えてやるよ
昔からね
あたしが一番美人だったんだよ
常に 一番だった…
そのはずなのに
一番の座には あんたがいた
♪～
屈辱だったよ
認めない
あんたが邪魔だった
だから 毒を盛ってやったのさ
この あたしが
姉さん こいつを
覚えてるかい？
来たかいがあったよ
最高に愉快だ
姉さんの—
こーんな惨めな
様を見れたんだからね
（弟切花魁）あっ…
ああああああああ！
（弟切花魁）紅…
（紅）ん？　あっ…
うっ！
なんだい この匂いは…
油!?
（弟切花魁）絶対に許さない
（紅）ひいいっ！
（弟切花魁）恨みの業火に
焼き尽くされるといい
（紅）ぐあっ！
ああっ ああああ！
（弟切花魁）
ハハッ… ハハハッ…
アハハハハハ…
ハハッ！
アハハハハ ハハハハ…
ハーッ ハハハハ！
ハハハハ！
（螢多朗）あ…
３つ目の呪い
命を糧に
燃え盛り—
～♪
全てを焼き尽くす
怨念の業火…
（弟切花魁）
ハハハハハ！
ハハッ… ハハハハハ！
（ナレーション）
純粋無垢(むく)なる 怒りに対するは—
欲望渦巻く 怒り
ぶつかり合う 漆黒と紅蓮(ぐれん)の怨嗟(えんさ)
その先にあるのは—
救いか 破滅か