（真）今は初夏…　というか➡
梅雨に近い天気だね。
（巴）ワシの予想は
おおむね正しかったようです。
やはり若が
最後に使用した霧の門が➡
亜空の天候に
影響しているものかと。
（澪）こうコロコロ気候が変わると
食材の管理も難しいですわ。
（識）今のところ　亜空の住人に
大きな問題はないようです。
しかし　突発的な嵐や
日照りが起きる可能性も。
やっぱり
ある程度の規則性は必要だね。
僕がいた日本みたいな。
若の魔力を頼りに
情報を収集した結果➡
霧の門と
気候の関連性については➡
だいたいの予測が
つくようになりました。
いくつかポイントをつけて回って➡
四季の巡る場所を
見つけてみせましょう。
頼んだよ。
僕はいったんロッツガルドに戻るけど➡
くれぐれも　むちゃはするなよ。
若様
また行ってしまわれるのですね…。
う…　うん。　でも時間ができたら
なるべく戻るようには…。
《五月雨に　ひかれし僕の
後ろ髪》
（アクア）おかえりなさいませ　若様。
（エリス）こちら　お納めください。
あ…　ありがとう。
《なんだか悪代官ぽくない？》
営業は順調だったようですね。
そろそろ他の従業員も
増やしましょう。
これも二人のおかげだよ。
はい　ボーナス。
（アクア）こ…　これは幻？
（エリス）ノン…　正真正銘の
イエロー　イエロー　ハッピー。
《禁断症状！？
恐るべきバナナ中毒！》
《今日の講義で必要な
届け出は？》
《すでに許可も得ました
問題になることはないでしょう》
（ブライト）クズノハ先生。
（ブライト）少しよろしいですか。
《「これは　ブライト先生」》
先生が
扱われている傷薬なのですが➡
１０個ほどご都合いただけませんか。
夏休みを挟んで
学園祭までの期間➡
私の講義にも　ケガをしたまま
通う子が出てきますので。
《「わかりました　喜んで」》
よかった。
私も試したのですが
本当に効き目がすごい。
それに値段も安い。
《「ありがとうございます。
他の商品もありますので
ぜひ店のほうにも」》
わかりました　必ず。
学園での評判も
上がってきましたね。
識の宣伝のおかげだよ。
転売目的じゃなきゃいいけど。
うわ！
私が確認しますので➡
必要な書類だけ
ご覧いただけますか。
《助かる。　ふざけたプロポーズも
これじゃ嫌がらせ…　って。
識のほうは本気度が違うけど？》
こちらは生徒の受講届ですね。
《ありがとう》
《え～と　３人か。
１人目はカレン＝フォルス。　あとは…。
って　えっ！？
この二人　まさか…》
んっ？
《「今日から受講者が３人増える。
それぞれ自己紹介を」》
（シフ）シフ＝レンブラントです。
しばらく病気で休学していました。
調子を取り戻すまで　ご迷惑を
おかけするかもしれませんが➡
よろしくお願いします。
種族は見てのとおりヒューマン。
得意なのは攻撃魔術で
属性は土と火です。
土属性は
精霊の加護を授かっています。
（ユーノ）ユーノ＝レンブラントです！
シフの妹で今日から復学しました！
種族はヒューマン。　全力で頑張ります！
得意なのは物理戦闘
前衛よりは中衛以降が得意です。
武器は弓と槍を
状況に応じて使い分けます。
魔術は強化を中心に使えますが
得意ではないです。
《二人とも　完全に
回復したみたいでよかった》
（カレン）カレン＝フォルスです。
フスク王立学園から
転入してきました。
種族はヒューマン　得意な属性は水です。
《この娘は…》
《「みんな仲よくやるように。
あと　レンブラント姉妹」》
（ユーノ／シフ）はい。
《「お父上とは懇意にしているが➡
手心は加えないので
そのつもりで」》
（ユーノ／シフ）もちろんです！
（ジン）どういうことだ？
（ミスラ）俺の知ってる二人と違う。
（ダエナ）だめだぞ　だまされんなよ。
（イズモ）どうせ猫かぶってるだけだ。
《なんか態度が変だよね？》
《姉妹は評判がよくないようです。
財力と容姿を鼻にかけ
粗暴で反抗的らしく…》
《えっ？
そんなふうには見えないけど》
バナーナ！　バナーナ！
フッ　フッ　フッ　フッ。
《「今日の講義だが➡
実はお楽しみを用意している」》
（ジン）えっ？
《「新入りの３人は　ひとまず待機。
他はこちらへ」》
《「君たちには私がこれからよぶ
存在と戦ってもらう」》
よぶ？
召喚術も使えるのか…。
何回　全滅する内容だろう…。
（イズモ）次の講義は
出られそうにない…。
（アベリア）あの３人に情けないとこ
見せたくないんだけど…。
《「来るぞ　集中しろ」》
見たこともない
リザードマンなのですが…。
（ミスラ）どのくらい強いのですか？
《「秘密だ。　私の友人アオトカゲくん
とだけ伝えておく」》
あおとかげ…。
今日はよろしくね。　ブレスはなし➡
２割程度の力加減でね。
（リディ）うん。
《「では始めろ。
なに　死ぬ気でやれば死なない。
人生は意外とそうできている」》
えっせ　えっせ。
バナーナ　バナーナ。
《「初回の３人は
私と戦ってもらう。
といっても
君たちが攻撃するだけだ。
随時　戦闘の傾向と課題を
伝えていく。
筆談なので見逃さぬように。
指摘した点が
改善されていなければ➡
２度目から攻撃を潰す。
ケガをすることも考慮しておけ」》
ぐっ！　うわっ。
強っ…。
クソッ！
《「来い」》
偉大なる女神に
焔の奇跡を乞い願わん。
溶けぬ凍てつきの化生
我はかの力の模倣を願う。
ええっ！？
《「弱い　話にならん」》
クッ。
ウウッ…！
《「魔力付与と肉体強化をしろ。
次からは攻撃を焼くぞ」》
デム・レイ！
《おっと》
フロストブレイク！
《「うまいぞ。　術の時間差は
カレンのセンスがいい。
シフは目くらましまで
意識していたな」》
《「シフは熱線をもっと収束　高速化。
カレンは速度よりも
威力と効果時間を重視」》
《「ユーノ　肉体強化と
魔力付与がお粗末だ。
加えて強力な一撃を意識しすぎて
弓の扱いが雑。　落第だ。
次は槍を使え」》
はい！
次こそ！
少し本気でいこうかしら。
《「君たちにとっては➡
忘れることのできない
敗北戦になるだろうが➡
挫折は早いうちに
経験しておいたほうがいい」》
♬～
風よ願い奉る　速やかに
我が前より障りを退けよ。
アベリア！
我が敵を貫け　フレイムランス！
もらった！
ウウッ。
《「今日の講義はここまで。
反省点をレポートにまとめて
提出するように。
カレン　少し気になる点がある。
つきあえ」》
はい。
死ぬかと思った…。
トカゲコワイ　トカゲコワイ　トカゲコワイ…。
あのリザードマンは何？
レポートなんて
「全部すごい」で終わりよ。
もはや竜だ…。
先生はドラゴンサマナーかよ…。
お姉ちゃ～ん。
ユーノ　情けない声を出さない。
まあまあ。　クズノハ様は越えられない
壁を設定する方ではありません。
それは私が保証します。
ホントかよ～？
楽しんでいるように思えますが。
厳しいのは事実ですが➡
それは皆さんに
期待しているということ。
私からすれば
羨ましいぐらいですよ。
し…　識さんって　イジメられるほうが
燃えるタチなんですか？
違います。
ただ私は　久しくあの方に期待
されることなどありませんので。
《トゥンク》
お二人は続けられそうですか？
私もユーノも大丈夫です。
絶対に続けてみせます！
うん！
みんな　これからもよろしくね！
あ…　ああ。
こちらこそ。
よかったら
お互い講義の意見交換しない？
うん！　ぜひぜひ！
念のため　次空けといてよかったね
お姉ちゃん！
うん。
《ミスラ：なんというか…》
《ダエナ：人が変わったみたいだな》
（カレン）先生　気になる点とは
なんでしょうか。
《「君の実力は不自然だ
学生レベルじゃない」》
国では一応
軍属の魔術師ですから。
お疑いなら詳細な所属も
お伝えします。
《「すでに経歴は確認した」》
ならば　何をお疑いなんです？
《「君が本当にカレン＝フォルスなのかを
疑っている」》
フフッ　変な冗談。
私は正真正銘のカレンですよ。
あっ　ひょっとして…　私のことを
いろいろ知りたいんですか？
もしそうなら…。
《「魔族が学園に何用だ。
角はなくとも　その肌と目の色。
君は正真正銘の魔族だ」》
先生　よく見てください
私のどこが魔族なんです？
《「私にチャームなど効かない。
角ナシ魔族よ」》
まさか　こんなに早く
見破られるなんて。　でも➡
私を角ナシなんて呼ばないで。
殺すわよ。
《「本物のカレンは　やはり」》
ええ　でも　やったのは私じゃない。
カレンって娘のお仲間。
《「そうか　あわれだな」》
あら　冷たいのね。
あなたヒューマンでしょ？
魔族とみれば目を血走らせるかと。
《「私は…」》
《あ～　もう　めんどくさい！》
私は差別反対派でね。
意思疎通さえできれば
種族にはこだわらない。
あなた　魔族の言葉を？
共通語以外は話せる。
で　君をなんと呼べば？
知る必要はないわ。
そういうことか。
ええ　あなたを処理しないと。
仕事の邪魔になるものね。
（識）ソレの名はロナ。
魔王軍を束ねる
４人の魔将の１人です。
（ロナ）なっ…！？
《識　知ってるの？》
《ええ　リッチ時代に少々。
ですが　ヤツに私のことは…》
《明かさないほうがいいね》
一介の商人として　私は何よりも
情報を大切にしている。
数の上でも情報の量でも
こちらが有利だ。
確かに　この状況は厳しそうね。
立ち話もなんだし
場所を変えない？
（ロナ）これおいしい！
（識）それは　私が大事に育てた
食べ時の！
（ロナ）んっ！　これもおいしい！
（識）私のクリーム鍋に手を出すな！
死ね！
まあまあ　その辺で　ね。
食べながらでなんですが➡
話の続きを。
話ねぇ。
まずは　クズノハ商会のことを
知りたいかな。
アイオンのツィーゲにも
別店舗があるのよね？
よくご存じで。
ってことは　アイオンの諜報機関？
まさか
僕らはどこにも属しません。
ヒューマンにも　魔族にも。
ちょっ…　自分が何言ってるか
わかってるの？
そう驚くことでもないかと。
すでに　そちら側についている
ヒューマンだっているでしょう。
だったら　中立なヒューマンがいても
不思議はありません。
なるほど。　だからこそ
情報を集めてるってわけね。
それより　あなたの目的は？
なぜこの学園都市に潜入を？
そんな顔しないでよ
もう逆らう気なんてないわ。
と言いつつ　チャームだの
色仕掛けだのを仕込む女ギツネです。
油断なされぬよう。
美味美味。　半煮えは邪道などと
バカにするものではないな。
さっき中立って言ってたけど➡
もしかして
死の商人にでもなるつもり？
いえ　僕はあくまで　商売の邪魔を
されたくないだけです。
そう。　まだ信用できないけど
意向についてはわかったわ。
ならまずは　私とあなた
お互いを知ることが大事よね。
知る？
言っておくが➡
クズノハ様と体を重ねたりしたら
一生　後悔することになるぞ。
《ああ　知るって　そういう…》
あら残念。　もっと
深く知り合いたかったのに。
あんな講義だけじゃ物足りないわ。
ハッ　クズノハ様の深淵なるお力の
一端にも気付けないとは。
あの　そろそろ質問の答えを…。
ああ　潜入の目的ね。　それはね➡
この街で
ひそかに行われてるという➡
人体実験の調査と処理よ。
（ライム）お久しぶりです　旦那。
え～と　たしか…。
（ライム）あっしのこと　お忘れで？
ライムですよ　ライム＝ラテ！
ああ…。
《まずそうな名前の》
思い出してもらえたみたいで。
今は巴の密偵みたいなことを
してるんだっけ。
へい。　あねさんから旦那を
手伝うよう申しつけられまして。
だったら　この街で
探ってほしいことがある。
すでに
何人かの亜人が拉致されて➡
人身売買なんかが
行われてるみたいなんだ。
暗殺ギルドも絡んでるらしい。
僕も襲撃を受けたことがあるし➡
情報の信ぴょう性は高いと思う。
ホントなら　胸くそ悪い話でさ。
すぐに尻尾をつかんでやります。
二人も営業終わりに
手伝ってくれるかな。
時間外労働ですか…。
サビ残　だり～。
特別手当は支給するよ？
（２人）やります！
若様　ロナの言うことは
何事も疑うほうが無難ですよ。
うん　わかってる。
で　識とロナさんは
どういう知り合い？
主に情報交換をする
協力者だったのですが…。
何度　利用され
面倒に巻き込まれたことか…！
魔王に
なみなみならぬ恩があるらしく➡
病的な忠誠を誓っています。
力こそ及びませんが➡
異常にずる賢い澪殿
のように考えていただければと。
《えっ　何それ　こっわ！》
一応　彼女の動きも
捕捉しておいて。
無論　そうしています。
さてと
そろそろ挨拶に行く時間だね。
手土産なら見繕っておきました。
識さんや　いつもすまないねぇ。
これが貴族用の女子寮？
レンブラントさん　相当
娘さんを溺愛してるみたいだね。
はい。　面会を取り付けるのにも
苦労しました。
それってまさか。
なかなか骨の折れる作業をば。
もちろん後遺症などは
残りませんが。
《えっ　何それ　こっわ！》
《「ご病気の間はお見舞いもできず
申し訳ありませんでした。
ご健康を回復されたこと
お祝い申し上げます」》
あ…　あれ？
講義のときとは雰囲気が…。
《「講義では私も
つい厳しくなってしまいます。
こんなふうに接していることは➡
他の生徒には
秘密にしてくださいね」》
クズノハ様　この度は
命を救っていただき➡
感謝の言葉もございません。
姉ともども
こうして健やかでいられるのも➡
クズノハ様のおかげです。
ボク…　私たちにできることならば
なんでもお申しつけください。
《ヤバいくらいに感謝されてる。
てか　ユーノってボクっ娘》
《「二人とも　これからの人生は
全力で幸せになってください。
あと　クズノハ様ではなく
先生とか　さん付けで」》
えっ。
でも。
《「せっかく呪病から
解放されたのに➡
恩に縛られるような生き方は
意味がありません」》
わかりました。
約束します。
《「私の顔がまずいからって
ほごにしちゃいけませんよ？
お二人だって闘病中は」》
そっ　それは言わないでください！
うぅ…　先生には
裸より恥ずかしい姿を…。
《「そういえば　お父上は➡
回復の様子を記録に残したいと
おっしゃっていましたが」》
母と私たちが
よぉく言い含めた結果➡
父は己の愚行を猛省しまして。
先生を講師として受講させた➡
うっかりモリスと一緒に
罰を受けました。
《えっ　何それ　こっわ！
なるほど　うわさの一端
見えた気がする…》
レンブラント姉妹
ヒューマンの富裕層だというのに➡
外見への執着が
薄いように感じました。
信じられません。
呪病で
つらい思いをしたからねぇ。
うわさの問題児ぶりも➡
そのおかげで
改善されたのでしょうか。
そう思えば　呪病も　まったくの
無駄ではなかったのかも。
あの二人　きっと伸びますよ。
うん　期待のルーキーだね。
＜　ああ　二人の未来に光あれ。
とはいえ　この世は無情なり。
光もあれば　闇もある…＞
（殴る音）
じ…　人体実験？　この辺りじゃ
人さらいの話も聞かねえよ…。
（ブライト）フッ…。
《ここは学園の敷地内？
再開発中の区画か》
《まだ真新しい衣類…》
動くな。
まだ死にたかねえだろ。