1
00:01:24,400 --> 00:01:31,230
以上が、日本で亡くなった FBI 捜査官を…
偶然監視カメラが捉えていた影像です

2
00:01:33,060 --> 00:01:37,830
レイ．ペンバーの改札のシーン、
乗車のシーン、そして死のシーンだけを、

3
00:01:38,070 --> 00:01:39,900
もう一度三つ並べて見せてください

4
00:01:40,480 --> 00:01:40,830
はい

5
00:01:42,060 --> 00:01:42,630
えっと…

6
00:01:43,070 --> 00:01:44,010
その下です

7
00:01:44,980 --> 00:01:45,980
ああ、これか

8
00:01:46,570 --> 00:01:48,540
えっと…レイ．ペンバーは

9
00:01:49,180 --> 00:01:53,390
十五時十一分、新宿西口の改札から入っています

10
00:01:54,070 --> 00:01:59,270
十五時十三分、山手線に乗車、誰かを尾行していたとしても、

11
00:01:59,650 --> 00:02:04,030
この不鮮明な影像からは、
それを割り出すのは困難かと思われます

12
00:02:04,690 --> 00:02:06,990
そして十六時四十二分…

13
00:02:08,010 --> 00:02:09,730
あ、ありがとうございます

14
00:02:10,230 --> 00:02:15,890
えっと…そして、十六時四十二分、
東京駅ホームにて死亡です

15
00:02:16,990 --> 00:02:18,530
やはり変ですね

16
00:02:19,880 --> 00:02:21,270
何が変なんだ L

17
00:02:21,820 --> 00:02:23,150
何か気づいたんですか？

18
00:02:25,780 --> 00:02:29,580
今の話だと、レイ．ペンバーは乗車して死ぬまで、

19
00:02:29,950 --> 00:02:33,660
一周一時間の山手線に一時間半乗っていたことになる

20
00:02:34,450 --> 00:02:35,920
そして何より封筒です

21
00:02:36,400 --> 00:02:37,110
封筒？

22
00:02:40,350 --> 00:02:43,390
改札とホームでは、封筒らしき物を手にしている

23
00:02:43,810 --> 00:02:45,210
お…確かに

24
00:02:45,810 --> 00:02:46,680
持ってます持ってます

25
00:02:47,220 --> 00:02:50,450
死の直前の影像では…消えてる

26
00:02:51,320 --> 00:02:53,470
よくこんなのに気付きましたね竜崎

27
00:02:54,180 --> 00:02:56,950
遺留品リストに封筒に見えるような物は無い

28
00:02:57,580 --> 00:02:59,620
では電車の中ということになる

29
00:03:00,590 --> 00:03:02,540
それとこのペンバーの最後のビデオ

30
00:03:04,440 --> 00:03:08,750
私には、
必死に電車の中を見ようとしてるように見えるのですが…

31
00:03:09,540 --> 00:03:11,750
もしそうならそこにヒントは…

32
00:03:12,280 --> 00:03:14,180
キラだったら面白いじゃないですか

33
00:03:14,800 --> 00:03:15,910
な…まさか

34
00:03:16,470 --> 00:03:18,470
私もまさかとは思います

35
00:03:19,450 --> 00:03:22,900
遠隔で死を操れるキラがわざわざ現場にいるはずがない

36
00:03:24,220 --> 00:03:27,810
しかし、そう考えるであろうことを逆手にとって

37
00:03:28,040 --> 00:03:30,260
大胆な行動に出たのかもしれません

38
00:03:38,260 --> 00:03:39,900
大丈夫か、ライト

39
00:03:40,650 --> 00:03:45,600
もう四日もろくに寝ずに、
デスノートに犯罪者の名前を書き続けているぞ

40
00:03:46,320 --> 00:03:51,100
何でそんな何週間も
先まで死のスケジュールを組む必要があるんだ？

41
00:03:51,590 --> 00:03:54,530
簡単に言えば、僕が入院したりしたら？

42
00:03:54,950 --> 00:04:00,780
「夜神局長の息子さんが入院した途端、
犯罪者が死ななくなりましたね」って事になるだろ？

43
00:04:01,420 --> 00:04:02,820
そういうことか…

44
00:04:03,180 --> 00:04:07,710
そんなことより、
本当に寿命が来る前の日付なら、大丈夫なんだろうな

45
00:04:08,460 --> 00:04:12,280
死神はそんな使い方しないから絶対とは言い切れないが、

46
00:04:12,650 --> 00:04:15,950
理屈から言って、寿命より前なら大丈夫だろう

47
00:04:17,660 --> 00:04:18,940
当てにならないな…

48
00:04:19,200 --> 00:04:20,070
ならないよ

49
00:04:21,080 --> 00:04:21,510
はい

50
00:04:22,840 --> 00:04:24,610
はい、少々お待ちください

51
00:04:25,380 --> 00:04:32,200
竜崎、警察庁の宇生田さんが、
気になる一般情報の電話を、今受けているとのことですが…

52
00:04:32,400 --> 00:04:35,540
あ…では、五番の番号を向こうに教え、

53
00:04:35,740 --> 00:04:39,090
その情報者にそこに掛け直すようにと伝えてもらって下さい

54
00:04:40,590 --> 00:04:43,280
松田さん、携帯の電源入れていいですよ

55
00:04:43,530 --> 00:04:44,930
いや、入れてください

56
00:04:45,370 --> 00:04:46,230
あ、はい

57
00:04:48,910 --> 00:04:49,300
あぁ…！

58
00:04:50,510 --> 00:04:54,240
はい、こちらキラ事件特別一般情報主任の鈴木で～す

59
00:04:55,740 --> 00:04:57,160
レイ．ペンバーの婚約者？

60
00:04:57,960 --> 00:04:59,160
南空ナオミ…

61
00:05:00,080 --> 00:05:01,380
どこかで聞いた名だな

62
00:05:05,690 --> 00:05:06,700
彼女か…

63
00:05:07,790 --> 00:05:09,950
ロサンゼルス BB 殺人事件の…

64
00:05:10,580 --> 00:05:11,510
そうか…

65
00:05:12,070 --> 00:05:15,780
あの事件私の元で働いてくれた彼女が日本に…

66
00:05:20,190 --> 00:05:24,110
フィアンセの死の翌日から、彼女も消息が判らないそうです

67
00:05:24,560 --> 00:05:27,110
フィアンセが死んだら、誰だって落ち込む

68
00:05:27,490 --> 00:05:28,170
まさか…

69
00:05:28,730 --> 00:05:29,360
…自殺

70
00:05:30,640 --> 00:05:36,460
いや、私の知っている南空ナオミは、
芯の強い優秀な FBI 捜査官です

71
00:05:37,250 --> 00:05:40,040
むしろ、キラを捕まえる事を考えるはず

72
00:05:40,800 --> 00:05:42,740
彼女はペンバーと一緒にいたそうです、

73
00:05:43,630 --> 00:05:45,320
何かを掴んだのかもしれない

74
00:05:46,540 --> 00:05:49,370
だとしたら…キラに先を越されたのか…

75
00:05:52,450 --> 00:05:57,990
皆さん、これよりレイ．ペンバーが日本で
調べていたものだけに限って捜査します

76
00:05:58,700 --> 00:06:02,280
捜査対象は…二人の警察関係者とその周辺…

77
00:06:03,120 --> 00:06:05,470
誰なんです、その二人と言うのは…

78
00:06:06,430 --> 00:06:08,190
北村次長とその家族、

79
00:06:08,800 --> 00:06:11,960
そして…夜神局長とその家族です

80
00:06:14,040 --> 00:06:15,690
そしてその二つの家に、

81
00:06:16,350 --> 00:06:19,200
盗聴器と監視カメラをつけさせて頂きたい

82
00:06:20,620 --> 00:06:24,960
このパソコンも、誰が調べても大丈夫にしておく必要がある

83
00:06:27,630 --> 00:06:30,440
後はデスノートの切れ端を仕込んでおけば…

84
00:06:32,730 --> 00:06:35,190
しかし、手先も器用だな

85
00:06:35,790 --> 00:06:37,680
女にモテるだろうライト

86
00:06:38,310 --> 00:06:41,640
器用さなんて関係ないよ、器用より器量だ

87
00:06:42,470 --> 00:06:44,790
もしかしてリューク、モテないのか？

88
00:06:46,490 --> 00:06:48,360
監視カメラって、竜崎！

89
00:06:48,780 --> 00:06:50,520
いくらなんてもそれは無理ですよ

90
00:06:51,160 --> 00:06:54,350
バレたら人権問題になり、私たちも皆クビに…

91
00:06:55,160 --> 00:06:59,180
クビどころか命まで掛けて私たちは捜査していたはずです

92
00:07:00,870 --> 00:07:03,910
竜崎、その中にキラがいる可能性は…

93
00:07:05,650 --> 00:07:07,200
１０パーセント…

94
00:07:07,600 --> 00:07:09,330
いや、５パーセントです

95
00:07:09,790 --> 00:07:12,390
そんな、たった五パーでそこまで…

96
00:07:12,400 --> 00:07:17,360
いや、今までの捜査では、
怪しいと思える者すらいなかったんだ…

97
00:07:18,040 --> 00:07:21,770
１パーセントでも可能性があるなら、とことん調べるべきだ

98
00:07:22,240 --> 00:07:23,160
局長…

99
00:07:23,940 --> 00:07:27,390
私も自分の家族を疑われていたのでは心外だ

100
00:07:28,170 --> 00:07:29,880
いいでしょう、つけてください

101
00:07:31,290 --> 00:07:32,860
その代わり家の隅々、

102
00:07:33,270 --> 00:07:36,360
バスルームからトイレまで見落としのないようにだ…

103
00:07:36,980 --> 00:07:39,680
ありがとうございます、そのつもりです

104
00:07:39,860 --> 00:07:42,020
きょ、局長…何を言ってるんですか

105
00:07:42,360 --> 00:07:45,970
そうですよ、局長には奥さんや娘さんもいるんですよ

106
00:07:46,490 --> 00:07:47,900
判ってるって言ってるんだ！

107
00:07:48,410 --> 00:07:51,080
やるなら徹底的にやらなければ意味のないことも…

108
00:07:51,720 --> 00:07:52,910
お黙っていてくれ！

109
00:07:56,470 --> 00:07:57,340
すみません…

110
00:07:58,040 --> 00:08:00,910
いや、いいんだ…すまん

111
00:08:03,340 --> 00:08:05,240
ではせめてもの配慮として

112
00:08:05,650 --> 00:08:08,780
夜神家の官舎が私と夜神さんのみで行いましょう

113
00:08:09,760 --> 00:08:13,670
ワタリ、盗聴器カメラモニターの設置にどれくらいかかる？

114
00:08:14,250 --> 00:08:19,540
明日以降であれば…
両家の不在時間が判れば、いつでも取り付けられます

115
00:08:23,470 --> 00:08:24,700
じゃあな、月

116
00:08:25,080 --> 00:08:26,690
ああ、また明日な

117
00:08:30,220 --> 00:08:32,070
なんだ、誰もいないのか？

118
00:08:40,670 --> 00:08:41,410
ただいま

119
00:08:58,660 --> 00:09:03,570
なあ、ライト、家に誰もいないようだし、
久しぶりに、二人でゲームしない？

120
00:09:05,520 --> 00:09:07,390
なあ、ライト、ゲームだよ

121
00:09:08,470 --> 00:09:09,220
聞いてる？

122
00:09:14,210 --> 00:09:14,880
…ライト？

123
00:09:22,070 --> 00:09:25,640
ま…まさか、あんなことをしてるなんて…

124
00:09:26,580 --> 00:09:29,160
部屋に何か見られたくない物でもあるのか…

125
00:09:29,910 --> 00:09:33,940
十七歳ということを考えたら、
そんなに怪しむことではありません

126
00:09:34,610 --> 00:09:36,820
私も意味なくやったことがあります

127
00:09:37,620 --> 00:09:39,370
彼に捜査状況を話したことは…

128
00:09:39,940 --> 00:09:43,600
馬鹿な…報道されない極秘事項は絶対話しはしない

129
00:09:44,290 --> 00:09:49,690
それに、最近はろくに帰ってもいないし、
帰っても疲れて、眠るだけだ

130
00:09:50,510 --> 00:09:51,470
…わかりました

131
00:09:52,920 --> 00:09:54,500
どこへ行くんだライト

132
00:09:57,090 --> 00:10:00,370
おい、ライト、さっきから無視しやがって怒るぞ

133
00:10:02,960 --> 00:10:04,400
おい、ライト

134
00:10:03,200 --> 00:10:05,530
この服に盗聴器は仕込まれていない…

135
00:10:06,170 --> 00:10:07,510
ライト…

136
00:10:07,860 --> 00:10:10,900
リューク、家に監視カメラか盗聴器、

137
00:10:11,190 --> 00:10:14,640
いや多分両方だろう、仕掛けられている可能性がある

138
00:10:14,980 --> 00:10:18,570
あれ、でも、ドアに紙切れ挟まってたじゃないか

139
00:10:18,840 --> 00:10:23,530
あの紙は…僕が部屋に誰が入ったか
確かめてると思わせる為のフェイクだ

140
00:10:24,190 --> 00:10:25,590
実際はまずドアノブ…

141
00:10:25,910 --> 00:10:26,670
ドアノブ？

142
00:10:27,230 --> 00:10:32,380
あのドアノブは、ドアを閉めると水平の位置に自然にあがる、
それ以上はあがらない

143
00:10:33,070 --> 00:10:35,120
しかし僕はいつもドアを閉めた後、

144
00:10:35,630 --> 00:10:39,040
わざと一番上まで上がった位置から、
また五ミリほど下げている

145
00:10:40,390 --> 00:10:41,900
つまりドアを開ける時、

146
00:10:42,220 --> 00:10:46,280
ノブが上がりきっていたら…誰かが部屋に入った可能性がある

147
00:10:47,180 --> 00:10:49,810
ただそれだけでは人が入ったと決め付けられない

148
00:10:50,640 --> 00:10:52,800
だからシャープペンの芯も仕掛けておいた

149
00:10:53,260 --> 00:10:54,730
シャーペンの芯？

150
00:10:55,250 --> 00:10:58,880
蝶番だよ、ドアを閉めた後、蝶番の上に、

151
00:10:59,280 --> 00:11:02,800
ドアを開けると折れる角度で、シャープペンの芯を挟んでいる

152
00:11:03,940 --> 00:11:06,090
ドアを開かれば必ず芯は折れる、

153
00:11:06,840 --> 00:11:09,770
今までは自分で抜いて入っていたか今日は折れていた…

154
00:11:10,400 --> 00:11:12,620
おお、あれか、やってたな

155
00:11:12,950 --> 00:11:16,730
ドアノブと芯…誰かが入ったのはまず間違いない

156
00:11:17,260 --> 00:11:18,490
親じゃないのか？

157
00:11:19,150 --> 00:11:21,280
親や妹なら紙にすら気付かない

158
00:11:21,930 --> 00:11:25,000
紙をわざわざ元に戻してるからこそ怪しいんだ

159
00:11:26,180 --> 00:11:27,170
いらっしゃいませ

160
00:11:27,980 --> 00:11:32,530
おいおい、今から盗聴や盗撮の本買って勉強する気か

161
00:11:34,950 --> 00:11:37,280
ところでリューク、リンゴはどうなる？

162
00:11:38,320 --> 00:11:39,700
リンゴ？

163
00:11:39,900 --> 00:11:42,830
あ…監視カメラを通して見たら

164
00:11:43,410 --> 00:11:48,190
オレの口に入ってしまえばリンゴは見えないが、
持ってる時は宙に浮いて見えるな

165
00:11:48,380 --> 00:11:52,160
やっぱり…死神は死なないから餓死もしない…

166
00:11:52,670 --> 00:11:54,910
つまりリンゴをあげなくても問題はないな

167
00:11:55,270 --> 00:11:57,570
ちょ、ちょっと待ってくれライト

168
00:11:57,960 --> 00:12:01,370
俺にとってのリンゴっていうのは、そ…そうだな、

169
00:12:01,620 --> 00:12:06,350
人間でいう酒やタバコみたいな物で、
ずっとないと禁断症状が…

170
00:12:07,020 --> 00:12:08,520
どんな症状が出るんだ？

171
00:12:09,250 --> 00:12:12,350
体を無茶苦茶にひねたり…逆立ちしたり

172
00:12:12,860 --> 00:12:13,810
見たくないな…

173
00:12:14,110 --> 00:12:14,600
だろう

174
00:12:15,620 --> 00:12:16,380
いいかリューク、

175
00:12:16,970 --> 00:12:21,930
そうじゃなくても僕は、
「死神はリンゴしか食べない」と、 L にヒントを与えてある

176
00:12:22,210 --> 00:12:23,190
いつの間に？

177
00:12:24,120 --> 00:12:26,070
どうしてもリンゴが食べたかったら…

178
00:12:28,410 --> 00:12:30,920
まず全てのカメラの位置を把握する

179
00:12:31,290 --> 00:12:34,690
もしかしたら、リンゴを食べる死角くらいあるかもしれない…

180
00:12:36,400 --> 00:12:37,710
じゃあいくよ、リューク

181
00:12:38,670 --> 00:12:40,860
おお、カメラ探し

182
00:12:41,820 --> 00:12:44,140
これもまた面白、なはぁ…

183
00:13:03,570 --> 00:13:06,760
お…いや、オレはカメラを探さないと…

184
00:13:07,480 --> 00:13:10,530
あ、あの真面目な息子があんな雑誌を…

185
00:13:11,610 --> 00:13:13,240
十七歳なら普通です

186
00:13:14,100 --> 00:13:15,310
が、私には…

187
00:13:16,040 --> 00:13:20,230
「部屋に誰か入っていないか確かめていたのは、
こういう本があるからです」

188
00:13:20,390 --> 00:13:22,500
っと言い訳しているように見えるんです

189
00:13:23,190 --> 00:13:24,680
ま…まさか竜崎、

190
00:13:25,590 --> 00:13:27,280
うちの息子を疑っているのか…

191
00:13:28,010 --> 00:13:29,120
疑ってますよ

192
00:13:29,700 --> 00:13:33,700
だからお宅と次長の家に、盗聴器とカメラをつけたんですから

193
00:13:35,110 --> 00:13:35,580
ん？

194
00:13:36,170 --> 00:13:38,220
エアコンの中にカメラ発見

195
00:13:39,840 --> 00:13:41,580
やはりカメラはついていたか…

196
00:13:42,490 --> 00:13:43,980
となると盗聴器もだろう…

197
00:13:44,590 --> 00:13:49,190
いくらキラ捜査の為とは言え、
日本警察がここまでやるとは思えない…

198
00:13:50,490 --> 00:13:54,400
L の差し金か…だとしたらどこまで絞られている

199
00:13:55,130 --> 00:13:59,980
最低でも、レイ．ペンバーが調べていた
者の内の誰かまで絞っていなかれば…

200
00:14:00,020 --> 00:14:01,270
ここまではしない

201
00:14:02,450 --> 00:14:04,880
はあぁ～、また表紙に騙された

202
00:14:05,910 --> 00:14:11,250
いや…こういう時は、
僕だけが疑われ監視されていると考えて、行動すべきだ

203
00:14:12,820 --> 00:14:17,870
大丈夫、こういう事態に備えて、
こんな本まで色々準備してきたんだ…

204
00:14:21,760 --> 00:14:22,610
月…

205
00:14:23,820 --> 00:14:28,210
お兄ちゃん～、ご～はん～だよ～

206
00:14:29,830 --> 00:14:32,610
君を…愛してる…

207
00:14:35,440 --> 00:14:36,180
はぁ…

208
00:14:36,690 --> 00:14:38,050
いや～～♥

209
00:14:38,450 --> 00:14:40,590
素敵すぎるよ流河旱樹

210
00:14:40,860 --> 00:14:44,210
クラスにはいないよね、絶対～～～～

211
00:14:44,220 --> 00:14:46,360
粧裕、ご飯食べちゃいなさい

212
00:14:47,020 --> 00:14:48,260
あとで～

213
00:14:48,700 --> 00:14:51,670
相沢さん、北村家は今テレビ見てますか？

214
00:14:52,440 --> 00:14:56,140
はい、次長除く四人で、食事をしながら見てます

215
00:14:56,680 --> 00:14:57,590
四チャンネルです

216
00:14:58,870 --> 00:15:02,800
ワタリ、各テレビ局に例のテロップを流すように指示してくれ

217
00:15:03,370 --> 00:15:04,160
わかりました

218
00:15:06,190 --> 00:15:07,610
え、なに～

219
00:15:08,650 --> 00:15:16,190
ICPO は、キラ事件に対し先進各国から総勢1500人の

220
00:15:16,440 --> 00:15:20,240
捜査員を日本に派遣する事に決定…

221
00:15:21,140 --> 00:15:24,070
1500人だって、すごっ

222
00:15:25,110 --> 00:15:27,740
このリビングにもカメラはついているはず…

223
00:15:27,940 --> 00:15:33,090
「このニュースが本当であろうとなかろうと、
これを見せて反応を見よう」ということか…

224
00:15:34,410 --> 00:15:37,560
L …最初の時と手口が同じだ

225
00:15:38,680 --> 00:15:40,120
馬鹿だな、 ICPO も

226
00:15:40,540 --> 00:15:41,040
え？

227
00:15:42,160 --> 00:15:44,060
こんな発表をしたら意味がない

228
00:15:44,450 --> 00:15:47,960
送り込むならこっそり入れ、こっそり捜査させるべきだ

229
00:15:48,550 --> 00:15:51,690
極秘で捜査した FBI でさえ、あんな目に遭ったのに、

230
00:15:52,310 --> 00:15:53,970
これじゃその二の舞になる

231
00:15:54,610 --> 00:15:59,480
だからこれは、大げさに報道してキラを動揺させようという警察の作戦さ

232
00:16:00,360 --> 00:16:02,900
でもこれじゃキラにもバレバレじゃないのかな

233
00:16:06,200 --> 00:16:08,030
賢いですね、息子さん

234
00:16:08,600 --> 00:16:10,480
で…うん、まぁ…

235
00:16:10,720 --> 00:16:11,520
ごちそうさま

236
00:16:12,580 --> 00:16:15,480
きゃ…お兄ちゃんご飯あとにポテチ？

237
00:16:15,700 --> 00:16:18,060
せっかくスタイルいいのに太るよ

238
00:16:18,390 --> 00:16:20,080
受験勉強の夜食だよ

239
00:16:23,940 --> 00:16:28,090
ラ…ライト、カメラ全部探し出したぜ

240
00:16:28,560 --> 00:16:30,950
死神も頑張ると疲れるんだな…

241
00:16:31,920 --> 00:16:33,410
今から説明するぞ

242
00:16:33,980 --> 00:16:36,690
ちょっと大変だからよく頭に入れてくれ

243
00:16:37,360 --> 00:16:39,750
二度説明するのはごめんだからな

244
00:16:40,050 --> 00:16:42,140
よし、頑張るぞ勉強

245
00:16:43,240 --> 00:16:45,230
物凄いカメラの数だ、

246
00:16:45,820 --> 00:16:49,390
つけた奴は見つかるの覚悟でつけてるとしか思えない

247
00:16:50,010 --> 00:16:51,680
全部で六十四個だ

248
00:16:52,120 --> 00:16:53,310
やっぱり L だ…

249
00:16:54,140 --> 00:16:57,930
宣戦布告の時に、死刑囚を椅子に平気で座らせたり…

250
00:16:58,790 --> 00:17:00,840
奴も限度って物を知らない…

251
00:17:01,200 --> 00:17:04,580
で、この状態で、オレどこでリンゴ食うの？

252
00:17:05,030 --> 00:17:07,060
無理に決まってるだろ、リューク

253
00:17:08,250 --> 00:17:10,320
家の中じゃ喋れないんだったな…

254
00:17:10,850 --> 00:17:13,200
明日外に出た時教えてくれ

255
00:17:13,550 --> 00:17:16,080
オッケー、この問題も正解

256
00:17:16,900 --> 00:17:21,550
カメラの数とつけ方から考えて、
短期間で見極めるつもりらしいな…

257
00:17:22,380 --> 00:17:24,980
普通の人間ならこれでボロを出すだろうが…

258
00:17:26,060 --> 00:17:27,710
そうはいかないよ、 L

259
00:17:28,100 --> 00:17:28,940
そこまでだ！

260
00:17:44,850 --> 00:17:48,870
三週間先まで犯罪者は死んでいくように
デスノートにも記してあるが…

261
00:17:49,460 --> 00:17:52,950
キラは死の時間を操れるということも L には示している

262
00:17:53,740 --> 00:17:57,430
だからこの場合、僕が何の情報も得ていない時に…

263
00:17:57,980 --> 00:18:00,860
新しく報道される犯罪者が死んでいけばいい…

264
00:18:01,890 --> 00:18:04,420
まずい、禁断症状が…

265
00:18:05,420 --> 00:18:07,000
やってやるよ、 L ！

266
00:18:12,790 --> 00:18:15,270
リュークの情報と前もっての仕込みで…

267
00:18:15,400 --> 00:18:18,240
どう見ても勉強している受験生を装いながら…

268
00:18:18,460 --> 00:18:22,000
僕はデスノートで、今報道されている犯罪者を…

269
00:18:23,100 --> 00:18:24,650
殺すことが出来る

270
00:18:25,450 --> 00:18:27,540
右手で方程式を解き続け…

271
00:18:28,530 --> 00:18:30,140
左手で名前を書き

272
00:18:34,190 --> 00:18:36,630
ポテチを取り…食べる！

273
00:18:47,830 --> 00:18:52,310
夕飯の後、息子さんはテレビもパソコンもつけず、
ずっと勉強ですね

274
00:18:53,150 --> 00:18:55,520
センター試験まで十日きりましたがら

275
00:19:05,570 --> 00:19:09,840
これで僕の知り得なかった犯罪者が四十秒後には心臓麻痺…

276
00:19:11,480 --> 00:19:14,620
僕のアリバイの目撃者は L 本人だ

277
00:19:20,750 --> 00:19:22,500
よし、もうひと頑張り

278
00:19:28,630 --> 00:19:29,460
竜崎

279
00:19:30,100 --> 00:19:31,040
どうした、ワタリ

280
00:19:31,810 --> 00:19:38,320
先程、今日九時のニュースで初めて報道された、
横領容疑の銀行員が取調べ中に…

281
00:19:39,030 --> 00:19:44,510
そして、引ったくり犯が留置場で、
二人とも、心臓麻痺で亡くなりました

282
00:19:44,880 --> 00:19:45,540
キラだ！

283
00:19:46,220 --> 00:19:50,510
夜神さんの宅はその時間、奥さんと娘さんはドラマを見ていた

284
00:19:51,510 --> 00:19:55,210
ドラマが終わるとテレビを消し、その後は一切見ていない

285
00:19:56,200 --> 00:20:00,100
息子さんは七時半過ぎから
十一時現在まで勉強しかしていない…

286
00:20:01,080 --> 00:20:03,980
キラは殺人に顔と名前が必要…

287
00:20:04,790 --> 00:20:08,770
そのニュースを見ていなかったものはキラではない、か…

288
00:20:09,500 --> 00:20:11,840
うちの家族は、これで潔白ですね

289
00:20:12,820 --> 00:20:17,860
今日のキラは、随分罪の軽いものを、
報道されてすぐに殺しましたね

290
00:20:19,670 --> 00:20:24,810
そしてカメラをつけて初日だというのに、
夜神家は面白いほどすんなり白だ…

291
00:20:29,850 --> 00:20:31,930
月、起きてるの？

292
00:20:32,860 --> 00:20:34,440
ああ、起きてるよ

293
00:20:35,140 --> 00:20:37,900
今日ゴミの日だから、あるなら出してね

294
00:20:39,020 --> 00:20:40,250
面倒くさいな…

295
00:20:40,660 --> 00:20:41,990
何言ってるの

296
00:20:42,580 --> 00:20:45,480
それぐらい言われなくてもって、いつはいってるでしょ？

297
00:20:46,090 --> 00:20:47,000
はいはい

298
00:20:51,790 --> 00:20:53,210
今日もいい天気だ

299
00:20:54,050 --> 00:20:59,360
しかし、
自分の為なら手段を選ばないというか、気前がいいというか

300
00:20:59,980 --> 00:21:03,960
あの小型液晶テレビ、三万九千八百円だろ？

301
00:21:06,950 --> 00:21:08,430
おはようございま～す

302
00:22:33,160 --> 00:22:35,950
これはいい…何を悲観することはない

303
00:22:36,180 --> 00:22:38,730
これは向こうも何も掴んでいない証拠だ…

304
00:22:39,340 --> 00:22:41,710
アイツも僕もじかに接しての騙し合い

305
00:22:41,960 --> 00:22:42,750
知恵比べだ

