第一外装剥離 減速４マッハ
角度良好 強制冷却停止まで28秒
空力制御 開始
アルファワンより
各機 薬室装填を確認
ブラボーツー
チャーリースリー
デルタフォー
第二外装 剥離
地べたに へばり付いてる奴らに
思いっ切りきついの かましてやれ
暖流層突破　減速 0.9マッハ
冷却停止　姿勢良好
我らに天の加護を
降下点 座標追尾 固定
さあ 行くぞ！
ザフトの為に！
コズミック・イラ70
“血のバレンタイン”の悲劇によって
地球 プラント間の緊張は
一気に本格的武力衝突へと発展した
誰もが疑わなかった
数で勝る地球軍の勝利
が 当初の予測は大きく裏切られ
戦局は疲弊したまま
既に11ヶ月が過ぎようとしていた…
擦れ違い急ぐたびに
ぶつけ合い散切れ合う
互いの羽根の傷み 感じている
淋しさに汚れた 腕で抱いた
それ以外の何かを 知らないから
繋がる瞬間 目覚める永遠
待ち焦がれる
速過ぎる時の 瞬きに晒されて
独りでは 届かない
願いなんて 消えそうなコトバじゃ
絡み合う熱の 伝えたい真実を
誰から 守ればいい？
キミがいつか 欲しがった想いが
そこにあるなら…
南アフリカの難民キャンプでは
慢性的に食糧 支援物資が不足しており
120万の人々が
生命の危機に直面しています
では次に 激戦の伝えられます
カオシュン戦線のその後の模様です
新たに届きました情報によりますと
ザフト軍は先週
カオシュンの手前 ６キロの地点…
トリィ？
キラ！
こんなとこに いたのかよ
カトー教授がお前の事 探してたぜ
また？
見かけたら すぐ引っ張って来いって
な～に？　また何か手伝わされてるの？
ったく～ 昨日渡されたのだって
まだ終わってないのに～
早く早く！　早く逃げて！
お　なんか新しいニュースか？
ああ　カオシュンだって
こちら
カオシュンから７キロの地点では
依然 激しい戦闘の音が続いています
いや～ 先週でこれじゃあ
今頃はもう落ちちゃってんじゃねえの？
カオシュン…
うん…
カオシュンなんて 結構近いじゃない
大丈夫かな 本土…
トリィ！
まー そら心配ないでしょう
近いったってウチは中立だぜ
オーブが戦場になるなんてことは
まず ないって
そう？　ならいいけど…
ほんとに戦争になるなんてことはないよ
プラントと地球で
避難なんて意味ないと思うけど
キラもその内 プラントに来るんだろ？
キラ？
うわあ！
何やってんだ お前　ほら 行くぞ
ああ うん
軸線修正 右6.51ポイント
進入ベクトル 良好
制動噴射 停止
電磁バケットに制御を移管する
減速率2.56　停船する　待機せよ
これで この船の
最後の任務も 無事終了だ
貴様も護衛の任 ご苦労だったな
フラガ大尉
いえ　航路 何もなく幸いでありました
周辺に ザフト艦の動きは？
２隻トレースしておるが
な～に 港に入ってしまえば
ザフトも手は出せんよ
フッ　中立国… でありますか
聞いて呆れますが
はっはっは　だがそのお陰で
計画もここまで来れたのだ
オーブとて 地球の一国ということさ
では艦長
うん
上陸は本当に
彼らだけで よろしいので？
ひよっこでもＧのパイロットに
選ばれたトップガン達だ　問題ない
貴様などが ちょろちょろしてる方が
かえって目立つぞ
はあ…
そう難しい顔をするな アデス
はっ いえしかし 評議会からの返答を
待ってからでも 遅くはないのでは…
遅いな　私の勘がそう告げている
ここで見過ごさばその代価
いずれ我らの命で
支払わねばならなくなるぞ
地球軍の新型機動兵器
あそこから運び出される前に奪取する
だから～
そういうんじゃないんだってば～
えー うっそー
もう白状しちゃいなさいよ～
だから～
あ…
うっふふふ… あれ？　ミリアリア！
はあい
あ ね～え ミリアリアなら
知ってるんじゃな～い？
な～に？
やめてよってば もう！
この子ったら サイ・アーガイルに
手紙貰ったの！
えっ！
なのに  なんでもないって
話してくれないのよ
ねー？
ええ～？
あんた達っ！　もういい加減にっ…
あはははは…
んんっ
あっ
乗らないのなら 先によろしい？
ああ すいません　どうぞ
んもう！　知らないから！　行くわよ！
ああん 待ってよ～
待ってよ～
ねえ お買い物する前に
アルソビンに寄ってみない？
限定のカフェロールがまだあるかも～
手紙だって サイが
えっ
意外だなぁ フレイ・アルスターとは
けど！　強敵だよ これは…
キラ・ヤマト君
えへへっ
僕は別に…
なんとも平和なことだ 全く…
は？
あのぐらいの年で
もう前線に出る者も いるというのに…
いいじゃんか 別に
お前が聞けないってんなら
俺が聞いてやるよ
しつこいぞトール
カトーゼミの学生３名 確認
追尾に切り替え
うーっす
あ キラ やっと来たか
う… ん？
あ…
誰？
ああ 教授のお客さん
ここで待ってろって 言われたんだと
ふーん…
で 教授は？
これ預かってる　追加とかって
うえ～
なんなんだ？
どうせ モルゲンレーテの
仕事の方なんだろうけど
興味ないよ
フレーム設置モジュールの改良…
とにかく プログラムの解析さ
うわあ！
そんなことより手紙のこと聞け！
手紙？
な なんでもないって
なんでもねえ訳 ねえだろうが！
なんだよー？
いや だからあ…
なんでもないったら なんでもない
何トール？　俺にだけ 俺にだけ
やめなさいってば～
離せよ！　苦しいって
そうはいくか！
お前が喋るまでこうしてやる！
時間だな
抜錨！　ヴェサリウス 発進する！
こちら ヘリオポリス
接近中のザフト艦 応答願います
ザフト艦！　応答願います
管制長！
落ち着け！
ええ～い アラートを止めんか！
接近中のザフト艦に通告する
貴艦の行動は我が… の… に
大きく違反するも… である
直ちに停船されたし！
ザフト艦 直… に停船されたし！
強力な電波干渉
ザフト艦より発信されています
これは 明らかに戦闘行為です！
敵は？
２隻だ　ナスカ及びローラシア級
電波妨害直前に
モビルスーツの発進を確認した
ちぇっ　ルークとゲイルは
メビウスにて待機！　まだ出すなよ！
艦長…
慌てるな
うかつに騒げば 向こうの思うつぼだ
対応はヘリオポリスに任せるんだ
推進剤注入　80％完了
第16作業班は 物資搬入を開始
起動電圧 正常
分かっている！
いざとなれば艦は発進させる！
ラミアス大尉を呼び出せ！
Ｇの搬送を開始させーい！
はっ！
鉱山部を叩いたら 一気に抑えるぞ
アークエンジェルへ！　急いで！
うわああ！
ああっ！
わあああ！
あーっ！
ああっ
隕石か？
あっ！
フラガ大尉 船を出して下さい
港を制圧されます
こちらも出る！
ザフト軍 モビルスーツ２機
第７エリアに侵入！
なんだ？　あれ…
モビルスーツ？
うわあっ！
あれだ
クルーゼ隊長の言った通りだな
つつけば
慌てて巣穴から出てくるって？
やっぱり間抜けなもんだ
ナチュラルなんて
お宝を見つけたようだぜ
セクターＳ 第37工場区
了解　さすがイザークだな
早かったじゃないか
ゲイル！
うわあああ！
ラミアス大尉！
艦との通信 途絶　状況不明
はっ！
うっ
うわあっ！
ザフトの…！
X105と303を起動させて！
とにかく工区から出すわ！
分かりました！
何…？　なんなの？
どうしたんです？
知らんよ
ザフトに攻撃されてる！
コロニーに
モビルスーツが入って来てるんだよ！
はっ
君達も早く！
行こう 早く！
君！
行くぞ
うっ！
キラ！
すぐに戻る！
運べない部品と工場施設は 全て破壊だ
報告では ５機あるはずだが…
あとの２機は まだ中か？
俺とラスティの班で行く
イザーク達は そっちの３機を
ＯＫ　任せよう　各自搭乗したら
すぐに自爆装置を解除
うっ
うう…
わあぁっ！
ううっ！
はあはあ…
うっ
何してるんだよ！
そっち行ったって… あっ
なんで付いてくる？
そっちこそ早く逃げろ！
ううっ
あ…
女… の子？
なんだと思ってたんだ！　今まで
いや… だって
いいから行け！
私には確かめねばならぬことがある！
行けったって どこへ？
もう戻れないよ！
くっ…
ええと… ほら こっち
離せ このバカ！
バッ…？
こんな事になってはと 私は…
だ 大丈夫だって！　助かるから！
工場区に行けば
まだ避難シェルターが…
ああっ…
はっ はっ…
はあ はあ…
ああっ…
こ… これって…
はあっ… やっぱり…
地球軍の 新型機動兵器…
うっ… お父様の裏切り者ー！
ちっ！
あっ… 冗談じゃない！
子供？
泣いてちゃ駄目だよ！　ほら走って！
ほお… すごいもんじゃないか
どうだ？　ディアッカ
ＯＫ！　アップデータ起動
ナーブリンク再構築
キャリブレート完了　動ける！
ニコル
待って下さい　もう少し…
アスランとラスティは？　遅いな…
ふん　奴なら大丈夫さ
ともかくこの３機 先に持ち帰る
クルーゼ隊長にお渡しするまで
壊すなよ
ほら ここに避難してる人が居る
まだ誰か居るのか？
はい　僕と友達も お願いします
開けて下さい
２人？
はい！
もう ここはいっぱいなんだ！
左ブロックに 37シェルターがあるが
そこまでは行けんか？
なら １人だけでも…
お願いします！　女の子なんです
分かった すまん！
入って
え？
うう… 何を！　私は！
う うっ
いいから入れ！　僕は向こうへ行く
大丈夫だから… 早く！
待て！お前！
うおお！
ラミアス大尉！
ハマナ！　ブライアン！
早く起動させるんだ！
あっ
危ない 後ろ！
さっきの子？　なんで！
はっ！
うおっ！
来い！
左ブロックのシェルターに行きます！
お構いなく！
あそこはもうドアしかない！
はっ
うわあぁっ！
こっちへ！
うっ
はっ
ああ…
うおっ！
ああっ ラスティー！
うおお～っ！
うお！
ハマナ！
うわっ
ああっ！
ええーい！
うっ う… ぐっ
う…っ
はあ… はあ… はあ…
はあぁ…
アスラン？
ああっ　キラ？
くっ！
ああ…
う… ぐっ！
ああっ
うっ
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
なんの疑いもなく信じていた日常は
一瞬のうちに崩れ去った
炎に包まれる 見慣れた大地
立ち上がる白い巨体
銃下に再会した キラとアスランは
何を想うのか
次回 機動戦士ガンダムSEED
“その名はガンダム”
戦火の大地に蘇れ ガンダム！