ここまで来ると流石に冷えますね
クラリネスからは大分距離があるから
すまないな　白雪
ちょっと急ぎの用だから
途中までしか送れないけど
私こそすみません
同行した上に載せていただいて
わざわざラクスドまでお使いとは
宮廷薬剤師も大変だな
見習いの身ですから
それに　外に出て学ぶことも多いんです
そう言えば
白雪の合格の事ハルカ公に話したら
「おめでとうございます」だって
溜息ついてだけどな
面白いよね　あの人
思ってる事がすぐ分かるから
全く
ゼン　何かあった？
急ぎの用って？
いや　砦までいつもの視察だ
ラクスドは俺の管轄領だからな
それじゃ　私はここで
寒いんだから　寄り道するなよ
うん
じゃな
外で得る物は多くある
ゼン
気を付けて
見聞きするこの国の事
その中での出会い
それを経て　知る感情
「はじまり」　それは曖昧
きれいに並べたいけれど
ほんとうに伝えたい言葉だけ
絡みほつれて言えない
ゆっくり吸い込み
やさしい希望がずっと続くように
見えるかな　この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
届くかな　わたしは今日笑えるように
あなたは　明日微笑んで　きっと
きっとね
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
日听:语心  后期:小圣
見張りの姿が見えないね
おい　誰かいないのか
近衛兵団の者だ　おい
おお…お待ちを…
おい　大丈夫か
皆さん…で　殿下まで？
定期連絡が途絶えたから
様子を見に来たんだ
ここに居ては…
主
砦の中で
皆が寝てますよ
寝てる？
この者は一体…
主の従者ですよ
まだお試し期間だけどな
そんな…俺の手綱はあんたに預けたんですからね
預かってない
お邪魔するぞ
い…行けません
ここは恐ろしい魔物に憑りつかれているんです
魔物？
二十日ほど前からです
皆次々に体の異状訴え出したんです
体が重いとか　目の前が暗いとか
多くが平衡感覚を失っているようで
治療師も皆を診ている内に倒れました
原因は分からず
こんなことを魔物の仕業としか…
お前は？
自分はそれほどではないんです
ですが　とても雪道を下れる状態ではなく…
少し中を見させてもらうぞ
え？
お待ちを
殿下にまで何かあっては…
それでは意味がないからな
無理はしない
お前は休め
良く堪えていてくれた
はい
ゼン　日没前には出てもらうよ
ああ　ミツヒデは外で見張りに立ってくれ
全員が中にいるのは避けたい
了解だ
ちょちょ…ちょっと
普通主が外でしょう？
何かの病だったら…
それがどこから起きたか分かれば　手ぶらで戻るよりまだいいけどな
いいんですかい？　止めないで
兵たちが心配だろう？
ミツヒデさん　あんた仮にも王子の側近でしょうが…
ああ　ゼンのな
特に変わったところは見当たらないな
まさか本当に魔物の仕業だったりして…
そんな物がいるなら
一度手合せ願いたいね
ここは武器庫ね
あんまり関係無さそうです…ね？
武器庫が空に？
さっきの兵士も知らなかったそうですよ
鉤爪の新しきものもあったし
この隙を狙われたんでしょう
盗賊退治に切り替えますか
そっちなら得意分野だ
しまえ
得意分野…
原因の究明と兵の回復が先だ
白雪を呼んだら？
あの子なら
兵たちの身に何が起きてるか分かるかもしれない
ミツヒデ
ああ
日没までに間に合えばいいけど…
なぁ　木々嬢
ミツヒデさんってまさかゼン王子に意見しないとか？
木々嬢は要所で冷静にものを言うようだけど
相棒はちと甘くないかい？
さぁ　どうだかね
来た
薬は治療師が処方したんですか
はい　始めは…
ですが　この時期の薬草では追いつかないとこで…
追いつかないって？
寒い地域の薬草は
薬効が低い分
量が必要になってくるの
へー…
よし　他に気付いた事は？
いいえ…
自分は外で見張りをしていることが多くて…
役に立てなくてすみません
あっいや　大丈夫です
自分はシュカと言います
俺にできることがあったら言ってください
それは助かります
でも今は休んでください
はい
あいつ大分弱ってるみたいだな
ゼンはもう外に出ないと…
倒れちゃまずいよ
もう少し残る
だからそれはまずいって…
俺は寒いのが苦手なんだ
適当言わない！
お前を呼んでおいて　俺だけ出られるか
ゼンと一緒にいられることで何ができるなら
そうするよ
でも今は違う
私なりに力になれるようやってみるから
白雪…
俺も…残る…
ゼン
それは日没までだと言っただろう
今は自分の立場を考えないとダメだ
我儘を言った
取り消す
何かあったら呼んでくれ
よく我慢したな　頑固もののお前が
お前が言うからだろう
そう拗ねるなよ
白雪の身を案じる気持ちは分かるさ
その気持ちの分　頼っていい相手なんじゃないか
そうだな
しかし　寒いのが苦手とは初耳だったな
そんなところで寝て大丈夫か
喧しい　頭を冷やしてるんだ
おい　言うなって…
意外にも主が言うこと聞いてる
内行け
本当の所　ゼンが耳を貸すのはミツヒデの言葉くらいだよ
それがあるから普段は何も言わない訳か
甘やかす気はないんだね
白雪殿　何が分かりましたか
寝てなくて平気ですか
少し休ませて貰いましたから
そう　こっちはまだ何も…
初期症状は皆同じなんです
だけど　今は症状に違いが見られる
何か理由が…
それが分からなくて…
だけど　治療師が処方した薬は分かりました
街で買った薬を調合してみようかと…
白雪殿
大丈夫ですか
そんな…すぐにはかからないはずじゃ…
人によって違うの
白雪殿…
シュカさんは外で見張りしていることが多いって言ってましたよね
あっ…はい
ということは　室内に理由が…
入口から遠い場所にいる人たちは　重症に見える
流石に冷えるな
白雪　どうした
大丈夫　近くて作業し過ぎただけ
原因は暖炉の薪だよ
この木は燃やしたりしちゃいけない
有害な粒子が散って
吸い続けると影響が出る
そんなものどこで…
シュカさんの話だと
旅の一団が移動の荷物になるからと
譲ってくれたものだって
重ね重ね申し訳ありません
お前　動きが軽くなってないか
はい　白雪殿に薬をもらいまして
良かった
効いてきたみたいだね
私なりに力になれるようやってみるから
参った
白雪お前…
かっこいいな
はい？
暫くここに留まってくれるか
兵たちのことはお前に任せたい
はい
ほんの数日でここまで回復するなんて
白雪の腕は確かだね
ゼン
盗賊？
うん　ラクスド一帯を拠点にしている一団がいるらしい
そいつらの隠れ家は？
それに関してはもう少し時間をくれ
だったら俺に任せてください
街の情報なら　あんたたちより持ってますからね
あいつは猿だな
間違いないね
木々　ミツヒデ
この件は　俺たちだけで解決したい
白雪にばかり頼っているわけにはいかないからな
何ですかそれ
煎じ薬です　飲みますか
俺苦いのは…
滋養があるんですよ
あの…白雪殿
ありがとうございました
えっ？
俺　何にも出来なくて…
ゼン殿下は　この砦でを恥じているでしょうか
そう思うんですか
正直　不安です
この先距離を置かれてしまったらと…
ゼンはよくここに？
はい　巡回に同行なさって
先輩方と町の話をされたり
俺みたいな見習いの話も
楽しそうに聞いてくださいます
お力になりたいのに
もうここへは来てくださらないかもしれない
それは大丈夫なような…
え？
意味のあることだから
何度も来ているんだと思うんです
ゼンがここで楽しそうにしている顔を　私も見てみたいです
よし　書けた…
次は報告書を作って
午後の分の…薬用意…して…
白雪
悪い　寝てた？
そうか
兵士たちが起き出したぞ
体動かしても　何ともないですか
おっ　平気平気
白雪殿　後で脈拍を測ってください
お前も看護して貰いたいだけだろう
お前ら　全快するなら真面目にしろ
で…殿下
失礼しました！
全く　調子いいよな　あいつら
あと少しだ　皆を頼んだぞ
うん
よし　食事の用意の前に…
ちょっと…寝不足だな…
あれは…
痛…
おいおい　大丈夫か
勝手に近付くなって主に言われてるしな
やっちゃってよ
貴方は確か…
ここで何を…
今はゼン王子の従者です
そうなんだ
どうもありがとう
俺を警戒しないのかい
助けてもらった後警戒するなんて
何が何やら
じゃあ
お嬢さん　あんた体調崩してるだろう
皆には黙っててね
そう言われても
あんたの言うこと聞く義理はないからね
だったら一つ借りで
借り？
矢で脅したことを持ち出さないのか
いいけど　隠す理由教えてよ
皆元気になったよね
うん
だから何事もなく締めたいだけだよ
追ってどうするんだ
南は異状なしか
西の塔も一度様子を見に行った方が…
うん
殿下
動けるようになった者たちを集めて巡回に入れます
体は大丈夫なのか
はい　白雪殿のお陰です
これ以上ご迷惑は掛けられません
私たちも精一杯務めを果たします
そうか　無理はするなよ
はい
そうだ　シュカ
薬はまだあるかな
いいえ…
あれは起床時間に合わせて白雪殿が作っているので…
なるほど
それを全員飲んでいるのか
はい
今　三交代制だったよね
ああ
八時間ごとに兵が起きる
…だよな
ということは…白雪殿何時寝ているんでしょう
ゼン？
そこに座れよ
ううん
ゆっくり六十秒目を閉じろ
脈拍？
いいから
途中で目を開けるなよ
で…でも…
よし　一…
…分かった
二…
三…
青い顔して…
言えよ　白雪
主　見つけましたよ
暖炉の薪にこう上手くいくとはな
時期を見て武器を売れば
相当な金になるぞ
お前たちが　砦の者に手を出してくれたのは
何だてめぇら
王城より来た兵団の者だ
困るな　勝手に人の物を持って行かれては
これっぽちの人数で　兵隊だったとよ
女がいるぜ
いい手土産持ってんじゃ…
黙れ
ここにいる者への侮辱は許さん
何だ　仲良しの子か
そんな安いもののつもりはない
俺はこの国で生きる者のことを知って
この国が好きだと思える
ミツヒデと木々が隣にいて
自分の立ち位置を見失わず　前を見られる
向かい合っていたいと思う者がいるから
そいつに背を向けられるような奴にはならないと思える
てめぇ　何言ってやがる
気にするな　お前たち宛てじゃない
感謝の言葉だよ
そうかい？
遅い
すまん
聞き入っていた
まずい　木々　俺感動してる
そうだね
いいな　俺も言われてみたいね
起こしたか
ゼン　私…
不調に気づくのが遅れて悪かった
責任者として注意力に欠けてたよ
えっ？
ただな
一言あれば
お前に無理がないようこっちで考えることもできた
お前一人の問題じゃないんだ　白雪
そうだとしてもだ　もう隠すな　二度と
うん　ごめんなさい　ゼン
一つ間違えるなよ
こうして寝込んだからって
お前の働きに助けられたことに　何も変わりはないからな
ちゃんと礼を言ってなかった
お前がいてくれてよかったよ　白雪
兵たちのことと
俺にとってもな
今回俺は　お前が原動力だったんだ
私にとっては　ゼンがそうだよ
ゼンに会えたから　何度も
今日から通常通り　頼んだぞ
はい
白雪殿　俺手紙書きます
うん　楽しみにしてます
-ありがとうございます -気を付けてください
外で得た物は多くある
見聞きしてきたこの国の事
幸運に思っている出会い
そして　それを経て知っていく感情
その幾つもが　消えることのない灯をくれるんだ
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
二人は描いてゆける
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
足音　重ねながら進もう
優しさに触れて　広がる未来は
あの時　望んで決めた道
守りたい人がいると　強く誓えるなら
離れていても　力に変わってく
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
輝く導になるよ
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
二人は描いてゆける
お帰りなさいませ　イザナ殿下
よ　弟
…何この状況
私が白雪殿を迎えてもいいが
私には答えられません
くだらない王子の出来上がりだ