それは大変だったね
いいえ　ゼン殿下やラクスドの砦の皆さんがいてくれたので
でもよくやったわ
うん　お疲れさま
今日はもう休んでいいわよ
ですが　皆さんまた仕事が…
休息も大切だよ
ですね
では　お先に失礼します
お疲れ
頑張ってるわね　白雪君
そうだね
そういいや　知ってるのかな　白雪君は
何を
イザナ殿下のことよ
一つの出会いに導かれ
辿り着いた道の先
ここが私の選んだ場所
私の願いの叶う…
「はじまり」　それは曖昧
きれいに並べたいけれど
ほんとうに伝えたい言葉だけ
絡みほつれて言えない
ゆっくり吸い込み
やさしい希望がずっと続くように
見えるかな　この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
届くかな　わたしは今日笑えるように
あなたは　明日微笑んで　きっと
きっとね
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
日听:语心  时间轴:Naggi  后期:小圣
今日はリュウと薬草園に行って
その後は薬歴の整理と…
あれ　ゼン
よ　白雪　お早う…
お前　それ…
クラリネス王国　ウィスタル城
宮廷付薬剤師見習い
これがお前の身分証か
ラクスドに行っている間に出来上がったんだ
この制服も
そういえば住む所も城内に移ったんだろう
うん　これからもっともっと頑張らないとね
勉強も仕事も山ほどあるし
そうか　俺もラクスドの賊やらの件で
暫く忙しくなる
お前と次　顔を合わせるのも少し先になりそうだ
そっか…
白雪…
じゃあ　また
っとおい　もっと惜しむとかないのか
惜しむって…どうやって？
「どうやって」って…
いや　いい
じゃあな　白雪
うん
これは隊からの調査報告を待つとして…
砦との連絡体制の書き替えは？
回したよ
じゃあ次だな
書庫に移動するか
砦の兵士たちはこれから大変になるな
だろうね
ああ　忙しく働いてもらうぞ
その為にもまずは体制を整えて…
どうかした
衛兵の配置が変わってる
そういえば数も多いな
そんな連絡受けてないけど…
おい　ゼン　どこ行くんだよ
主たちが忙しいと
俺りゃ暇だな
行動範囲は決められてるし
手入れする武器もないし
ゼン殿下
これより先はお通しできません
何故だ
…お答えできません
分かった　ご苦労
木々　ミツヒデ
身支度を整えておけ
呼ばれるまで待てってことか
オビ　出て来い
十秒以内だ
全く　無茶言いますね
いいか　暫くお前…
その傷…
ああ　これですか
それがさっきいきなり…
失礼いたします　ゼン殿下
何用だ
こちらを至急お渡しするようにと…
悪いな　オビ
傷の件は後だ
とりあえずお前　顔は出しておけ
それから部屋で待機　いいな
はい
失礼します
白雪殿　殿下がお呼びです
はい　今…
花謡の間にお越しください
えっ　花謡の間？
失礼いたします
よ　弟
お久しぶりです　兄上
ミツヒデと木々も一緒か
相変わらず仲がいいんだな
おかげ様で
何故ご帰還を俺に隠すんです
何時気がつくかなっと思って
お前がどのくらい城のことに目を向けているか知りたくてね
こちらでお待ちください
物音を立てられませんよう
何
何事？
ラクスドまで行っていたんだって　ゼン
はい
ゼン？
報告書俺も見たよ
砦の兵士たちが賊の仕業で倒れたって
身動きも取れず　大変だったそうじゃないか
ゼンへの話し方…
第二王子よりも上の身分の人っていったら…
クラリネス第一王子
お前たちと城の薬剤師ともう一人従者がいたとあったな
連れて来なかったんだな
その者は…まぁ新参ですので…
頬に傷のある男か
不逞の輩かと思ったが
お前のだったか
で　砦の者たちへの処分が報告されていないようだが…
処分はしていません
何故？
彼らには周辺地域を見回り　守る任務があります
今回の件で
暫くその務めを果たせていなかった
これ以上　復帰を遅らせるわけには行きません
では　ゼン
お前の管轄からラクスドを先半年外すことにしようか
賊の仕業があったとしても
砦の体制に過失はある
兵士たちをお咎めなしとするなら
お前が処罰を受けろ
兵たちがより責任を感じる処分か
ゼンには相当堪えるな
お前は自分に甘いから
今回のようなことで彼らを責めるのが嫌なんだろう
分かりました
よし　では次だ
待たせだね
白雪
ゼン　お前たちは下がっていい
忙しいのだろう
兄上…
ゼン…
ではそうします
またな　白雪
俺は会いに行くからな
ゼン？
失礼いたします　兄上
ミツヒデ　木々　行くぞ
あの…ゼン殿下のお兄さんですよね
その呼ばれ方は新鮮だね
私をお呼びになったのは先程のラクスドの件でしょうか
いいや
でしたら　私のような部外者が何故…
貴女はゼンの友人で
お気に入りのようだね
王族であるゼンが友人を持ち　城に置く
これを聞いた者は　皆興味を持つだろう
俺も楽しみだよ
貴女には余程　ゼンに必要とされるものがあるのだろうね
人の目にも明らかなものがあるかどうか
私には答えられません
そうか
拘束して悪かったね
下がっていいよ
はい
今の言葉が謙遜でないのなら
物珍しい赤髪の娘を異国から城に招き入れ　喜んでいる
くだらない王子の出来上がりだ
何だ
いや　別に
イザナ様　白雪呼んで
どうしたんだろうな
聞いたか　俺のことを「ゼンのお兄さん」だって
あれだけは少し面白かったな
さて…
一気に仕上げようか
ああ　帰りたい
到着早々　何をおっしゃっているんですか
到着したから言っているのだ
今日はイザナ様が親睦を深めたいとわざわざ呼んで下さったんですよ
それに国同士の大切な場でもあるんですから
分かっている
だが何故今更私だけを…
痛てて…
仮病ですか
違うわ
ようこそクラリネスへ
私は第二王子のゼン・ウィスタリア
お初にお目にかかります
あ…これはこれは
タンバルンのラジ・シェナザードだ
お…お会いできて　光栄だ
こちらこそ
イザナ様がまさかラジ王子を招待するとはな
街娘を無理矢理妾にしようとするは
毒林檎を届くさせるは
どうしようもない呆れた王子なのにね
容赦ない言い方だな
白雪を呼び出した後だよ
気になるね
ゼンも何かあるはずだと言っていたしな
一体　何をお考えなんだ
イザナ・ウィスタリアだ
ようこそ参られた　ラジ殿
折角こうして会えたのだから
堅苦しいことはなしとしよう
さぁ　庭へ
気になるかい
どうして貴方がここに？
抜け出してきたんだ
警護の仕事
少し前から
主たちの様子もどうも妙でさ
あんた　タンバルンの出身らしいし
何かあるわけ？　ラジ王子に
まぁ　そんな訳で　迎えに上がりましたよ　お嬢さん
一応　偵察に行ってみようや
…何この状況？
食べるかい
聞こえる　聞こえる
ゼン殿下　新参の従者を付けられたそうですな
ハルカ公か
兄上がそう言ったのか
はい
かなり身軽で腕も立つ　面白そうな男だぞ
即戦力に成り得るのなら結構ですが
殿下の傍にある者に　周囲を無関心ではいられませんからな
ゼン
何か
出迎えの際　二人でどんな話をしたのかとね
他愛のないことだったが
ええ　お会いしたばかりですし
そうだ　ラジ殿
貴殿が見惚れて気に留めていたという赤髪の…
彼女は今この城にいてね
名を覚えておいてかな
ああ…赤髪の…あの娘か
名くらい言えるでしょう
白雪殿…だったな
嫌な流れだな
娘の方から貴殿の元を去ったと聞いたが
未練がおありなら
席を設けるよ
兄上
いくらなんでも　気の回し過ぎです
そうか　いい機会じゃないか
彼女も国に帰りたい気持ちがあるかもしれないだろう
兄上！
おいおい　なんか冗談みたいな話してるけど…
お嬢さん？
ごめん
休憩終わるから　戻らないと…
「クラリネスを出ろ」と言われたんだろうか
「ここには必要ないから」と…
ラジ殿
折角だが　イザナ殿
それは遠慮させてもらう
私は白雪殿に去られたわけでは断じてなく
違う道に生きてみたいと国を出た彼女を
快く送り出したのだからな
まさか未練など…
何か会えない理由でも？
いや
今回のお前の愚行を公にされたくなければ
二度と白雪に係ることも　その口で白雪の名を呼ぶこともしないと誓え
分かった　誓う　今誓った
し…白雪殿はゼン殿が婚約者にと考えている相手だと聞いたのでな
ちょっと失礼…
ゼン殿　どこへ…
今の発言は…
気絶しそうだね
何を言い出すんだお前
待て
今のは流れ的に仕方ないではないか
どこがだ
多少話を大きくし過ぎたかもしれないが
どの道　同じ話ではないか
同じ？
貴殿と白雪殿は恋仲なのだろう
まさか…
そういうわけではないのか…
喧しい
それは困る
何故お前が…
そんなことでは
白雪殿が貴殿から去らぬ保障がないではないか
白雪殿は毒林檎の件を知っているのだぞ
目の届く場所にいてもらわねぇば…
ゼン殿にその気がないのならば
私が白雪殿を迎えてもいいが…
何？
イザナ殿もそのほうが都合がいい様子ではないか
無論　白雪殿は私の城でも丁重に…
却下
ゼン殿
話はまだ…
言っておくが　白雪が今この城にいるのは
あの日のことを隠すためじゃないぞ
まぁ　確かに
この先も俺が白雪といられる保障なんてのはないけどな
いいか　ラジ
約束されていないから
そう会いたいと望むんだ
だから人は動く
ゼン殿下
どういうことです
ラジ殿と俺とで
少し話が噛み合ってなかったんだ
兄上
俺は白雪との婚約を考えてはいないし　申し込んでもいません
お先に失礼します
お疲れさま
もう終わったんだ…
ラジ王子　何時までいるんだったかな
帰る時「一緒に行け」って言われたらどうしよう…
どうしよう…
ゼン
私…
答えられなくて
ゼンの近くにいて　この先何ができるのかも
私が今ここにいられる意味も
…くだらない王子の出来上がりだ
あの時と同じ
答えられない
何一つ
白雪　お前が自分で行くと決めた場所ってのは？
私がこの国にいる意味…
この国で　ゼンがどんなふうに生きてるのか　見たいと思って
それが叶う場所が　私が行くと決めた場所
その場所　俺からもお前が見えるとありがたいな
ゼン…
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
二人は描いてゆける
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
足音　重ねながら進もう
優しさに触れて　広がる未来は
あの時　望んで決めた道
守りたい人がいると　強く誓えるなら
離れていても　力に変わってく
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
輝く導になるよ
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
二人は描いてゆける
白雪　何があった？
どうかな　姫　嫌になった？
俺の先には　いつも兄上がいた
本領発揮だね
必ず　味方がいるからな