（白雪(しらゆき)）
何かを守ろうとしている人の―
懸命さも目に入らないような
地位なんて―
この見張り台より 低いっての！
（シキト）
“妨害行為により
子爵の身柄を拘束”
“見張り台にて待機”
“補佐役 負傷”
（ゼン）
見せろ けが
（白雪）
ゼンに隠すつもりはなかったよ
隠すと怒るから
（ゼン）
ばか
あ… ああっ！
（ゼン）
い… 今のはだな
すまん！　断りもなく
（ゼン）
白雪　今度 お前に触れるときは
ちゃんと告げてからにする
そのときに
お前が思うことを聞かせてくれ
聞こえてるか 白雪
じゃあ 戻るか
じき暗くなるから 急がないとな
（ブレッカ）
あんな娘を…
あんな娘を 何でもないような
地位に置いているなんて 詐欺だな
（ミツヒデ）
木々(きき)
ゼンは あの子を連れていくぞ
（木々）
うん
（ゼン）
皆 準備はいいか
（兵たち）
はい！
（オビ）
手が熱い…
（白雪）
何度も私の名を呼ぶゼンの声が―
熱を帯び まだ見ぬ色の火をともす
♪～
～♪
（オビのあくび）
（キハル）
ああ どうしよう 白雪
王子一行を 私一人で
島に お連れするなんて…
そんなに緊張すると もたないよ
（キハル）
だって 白雪 殿下よ 殿下！
（ゼン）
キハル殿！
待たせて すまん　出発できるか
（キハル）
は… はい 殿下
ここからユリス島には
この峠を通って―
海岸通りに出るのが
いちばんの近道かと思います
平静に 平静に
おかしく思われないように
はい それで大丈夫かと思います
あっ！
白雪　キハル殿の見送りか？
（白雪）
う… うん うん… そう
（ゼン）
けがの具合はどうだ
（白雪）
ああ 大丈夫
リュウが診てくれてる
（ゼン）
ああ そうか
（オビ）
何か お嬢さん―
鳥使いの試験 終わってから
変だと思いません？
（ミツヒデ）
だよな
でも ゼンは見た感じ
ふだんどおりなんだよ
そこが妙ですよね
（木々）
ゼンが
何か言ったか したんでしょう
（オビ･ミツヒデ）
な… な… 何を？
（木々）
知らない
（ゼン）
おい 何 集まってんだ そこ
もう行くぞ
（ミツヒデ）
はい！
あーあ
俺も ついていきたかったな
まあ それはいいとして
（オビ）なあ お嬢さん
（白雪）うん？
（オビ）
見張り台で あるじと
２人きりになったときさ―
ひどく叱られでもした？
えっ？　し… してないよ
だよね　そんなことじゃないよね
（白雪）
う… うん？
ああ 私 仕事の時間なので またね
えっ？　ちょ… おーい！
ハァー　何か やりづらいな
（荒い息）
（白雪）
な… 何だ これ
あれから
もう３日もたつんだから―
何とか落ち着けたかと
思ったのに―
ゼンの顔 見たら また…
（ゼン）
お前が思うことを聞かせてくれ
（白雪）
今までゼンに伝えてきたこととは
違う
ゼン　私 ゼンに どう言えばいい？
（キハルの祖父）
鳥たちを 国の連絡手段に？
（ミツヒデ）
はい　鳥使いの代表として
キハル殿が試験を受け―
結果 我々のほうでは
既に 導入の話がまとまっています
もちろん あなたがたの要望である
鳥の保護指定は行います
ただ
鳥と共に 何人かが城へ入り―
兵たちを鳥使いとして
訓練していただきたいのです
（男性１）
そんな話が…
（男性２）
本当に？
（ミツヒデ）
領主と衝突のあった
あなたがたにとって―
我々 国の提案は
受け入れ難いとは思いますが…
（キハルの祖父）
信用に足る誠意を
見せていただけますか
領主ブレッカ子爵の謝罪と
承諾金 1,000万ディル
これを 私たちは要求します
ちょ… ちょっと…
と… 申しておりますが 殿下
子爵の謝罪は取り付けられるよう
やってみるが 1,000万ディルね
どう思う 木々
（木々）
そうですね
では こちらが
その倍 用意してきていたら―
それだけで
交渉に乗ってくれたのでしょうか
権力を金銭に代えて
従わせるのであれば―
子爵と変わらない
あなたがたが望んでいる誠意が
そこにあるとは思えないが
（キハルの祖父）
失礼な口を利きました 殿下
何とぞ よろしくお願いします
ああ こちらこそ よろしく頼む
（子どもたち）
やった やったー！
（一同）
ハハハ…！
（男性たち）
乾杯！
（子供１）
王子様　王子様って本物？
ば… ばか お前
おう 本物だ
すっげえ 王子様 すっげえ！
（子供２）
ねえねえ
お城って どんなとこですか
（子供３）王子様 これ食う？
（子供４）いつ帰るんですか
君たち
王子への謁見は１人ずつだ
（子供たち）
家来！
（子供１）
本格的だ
（子供２）
あっ 剣だ 剣！
本格的って 何だ…
（キハルの祖父）
見事に
探ってると見抜かれてしまったな
貴族や王族なんて―
皆 同じようなものだと
思っていたが―
どうやら
子爵とは 全く違う人柄のようだ
うん
（ミツヒデ）
散歩ですか？　殿下
ご一緒しても？
（ゼン）
今 その しゃべりかた やめろ
はいよ
（ゼン）
木々は？
（ミツヒデ）
誘ったけど 任された
任された？
（ミツヒデ）
ゼン　白雪と 何かあったか？
あったろう？
（ゼン）
キスをした　俺から
（ミツヒデ）
えっ？
ええーっ？　ほ… 本当にか
夢で見たとかじゃなくてか？
そんな夢 見るか！
それで 白雪は？
（ゼン）
白雪は 何も言ってなかったな
何も？　反応なしか？
（ゼン）
驚いた顔して 赤くなってた
あの子が？
何だよ！
夢でも幻覚でもないからな！
（ミツヒデ）
赤くなって… はあ…
（ゼン）
白雪を思う感情は
もう俺の中に ずっとあったよ
それが 白雪に触れて 焼き付いた
クラリネスの王子として
告げようと思う
（ミツヒデ）
ゼン あの子は きっと…
（ゼン）
うん？
（ミツヒデ）
いや…
な… 何だよ！
俺が お前に仕えてるのは―
ただ クラリネスのゼン王子に
従ってるってわけじゃないぞ
（ゼン）
知ってるよ
（白雪）
リコの実 煎ってきました
（リュウ）
じゃあ すり潰して
ルードラの葉は 量ってあるから
（白雪）
はい
（オビ）
何してんの お嬢さんたち
あっ？
（白雪）
薬膳茶の調合
薬室長が
徹夜続きで 体力の限界なんだ
そのせいで 機嫌も悪くて
（リュウ）
でも おいしい お茶を飲めば
穏やかになるから 薬室長は
（オビ）
作るの？　紅茶とかじゃなく
（白雪）
そこは薬室だから 薬膳茶にするよ
出来た！
苦酸っぱい
ジュリアの花と
氷砂糖を溶かしたら？
（リュウ）
それじゃ 薬効が半減するよ
もっと
効能の近い種類を混ぜなきゃ
（オビ）
ロカは？
香りが似てるし
あれ 甘いんでしょう？
お湯に溶いたことは
なかったけど…
うわあ！
（ガラク）
うーん ハァー
ハァー 仕事しなきゃ
少しは 寝られた？
薬室長 ロカ茶です どうぞ
（ガラク）
ロカ茶？
いい香り
（ガラク）
おいしい
（白雪）
フフッ
これ 子供用の
炎症止めを溶かすのに使えるわね
薬の苦みを和らげるのに
ちょうどいい甘さだわ
なるほど
薬が苦手な子は多いんだっけ
それにしても
ロカ茶なんて よく思いついたわね
オビの考えなんです
（オビ）えっ？
（ガラク）へえ
そういえば 白雪君と一緒に
ロカ園に行っていたものね
いや 全然 素人の思いつきですよ
白雪君とリュウだけじゃ―
このロカ茶は
出来なかったかもしれないわ
影響し合える
意味のある関係なのね
自分の世界が広くなるものは
大事にしなさい 諸君
白雪さん
それ終わったら 上がっていいよ
（白雪）
えっ？　もうですか
うん 今日の分は もう超えてるし
で… でも あの…
何かに集中してないと
大変というか…
（リュウ）何が？
（白雪）えっ？　な… 何かが
（リュウ）
白雪さん　もしかして
何か悩んでるんだったら―
紙に書くといいよ
（鐘の音）
（白雪）
リュウに心配をかけてしまった
駄目だ
いつまでも このままの状態じゃ
ちゃんと…
ちゃんと１人で考える時間を…
（白雪）森…
（オビ）うん？　行きたいの？
（白雪）
うん できれば…
（オビ）
訓練とかで使ってなきゃ
入っていいはずだから 送ろうか
（オビ）
敷地内って言っても 遠いんだよね
うーん 全然しゃべらなくなった
（ゼン）
白雪！
あ… あれ？　あるじたち
お早いお帰りで
（ゼン）
いや 予定どおりだ
お前らこそ どうした
こんな所まで出て
白雪？
ちょ… ちょっと お嬢さん
何 隠れてんの
な… 何か とっさに
（白雪）びっくりして…
（オビ）はい？
よし　お嬢さん 逃げろ！
（ゼン）はっ？
（白雪）えっ？
いいから早く　森まで走れ！
な… 何だ？
ハハハ… 逃げちゃいましたね
お前が言ったんだろう
（オビ）
俺が？　嫌だな
あんたが そうさせたんでしょ
あるじ
（ゼン）
ミツヒデ 木々 オビ　行ってくる
城で待て
（ミツヒデ･木々）
はい ゼン殿下
（オビ）
しっかりしろよ お嬢さん
（白雪の息切れ）
ど… どうしよう
思わず走ってしまった
何て意味のない行動を…
（ゼン）
白雪！
白雪 待てって
（白雪）
わ… 私 今…
ゼンに合わす顔がなくて
（ゼン）
白雪！　追いかけないから
お前も止まってくれ！
（白雪）
ごめん
何で謝るんだよ
それに 合わす顔がないのは―
普通なら
俺のほうだと思うんだが…
（白雪）
えっ？　いや…
あのことは びっくりしたけど
次のときに お前が思うことを
聞かせてくれって言ったほうか？
（ゼン）
お前と初めて会ったのも
森だったな
白雪 少し ここで一緒にいようか
（白雪）
うん
（ゼン）
そうだ　鳥使いの件な
話 まとまったぞ
（白雪）
本当？　よかった
（ゼン）
これから部隊編成があるから―
キハル殿も 近いうちに
城に入ることになるだろうな
そこが いちばん気持ちのいい風が
吹き抜ける
（白雪）
ゼンは この森 よく来るの？
（ゼン）
うん？　ああ 昔は 息抜きにな
ただ 馬上訓練やらで
出入りしているうちに―
いて落ち着く場所でも
なくなったからな
今は そう来ない
外の森のほうがいい
そっか
今は お前がいるから別だけどな
それだけでいい
（風の音）
いい音だ
（白雪）
うん
知ってしまった
ゼンに会って一緒にいる中で―
ずっと 途切れなかった
ゼンに向かう気持ちの中に―
まだ 見つけていない感情があった
（白雪）
ゼン
ゼンのことが好きです
ゼンが すごく大事で 尊敬してて
力になっていきたいのに―
こ… 恋もしてるって分かって
だ… だから…
（白雪の泣き声）
（白雪）
今までと同じように
ゼンを見ていたいと思うのが―
望んでいいことなのか
分からなくて…
（白雪の泣き声）
（ゼン）
俺も望んでいるよ
白雪　俺の持つ王族の称号は―
お前を守るものでは
ないのかもしれない
お前が俺にくれるものを―
どれだけ返せるか
分からないが―
それでも 俺は
お前と この先 共にありたい
そばにいてほしいと願っている
お前との出会いに懸けて
互いの望みを 俺自身が守り抜く
そのために お前に力を
貸してほしいというのは―
おかしな話かもしれないが―
お前は確かに 俺に強さをくれる
だから
この手を取ってもらえないか 白雪
はい ゼン王子
（ゼン）
昔から思ってたことがある
自分の地位は 時に人を縛るのだと
知ってから―
考えずにはいられなかった
なあ ミツヒデ
（ミツヒデ）
はい
（ゼン）
もし いつか…
俺にも 誰か 心に思う相手が
見つかったとしてさ
共にありたいと望んで―
相手が
それに応えてくれたとき―
それが 心からの返事だと…
逆らえないから
出た答えではないと―
俺は信じられると思うか
相手が 自分を
必要としてくれていると―
信じてしまえるほどの相手に
出会えると思うか
ありがとう 白雪
（白雪）
私の名を呼ぶゼンの声が 熱を帯び
胸に火をともす
（ゼン）
白雪の瞳が優しく揺れ
胸に火をともす
この先 きっと何度でも…
（白雪）
何度でも
この日の ぬくもりが…
（ゼン）
この日の記憶が…
（ゼン･白雪）
勇気をくれる
♪～
～♪
（白雪）
王城開放日
（ミツヒデ）
ゼン！
（白雪）
な… 慣れてなくて こういうの
（ミツヒデ）
頑張ろうな 俺たちもいるからさ
（座長）
さあ 来るぞ
今日いちばんの盛り上がり！