（真(まこと)）こんにちは
（真）はじめまして 塚内(つかうち) 真です
コーイチ君と
交際させていただいてます
（掌子(しょうこ)）ん～
（航一(こういち)）すいませんね 先輩
変なこと頼んじゃって
ヒヒッ 高くつくわよ
ヘヘッ…
コーイチ君とは 大学の先輩後輩で
（掌子）あらあら まあまあ
こんな すてきなお嬢さんが…
（たたく音）
（掌子）コーイチ！
また お前は
つまらない見え張って
（たたく音）
（航一のうめき声）
こんな ぱっとしたお嬢さんが
（たたく音）
（航一のうめき声）
お前なんか
相手にするわけないでしょ！
（航一）いきなり ばれた！
（たたく音）
（航一）しかも 理由がひどい
（航一）ぶはっ！
♪～
～♪
こうなると 学校とか他のことも
信用できないわ
やっぱり
実家に連れ戻すしかないわね
最悪の展開！
お母さん コーイチ君の勉強は
私が見てますから
それに 先々
本当に おつきあいする
可能性だって あるわけですし
（航一）えっ？
そんな
気を持たせるようなこと言って
空約束で人を釣るやり方は
好きじゃないわ
でも 物言いが
はっきりしてるとこはいいわね
あなた 本気で うちに嫁に来ない？
検討します
（玄関のチャイム）
（ドアの開閉音）
（航一）ん？
（ポップ☆ステップ）
あの… ここ… こんにちは
-（航一）あれ？　どうしたの？
-（ポップ☆ステップ）うっ！
-（ポップ☆ステップ）あ… 帰る！
-（航一）ああ 待って 待って！
今 ちょっと 雲行き微妙でさ
せめて できるかぎりの
モテモテ感をアピールしておきたい
あんた 自分のそういうところが
トラブルの原因だって分かってる？
（航一）
えー 母さん この子はポッ…
（航一）ぶぐっ！
（ポップ☆ステップ）
羽根山和歩(はねやまかずほ)っていいます
えっ…
本名 カズホちゃんっていうんだ？
何か 新鮮
いいから それっぽく紹介して
えー この子は
近所の… よく遊びに来る子で…
（ポップ☆ステップ）
ウソつくの超下手
えっと…
何で 近所の子が
あんたの所に来るの？
私も興味あるわ どういう関係？
か… 関係って…
（ナックルダスター）おう 俺だ
まずい！
一番 説明しづらい人が！
（ナックルダスター）
ん？　何だ 来客か
あれ？
（真･掌子）あら いい男
駄目よ あなたは若いんだから
男は ちゃんと自分で育てなさい
（真）フフフッ…
（航一）師匠
今日は 随分 きちんとしてますね
（ナックルダスター）
おう 出先から直接 来たんでな
あっ こちら
実家の母と大学の先輩です
はじめまして
黒岩(くろいわ)と申します
（掌子）あら すみません ご丁寧に
（航一）名刺…
ていうか
名前とかあったんだ
黒岩…
（ポップ☆ステップ）
そりゃあるでしょ名前は
私も お名刺 頂けます？
これも ご縁
ははあ ＮＰＯ
こちら どういった活動を
されてるんですか？
この東鳴羽田界隈(ひがしなるはたかいわい)のように
自治体や町内会の働きが
行き届きにくい地域のサポート
具体的には
コーイチ君たちのような
ボランティアの協力を得て
路上の清掃や
防犯の夜回りなどを行っています
（航一）すごい
何か もっともらしいこと言ってる
（ポップ☆ステップ）
ていうか ウソでしょ
なんとか法人とか
そうそう うちの子は
昔から 何か そういうのが好きで
頼まれもしないのに
表でゴミを拾って回ったり
（ナックルダスター）
大変 熱心で助かります
それで ふだんの待ち合わせにも
この家を使わせていただいていて
ついでに そこの屋上で
簡単な護身術の指導なども
しているわけです
（真）ああ
だから“師匠”なんですね
見るからに お強そうですしね
すごい体
以前に何か特殊なお仕事とか
されてたんですか？
例えば 軍人や警察…
筋肉フェチ？
いやらしい
（真）ひょっとして
ヒーロー… とか？
（掌子）あら マコトちゃん
駄目よ ヒーローなんて
人間 普通が一番
ヒーローなんて あんなもの
他人に振り回されて
自分の人生が おろそかになるに
決まってるんだから
うおおおー！　俺が来たー！
（掌子）うちのコーイチも
子供の頃から ヒーローに
なりたがってたけど
形から入るっていうのかしら
オールマイトのまねなんかして
けんかに首を突っ込んでケガしたり
人助けしようとして
自分が危ない目に遭ったり
高校受験の時なんか
“ヒーローになるんだ”って
東京に行ったと思ったら
なぜか川に落ちて 受験にも落ちて
ホント この子は 昔っから
頼りないというか
危なっかしいというか
はぁ…
（ポップ☆ステップ）
そ… そんなことないし！
（真･掌子）ん？
（ポップ☆ステップ）
あ… うう… う…
カズホちゃん 何か意見があるの？
聞かせてもらえるかな？
（ポップ☆ステップ）
べ… 別に…
言いたいことは はっきりと！
（ポップ☆ステップ）
うううっ ああ…
（航一）あっ
-（ポップ☆ステップ）うわっ あ～
-（航一）逃げた
あら やっちゃったわ
駄目よね よそのお嬢さん
問い詰めたりしちゃ
（航一）問い詰めたっていうか
どなりつけたよね 今
あんたは ぼやぼやしてないで
追いかけなさい！
（航一）痛(いて)っ！
えっと…
追いかけて どうしましょう？
うーん そうね
あの子 頑張って
おしゃれしてるから
褒めてあげて
（ポップ☆ステップの荒い息）
（ポップ☆ステップ）ん…
うわああっ！
（航一）つかまえた！
（航一）フッ
君 ホント 歩くの不器用だね
あたし もう帰るんですけど
何か用？
いや 用とかじゃないけど
褒めてあげて
そういや 今日の格好
いつもと感じが違うっていうか
えっ？
そう？
ちょっと
気分 変えてみたんだけど
（航一）
えーっと そうね 何ていうか…
（ポップ☆ステップ）な… 何よ？
さっさと言いなさいよ
（航一）何か…
ゾロッとしてるよね
（ポップ☆ステップ）ん？
ゾ… ゾロ…
（たたく音）
（ポップ☆ステップ）
ええ ゾロッとしてるわよ！
え… 褒めたのに…
（掌子）あ～ 楽しいわ
たまに来ると
にぎやかでいいわよね 都会は
満喫しておられるようで何より
コーイチ君 大丈夫？
何だか
仏像みたいな顔になってるわよ
よいのです
心を乱さず待てば
嵐は いつか過ぎ去る
うちの父の教えです
はっ！
そうだ 忘れてた
お父さんにも お土産 買わなきゃ
はぁ…
おっ！　これは
オールマイトの ご当地パーカー
（掌子）あんたは また そんな
くだらないもので無駄遣いして！
（たたく音）
痛(いて)っ！
見てるだけだよ
お母さん そろそろバスの時間です
（掌子）あら そう？
マコトちゃんがいると助かるわ～
…と言いつつ パーカーは
こっそり買ってたりして
（バスガイド）東鳩(とうはと)観光
“東京名所つまみぐい”
半日 ショートツアー
これより 出発地点の
東京駅へと戻って終了となります
観光に つきあってくれて
ありがとね マコトちゃん
あなたみたいな いい子
他にはいないわ
もう“息子の嫁に”とか
言わないから
コーイチとトレードして
うちの子になってほしいわ
（航一）えっと… その場合
俺は どういう立場になるわけ？
自由契約？
戦力外通告
（航一）ひどい
（蜂須賀(はちすか)）おっ 準備完了かな
んじゃ サプライズツアー
レッツゴー
（蜂の羽音）
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（航一たち）うわあああっ！
（航一）うっ 痛(いて)っ…
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（運転手）
くそっ 止まらない！　うっ…
（市民１）あっ！
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（市民２）暴走バスだ！
（子供）尻尾！
（ナックルダスター）
フン バスに何か取りついているな
猫か
（ナックルダスター）しかし
猫はトリガーの情報を吐かんからな
ここはプロに任せて… ん？
（携帯電話の着信音）
（ポップ☆ステップ）
あっ
（携帯電話の着信音）
げっ…
ちょっと おじさん
変な時間に電話してこないでよ
えっ コーイチが!?
（ポップ☆ステップ）
暴走したバスに乗ってるって
何 それ
あの人 ホント
間が悪いっていうか…
んっ
（ナックルダスター）
頼んだものは持ってきたか？
（ポップ☆ステップ）
はたきとガムテープ
こんなの何に使うの？
（ナックルダスター）話は後だ
すぐ こっちに来るぞ
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（乗客たちの悲鳴）
（航一）ぐっ…
（エンジン音）
あっ あれは！
（インゲニウム）ターボヒーロー
インゲニウム 現着！
猫か…
すみません ドア 破ります！
（天晴(てんせい)）
皆さん ケガはありませんか？
-（天晴）おっ
-（航一）ハハ…
（真）ん？
（天晴）ドライバーの方 運転は？
駄目だ
ブレーキもハンドルも利かない！
（天晴）まずいな
繁華街に突入すれば大惨事になる
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（乗客たちの悲鳴）
あっ
（天晴）前に人が！
（航一）師匠!?
手に持ってる あれは…
猫じゃらし!?
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（ナックルダスター）ふんっ！
（インゲニウム）
こちら インゲニウム
暴走バスは高速道路に入った
（オペレーター１）
こちらも把握しています
ですが この先
鳴羽田エリアは 高架道破断のため
通行止めになっています
（インゲニウム）あっ…
（インゲニウム）
この間の怪獣騒ぎの影響か
（オペレーター１）現在の速度で
５分後に破断箇所に至ります
一般車がいないのは好都合だが
タイムリミットがあるわけだ
飛び降り心中は ごめんだな
あっ
来たか ピットツー
（オペレーター１）
位置に着きしだい
乗客の収容を開始します
（インゲニウム）原因は不明だが
バスが猫になっている
刺激しないよう気をつけろ
（オペレーター１）了解しました
（インゲニウム）皆さん
これから そちらのトレーラーに
移動していただきます
うちのスタッフが収容しますので
落ち着いて
順番に昇降口へ来てください
（エニグマ）
ほいほーい
（エニグマ）ほいさ ほいさ ほいさ
ほいさ ほいさ
（猫敵(ヴィラン)のあくび）
（インゲニウム）これで全員ですね
（バスガイド）はい
（蜂須賀）
…って それじゃ つまらないので！
（蜂の羽音）
（叫び声）
（真たちの叫び声）
（エニグマ）うわっ！
（インゲニウム）くっ…
ぐうっ…
-（エニグマ）ああ… あ…
-（航一）うっ うぐっ…
（航一）てててて…
（エンジン音）
インゲニウム！
（タフグラップ）くそっ
おい エニグマ 無事か？
（エニグマ）ほい～
（インゲニウム）
うっ… まずい ガス欠だ
速度が落ちる！
（タフグラップ）
インゲニウムがガス欠だと？
（オペレーター２）
一般道でバスに追いつくまでに
脚を使いすぎた
（スタッフ１）
早く燃料を届けないと
（タフグラップ）
だが ピットツーは走行不能だ
（スタッフ２）おーい 誰か
移動系の“個性”のやつ…
（航一）はーい！
俺は 結構 足が速い男
ザ･クロウラー！
（タフグラップ）何だ？　お前
ちょっと コーイチ！
あんた 何 出しゃばってんの！
（たたく音）
（航一のうめき声）
素人の出る幕じゃないでしょ！
母さん
今 それどころじゃないんで！
はっ！
（航一）行きます！
（掌子）コーイチ…
（ナックルダスター）
奥さん おケガは？
（掌子）あっ 黒岩さん
（ポップ☆ステップ）
応急手当とか手伝います
（インゲニウム）
くっ… 追いつけない
このままでは乗客が…
燃料さえあれば！
（航一）助っとでーす！
-（航一）はい これ！
-（インゲニウム）あっ
（航一）インゲニウムさんって
ジュースが燃料なんすね
知らなかったな
（インゲニウム）えっ 君…
（航一）
フフッ このパーカーですか？
俺は 浅草(あさくさ)の歴史と文化を
身にまとう男！
ザ･クロウラー･
サンダーゲート･スペシャル！
（インゲニウム）
いや そうじゃなくて… 助っと？
（航一）はい
ジュースを届けるついでに
手伝ってこいって
（インゲニウム）
確かに １人では厳しい状況だが…
現場に居合わせた
一般市民の協力に感謝… かな
前面には俺が出る
君は なるべく
距離を取りつつ支援してくれ
（航一）はい
（インゲニウム）戦闘行為 および
危険走行は避けること
くれぐれも無理は禁物
（航一）はい！
（インゲニウム）
それじゃあ… 行こうか 相棒！
（航一）ふっ！
（インゲニウム）
この尻尾は やっかいだな
クロウラー
すまないが おとり役を！
（航一）はい！
ヘイヘイ
こっち こっち！
く… 苦労マン!?
（航一）俺が敵(ヴィラン)の注意を引き
インゲニウムさんが 後ろから
バスに乗り込んでマコト先輩を救出
…という作戦なんだけど
（猫敵(ヴィラン)の鳴き声）
（インゲニウム）まずい！
（インゲニウム）トルクオーバー！
レシプロバースト！
（猫敵(ヴィラン)のうめき声）
（真）あああー！
（猫敵(ヴィラン)の叫び声）
（インゲニウム）
くそ！　また加速した！
（インゲニウム）今のバーストで
オーバーヒート寸前…
どうする？
（オペレーター１）
破断部まで200メートル
インゲニウム 減速を！
（インゲニウム）時間がない
あれを使うか？
だが しくじれば
完全に行動不能だ
-（航一）俺 行きます
-（インゲニウム）待て！
（インゲニウム）
クロウラー 危険だ！
（航一）ぐおおおー！
うおおおおー！
気合いで加速！
俺が来ました！
（真）えっ 苦労マン…
コーイチ君!?
-（航一）あっ！
-（真）うっ
（オペレーター２）
暴走バス 破断部より落下
（インゲニウム）まだだ！
エンジン変形！
超･超加速！
ロケットチャージ！
クロウラー 跳べ！
空中で拾う！
はい！
（航一）インゲニウムさんが
崖を踏み切って
向こう岸までジャンプ！
俺は バスの車体を滑走して
そこに飛びつく！
けど…
勢いが足りない！
足りない分は気合いで！
（真）はっ！
（航一）加速！
（掌子）あの子
昔は空を飛んでいたんですよ
それこそ 赤ちゃんの頃は
立ち上がるより先に
ふわふわ～って
コーイチ！
（掌子）どこに飛んでいくか
分かったものじゃなくて
私は もう心配で…
その都度 ひっぱたいて
止めてきたんですけど
いつの間にか たたいたぐらいじゃ
止められなくなっちゃったんですね
（ナックルダスター）
親が どれだけ心配しようが
子供は いつか
勝手に飛んでいくもんです
こちらにできるのは せいぜい
うまい落ち方を
教えることぐらいですよ
（航一）くっ… ぐふっ！
コーイチ君！
受け身
（掌子）
ホント そうかもしれませんね
（作業員たちのざわめき）
（子猫の鳴き声）
（航一）
え～ 母さん もう帰っちゃうの？
もっと
ゆっくりしていけばいいのに
（航一）うぐっ！
（掌子）心にもないこと言わない！
（掌子）カズホちゃんも黒岩さんも
コーイチのこと お願いしますね
悪いことしたら
たたいちゃっていいですから
お任せください
（ポップ☆ステップ）う…
-（掌子）マコトちゃんも…
-（真）ん？
今日は 何だか
変なことになっちゃったけど
うちの子のこと
本気で考えてくれない？
母さん しつこいって
-（真）うーん そうですね
-（ポップ☆ステップ）うう…
前向きに検討します
（ポップ☆ステップ）えっ！
（航一）またまた 先輩まで ヘヘッ
（航一の力み声）
-（ポップ☆ステップ）30センチ
-（航一）だはっ！
（航一）ハァ…
まあ 練習したら
50くらい いけるんじゃない？
段差とか越えられて
便利は便利かも
（航一）ハァ ハァ…
いや こないだは
もっと ズバーッと飛んだんだよ
かっこよく
気のせいだったんじゃないの？
“個性”コンプレックスが生んだ
悲しい錯覚
（航一）
ん～ いや ホントだってば
再現できないけどさ
あれは 浅草の
ご当地パワーがもたらした—
一度だけの奇跡だったんだろうか
（ポップ☆ステップ）
浅草 関係あるかな？
♪～
～♪
（航一）マルカネ百貨店の
オープニングイベント
ポップも地元のパフォーマーたちと
一緒に参加することに
あれ？
最近 師匠の姿が見えないけど…
次回 “イベント開催”
俺の知らないところで事態は動く