（スタッフ）いわゆる 参加芸人さん
（スタッフ）自分以外の５人を…
（松本人志まつもと ひとし）うん
（スタッフ）何となく もう
ご存知の状態で—
（スタッフ）来るじゃないですか
（松本）うん
（スタッフ）いつもは
誰が来るか 分からないっていう
これって 芸人さんたちにとって—
準備とか スタンスって
変わるんすか？
（松本）いや もう ホント
変わらないんじゃないんですか？
うん もう 自分のやりたいこと
やるしかないでしょうね
（ハリウッドザコシショウ）
痩せたね
（ゆりやんレトリィバァ）あの〜
観月みづきありささんよりは
まだ太いですよ
（小峠英二ことうげ えいじ）誰と比べてんだ
（ザコシ）誰と比べてんねん
（くっきー！）ナメんな 観月を
（ザコシ）いやでも
かわいなったよね だから 痩せてな
ただ ま… 僕ならですよ
やっぱ ザコシの攻略とかは
ちょっと 考えたいですよね
（ザコシ）謝ればいいんすか？
（ゆりやん）いいえ
あ〜い！
とういま…
（後藤輝基ごとう てるもと）
誇張ですよ
てーん！
（藤本敏史ふじもと としふみ）ですよですわ
（後藤）くっきーさん あかんわ
ここ おもろいよね
（松本）もう ザコシが
うわあって 笑(わろ)てるの—
想像つかないすもんね
ちょっと そこを崩してみたいなって
いうのは ありますよね うん
♪〜
〜♪
（スタッフたちの
笑い声）
（ザコシ）
暴力やねん
（くっきー）うわ
（小峠）うわ
（久保田くぼたかずのぶ）
大丈夫？
（小峠）
ああ ああ ああ
あれは ヤバいよ
（くっきー）
大丈夫？　ゆりやん
（ゆりやん）
あ〜 あ〜
（小峠）おっぱい
触ってんじゃねえぞ
（ゆりやん）
あ〜 うう
（小峠）いや
おっぱい触ってる
おっぱい
山本やまもと 笑わろた？
山本 笑た？
（警報音）
（千原ちはらジュニア）
山本…
（警報音）
山本さん
笑てましたね
（松本）まあまあ
もちろん まあ
（松本）イエロー
（山本圭壱けいいち）分かりました
（小峠）おお 早かったっすね
（くっきー）早いね〜
（ゆりやん）早い
（山本）早かったよ ホント
（山本）だって あんな
もう 分かった 俺 怒った
いや もう怒りましたよ
これは もう…
（松本）まあ ちょっとね
山本 集中攻撃でしたからね
（藤本）そうですね
まあ かわいそうでもありますけど
（後藤）これ また 矛先
変わってくるんじゃないですか？
（松本）さあ
じゃあ スタートしま〜す
（再開の合図）
（ゆりやん）すいません あの…
ロリコンじゃないって言うんだったら
証明してもらってもいいですか？
（くっきー）確かに
（一同）ああ〜
また俺？　何が 何が？
（松本）山本攻め
（山本）何を？　何を？
（久保田）証明せえ
（山本）何なの？
（ザコシ）ロリコン証明してください
（久保田）証明 証明
（ゆりやん）ちょっと来てください
（ザコシ）証明や
（久保田）あらららら
（小峠）ああ
（久保田）ああ ああ あ…
（ザコシ）ああ
（松本の笑い声）
（小峠）う〜わ
（くっきー）見て この 太った
錦野旦にしきの あきらじゃない？
（小峠）確かに 錦野旦
（ゆりやん）どう… どうですか？
（山本）いや 全然
（ザコシ）うわ
失礼よね
（後藤）
めちゃくちゃやん
（小峠）うわ もう１回 あ…
（久保田）あ〜 それは
ちょっと やりすぎだよ
（藤本）あららら
（ザコシ）ああ
（久保田）やめとけ やめとけ
（小峠）う〜わ
（ザコシ）あ〜
（久保田）それ やめとけ
（小峠）うわ
（くっきー）いや もう—
白目 真っ赤っ赤なってるやん
（山本）何 何 何？
（くっきー）白目 真っ赤っ赤なってますよ
（小峠）これ ちょっと
どうなってんすか？
もう ピキンピキンじゃないすか
ちんぼう 勃ってるか
（ザコシ）ちんぼう
（小峠）ピキンピキンやないすか
（くっきー）ピキンピキンて
何やねん
（小峠）チンコ ピキンピキンすよ
（くっきー）ここのアザ 何やねん
（小峠）アザ関係ないでしょ 今
（くっきー）ハア
（ゆりやん）何なんですか？
（ザコシ）ちんぼう勃って
（小峠）ちんぼう ピキンピキンでした
何が したいんですか？
（松本）お前が
やりよんねん
（藤本）ホンマや
（くっきー）かわいそ ゆりちゃん
こっち おいで あかん
絶対あかん
（ザコシ）こんなもんが チンコに…
（ゆりやん）あ〜
あ… あ〜
あ…
（小峠）嫌でしょ
こんな感じ方すんの
（松本）俺は
絶対 無理
俺は絶対 無理
あ… あ〜
（小峠）野獣の感じ方
（ゆりやん）う…
う〜
（松本）俺… 俺は絶対 無理やわ
（ゆりやん）あ… あ… あ…
あ…
いや 乳首 立ってる
（ザコシ）乳首 立ってる？
（小峠）いや…
え？
神社の砂利石くらい
乳首 立ってる
ダメ 乳首… ダメよ
あの すいません
後輩が こんな言うのも—
（久保田）あれですけど
（藤本）何？
お前 ちょ… 行ってこい トイレ
（久保田）コンドーム渡す これ
（小峠）あら
あ…
（ゆりやん）いいですか？
（くっきー）7．34
（久保田）7．34
（ザコシ）そんな厚いの？
7．34ですよ
（松本の笑い声）
（ザコシ）分厚ない？
（藤本）久保田
（くっきー）すごい分厚ない？
危ないっすよ
（小峠）分厚いっすよ
（松本）
落ち着いてな
（くっきー）今って
もう１切ってんのに？
（ゆりやん）
開けていいですか？
（ザコシ）こんなんなるよ
（くっきー）７？
（小峠）７… ７って
相当じゃない？　厚み
（ゆりやん）開けていい？
（久保田）あ… いいよ
（小峠）見たことない
（くっきー）イカの皮くらいあるんちゃう？
（藤本）イカの皮…
（ザコシ）なんちゅう入れもん
入ってんねん これ
（くっきー）金色や
（小峠）うん
（久保田）山本さんの
山本さん専用のなんで
（くっきー）キンタマもいけんだ
（ザコシ）うわ すげえ
（久保田）いや 先っちょ側　割れてるんで
（小峠）あ… 先っちょ　あ…
（小峠）あ〜
割れてんの 割れてんだ
二双や ヘビの頭や
あの ヘビのベロみたいに
なってんねや
（ザコシ）割れてんねや
尿道が割れとんでしょ
ほんで こう なっとんでしょ
（久保田）
恐竜の首みたいな あの…
（小峠）いやいや もうこれ トイレ行って
やってきたら いいじゃないすか
別に そのために
トイレあるんでしょ？
（小峠）そうよ
（ザコシ）そうや
セックスするためよ
あと 渡部わたべのためにな
（後藤の笑い声）
（くっきー）渡部？
（ザコシ）渡部？
（久保田）渡部
（くっきー）ゆりちゃん
誰とやりたい？
えっと 誰にしよっかな〜
（小峠）山本さん
コンドーム 取ってくださいよ
（久保田）わお
（ゆりやん）取れちゃった
（ザコシ）取れちゃったやん
（ザコシ）全然 分厚ないやん
（久保田）これで 子ども
作ってくれるんやったらと思ったんすよ
安心でけへん
（久保田）ごめんなさい
（ザコシ）わお
（小峠）これ もろいな
（ゆりやん）弱っ
なんで こんな物
持ってきたの？　お前は
（ザコシ）いや いいじゃないすか
（久保田）いいじゃないすか
（山本）なあ
（久保田）いや ゆりやんが—
この前 あの バッグん中から—
マジで 0．01の コンドーム
出てきたんで
一応 これも用意しとこうと思って
なあ お前持ってんもんな 普通
（ゆりやん）はい
（ザコシ）0．01？　0．01
（ザコシ）薄いほうがええんや
え？　ホンマやったら
0．00がええで
それ 直じゃねえかよ
（松本たちの笑い声）
（久保田）やったことあんの？
（ゆりやん）あるわ
（久保田）ないやないかい
（久保田）何のプライドやねん
（ゆりやん）あるやろ
（藤本）0．00…
パンパンって ツッコむな
笑わろてまうから
（小峠）よくないすか？
（くっきー）よくないよ
（小峠）な… なん…
（くっきー）ヤバ… ツッコむなって
（小峠）ツッコミないと
おかしくないすか？
一応 みんな…
皆さん ボケですからね
（ザコシ）誇張しすぎた ぼる塾いくか
（ザコシ）ぼる塾… ぼる塾な
（ゆりやん）見たいです
急に 急に？
まあね〜
（ゆりやん）それ ちゃうけど
（ザコシ）ですけども
（山本）で？
（ザコシ）誇張した ぼる塾が
ま〜ね〜
え〜 え〜
（ゆりやん）マーネーの虎や
（ザコシ）でさあね
（くっきー）裸で見たかった
（ザコシ）は？
（くっきー）パンイチで見たかった
パンイチで
（ザコシ）パンイチで？　マジで？
（小峠）あ〜 パンイチがよかった
（藤本）そっちのが絶対 おもろいねん
（ザコシ）ああそう
シショウ 服 着てたら もう
１個も おもんないですよ
（山本）まあまあ 確かに
（ザコシ）着替えてくる 着替えてくる
マジで ゼロなんすよ
服 着てたら ちょっと
（久保田）確かに
（シンバルの音）
服 着てるだけで
ホンマおもんなくなるからな
（シンバルを落とす音）
（くっきー）やめて
（藤本）あ… 笑わろた
（ジュニア）笑た
（警報音）
（後藤）笑いましたねえ 完全に
（後藤）自分で言って
（藤本）自分で言うて
（後藤）自爆
（小峠）トラブルとは… 音笑い
（ゆりやん）トラブル
（久保田）これは もう 自然の摂理
自然の摂理
（ザコシ）アハハハッ
もろい もろい
もろすぎる もろすぎる もろすぎる
こんなん事故ですやん だって…
まあ もう お分かりでしょう
ハア 事故ですやん
（松本）くーちゃん
（くっきー）はい…
（くっきー）事故ですやん
（松本）ニッコリしてたね
（笑い声）
シショウ 服 着てたら もう
１個も おもんないですよ
（山本）まあまあ 確かに
（ザコシ）着替えてくる 着替えてくる
マジで ゼロなんすよ
服 着てたら ちょっと
（久保田）確かに
（シンバルの音）
服 着てるだけで
ホンマ おもんなくなるからな
（シンバルを落とす音）
（くっきー）やめて
（一同の笑い声）
（警報音）
（笑い声）
（久保田）笑ってるわ
（山本）もわって言ってたもん もわって
なんで？　なんでなんすか？
今の
（松本）なん… なんでなんすか
（小峠）なんでなんすか 今の
吹いちゃった… 吹いちゃったんすよ
吹いちゃったんすよ
（松本）ちょっと もう 家の感じに
なっちゃったんよね もう 何か…
もうホンマ ホンマ
不意に笑わろってもうたみたい
（松本）不意やね 不意や
はい イエローで
気をつけてくださいね
不意…
不意 気をつけてくださいね
（松本）うん…
（ゆりやん）ハア
（クッキー）シショウ 多いんすよ
ああいう不意なやつ
（ザコシ）何が？
（くっきー）不意にボンって落としたりとか
みんな 普通の やったって
絶対 くーやって 笑わへんねん
（ドアが閉まる音）
（ゆりやん）ここに乗ったん
めっちゃ面白かった
（小峠）あれ ヤバかったね
（ザコシ）おもろかったな おもろかったな
あれ ヤバかったわ
（ザコシ）おもろかった おもろかった
（小峠）あれ ヤバかったわ
あれ ヤバかった
（くっきー）これ キツイ これキツイ
これキツイ…
（くっきー）これキツイ これキツイ
（ゆりやん）すいません 山本さん
じゃあ いきま〜す
（再開の合図）
（ゆりやん）ハア
わ… すごい荷物量
（ザコシ）すごいよ
（くっきー）もう 誰が誰のか 分からんすね
（小峠）１回取ります？
これ何か…
（山本）そうだね 何かもう
座りづらいしさ
（小峠）１回ちょっとね
（山本）うん
（くっきー）ゆりちゃん
おっぱい ごめんな
（ゆりやん）いや
うれしかったです
（くっきー）え？
（ゆりやん）うれしかったです
（くっきー）ホンマか？　よかった
それやったら よかったけど
（くっきー）マジで柔らかかった
（ゆりやん）え〜 うれしいです
え？　や…
柔らかかった？　ですか？
あ… 全然 もうホント… か…
硬めだね
ゆりやんの硬めじゃない？
（くっきー）いや ちゃうちゃう あれ
ブラがあって ほんで 乳ちっちゃいから
いやいや
乳の部分も いかされたのよ
（くっきー）何？
（山本）あのあと
ちょ その あんま女の子に
乳ちっちゃいとか 言わんほうがいいっすよ
（山本）違う だってもう ゆりやんが
自分でこう めくって
…で それを今 硬いか 柔らかいかを
聞いてくるから
いや 意外と
硬かったよっていう話を 今して
でさ あの まだ あの 赤いランプが
点灯してる間？
（山本）セーフゾーンじゃん
あれってまだ
（藤本）
でっかい
ライターやな
（くっきー）セーフゾーン…
（小峠）そうですね
（山本）ああいうとこで 何か—
さっき すいませんでしたみたいな
ああいうの ちょっとダメなんじゃない？
あ〜 だから それ裏の話も あんま
せんほうが ええんちゃいます？
あなたも そうでしょ そうやって
あなたって くっきーって呼べよ
（ゆりやん）名前あるんですよ
（山本）川島かわしまよ
古い名前で 呼ぶなって 山本〜
（久保田）いやいや それは…
（山本）だ… そう あの〜
（山本）そう ゆりやんも ああいうとこで
（ゆりやん）指ささないでください
習いましたよね
指ささないでって
（山本）ああいうとこで謝るのダメよ
（ゆりやん）ゆ…
追い出したいの？
アハハハハッ
（山本）だってさ そういう部分で
謝り出したらもう…
ほんで ほうき持って 語るな
もう和尚みたいやから
（ゆりやん）和尚様〜
お前１回 出家したろ
そういうたら １回
…で 逃げたやろ
途中で 出家しといて
（久保田）脱獄和尚
（小峠）脱獄和尚
（ゆりやん）脱獄和尚？
（くっきー）大崎おおさきさん 怒ってはったぞ
（松本の笑い声）
（藤本）怒ってたって…
（くっきー）
岡本(おかもと)社長も
（松本）あれ？　山本
（藤本）どう どうすか？
（松本）山本… 山本
いつまで掃いてんねん
（藤本）みんな 集中攻撃やん
（くっきー）もう はよ お前 山本
あともう２回笑わろて はよアウトなれや
わあ！　うわあ もう 何なんだ
（ザコシ）大声勝負か
（山本）何なんだ この感じ！
（ザコシ）大声勝負 有利だね
（山本）何なんだ この感じは！
（ザコシと山本の叫び声）
（ザコシ）ああ！
（小峠）山本さん そんな…
（くっきー）ちっちゃ 帽子
（ゆりやん）ちっちゃ
（くっきー）シショウの 見て 頭
（ゆりやん）ちっちぇ
（くっきー）ちっちぇ
（久保田）ちっちゃ
（ゆりやん）頭が
おっきくなったんですか？
（くっきー）帽子が ちっちゃいの？
体が肥大したの？　どっち？
体が でかいな
（くっきー）ウソやん
（小峠）かわいいすね
（久保田）ちっちゃ
（ゆりやん）ちっちゃいですね
（ザコシ）え？
（ゆりやん）ちっちゃい
（ザコシ）ウソ？
（久保田）うん
（ザコシ）マジで？　え？
（ゆりやん）こんなんですよ
（久保田）ちっちゃい ちっちゃい
（ザコシ）え？
（ゆりやん）こんなんですよ
（ザコシ）マジで？
（ゆりやん）はい
（くっきー）それ 何用の帽子？
どこに売ってたん？
そんな ちっちゃい ちょうど
一緒のやつ
（ザコシ）はあ？
（くっきー）いや 聞こえてたでしょ 今
言う必要ありませんけど
（小峠）いやいや まあ…
それ言われたら もう…
言う必要ありませんか？
（ザコシ）じゃあ 言います うん
（小峠）うん
発注しました
（ザコシ）発注しました
（藤本）おお〜
（ゆりやん）だからか
（ザコシ）うん
（ザコシ）ウケると思ったんです
（ゆりやん）面白かったです
（小峠）みんな 飲みもんとか
飲まないんすか？
（ザコシ）ああ 飲み物ね
（久保田）のど乾いた〜
結構 ちゃんとね あの 何か
いろいろ ありましたよ
（ザコシ）のど乾いた
炭酸水 緑茶
ウーロン茶 水 コーヒー
（ザコシ）炭酸水がいいね
（くっきー）りんご オレンジ あと お酒
（小峠）うわ すげ ビールもあんだ
（ザコシ）酒もあんの？
（小峠）うわ〜
（くっきー）酒もある
（くっきー）あと卵もありますし
（小峠）あら
（ザコシ）あとで飲んで
（ゆりやん）卵があるんですか？
（くっきー）要らん？　誰も
（ゆりやん）卵 欲しいな
（くっきー）ホンマ？
（ザコシ）卵 飲んじゃう
（ゆりやん）ああ
（ゆりやん）普通…
（ザコシ）う〜わ
（小峠）う〜わ 直で
（ゆりやん）殻ごと 生…
（ザコシ）飲んじゃえる？
（ザコシ）飲むのは やめたほうがいい？
（くっきー）飲めない
（ザコシ）飲んじゃえよ
（くっきー）喉が ザクザクなる
（ザコシ）じゃ やめとく？
（ゆりやん）うわ うわ うわ
（小峠）生… 生嫌いな人ですから
う〜え
（松本たちの笑い声）
（後藤）生 あかんから あかんよ
（ゆりやん）大丈夫ですか？
（後藤）も〜
（くっきー）ゆりちゃん 見とったか？
お笑いって 我慢やからな
わら… 笑いは我慢と
（くっきー）俺から学べよ
（ゆりやん）学びます
（ザコシ）学べよ 学べよ
眞鍋まなべかをりで〜す
（藤本）お… ええやん
（松本の笑い声）
（後藤）何でもかんでも言うな
（久保田）ちょっと すいません これ
ちょっと持っといてもらっていいすか？
（くっきー）持つの？
（ザコシ）何を？
これ１個ずつ
こう 置いてっていいすか？
（久保田）こう 全部 割っていくんで
（ザコシ）おお
（くっきー）ちょっと待ってよ
（ザコシ）見たい見たい
（ゆりやん）そんなんできるんですか？
（小峠）すごいね それ
（くっきー）どこに？
（久保田）こう このへんに
（くっきー）いくで
（久保田）はい
ホクロの毛が すごいな
（くっきー）来て みんな
（ゆりやん）見たい
ごめん ちょっと待ってくれな
（ゆりやん）ホンマや
（ザコシ）うわ〜
（ザコシ）２本同時で？
（小峠）２本
（くっきー）うん
（ゆりやん）１個の毛穴から…
（ザコシ）いや １本…
（くっきー）枝毛
（ザコシ）１本出て 枝…
（くっきー）枝ボクロ　枝ボクロ
（ザコシ）そう　１の枝？
（小峠）分かれてんすよね
（松本）同時ではないやろ
（小峠）珍しいですね
（ゆりやん）いちの枝さん
（小峠）あんま… 見たことないパターン
（ザコシ）いちの… いちの枝さん？
（久保田）いちの枝ではないです
（ゆりやん）いちの枝…
（ザコシ）いちの枝さん
いちの枝さん
（ゆりやん）だからだ
（久保田）これ 新渡戸稲造にとべ いなぞうも—
一緒のとこ 生えてるからね
偉人で言ったら
（ザコシ）ああ 残してんねや
（久保田）うん
（小峠）ないだろ そんなとこ
（ザコシ）いちの枝さん
（久保田）や… やってもらって いいすか？
（くっきー）うん
ちょっと 俺 いつもホクロ見てられへんから
俺 そういうの
（ザコシ）あ… 見てられへんねや
（くっきー）ほな ほんで小峠に渡すわ 次
（小峠）はいはい はい
（ゆりやん）どうしたらいいですか？
いや 連続で
置いてったら パンパンいくんで
いや ３人で やることじゃ
ないですよ こんなの
（くっきー）流れ作業 あの バケツリレー
（ゆりやん）私も手伝います
（くっきー）てつだ…　あの 手伝お
（ゆりやん）ありがとうございます
（小峠）ここに置いたらいいの？
（久保田）連続で いくんで—
早く テンポで
パパパッて いきたいんで
（小峠）はいはい はい　いい？
急に こっちとか
やめてくださいね
迷っちゃうんで
あ… あ… あ…
お前が こっちと…
（くっきー）置いたら…
（小峠）分かってますよ
（ゆりやん）これは？
（ザコシ）これは？
（松本の笑い声）
（久保田）あ… 持っといてもらって
連続で置いていくんで
（久保田）パパパッて
（ザコシ）連続で こっちに置くのよ
（ジュニア）くー ヤバいよ
（藤本）ヤバいな
（ジュニア）くー 今ヤバかったな
（久保田）あ〜
（卵が割れる音）
（くっきー）はい 終わった
（ゆりやん）割れた
（久保田）終了
（くっきー）まだ やってみたい
（久保田）なんで？
（ゆりやん）まだ あるよ
（ザコシ）１個も割れへんで
（くっきー）最弱やん
（ザコシ）ああ
（久保田）フウ…
（くっきー）１個も割れへん
（ゆりやん）割れへんやん
（久保田）おはよう 朝日です
（小峠）ううん 違う
（ゆりやん）こんばんはやで
（くっきー）こんばんは
（ゆりやん）こんばんは
いちの枝さん
こんにちは いちの枝です
（ザコシ）こんにちは
おはよう朝日です
（くっきー）うん
（松本）あ…
（藤本）笑(わろ)てるやん
（押す音）
（警報音）
（くっきー）自分で…
（ゆりやん）自分で
（松本たちの
笑い声）
（くっきー）愚かな所業やで
（久保田）おろ…
（久保田）愚か…
（くっきー）愚かだ 愚かだ
愚かな 愚かな
バチーンやって ニヤじゃないよ
（松本の笑い声）
愚かな所業やで お前
（松本）ん〜？
（ゆりやん）血 出てますよ
（ザコシ）血 出てる？　ウソ？
（小峠）大丈夫 大丈夫 大丈夫
（一同の笑い声）
（ザコシ）血出てるやん
何かね あの
笑ったわけじゃないですけど
（松本）ふんふん
（小峠）な… 何つったら 言いんすかね
ど… どう？　みたいな
照れみたいなやつすかね
ニヤ… ニヤニヤですね
ちょっと じゃあ見て 判定するんで
今んとこ まだ ちょっと分かんない
（ザコシ）こんにちは
（久保田）おはよう朝日です
（小峠）うん
（松本）まあ…
もう 普通に笑ってる
（ザコシ）笑わろてるな
（くっきー）普通に笑って 血 出して
うわ〜
笑わろて ちょっと血 出てもうてるし
（スタッフたちの笑い声）
（小峠）か〜
（小峠）ちょっと緩んでましたね
（松本）緩んでたね
（小峠）緩んでましたね
（松本）そうやな
（くっきー）いや 楽しいのよな ここ
（松本）え〜
（松本）イエロー
（小峠）イエローで
（ザコシ）楽しいよな
（久保田）気をつけよう 気をつけよう
（松本）よろしくね　みんなね
（山本）はい　お願いします
（くっきー）すいません お願いします
（松本）お願いしまーす
でも ホクロ マジ ホントやめてくれ
あれ ああいうの ホクロ
（ドアが開く音）
でも ホクロ マジ ホントやめてくれ
あれ ああいうの ホクロ
（ザコシ）なんで
２本 生えてんねん
（ドアが閉まる音）
（くっきー）不意に見て 俺だから
置かな あかんていう カルマから…
（山本）何してた？
（くっきー）あとで 言います
山本さん
（松本）いきまーす
（山本）え？
（久保田）あ〜 始まった
（山本）何をしてたの？
（再開の合図）
（くっきー）いや 何か
卵の割り合いやってて
（ザコシ）そうそう そうそう
（くっきー）…で まあ—
（くっきー）結局 小峠
笑っちゃたんすけど…
（小峠）ヤバいな
（久保田）２本…
いや これ
伸ばしてんすね 一応ね
いいんすよ これ抜いたら
ダメらしいすね
（くっきー）抜かしてよ
（ザコシ）抜いちゃう？　抜いちゃお？
（久保田）ダメダメ
（山本）抜けばいいじゃんだって
（久保田）いや抜いたら ホンマ ダメ
（くっきー）どうなんの？　どうなんの？
いや ないない ない 抜いたことは
もう ずっと伸ばしてるから
違う 生えてきたんです
あの優勝で Ｍー１優勝した時—
…ったら ここ１本生えてきた
１本あって もう１本生えてきた
（ザコシ）え？　それ何 Ｍー１？
（久保田）うん 生えてきて
ほな 村田むらたの分やろ だから
（小峠）あー
（ザコシ）あげろよ 村田に
誰それ？　知らんよ
（ゆりやん）え？
（くっきー）相方やんけ
（ゆりやん）あれ？
（久保田）あれ？
（久保田）似てる
（藤本）来たね
（久保田）めちゃくちゃ似てる
（松本）似てるわ
（小峠）いや 似てる
（ザコシ）あんな太ってへんやん
（ザコシ）いやいや いや
（くっきー）並んでもらえますか？
（後藤）似てる
（藤本）似てる
（ザコシ）並ぶ？
（くっきー）めちゃめちゃ似てんな
いや 表彰台は ええわ
並ぶから 並びたいから
表彰台 行ったら 並ばらへん
（久保田）どっちが 一位か もう分からん
（ザコシ）なんで立つん？　なんで立つん？
（山本）いや ３でも いいよ
３でも １でもいいよ
じゃ 俺２でいいよ
（久保田）じゃ１ １
（くっきー）うん
（小峠）あ… 似てる
（ゆりやん）似てる
（小峠）山本さんのほうが太ってんすね
（久保田）あ〜
（ザコシ）おなか デブだよ
（くっきー）肉付きが嫌よね
（ゆりやん）若干…
（ザコシ）おなか デブだよ
（くっきー）肉付きが嫌よね
（久保田）山本さん 何か誇張したやつ
できるんですか？　ちなみに
（久保田）やってよ
（山本）何が？
誇張しすぎたモノマネは
できるんすか？
（山本）できるできる
（久保田）やって
俺からいく？
（山本）あ… いいよ
（ザコシ）じゃあ 俺からいく
（くっきー）じゃ １回ノーマル
見してあげたらどうすか ザコシショウの
（久保田）ノーマルのね
（くっきー）誇張しすぎたモノマネの—
ノーマルバージョン
まずは 誇張してない状態を
（松本の笑い声）
（ザコシ）あ〜 普通のバージョンね
（くっきー）そうそう そうそう
じゃ 普通の ザキヤマ？
普通のザキヤマが 来る〜
ですけども
誇張しすぎたザキヤマは？
来ーるー！
うー くー
くー るー
うー！
（くっきー）違う… 違う
（ザコシ）違うね〜
（松本の笑い声）
（くっきー）ちょっと 本物 見せてシショウ
（山本）え〜
（ザコシ）うん 本物？
（くっきー）うん
グングルングン
ギリン ギンギリンギ〜ン
（松本たちの
笑い声）
ギンギリンギン ギリン ギンギリン
ギンギリン ギンギリ〜
（後藤）よう笑わんな
（松本）いや ホンマに
あ… ザキヤマさんですか？
グングルングン グギン
ギリンギンギ グングル〜
クンクルン クンク クルクルン
クンク ギンギリ〜
（後藤）
クルクルンクル
（山本）クルクルン
グンググル グルングング ガラガ〜
ク〜ル〜 クル
ガラガ〜
（山本）グングルン グングガラガ〜
（ザコシ）ガンゴリン ギリギリン
（ザコシ）ギンギリン
ギンギリギンギリ〜
（山本）グルグ〜
（ザコシ）ギンギリン ギンギ
（山本）ゴンゴロン ゴンゴ
（山本）ギンギリ〜
（ザコシ）ギンギリ〜
（山本）ギンギリン ギンギ
（山本）ゴンゴロン ゴンゴ
（ザコシ）ゴンゴロン ゴンゴ
（山本）ギンギリ〜
（ザコシ）ガンガガンガ
（ザコシ）ギンギリン
ギンギギンギ〜
（山本）ギリギリンギンギギ〜
いいな　やりたい
（松本）ん？
いいよ
（藤本）やりたい？
ゴンゴロ
（松本の笑い声）
ゴンゴロン ゴンゴゴンギリンギ
リンゴロン ゴンゴロン
（松本）く…
くーと 久保田
（ゆりやん）ゴンゴロ〜ン
（藤本）嫌ざんすね
（松本の笑い声）
（藤本）止まった
分かった
（松本）ザコシも
ちょっと 今なあ
（ゆりやん）服が違うんだ
（藤本）ねえ
まあね
服 違う？　いや でも
あなた女性だから
（小峠）さすがに
ちょっと それはね
（ザコシ）さすがにね これ やれ…
そういうわけには いかないでしょ
（山本）無理 無理 無理 無理
レトリィバァ 無理だって
レトリィバァって言うな
みんな ゆりやんて言うてる
（ザコシ）りやん
新選組しんせんぐみみたいに言うな
（藤本）誰が覚えてんねん
（くっきー）懐かしいな リアン
りやん
新選組みたいに言うな
ツッコむな
なんでやねん ちゃうねん
なんでやねん こんにちは　私たち
（ゆりやん）ど〜も〜
（後藤）あら
２人組です お願いします
（後藤）あら ２人
（ジュニア）いい
大丈夫か？
（ゆりやん）え〜
（ザコシ）い〜や
わわわ これこれ わこれこれ〜
（藤本）東京ホテイソン
（ゆりやん）東京ホテイソンです
お願いします
（ザコシ）…で 誇張しすぎた
東京ホテイソンだったら
い〜や〜 カチャ〜ン
カチャン カチャン カチャン
カチャン カチャ〜ン
（松本）小峠…
わわわ…
これこれ〜 あ〜 カチャ〜ン
カチャン カチャン カチャン
カチャン カチャ〜ン
…わ これこれ〜
（藤本）なんでや
（くっきー）カチャンて 何なの？
（小峠）カチャンて もう…
（くっきー）誇張しすぎて
カチャンて どういうこと？
（ゆりやん）ね〜
（ザコシ）歌舞伎なんすよ
（くっきー）カチャンって 何？
え… カチャ〜ン あ… カチャ〜ン
カチャン カチャン カチャン カチャ〜ン
わわわ… これこれ〜
あ… カチャ〜ン
あ… カチャン カチャン カチャン
（松本）
カチャンって
何やねん
（松本）カチャン
カチャンて
カチャン カチャン カチャ〜ン
わ… これこれ〜
（くっきー）カチャン なん…
（小峠）何のカチャン？
（ザコシ）歌舞伎なのよ
（くっきー）あ… もう…
もうすぐ １時間 たちますよ
（小峠）ホントだ
（ザコシ）ホンマや はっや
（ザコシ）結構 あれやな
なかなか笑わへんな
（久保田）早いな〜
（くっきー）いや〜
そりゃ やっぱ
チャンピオンですから
（ザコシ）さすがに チャンピオンやね
（小峠）まあ そうですね
（ザコシ）じゃ 誇張しすぎた—
名古屋なごや市長いきますわ
名古屋市長
（小峠）ああ〜
（久保田）あ〜
ゆりやん おいで ゆりやん
今… いいか
（くっきー）噛かんだやつね
（ザコシ）いいや うん
まず普通の え〜 名古屋市長な
（藤本）どっから出してんすか
（後藤の笑い声）
（藤本）せや そんなんちゃう
（後藤）もう ちゃうから
（松本）ちゃうなあ
（ジュニア）まあまあ まあまあ
（ザコシ）ですけども
誇張しすぎた 名古屋市長が
ええええ ええええ ええええ…
でさあね〜 オッ
（松本）噛んでないやんか
ゲップしてるやん
（くっきー）今 ゴッていうたな
（久保田）ゲップしてるやん もう最後
（ザコシ）ん？
（久保田）ゲップ
ゲップじゃないよ
ゴッてね
金 食って ゲップ出して
（ザコシ）どうした？
（久保田）何してんねん お前
（くっきー）あれ？
（小峠）あら ダメよ
（ゆりやん）何も着てない
（ザコシ）何も着てない？
（久保田）あかんって ホント
お蔵入りなるよ お蔵入り
（ザコシ）何も 着てないんですか？
（久保田）ダメよ
（ザコシ）ヤバいよ
ＡＶちゃうねんから
（くっきー）どう… どう 見してみな
（ザコシ）のぞく？
できるかどうか 見なあかんから
俺がノックをしてな
（後藤）何するつもりやねん
（ジュニア）くーちゃん…
（ゆりやん）見てください じゃあ
（くっきー）見よう 見よう
（山本）見てください…
ちょ… バッて 見たら また
たたかれるから
ちょ… 足だけ 開けとけ で…
（久保田）スケボーで 俺 そこ通るわ
（ザコシ）ああ いいね いいね
（山本）大丈夫か？
（久保田）通るわ
（山本）いけるんか？
（久保田）いってみるか じゃあ
（くっきー）よし ゴー
（小峠）レディ ゴー
（小峠）いきますよ はい いきま〜す
（久保田）はい
（くっきー）どう？
（後藤）
何してんねん
どうやった？
（小峠）どう？
ちょっと１回 戻りますね
（後藤）何？
（藤本）な…
（スタッフたちの笑い声）
（くっきー）見えた？
（小峠）見えた？
（久保田）まあ ちょっと
（久保田）フウ
（くっきー）足 閉じな 足 閉じな
フウ え… ゆりやんって ん？
（後藤）ん？
（ジュニア）ん？
（久保田）女芸人やんな？　お前
（藤本）ん？
（ゆりやん）あ… はい
（ザコシ）あら？
ちょっと 小峠さん
小峠さん １回ちょっと
（山本）
言ってくんねえと分かんねえ
な… 何？
どうなってんの？
（山本）君…
もうちょい ちゃう もうちょい頭
あっ もうちょい こう
（小峠）アイタッ あ〜 痛いてえ
トゥ やめてくださいよ
（くっきー）あ… ごめんごめん
（小峠）トゥでしょ 今の
（くっきー）こっち もうちょい こっち
（小峠）な… トゥ
（くっきー）ちょ
バチバチって動くな
あ… はい
（山本）ちゃんと見てよ
（小峠）はい
（山本）分かんないから
説明 ちゃんとできないと
（小峠）おっと…
（小峠）おっと
（くっきー）よくない？
（小峠）これは ちょっと…
（くっきー）テレビ よくない？
いやでも ギリギリいけるっちゃ
いけるやつっすけどね
（山本）何か分かんねんだな でも
（くっきー）だから あなたたち判断で
出して いいのかどうかを…
（山本）おお
いいんじゃないかな
おう 見してみ
（ゆりやん）はい
（くっきー）オッケーならな
（松本の笑い声）
（山本）なるほど
（小峠）あ〜
（久保田）あれ？　あ… そう
（山本）なるほどね
（くっきー）あ〜 そうなってたんや
（久保田）下…
（ザコシ）これがね うん
（ゆりやん）まだ途中だったんですよ
ホンマに
（山本）ああ そういうことね
（小峠）あ〜
（小峠）うし… 後ろも何か
（久保田）うん
後ろ向いて
（久保田）ちょ… ちょっと見して
（小峠）うん
（久保田）な… 何それ？
（ザコシ）何これ？
（久保田）だから これが分からないの
（小峠）これが分からないんすよ
（ゆりやん）これ あの まだ
履く途中だったんですよ
パ… パ… パールじゃないよね
（くっきー）金 肛門こうもんに
入れたいタイプだろ？　お前　口じゃなくて
わしゃ 金 肛門に入れたいタイプか
ホンマに
（くっきー）何 そのまんま言うてんねん
（小峠）めちゃくちゃだよ
（藤本たちの
笑い声）
（久保田）な… 何して…
（ザコシ）これ 何なの？
（ザコシ）何これ？
（くっきー）何それ？　粒みたいな
（山本）え… ちょっと待って
待って待って 何？
（くっきー）お前 マジで
肛門 入れてるんちゃう？
（久保田）も… ちょ… もう…
（くっきー）え？　肛門に 金入れてきた？
（松本）最悪やな
（ゆりやん）いえ 水道です
（ザコシ）水道
（小峠）ああ そういうことね
（山本）そういうことかよ
パーティーな パーティーグッズな
（久保田）びっくりするわ
（ザコシ）おう
勝手に ヒヤヒヤしないでください
ヒヤヒヤ…
（ザコシ）ヒヤヒヤで　思い出した
（ゆりやん）あ…
（久保田）ヒヤヒヤで
思い出さすな
（ゆりやん）思い出させちゃった
（くっきー）ヒヤヒヤで
（くっきー）よかった
焦ったわ 怖いわ
よかった 私も恥ずかしかったです
そんな
（久保田）あ… 来た
（ザコシ）オ〜イエ〜
オ〜イエ オ〜イエ〜
あ〜 アキラ100％いっちゃう？
誇張しすぎた　あ〜 あ〜い
ヒヤヒヤしてんじゃないの？
ヒヤヒヤ
（松本たちの
笑い声）
オ〜イエ〜 ヒヤヒヤ オ〜イエ〜
オ〜イエ〜イ
（くっきー）あれ
（ザコシ）あー！　ハッ
ハッ
（藤本）最悪や
ハッハッハッ ハッ ハッ
（松本）最悪や
（後藤）最悪や
ハッ ハッ ハッハッ　アッ
あ〜 あ〜 う〜
（藤本）あら
（小峠）あら？
（くっきー）巻いた巻いた 巻いた巻いた…
（ザコシ）う〜 あ〜 う…
（くっきー）お〜
（くっきー）あ…
（久保田）あらららら…
（ザコシ）う〜 あ〜
（小峠）お〜
（一同）あ〜あ〜
（藤本）最悪や
（ザコシ）う…
（くっきー）あ…
（久保田）あらららら…
（藤本）なんで 帽子取ったの？
（久保田）なんで 帽子取っちゃったの？
（ゆりやん）チョキーン
（ザコシ）キ〜ン
（久保田）あららら
（藤本）
仕事人みたい
じゃあ ちょっと
手術さしてもらいます
（久保田）ちょっと すいませんね 手術
（ザコシ）はいはいはい
（ザコシ）はい手術
（久保田）よっこいしょ よいしょ
（ザコシ）あ…
（藤本）あら
（久保田）よっこいしょ
（久保田）よっこいしょっしょ
（ゆりやん）あ〜あ〜 あ〜あ〜
（ゆりやん）いんですか？
（久保田）大丈夫 大丈夫
（久保田）ちょっと手術しますね
（ザコシ）あらら
ちょっと手術しますね
（松本の笑い声）
（久保田）フウ
（小峠）カッコいいな
（山本）いいじゃん
（小峠）カッコいいっすね
シンボルっぽいね
カブトの幼虫みたいじゃないすか？
あのグニュグニュの時の
（山本）あ〜
（久保田）うん
（後藤）そんな…
（ザコシ）あ〜し
（久保田）よし
（山本）サナギにも…
（久保田）あ〜 いいっす
（久保田）あ… いいじゃん
（くっきー）あ〜 いいやん
もう１回 やってください
さっきの もう１回 見たいです
（ザコシ）はいはい もう１回
はい はい　はいはい
あ〜 あ〜 ねえやん ねえやん
ねえねえ ねえねえ！
（後藤）久保田 ヤバい
（押す音）
（警報音）
（一同の笑い声）
（ジュニア）あ〜
（松本）あ〜
（久保田）クソ
（ザコシ）ねえのよ
（一同の笑い声）
ヤバ 自滅した
（ザコシ）自爆
（久保田）クソ〜 自爆した
（ザコシ）仕掛けてきといてな
（久保田）面白がりすぎた
面白がりすぎた
（久保田）あ〜 やめときゃよかった
（ゆりやん）アハハッ
（久保田）シンプルだ
（松本）ま〜
ありがちっちゃ ありがちで ねえ
（くっきー）うん
（松本）久保田
（久保田）すいません 俺ですわ
（松本）ね…
自分から 仕掛けといて
笑っちゃうっていう
（久保田）
シンプルな ねえやんでした
そうですね〜
（松本）ちょっと見てみましょう
（久保田）も〜 ダメだ
もう１回やってください
さっきの もう１回 見たいです
はいはい もう１回 はい はい
（松本）これも おもろいのよ
あ〜 あ〜 ねえやん ねえやん
ねえねえ ねえねえ！
（一同の笑い声）
（警報音）
（松本）まあ これはね
（久保田）まあまあ まあまあ そうっすね
（松本）ちょっと一応…
（久保田）ねえやんに… まあ ダメだ
（松本）ねえやんにだいぶ いった
クッソ 自滅した
（松本）え〜 イエロー
（久保田）イエロー
クッソ〜
（後藤）いや でも ちょっとこう
まんべんなく…
（藤本）なあ みんな なあ
（ジュニア）な〜
（藤本）カード もらってるね
（後藤）カード もらい出しましたね
（藤本）そうまだ
１時間たってないな
（後藤）たってないすね
（藤本）ね〜
（松本）いきま〜す
（藤本）１枚…
（再開の合図）
（久保田）フウ
（ザコシ）ま… ついでだから
やりますわ
（ゆりやん）はい
（小峠）うん
（ザコシ）あの 安村やすむら君
（小峠）あ〜
（ザコシ）誇張しすぎた安村
（小峠）はいはい はいはい
♪ ティ〜ティ ティティ ティティティティ
♪ ティ〜ティ ティ〜ティ ティティティ
♪ ティ〜
安心してください
（ザコシ）はいてますよ
（ゆりやん）出てますよ
（くっきー）出てる 出てる
（小峠）出てます
（松本たちの
笑い声）
ちんぼうは出てるけどね
（ゆりやん）出てたら
安心できないでしょ
（ザコシ）安心してください
でも はいてますよ
（ゆりやん）出てます
（ザコシ）でも ちんぼうは出てるけどね
（小峠）いや ちんぼう出たらダメよ
（ゆりやん）安心できない
（ザコシ）安心してください はいてますよ
でも ちんぼうは出てるよ
ちんぼうって言うの
やめてほしいな
（ザコシ）ちんぼうは 出てる
（くっきー）ちんぼうって言うのは…
（藤本）当たり前みたいに…
（後藤）ちんぼう ちんぼうて
ザコシショウさんの ちんぼうが—
どんどん どんどん
出てきますように
ちんぼう
（久保田）ちんぼう君
（くっきー）ちんぼう君 出た？
（ザコシ）ちんぼう
（ゆりやん）ちんぼうへ ようこそ
（ザコシ）アイアム ちんぼう
あの 彼は ちんぼうです
（ザコシ）マイネーム イズ ちんぼう
（ゆりやん）彼の名前は ちんぼうです
ちんぼうは 彼にとって ホントに
大変 大事なものです
ちんぼう イズ ちんぼう
ちんぼうは ちんぼうです
あなたの知ってるように ちんぼうです
（ザコシ）ちんぼう
お〜いえ〜 ちんぼう
ちんぼうは いつも パンツの中から
アフリカを見守っています
（ザコシ）ちんぼう…
お〜 ちんぼう
（松本たちの
笑い声）
（ゆりやん）
ちんぼうが あなたの心に あるように
私には ちんぼうが あります
（ゆりやん）
ちんぼうが あなたの心に あるように
私には ちんぼうが あります
（ザコシ）ぼうちん ちんぼう
ぼうちんも ちんぼうも 逆にしても
ちんぼうです
（ザコシ）アラマタサッテマ
アラミチンボ
あなたにとっても
アマクチモ ウチモ アナションベン
チットワチワちんぼう
ちんぼうと ションベンです
結局は
アハハハハッ
（山本）どういうこと どういうこと
どういうこと？
（ゆりやん）ちんぼうと
ションベンで—
結局のところは
あなたの心にあるのは
（小峠）とにかく ちんぼうってことね
（山本）ああ ああ
だから え… え…
だから 結局 だから…
（ゆりやん）ちんぼう長官です
（小峠）ちんぼう長官
ちんぼう長官
（小峠）官房長官みたいなもんで
（ゆりやん）ええ
ちんぼうちょー
（ゆりやん）神保町じんぼうちょうです
（小峠）あ… 神保町ね
（山本）神保町… のことですね
（ゆりやん）はい
（小峠）神保町のことは ちんぼうちょー
（ザコシ）ちんぼうちょー
（小峠）うん
何だ？
何これ？
ムーンクリスタルパワー！
ドロ〜ン ドロン
（藤本）何やねん
（ザコシ）ちんぼう忍者
（後藤）何やねん
（松本）小峠… 小峠
いい いい
（藤本）
何してんねん
（山本）来た 来た
来た 来た 来た
（松本）ヤバいよな
（小峠）いい いい いいよ
（松本）
まあ もう ヤバいよ
こんなもん
（山本）来てる来てる 来てる
（ゆりやん）ちんぼう忍者
（ザコシ） ちんぼう忍者のお通りだ〜
ちんぼう ちんぼう ちんぼう忍者
（ゆりやんとザコシ）ちんぼう忍者
ちんぼう忍者のお通りだ〜
ちんぼう忍者 ちんぼう忍者
（ザコシ）ちんぼう忍者
（ゆりやん）ちんぼう
（２人）ちんぼう ちんぼう ちんぼう
ちんぼう ちんぼう ちんぼう ちんぼう
ちんぼう ちんぼう ちんぼう忍者
ちんぼう忍者
（小峠）触ったやつも ちんぼう忍者に
なんじゃないすか？
（ゆりやんとザコシ）ちんぼう忍者
（ザコシ）お通りだ〜
ちんぼう忍者 ちんぼう ちんぼう
ちんぼう ちんぼう ちんぼう
（小峠）何なかったっすね
なれよ おめえよ
（ゆりやん）大丈夫ですか？
（ジュニア）
自分に当たった
（松本）自分に…
（藤本）自分に当たった
（山本）アウトじゃないすか
（藤本）勢い…
（松本）大丈夫？
（ゆりやん）大丈夫ですか？
（藤本）
勢い余って…
（ジュニア）目に当たったな
（松本）小峠ヤバい 小峠ヤバい
（松本）小峠ヤバい
（ジュニア）うわ 強いな〜
目に当たった
（スタッフたちの笑い声）
（小峠）あら
（ザコシ）え…
（ゆりやん）あれ？
（くっきー）ニーハオ
（小峠）あら
中国から来ました
あ〜 中国 科学 すごく進んでるね
今 クローンの技術
すごいことなってる
（ゆりやん）ええ
（小峠）ああ
あ〜 優秀な人間
みんな クローンされてる
（小峠）お〜
（くっきー）あなたたちもクローンなってる
（山本）ええ？
（ザコシ）ええ？
（ゆりやん）怖い
（くっきー）１人ずつ配るから—
（くっきー）見ていきましょう
（ゆりやん）はい
じゃあ 私の指示に
従って 見てください
これは ちょっと…
（小峠）はい
（後藤）開けんの怖いっすね
（藤本）なあ
（くっきー）みんなのクローン
うれしいね
自分は優秀だってことだからね
優秀じゃないと
クローン作られないから
（ゆりやん）ああ そっか
（くっきー）もう クローンなってんだから
そりゃ すごいことよ
（くっきー）じゃあ １枚目から見ようね
（小峠）はい
（くっきー）誰だろね
（くっきー）ゆりやんレトリィバァだね
（ゆりやん）あ… 私
（ザコシ）ああ ゆりやん
（山本）ああ〜
前の宣材だ
（くっきー）あ… 前の宣材ね
（ゆりやん）はい
（くっきー）ゆりやんちゃん
クローンできてる
（ゆりやん）え？
（ザコシ）できてる？
でも ちょっだけ 形 違う
でも ゆりやんちゃんのクローン
あなたのＤＮＡ すごく重要
（ゆりやん）はい
（後藤）怖…
怖いっすね これ
（くっきー）だから
クローンなってる
じゃあ めくろうね　はい めくって
（久保田）何これ？
（ゆりやん）ほとんど 私ですけど
（松本たちの
笑い声）
（くっきー）ほとんど あなただね
すごく優秀なクローンだよ
（ゆりやん）何ができるんですか？
このクローンで
（くっきー）今 息してるだけ
（後藤）何やねん
（松本）
ホンマ 何やねん
ぐらいの感じよね
（山本）しゃべれないんだね
（後藤）のぺ〜と
なってますね
（くっきー）じゃあ 次 見ようね
何やねん
（藤本）めっちゃ おもろいけどな
（くっきー）ザコシショウ
（ザコシ）俺や
（くっきー）あなた すごい優秀ね
（ザコシ）おお 優秀
（くっきー）そりゃ クローンできるね
（ザコシ）本当？
（くっきー）あなた だって エールワン？
（ザコシ）Ｒー１
（くっきー）デキメンタル？
（ザコシ）ド… デキ… ドキュメンタル
（くっきー）ドキュメンタル
（くっきー）トゥータイムス
チャンピオン 優秀ね
（ザコシ）優秀 優秀　できる？
（くっきー）そりゃ クローンできるね
中国人みんな あなたの
クローン欲しがってる
（ザコシ）おお 本当すか？
（くっきー）うん
（くっきー）見てみましょう
（ザコシ）はい
（くっきー）コンビ組んでるね
（スタッフたちの笑い声）
（ザコシ）これ あれやん
（藤本）あらぽん
（ザコシ）あらぽんやん
（くっきー）
それ 分からない私
（後藤）変わってますね
（藤本）変わってるけども…
（ザコシ）あらぽん
（くっきー）ちょっと 横に向けようか
横に向けよう はい
横に向けて はい
はい 次 めくろうね
はい とろサーモン
（ザコシ）はい あ… とろサーモン
（山本）あ〜
（くっきー）言わずと知れた
Ｍー１チャンピオン すごく優秀ね
そりゃ クローンできるよね
（一同）うん
（山本）もちろん
（くっきー）ゆっくり
めくっていこう はい
まず 久保田さんから
ほら はい あなた
これ クローンね はい
（藤本）何これ？
（ゆりやん）ありそうですよね
（久保田）誰？　これ？
（くっきー）優秀ね
失敗… 失敗してる
（くっきー）失敗してない
（久保田）失敗してるって これ
（久保田）気持ち悪
（くっきー）あなた 口の位置が—
（くっきー）すごく上に 上がるね
（後藤）村田のほうも なあ
（くっきー）横も見て
（藤本）誰かに似てんな
（くっきー）すごい長いね 顔
（ザコシ）だ… 何か
見たことあんな これ
（ゆりやん）何か
見たことある
（くっきー）じゃあ
次のページ めくろうね
寄りだからね はい 寄りね
（藤本）無理やなあ
寄りで見えたら 気持ちいいね
よく見えるからね
（久保田）悔しいですの人じゃん
（くっきー）何？
悔しいいですって
言ってる人じゃない？
（くっきー）いや 違う 違う 違う
（ザコシ）ああ 加藤かとうね
（小峠）ああ 加藤さんもちょっと
（山本）ああ た〜ぶんね
（小峠）入ってるか
（ザコシ）加藤っぽいね
（山本）ザブングルのね
（くっきー）じゃあ 次 見ようね
（久保田）あ〜 小峠さん はい
（くっきー）バイキング
（ザコシ）バイキング
（くっきー）バイキングは すごく優秀ね
（小峠）へえ〜
（くっきー）あなた キングオブコント
チャンピオン？
（小峠）ああ チャンピオンです はい
（くっきー）あ〜 すごく優秀ね
（くっきー）西村にしむらとコンビね うん
（小峠）西村とコンビ
（くっきー）２人とも だから
クローンなっちゃってる
（小峠）あら
（くっきー）中国で すごく—
（くっきー）優秀な クローン
（山本）２人とも…
うん ２人とも 優秀だから
じゃあ見てみようね はい
怖いね
（後藤）低いな
（ザコシ）めっちゃ 何か…
普通に いそうやん
（くっきー）嫌な…
嫌な面構えだね
頭 長なげえな 何か やだな これ
（くっきー）頭の形 タイ米だね
タイのお米 タイ米
（ザコシ）何か アキナみたいだな
（小峠）めちゃくちゃ
頭 伸びてんな これ
（くっきー）すごく 目が離れて
気持ち悪いね
（久保田）見たことあるっちゃ あるけど…
（ゆりやん）いそうですよね
（くっきー）うん
（山本）何か見たことある
どっかに いそうな感じ
ありますけどね
（ザコシ）アキナ…
（久保田）アキナっぽい
（ザコシ）アキナっぽいよね
（久保田）ああ アキナやね
（くっきー）うん アキナだね
寄りで見たいからね
（ザコシ）もう アキナやん
（小峠）アキナ…
（くっきー）これ２人とも 特徴
すごく あの顔 違うの 分かるけど—
もっと特徴的なのあるよ
小峠の耳 見て
（ゆりやん）あ…
（ザコシ）わ… 耳
（小峠）耳 ちっちゃ〜
（山本）ちっちゃ〜
（藤本たちの
笑い声）
（くっきー）うん 栓だね
（久保田）これ なん…
（くっきー）栓 栓なの
（山本）ちっちゃ〜
（ザコシ）たこ八郎はちろうや
（小峠）あ… 栓？
（くっきー）そう
西村も ちっちゃいけど
（くっきー）も〜っと ちっちゃいね 小峠
（小峠）ちっちぇ
耳ちっちぇ
（くっきー）右耳なんて もう
鋭利 とがってるね
（一同）ああ
（小峠）フックみたいになってますね
（くっきー）クローンの技術
これが 中国のクローンの技術
（ザコシ）これが クローン
（くっきー）じゃあ 縦に はい
山本ね 山本 見ましょ
（山本）俺は難しいよ
（くっきー）山本も できてるか見たいね
じゃあ見ましょう はい
ああ 文章だね
（ザコシ）あれ？　ないの
（くっきー）ええ“山本圭壱
クローン該当なし”
ええ “山本圭壱は 厳正なる
調査の結果 クローン作成に 値せず”
ええ “後世に 山本圭壱のＤＮＡは
必要ないとの 判断によって—”
ええ “山本圭壱のクローン作成 及び
肉巻きおにぎりの 販売を 固く禁ずる”
残念ね あなた 優秀じゃないから
クローンできなかった
（くっきー）ごめんなさいね
（山本）いえいえ いえいえ
（くっきー）一応 肉巻きおにぎり
もし やりたかったら あの〜
欽きんちゃんに
深い謝罪しろって出てるね
（小峠）ああ 欽ちゃん
（くっきー）うん
（スタッフたちの笑い声）
（小峠）なるほどね
（くっきー）ご苦労さんね
（小峠）いやいや いやいや…
（久保田）ちょっと いいすか？
（くっきー）いいよ
あの 夏 どっか行きました？
（くっきー）行ってない
（小峠）行ってない
（ゆりやん）あたし 行ってないです
（久保田）ちょっと 俺も行ってなくて
ちょっと したかったことが
あったんですよ
（くっきー）え〜 何？
（久保田）あ… ここ座ってもらって
いいですか？
（小峠）ああ 俺？　俺？
（くっきー）あ… 小峠ね
（久保田）もう 何か カブトムシとか
クワガタとか 捕りに行くの好きで
（小峠とくっきー）うんうん
ちょっとカブトムシ ちょっと
（小峠）え〜？
（久保田）ちょっと すいません
（くっきー）蜜だ
（久保田）蜂蜜
（小峠）うわ〜
（ゆりやん）寄ってくるんじゃないですか
（久保田）ちょっと すいませんね
（松本の笑い声）
（山本）ヤバいんじゃない？
（松本）最悪や
（松本の笑い声）
（くっきー）これは さすがに
（小峠）うわ
（くっきー）ガチカブやん
（小峠）おい マジかよ
（山本）これ カブトじゃない…
（小峠）大丈夫？　これ
（ザコシ）でか
（ザコシ）カブトか
（久保田）カブトムシ
（山本）え… カブト？
（くっきー）え… これ ちょ… 怖っ
（松本）いや〜 ひどいな
（山本）うわ〜
（小峠）ええ これ大丈夫？
（久保田）大丈夫です
（くっきー）ヘラクレスやんか
（久保田）そうそう そうそう 結構いいやつ
（ザコシ）ホンマや
（ゆりやん）どうやって 手に入れた？
（山本）うわうわ うわうわ
（ザコシ）手が長いな
（小峠）うわ
（小峠）これ いけんの？
（久保田）ちょっと見たいんすわ 蜂蜜…
（小峠）見たい… うわ ちょっと…
（久保田）カブトムシ…
（久保田）ちょっとだけ すいません
（小峠）うわ 怖こええ
（久保田）ちょっと すいませんね
（山本）大丈… ああ…
（小峠）あ〜 イッテ
あ〜 イッテ
（久保田）わあ すげえ
（ジュニア）わ〜すごい
（松本の笑い声）
（小峠）あ… イッテえよ 足が
あ〜 痛い痛い 痛い痛い
（くっきー）撮ろう 動画
（久保田）動画 撮ってください
（小峠）あ〜 いって いって
（後藤）
力 強いでしょこれ
（小峠）足が…
（ザコシ）吸うとる 吸うとる 吸うとる
（小峠）ウソ ウソ ウソ ウソ？
（久保田）蜂蜜を…
（久保田）蜂蜜を 吸ってる
（ザコシ）蜂蜜をね
（久保田）蜂蜜 吸ってる
（ザコシ）これは貴重やわ
（久保田）うわ キッツ
（小峠）う〜わ
（小峠）いや ちゃう
何かね 足が…
足の爪が
めり込んで 痛いんすよ イッテ
（山本）どっち 撮るの？
（松本）わわわわ…
（小峠）え？　え？
（後藤）
ああ ヤバい
（山本）どうした？
くっきーさん
ヤバい
（小峠）え？　あ… 痛！
（久保田）ダメ おっきい声ダメ
（くっきー）カブトが びっくりするから
痛い… 痛い痛い痛い
あんま動くな動くな 撮ってるから今
動画 撮ってんねん
（くっきー）食うてるな
（山本）くっきー どうしたんすか？
（小峠）痛い痛い痛い 痛いよ
痛い痛い 痛い痛い
（久保田）あ… じゃ ちょ…
雌にします すいません
（くっきー）あ… それ雌なん
（小峠）あ〜 痛い痛い痛い！
（小峠）あ〜 痛い痛い痛い…
（くっきー）皮膚 削いでる 皮膚 削いでる
（小峠）あっあ… あっあ… あ…
（久保田）皮膚 削いでる
（くっきー）えぐい 今の
（山本）うわ めっちゃ
吸ってんじゃん すげえね
（くっきー）これ だって 爪すごいよ
（小峠）いやいや 爪 痛いんすもん
（山本）めっちゃ吸ってんじゃん
（くっきー）いや 今 毛根 食うてる
（小峠）痛い痛い痛い
（くっきー）毛根 食うてる 毛根 食うてる
（小峠）痛い うわ〜痛え
毛根 食ってる？　毛根 食ってる？
（くっきー）毛根 食うてる
（小峠）毛根 食ってる？　毛根 食ってる？
（小峠）うわ〜 毛根
（くっきー）毛根
（久保田）すいません
（小峠）イッテ…
いや もう いいでしょ今のは
ただの…
（カメラの
シャッター音）
（久保田）はい オッケー
（ザコシ）はい いただきやした
（くっきー）天井 撮っときます
（久保田）すいません 小峠さん
（小峠）いやいや いいよ
（ザコシ）あい オッケーです
（山本）めっちゃ食ってんじゃん
（小峠）うわ 気持ち悪わり
（くっきー）すごかった 今の
（小峠）ウソ？
（くっきー）うん
（小峠）入ってんの
分かりますもん 頭皮に
（後藤）昆虫は 初登場じゃないすか？
（松本）すんげえな
（ザコシ）ごめんなさい
（くっきー）焼いてみる？
（小峠）焼く？
（ザコシ）あの 秋山あきやま君の—
か… 体モノマネ
やっていいすか？
（山本）はい
（くっきー）はい
（ゆりやん）はい
（ザコシ）はい
♪ デンデンデ〜レ〜デレ〜
♪ デンデンデンデンデンデン…
チー
（ゆりやん）自分じゃないですか
（くっきー）自分や 自分
（ゆりやん）あ…
（くっきー）あと ションベン 何か出てる
（久保田）え… ションベン？
（くっきー）ほら
（ザコシ）痛… あ… あ〜
（久保田）あれ？
つららですわ
（ゆりやん）寒いですか？
（くっきー）こんな 暑いのに？
（ザコシ）最近ちょっと
寒なってきたでしょ？
つらら ホールインワンですわ
（小峠）つらら ホールインワン？
（くっきー）つらら？
（くっきー）上から？
（小峠）刺さってきたの？
（小峠）出たわけじゃなくてね
（ゆりやん）あ〜 あ〜 あ〜 痛い痛い
（くっきー）自分のションベン
つららなったからじゃないのね
いや そう ホールインワンですわ
ああ めっちゃ冷えますね
（ザコシ）はい？
（くっきー）暑いけどね
（久保田）ゆりやん ちょっと触ってあげて
（ゆりやん）いいですか？
（ザコシ）ハッ あ… あ…
（小峠）あ…
（ザコシ）ハッ あ〜
（小峠）あ… ああ いい
（松本の笑い声）
（ザコシ）ハッ あ〜
（小峠）あ… ああ いい
（ザコシ）あ… ヘッ フウ
（ゆりやん）あ…
（ゆりやん）分かった
（ザコシ）え？
ちょっと待ってください
（一同）おお〜
このコンビ 何なのかね
（一同）ん？
（リコーダーの演奏）
（久保田）あら あら？　あらららら？
（久保田）あら 取れちゃった
（リコーダーの演奏）
（後藤）ちゃんと
取れるようになってんねや
（久保田）どうなった？
（小峠）あら
（ザコシ）ああ 冷えますわ
（久保田）戻っちゃった
（小峠）あら
（ザコシ）冷えますわ
（リコーダーの演奏）
（ジュニア）強いな みんな
（久保田）入るぞ 入るぞ
（松本）ね〜
（ジュニア）最後が ヤバイな
ひ… 冷えますわ
（松本の笑い声）
（藤本）ずっと
何やって…
（くっきー）冷えた
（ゆりやん）恥ずかしい
（くっきー）なんで？
下 履いてないから
（山本）履いてくればいいじゃん そしたら
（くっきー）履いてるやん
（松本の笑い声）
（リコーダーの音）
（くっきー）お… 山本さん
見えます 来て
（山本）ん？
（くっきー）扇いでください
（くっきー）圭さん　ええ 先輩ですんで
（山本）いい？
ほらほらほら ほらほらほら
おお いって いって
もっともっと いきましょ
ほいほい ほいほい
（くっきー）お〜お〜 お〜お〜
（山本）おお〜
うわあ
どうした？　ゆりちゃん
何してんの？
（スタッフたちの笑い声）
（ゆりやん）恥ずかしないんか？
（山本）多少は
（くっきー）まあ確かに—
みっともないすよね　後輩の…
パンツをその
パタパタ扇いで 見ようとして
必死こいて 膝ついて 地面に
恥ずかしないんか？
（くっきー）裸で 地面に膝ついて
（ゆりやん）裸で 地面に膝ついて
（くっきー）パタパタ扇いで
（ゆりやん）パタパタ扇いで
（小窓が開く音）
（ザコシ）フウ
（くっきー）かわいい
かわいい　誰？　あなた 誰？
（くっきー）しゃべれない？
（ゆりやん）あんた 誰？
しゃべれないの？
肘で閉めた
（くっきー）ハア
（藤本）あれ？
（ジュニア）あれ？
（後藤）ちょっと…
（ジュニア）うわ 普通に今…
（藤本）うわ ちょっと分かん…
（後藤）う〜ん…
（藤本）あ〜 振り向いたから
（後藤）そうですね
（藤本）なあ
（リコーダーの演奏）
（久保田）ハア
（くっきーの鼻歌）
（ギターとリコーダーの演奏）
（演奏）
山本さん ケツいいですよ
（くっきー）ゆりちゃん かまへん？
（ゆりやん）かまへん
（藤本）ケツか…
（くっきー）マジでいいすよ
（山本）ホンマ？
やってください やってください
（リコーダーの演奏）
（山本）はい
（ザコシ）何 何？
（山本）さ〜
はい さっさ さあ
ほ〜 はっはっ はいはい はい
さ〜 さっさ〜 はい ははい
（くっきー）自分…
なあ なあ なあ なあ なあ なあ なあ
なあて なあて なあて
恥ずかしないんか？
（松本の笑い声）
自分 地べたに もう 膝
ゴ〜 こすりつけて ゆっくり進んで
みっともないでしょ
情けない
（ザコシ）情けない
（後藤）
あれ 小峠…
（くっきー）脇 扇ぐな 人の扇子で
（ゆりやん）あ…
（くっきー）カマやん
（藤本）すっご
（くっきー）うっわ
（小峠）ギョギョギョ
（小峠）さかなクンだよ
（ザコシ）うわ〜
（山本）くっさ〜
（くっきー）リアルな…
（小峠）さかなクン
さかなクン ギョギョギョ
（くっきー）きったな〜
（小峠）ギョギョギョ
フグの毒 食わしてくれよ
フグの毒 フグの毒
（くっきー）怖っ
（小峠）さかなクンだよ ギョギョギョ
ギョギョギョ
（山本）ホントの皮じゃん これ
（くっきー）カマ カマカマ
（小峠）ホントのカマだよ
（ザコシ）いや
もう 割れてんだよな
（松本）え〜
もう 絶対 嫌やわ
（小峠）アイタッ
（くっきー）割れた？　割れた
（後藤）裏面
絶対 嫌やわ
（ザコシ）うわ 臭っ
（松本）うわ〜
（くっきー）気持ち悪
グロい
（後藤）気持ち悪い
怖い
（山本）う〜わ
（くっきー）あ… 臭っ ほんで 臭っ
（ザコシ）臭いねん！
（松本）
そりゃ 臭いよ
いや 魚じゃない 脇や
（小峠）脇じゃないですよ 魚ですよ
（くっきー）くっせ
（ザコシ）脇が臭い？
（くっきー）脇 臭い
（ザコシ）よく被ったな
そこまでやる？
お前 お笑いのために
いや やる みんな やってるでしょ
（後藤）うわ…
（くっきー）も〜
（ザコシ）くっさ
（くっきー）いや もう 生臭ぐせえ
（ザコシ）生臭えのよ
（山本）すっごい
（くっきー）くっせ ここらへん
くっせえのよ
くっせ
俺 自信あんのは—
これですね　１番 自信あったの
（松本の笑い声）
どういう… どう聞くんって
思いません？
最初 ここ 僕の予想では—
こんな形だったんですよ
うわ 嫌な顔 うわ 耳ちっちぇ
いや 耳めちゃめちゃ ちっちゃいやんって
言うて こう…
いや 耳 耳 耳って—
なりませんでした？
これ 見て この耳…
あの あれみたい あの
こてっちゃん
（松本）なんで
ずっと くー見てんの？
（藤本の笑い声）
あ… タイガーマスク
（ザコシ）フウ
（松本）ザコシ？
ザコシ？
（くっきー）おはようございます
ライガー君
並びに 福岡のファンの皆様
体の調子が
もうちょっと よくなるまで—
ちょっと待ってくださいね
（松本の笑い声）
福岡ドームん時の
エキシビションマッチの時に…
（松本）
知らへんけど
佐山聡さやま さとるです
ライガー君 並びに
福岡のファンの皆様
体の調子が もうちょっとよくなるまで
ちょっとっすよね
（くっきー）そこ嫌や そこ嫌やわ
（後藤）
知らへんけど
（ザコシ）ライガー君
ちょっとっすよね
（藤本）そんなん
言うてたの？
（くっきー）そこ 嫌やわ
（ザコシ）ライガー君—
（ザコシ）ちょっとっすよね
（くっきー）そこ ばっかり
ライガー君 ちょっとっすよね
ライガー君…
（ザコシ）ちょっとっすよね
（くっきー）なんて？
（ザコシ）ちょっと待ってくださいね
（くっきー）ああ
（ザコシ）ライガー君
ちょっとっすよね
ライガー君 ちょっとっすよね
ライガー君… い…
（ザコシ）はあ！
（くっきー）出てもうた 顔
（ザコシ）おい
（くっきー）キレられて—
（くっきー）しょうがないな 今のは
（ザコシ）ナメてんの？
（ザコシ）おお 俺のこと ナメてんの？
（くっきー）あ… 出た
（ザコシ）ねえ　俺が
マスクつっちゃ… ダメでしょ
ねえ ナメてんの？　ナメてんのか？
ぶち殺すぞ コラ！
シューティング道場の佐山聡です
（藤本）ああ
あったけど
ナメてんのか？
（藤本）あったけど
（後藤）くっきーさん ヤバい
（松本）くーちゃん
アッハハハハッ
ナメてんのか？
（くっきー）いや もう それ
見てたから もう
笑わろてまうわ それ もう怖いわ
（ザコシ）ナメてんのか？
（くっきー）それね うん
（ザコシ）ねえ パシンと やってみよう
パシーンと ねえ
（くっきー）何？　パシンて
（ザコシ）パシーンと
突っ込んでみよう
パシンと蹴ってみよう パシンと蹴る
パシッ パシンと パシンと
ナメてんのか？
おお それで 思いっきり？
お前の 思いっきり？
ああ　ナメてんのか？
ナメてんのか？
（後藤）ヤバい
ヤバい ヤバい
ぶち殺すぞ コラ！
（後藤）
ヤバい ヤバい
（藤本）ヤバい
（ザコシ）ナメてんのか？　おい
ナメてんの？
ナメてんのか？
ぶち殺すぞ コラ！
（くっきー）これ します？
（ザコシ）ちょっとっすよね
それ せえへんて こんなん これ
ライガー君 並びに
福岡のファンの皆様
何回やんの おんなじの
体の調子が もうちょっとよくなるまで
ちょっとっすよね
（くっきー）もうええて それ
（ザコシ）ナメてんのか？
（くっきー）痛い…
（後藤）耐えたか
（小峠）何？
（くっきー）何？
いや 何か ずっと見られてる
（ゆりやん）何ですか？　それ
（くっきー）何 飲んでんの？
（山本）何だよ 小峠 何だよ
（久保田）何 何 何それ？
（ゆりやん）何ですか？
（小峠）これ—
この豚の血です
（ゆりやん）え〜 かわいそ
（くっきー）こ〜わ
（ゆりやん）かわいそ
（後藤）も〜
いや〜
（藤本）え？
いや いや…
（くっきー）うまい？
（小峠）うまいっす
（久保田）え〜
（小峠）やっぱ 家畜の味がしますよね
（くっきー）あ〜
（くっきー）飼いならされた？
（小峠）う〜ん
（久保田）黒魔術やん 黒魔術
（ゆりやん）あ… ホンマに 何か
生臭いというか
血のにおいします
（小峠）豚の血だからね
（くっきー）マジで？　マジで？
（久保田）何か 生き返ったよ
豚の血 飲んだら 後ろ ほら
（ゆりやん）あ…
（小峠）あら
（くっきー）コウメ太夫だゆう？
チャン！
♪ チャチャン チャンチャン
♪ チャチャン チャチャンチャン
（松本）そこは
似てんのかい
チャン！
（松本たちの笑い声）
（ザコシ）♪ チャカチャンチャン
♪ チャチャン チャチャンチャン
（松本）いや もう くー
（藤本）どうですか？
（藤本）笑(わろ)てるんちゃう？
（松本）まあ 笑てる…
（ザコシ）チャン！
（くっきー）それが 嫌やわ
（ザコシ）♪ チャカチャンチャン
（小峠）
この甲高いの…
（くっきー）チャンが 嫌やわ
（小峠）甲高いわ
（ザコシ）♪ チャチャン チャチャンチャン
（藤本）小峠…
ピャア！
（くっきー）嫌やわ
（ザコシ）♪ チャカチャンチャン
♪ チャチャン チャチャンチャン
（くっきー）
そんな ためる？
そんな ためへんのよ
（松本の笑い声）
ん〜 ワン！
ん〜 音が嫌やねんな
（ザコシ）♪ チャカチャンチャン
（藤本）あ〜
♪ チャチャン チャチャンチャン
♪ 数字の１だと
♪ 思ったら〜
（松本）に… 似てんのかい
♪ ちんぼうでした
（久保田）
また ちんぼう
ちんぼー！
（山本）出た
（久保田）もうええ ちんぼう
ちんぼう もうええわ
（山本）それ出たら 終わりでしょ
（久保田）もうええって ちんぼうは
（山本）これ出したら 終わりでしょ
（ザコシ）はあ？
誰か 私のちんぼうを…
（久保田）もう ちんぼう…
（ザコシ）引っこ抜いてー！
（くっきー）もう ちんぼう
（藤本）
声が似てるな
（ザコシ）引っこ抜いて
（くっきー）女子になりたいの？
（ザコシ）チャウ！
（くっきー）チャウじゃないの
チャウって やめて それ
（藤本）絶対 たたくな
（松本）絶対 たたく
（藤本）なんで たたくねん
いつも いっつも
どんだけ殴られても 耐えますよね
（後藤）だいぶ痛かった…
（ザコシ）痛ないでしょ そんな
（くっきー）言うてるほどっすよ
（山本）ああ
（久保田）うん
じゃ 徐々に力 上げていくから
限界きたら 教えてください
（ザコシ）あ〜 そうそうそう
（くっきー）限界 知りたいから
（ザコシ）うん 知りたい 知りたい
じゃ ちょ
ホンマ　ゆっくりいきますね
（ザコシ）ゆっくりね うん
（くっきー）１発目これぐらい
これどう？
全然 全然
（くっきー）次いきますね
これぐらい？
（山本）ん〜 まあ 全然
（くっきー）まだ 大丈夫すね
いきますね
（松本）これは 痛かったかな？
（後藤）何発 殴られてんねん
今日
（松本たちの笑い声）
ま… ２より３のほうが
そりゃくるわ
（ザコシ）２より ３のがくる
（山本）うん
強いな
（ザコシ）あ… でかい
でかいやつ うん
（後藤）うわ…
（藤本）うわ〜
（後藤）あ… ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい
（後藤）ヤバいわ これ
（藤本）ええ〜
（くっきー）いきます？
（後藤）あ… うん
これ痛いんちゃう？　これ
（くっきー）うわ怖い
怖い 怖い 怖い 怖い…
（小峠）まあまあ ちょっとね
（ザコシ）何か… 割りそうやもんな
（久保田）怖い 怖い 怖い
（くっきー）血 出たら どうしよ
（久保田）やめたほうがいい
もう やめとこ 怖い 怖い 怖い
（ザコシ）長いと痛い？
（山本）いや でも まあまあまあ…
（くっきー）いやまあ 硬いんすよ
（ザコシ）硬い？
（小峠）何なんすか？
（山本）ちょっと待って
（くっきー）いや ほら もう
ほぐしてますやん ヤバいですやん
いや 血出て 何か
変な止まり方したら 嫌ですもん
（ザコシ）あ… そうそう そうそう
（久保田）もう やめよう ねえ
ほぐしても 変わんないでしょ
もう地下格闘家の人やん もう
（小峠）なんで
やってほしいんすか
だって やるって言っといてさ
これで やめたらさ…
いや ちゃうちゃうちゃう
もう大丈夫なんすか？
（くっきー）ホンマに いや心配やから
（ザコシ）そう
だって 言うても
兄さん 先輩やから
（ザコシ）そう
（くっきー）大好きな…
（松本の笑い声）
（ザコシ）大好きな先輩
（藤本）言ってましたね
（小峠）いっちゃいますか？
じゃ 軽く 軽くこう
（久保田）も〜 やだよ
（小峠）じゃ 僕とザコシさん—
（小峠）ポ〜ン ポ〜ン パ〜ンみたいな
（ザコシ）ああ そうそうそう
（くっきー）ああ リバウンドで？
（小峠）これで勢いつけて
（小峠）うん
（ザコシ）うん
いきますね
もう ヤバかったら ストップって
言ってください
（くっきー）１発目…
（山本）やったあとに ストップは—
（山本）もうできないでしょ
（久保田）危ねえよ 危ねえよ
（小峠）あ… 痛っ
（久保田）ほらほら も〜
（くっきー）いや どのぐらいで痛いの？
１発目で
（小峠）いや 結構 痛いてえっす
（藤本）
ゆりやんが…
（松本）ゆりやんが…
（藤本）途中で入ってきた
（くっきー）１発目 どれぐらい痛いの？
（久保田）ちょっと… 誰か来てる
（小峠）あら
（くっきー）あ…
（松本の笑い声）
（小峠）あら
（ザコシ）どうした？
（ゆりやん）やりたい
（久保田）はい？
（ザコシ）いやいや 女子は
（くっきー）女子やろ？　女子やろ？
（くっきー）女子は たたかれへんて
（山本）そうそうそう
（山本）無理 無理 無理 無理
（ゆりやん）え？
（松本の笑い声）
（ゆりやん）何？
（ゆりやん）え… 何？
（山本）いや 無理だと思うから
（ザコシ）うん
（ゆりやん）なんで？
（久保田）やめとき
（ゆりやん）なんで あかんねんな
（一同）うわ うわ〜
（ゆりやん）なんで あかんねんな おえ
（久保田）何て 言ってんの？
（ゆりやん）ごめんなさい すいません
（ザコシ）イッタッ
（久保田）何してんの？
イタッ
（久保田）あらら
（松本の笑い声）
（ザコシ）別にでしょ そんなに
（久保田）ああ…
（久保田）あらららら
（ザコシ）お〜
（山本）お〜
（ザコシ）ええやん
（ザコシ）おお ええやん
（くっきー）ええやん ええやん
ええやん ええやん　ほい〜
（後藤）うわ
（松本）終わりないぞ これ
（ゆりやん）お願い ケンカやめて
お願い ケンカやめて
（スタッフたちの笑い声）
（ゆりやん）お願い ごめんね
大丈夫？
は〜い あ〜い！
（松本）何発いかれんねん
通っちゃいました
（くっきー）もう やめとこ
やめとこ
（後藤）
ずっとやん 今日
頭 たたかれんの
（小峠）余裕なんだ
（くっきー）あ〜 全然 全然
（ザコシ）あ… 動画 やんの？
（くっきー）動画 やっちゃっていい？
（久保田）動画やっちゃお
（ザコシ）あ… 動画 俺も動画やる
（藤本）わあ
（後藤）わあ きた〜
わあ きた〜
ヤバいよ
ゲームやります？
（ザコシ）ゲームやりたい ゲームやりたい
（久保田）ゲームやりたい
（くっきー）ちょ 念力で
動かしてくださいね
はい
（くっきー）じゃ いきますよ
（ザコシ）はい
（くっきー）いきましょう
（ゲームの音）
（くっきー）これ取ってください
ああ うまい
（ザコシ）お〜 はいはいはい
（くっきー）ジャンプしましょう
（くっきー）下がったほうがいいかな
はい 行きましょう 行きましょう はい
（宮川大助みやがわ だいすけ）あ〜
（ゆりやん）頭 めっちゃ打ってた
（ザコシ）下手やな やっぱな 俺は
（くっきー）念力 下手やねんな
（ザコシ）う〜ん
（くっきー）いきましょう
（久保田）いきましょう
（くっきー）取ってください
ジャンプね ジャンプ ジャンプ
はい ジャンプ！
（ゆりやん）頑張れ
ジャンプね ジャンプ ジャンプ
はい ジャンプ！
スター スター スター
取りましょう
（久保田）吉本よしもとのマーク
（くっきー）吉本のマークのスター
（くっきー）はい 取りましょう
（久保田）ああ
（くっきー）あらら
（大助）あ〜
（ザコシ）ジャンプ力ないねん
（小峠）今の痛いでしょ
（一同）あ〜
（大助）あ〜
（スタッフたちの笑い声）
ちょっと ちゃんと ちゃんと
操作して いきますよ いきますよ はい
いきましょう いきましょう
（くっきー）操作して 操作して
（ザコシ）操作してるよ
んあえ… やってますよ
ちゃんとね
（くっきー）はい ジャンプ
ジャンプ ジャンプ
ジャンプ ジャンプね
（くっきー）はい １回 下がろう
今 下がって取ろう
はい 飛べる 飛べる 飛べる はい
当たった オッケー 速いですよ
ちょっと若くなった
行きましょう 行きましょう
これ下にあるの 何すか？　これ
（久保田）
分からん あかん
（ゆりやん）あ〜あ〜
やりすぎたんやな
（くっきー）頼みますわ
操作せえ ちゃんと
（ジュニア）首グーンなってたよ
（藤本）首ギューン
（くっきー）次いきましょ はい
はい ジャンプ はい ジャンプ
オッケー はいはい
これ飛びますよ
さっき やりましたから
いけるでしょ
はい下がって
いけるいける 行きましょう
（ザコシ）お…
（くっきー）あ… クリア
（小峠）あ〜
（久保田）あ〜あ
（小峠）こらえろ こらえろ
（ザコシ）来た来た 来た来た
（小峠）何だ？　あれ
（くっきー）兵動(ひょうどう)だ
（ザコシ）兵動さん…
（大助）あ〜
（くっきー）兵動さんだ あ〜
あ〜 落ちてもうた
（兵動大樹だいき）あ〜
あ… 引っ掛かった
引っ掛かった
（ザコシ）帽子が取れたやん
（松本）アハハハッ
（小峠）帽子が残った
（小峠）帽子残し か…
（くっきー）じゃあ 次いきましょう はい
（くっきー）頼んますよ ちゃんと操作して
（ザコシ）はいはい
（くっきー）行きましょう はい
はい 取って
オッケー
ちょっと いったん 待ちましょう
いったん 待ちましょう
（くっきー）いったん 待って待って　はい
（ザコシ）待つ待つ 待つ待つ
（くっきー）来ますからね
来た来た来た
（くっきー）ああ いいよ
（ザコシ）あ〜
（くっきー）乗りましょ それ乗りましょ
（小峠）これで 渡れんだ
（くっきー）
オッケー オッケー
渡れる 渡れる うわ〜
あれ？　上 行っちゃった
助かった？　あれ？
（小峠）あー
（ゆりやん）あ…
（ザコシ）ハゲてんねや
（小峠）あ〜ら
（藤本）ええ ウソ〜
全然 笑わへんやん
（くっきー）
ラスト いきますね
（くっきー）ちょ 頼みますよ
はい いきましょ いきましょ
（ゆりやん）
頑張って
そっから…
取りましょう 取りましょう
取りましょ
（ゆりやん）ええ？
（くっきー）出た
ラッキーです
（小峠）そこ 乗りましょう
（くっきー）乗りましょう　乗りましょう
進まんです 進まんで
あ… 来た
ラッキー ラッキー ラッキー
行きましょ 行きましょ
（ザコシ）ああ
（ザコシ）お〜 いい
（小峠）あ〜
（久保田）行った 行った 行った
（ザコシ）いや ハゲてる
（くっきー）のぼった
（ザコシ）めっちゃハゲてる
（一同）お… おお
（久保田）あれ？　あれ？
（ゆりやん）あれ？
（くっきー）もう 帽子工場です
（ザコシ）ああ
帽子工場
あ〜 もう あ… かわいい
（一同）あ〜
（ザコシ）あ〜 なるほど なるほど
（くっきー）ん？
（大助）あ〜
（くっきー）死にました
（久保田）誰が？
（ザコシ）誰が 誰が死にました？
（くっきー）大助が
（久保田）ん？
（くっきー）大助
（ザコシ）大助が死んだ
（小峠）死んだ？
（久保田）なんで？　どこで？
（ザコシ）奥のほうで 死んだってこと？
（くっきー）何してんの？
あと僕… 僕って
画像いっぱい作るじゃないですか
（一同）はいはい
実は 念力で 作ってんすよ
（久保田）なるほど
（くっきー）…で 今から この—
ここに あの
１枚の写真 映すんで—
僕が 念力で 画像を変換さすんで
まあ 僕の念力 見ててほしい
（ゆりやんとザコシ）はい
（くっきー）いきますね
いきましょう
これです これ
ちょっと念力を送ります
おし う… う〜 おいしょ
（くっきー）ん〜 ん〜
（山本）あ…
（くっきー）ちょっと
あの 大助師匠…
顔を ちっちゃくします あい
（くっきー）あ〜 いけ
（久保田）す… すごいな
（小峠）ああ ちっちゃくなった
（くっきー）ん〜
よいしょ よいしょ
（一同）うわ〜
（くっきー）よいしょ
よいしょ
（力み声）
よっし ぎゅ
（くっきー）ぎゅ〜
（小峠）ちっちゃい
（くっきー）よし じゃあ ちょっと
元に戻しますね
ホッ お… お…
通常どおりに戻します
通常どおりに戻しますって
（松本たちの
笑い声）
ん… あ… は…
（力み声）
（松本）
いや いや いや
はい 戻りました
（小峠）どこがですか これ
（ザコシ）戻ってへんやん
（くっきー）次 花子はなこいきますね
花子師匠 次
（ザコシ）花子もいくの？
（くっきー）はい
（くっきー）今 大助 もう
通常どおりなんで
（山本）え… これ ヤバいでしょ
（久保田）違う違う違う
（久保田）異常だよ 異常
（ザコシ）さっきのクローンやで
（くっきー）花子いきます はい
う〜 いけ 花子　この…
（ザコシ）あ…
（くっきー）
ぐ… ぐえっ
（くっきー）ぐ〜 あぎえ ふ〜
（ゆりやん）動いた
花子いけ ぐ〜
花子の顔 ちっちゃくしますから
（小峠）この動き ヤバいよ
（くっきー）う… ハア
（ゆりやん）すごい念力だ
（くっきー）ぐ… ぐ〜
ぐ〜
いけ おしおしおし 縮め縮め
大助 たまに見てください
はい 縮め
はい 縮め 縮め 縮め
よっしゃっしゃ 縮めますよ
（くっきー）よっし よっし じゃあ戻します
（久保田）縮めすぎじゃ？
（くっきー）じゃ 戻します
戻します 花子 戻します
花子 戻しましょ ん〜
おいしょっ うっとっとっと
（山本）あららら
（久保田）それは もう
（くっきー）ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっと待ってください
（ゆりやん）あ〜
（くっきー）あ〜
あ〜 力が足りへんのかな ああ
あ〜 花子が強いんで すいません
（ザコシ）花子 強いんや
（くっきー）ん〜 戻れ 花子
大助 たまに見てください
花子戻れ 花子が
（スタッフたちの
笑い声）
（くっきー）花子が 花子が
（一同）あ〜
（くっきー）暴走してる ヤバい
（ザコシ）あ〜 ヤバい ヤバい
（くっきー）花子の暴走が
始まりました
ごめんなさい　あ… あ… あ…
大助を食おうとしてます
（ゆりやん）あ〜
（くっきー）あ… あ… あ…
大助 戦え 大助 いけ いけ 大助
（くっきー）いけ いけ いけ
（小峠）いや 頭で戦ってる
（くっきー）いけいけ 大助いけ
勝て
いっちゃえ いっちゃえ いっちゃえ
いっちゃえ いっちゃえ
ああ ああ
（くっきー）大助が今 花子を…
（ザコシ）どういう… うわ
（くっきー）大助が 今
花子を取り込みました
（山本）う〜わ
（久保田）おー
（ザコシ）絵の具やん
（くっきー）
夫婦ですね
（小峠）う〜わ
（くっきー）やっぱり これって—
夫婦ですね
（スタッフたちの笑い声）
（小峠）バランスが おかしいよ
（久保田）何か 鳴ってるよ
♪ 頭がかゆ〜い
（久保田）
何か 鳴ってるよ
♪ それ シラミ
（ザコシ）え？
♪ かゆいかゆ〜い
（くっきー）
夫婦やな
♪ それ 毛ジラミ
夫婦です
ああ かわいい夫婦やな
（久保田）これ
何 見せられてんの これ？
（ザコシ）ちっちゃすぎんのよ
（くっきー）夫婦です
ああ 夫婦
肩 見てください ああ 夫婦
（くっきー）ああ かわいい
（山本）違う人じゃん
♪ 頭がかゆ〜い
（くっきー）ほら ああ…
夫婦ですね
♪ それシラミ
ああ 肩 見てください
（スタッフたちの笑い声）
（久保田）花子ぶちぎれてるし
（後藤）花子 ヤバい
（くっきー）あ… ２人
通常の２人です
（ザコシ）これは通常ね 通常 通常
（くっきー）普通の２人…
（くっきー）手 めっちゃ でかいです
（ゆりやん）あら？
（ザコシ）でっか〜
（久保田）でっか 手
（久保田）腫れてるやん
腫れてるやん 手が
（ジュニア）あれ 今 くー 笑(わろ)てたで
（後藤）笑てた
（警報音）
（くっきー）お…
（松本）
くー くーが…
笑(わろ)てたよね
（松本）
くー くーが…
笑(わろ)てたよね
（松本）
くー くーが…
笑(わろ)てたよね
（小峠）笑いました？
（ザコシ）誰や？
（藤本）途中
笑(わろ)てたよ また
（久保田）俺 笑ってないです
（山本）いや…
（小峠）今のは どうだ？
（山本）え？
（久保田）自分で 笑ったんちゃいます？
（山本）自分じゃない？
（久保田）自分…
（くっきー）自分で？
（ザコシ）自分で 何か笑ってそうな…
（久保田）感じはした
それは ある うん
（ザコシ）さっきもね ちょっと
自分で ニヤッとしてたのよ
（ドアが開く音）
（ザコシ）さっきもね ちょっと
自分で ニヤッとしてたのよ
いやいや そんなことない
いや 自分じゃないですよ 俺でも…
笑ってたと思うんだよね
（久保田）誰ですか？
（松本）くーちゃん 笑ってた
（久保田）ほら
（山本）ですよね
（ザコシ）そうそうそう
（松本）何か終わったあとね
（山本）はい 何か…
（松本）達成の余韻にしてはって
ちょっと見ようかな
（くっきー）通常の２人です
（ザコシ）これは通常ね 通常通常
（くっきー）普通の２人…
手 めっちゃ でかいです
（一同の笑い声）
（ザコシ）笑わろてるのよ
（松本）これは もう…
（松本）時間的にも 長かったね
（久保田）長かったな もう
（ゆりやん）優しい笑いですね
（松本）オレンジ
（くっきー）あ〜
（久保田）危ない
（ザコシ）ヤバいね
（松本）頑張ったのにな
（久保田）あと１回よ
ハア
ちょっと そろそろ あの〜
誰か 入ってきますから
（山本）へ？　はい
（小峠）はい
（松本）そろそろね はい
（ザコシ）はい
自分で笑ってもうた
手でっかいので
いや 分かる 分かる 分かります
♪〜
（小峠）あれヤバかった
（くっきー）めちゃめちゃ でかかった
♪〜
（ザコシ）やっぱね
（小峠）手でかいボケって 何だよって
♪〜
（ザコシ）自分で作ったのが やっぱ１番
（久保田）面白いの
面白いの 分かってるからね
アハハハハッ
（後藤）好きやな
ちっちゃい耳と—
でっかい手
好きやな
（スタッフたちの
笑い声）
アハハハハッ
〜♪