♬～
（テーマ音楽）
（トシ江）
お砂糖じゃないの。　こんな貴重なものを。
（絹子）うん　業務用のため置きよ。
明日面会に行くのなら　これで正大さんに
甘いものを　うんと作って➡
持ってってやってくれって　うちの人が。
ありがとう　絹子さん。
うちの人もねえ　正大さんとは
一番気の合った叔父と甥だし。
ええ　正大も　どんなに喜ぶことか。
本当にありがとうございました。
うん　フフフ。
（巳代子）どうしてよ。
（元子）どうしてもなの。
そりゃあね　お姉ちゃんが
お父さんを敬遠する気持ちは分かるわよ。
だけど　私や順平には
防空演習なんて関係ないんだもの。
なのに　どうして一緒に
面会に行っちゃいけないのよ。
いけないなんて
言ってやしないじゃないの。
私は　ただ　お願いだから
この次にしてくださいって頼んでるだけ。
嫌です！
巳代子。
勝手だわ。　どうしてお姉ちゃんに➡
あんちゃんの面会を独り占めにする
権利があるのか教えてよ。
私は　独り占めにしたくないからこそ。
駄目よ　そんなこと言ったって。
お姉ちゃんの口のうまいのには
ごまかされないんだから。
困っちゃったなぁ。
いい気味だわ。
どんなことがあっても　私は行きます！
じゃあ　本当のことを言うわ。
結構です。
実はね　私には　一緒に行く人があるの。
誰よ　それ。
あんちゃんの恋人。
あんちゃんの？
うん。
まさか　お姉ちゃん。
私も　今度知ったばっかりなんだけど…。
名前は　池内千鶴子さんっていうの。
年は　私より１つ上。
本当の話なの？
うん。
あんちゃんが帰ってきた晩➡
２人は　モンパリの叔父さんのとこで
会えたんだけど➡
何せ　ゆっくり話す時間もなかったし➡
入隊の日は　東京駅のホームから
送ってくれることになってたんだけど➡
警戒警報が出ちゃって　結局
バラバラになっちゃったらしいのよね。
それで　その人…。
私もね　まだ２度しか
会ったことないんだけど➡
とってもきれいな人。
あんちゃん　あんまり詳しいことは
話してくれなかったんだけどね➡
その人には　昔　親が決めた
婚約者があるんだって。
そんな…。
だから　あんちゃん　諦めるために
北海道へ行った節も➡
なくはないみたいだって
洋三叔父さん　言ってたけど…。
とにかく　一度は結婚できないからって
別れたらしいのよね。　でも…。
でも　どうしたの。
うん。
これが別れになるかもしれないって➡
あんちゃん　入隊のことだけは
知らせたらしいのよ。
それで　その人　この家まで訪ねてきて。
いつ？　いつのことよ　それ。
偶然　私が会えてね　それで叔父さんとこに
手引きができたんだけど…。
知らなかった
そんなことがあったなんて…。
随分迷ったのよ。
別に　隠し事するつもりは
なかったんだけどさ。
それじゃあ　明日はお姉ちゃん　その人と？
ごめんね。　でも巳代子たちには
また来週って機会もあると思ったから。
うん…　だけど　順平には何て言うつもり？
頭痛いのよね。
あの坊主には
話しても分かんないだろうし➡
話したところで　みんなに
しゃべくり回られたら　また一騒動だし。
いいわ　私が引き受ける。
え？
とにかく　朝　３人一緒に出かけるの。
そして　私と順平が
なぜか迷子になっちゃうの。
巳代ちゃん…
あんた　できるの？　そんな大芝居が。
やってみなくちゃ分からないでしょう。
驚いたぁ。
私　あんたのこと　食いしん坊の
優等生だとばっかり思ってたのに。
これでも河内山の娘です。
それに　あんちゃんが好きだもの。
ありがとう。　本当にありがとう。
そのかわり　来週の日曜は
絶対に譲りませんからね。
もちろんよ。　いくら恋人だからって➡
あの人にばっかり
独占なんかさせやしないわ。
それでこそ　お姉ちゃん。
うん。
じゃ　代わりに手紙書くから
持ってってね。
あっ　それがいいわ。
人の恋路に　これほど協力できるのも➡
恋路そのものに憧れる
年頃の２人だったからでしょうか。
（順平）行ってきま～す！
（巳代子　元子）行ってまいります！
（彦造）おっ　順坊！　こん次は
この彦さんが旦那と一緒に行くからって➡
あんちゃんに　そう言ってくんな。
うん！
（キン）くれぐれも
生水には気を付けるようにってね。
大丈夫よ。
ねえ　順平➡
お姉ちゃんと
迷子になるんじゃないんだよ。
分かってるってば　うるさいなぁ。
行ってきま～す！
（キン）行ってらっしゃいまし！
（トシ江）行ってらっしゃい！
さて　迷子の一件
順平と千鶴子との入れ代わりは➡
無事に成功したのですが　ここは
あんちゃんのいる佐倉の連隊ではなく➡
なぜか稲毛の戦車隊でした。
大丈夫ですよ。
きっと私が　なんとかしてみせますから。
（千鶴子）でも　このまま
会えないなんてことになったら…。
失礼ですけど　千鶴子さんは
会いたいんですか？
それとも会いたくないんですか？
それは…。
だったら　会いたいっていう一念で
押し通すべきだと思います。
そうですよね。　ごめんなさい。
恥ずかしいわ　私　自分が。
（ドアが開く音）
あっ　大原さん！（正道）ああ　やっぱり
ガンコちゃんでしたか。
いや　桂木さんって人が会いに来てるって
当番兵が捜しに来たもんですから。
ささ　どうぞ座って。
剣道の試合が近いんで
練習をしてたんですが➡
日曜なんで　連絡が
下宿の方へ行ったらしいんです。
それで　だいぶん
待ってるんじゃないかと思って➡
とにかく走ってきました。
そうでしたか。
それは　どうもすいませんでした。
いえ　それより　どうかしましたか？
ええ　先に会いに
佐倉の方へ行ったんですけど➡
兄に会えなかったんです。
会えなかった？
はい。　今日は面会できないって。
だけど　せっかく　はるばる来たんだし
そんなことでは帰れないから➡
何度も　衛兵所の人に理由を聞いてみたり
頼んでみたりしたんです。
そしたら　今日は演習に出てるとか
その隊は　もう　ここにはいないとか➡
人によって言うことが違っちゃってるし
もう何が何だか分かんなくなっちゃって。
それなら　大原さんに聞けば➡
少しは事情が分かるんじゃないかと思って
それで私たち…。
ああ　そうでしたか…。
池内千鶴子と申します。
大原です。
隊が違うんで
自分にも　よく分からないが➡
そういうことならば
明日にでも　詳しく事情を調べて➡
責任持って　お宅へ知らせましょう。
どうして明日なんですか？　せっかく　今日
こうして来てるっていうのに。
いや　もう間に合いません。
間に合わないって　何がでしょう。
面会時間にです。
まあ　今から千葉へ行く便は
いくつかあるでしょうが➡
そこから佐倉への汽車に
うまく乗れるかどうかです。
今からじゃ　とても面会時間には
間に合わないんじゃないかな。
残念でしたねぇ。
まず自分を
思い出してもらえればよかったんだが➡
向こうじゃ　随分粘ったんでしょう。
そりゃあもう。
とは言っても　本当に演習に
出ていたのかどうかも分からないし➡
自分が連絡を受けても
どうにもできなかったかもしれませんが。
ごめんなさいね。
私が　もっと
機転を利かせてればよかったんだけど。
そんなことないわ。
元子さん　私がハラハラするぐらい➡
しつこく　係の兵隊さんに
聞いてくださったし。
あ～あ　せっかく
ここまで来たっていうのに。
ところで　ガンコちゃん
お昼は食べましたか？
いいえ。　あっ　あの　これ
おはぎと　のり巻きなんです。
兄の代わりといっては失礼なんですけど
大原さん　召し上がってください。
いやいや　おはぎなら
順平君に持って帰っておあげなさい。
でも。
今　飲み物を持ってこさせるから。
二人とも　汗で
げっそりした顔をしてるよ。
あの　大原さん。
はい。
あの…　もし　家の方に
連絡を下さるんでしたら➡
どうか　この方のことは…。
分かりました。
勝手を言って　すいません。
でも　兄の恋人なんです。
そうじゃないかなと思ってました。
それじゃ　ちょっと待っててね。
いい方ですね。
はい。
多分に見当違いの面会を済ませて
元子が帰ってくると➡
家には　思いもかけない知らせが
先回りしていました。
ただいま。
えっ　あんちゃん
もう　あそこにいないって？
ああ。
それ　どういう意味？
（洋三）うん　だからさ
ガンコちゃんが帰ったあと➡
すぐ　大原さん
佐倉の隊に連絡取ってくれたんだよ。
そしたら　正大君の隊は　もう
あそこにいないってことが分かったんだ。
じゃあ　一体　どこへ行っちゃったの。
それが　大原さんにも
よく分からないんだって。そんな…。
まさか　もう
この日本に　いないなんてことは…。
変なこと言わないで！
巳代ちゃんに怒ることないだろう。
（宗俊）だったら　一体
誰に怒ったらいいってんだい！
兄さん…。
そりゃあ　万歳と言って送り出したぜ。
けど…。
お父さん！
そっとしておいておあげよ。
どうせね　布団かぶって寝ちゃうしか
何もできないんだから。
でも　お姉ちゃんが行ってよかった。
え？
私だったら　大原さんを訪ねるなんてこと
思いもつかなかっただろうし➡
そしたら　あんちゃんが
いなくなったことも分からなかったもの。
うん…。
まあ　足手まといの順平が迷子になって➡
かえって動きが取れて
よかったのかもしれないねえ。
あ　そうだ。　はい　順平。
おはぎね　一つも手ぇつけずに
持って帰ってきたからね。　ほら。
俺　もう泣いちゃったんだから。
とにかく　すごかったらしいわよ。
帰ってきた巳代ちゃんの顔も
半べそだったんだから。
ごめんね。
（トシ江）さあ　いいからね➡
お箸とお皿　持っといで。
はい。
まあ　そういうわけですから➡
洋三さんたちも
召し上がってってください。
いやいや　どうもどうも。
（風鈴の音）
それでお姉ちゃん　どうだった？
そりゃあ　がっかりしてたわよ。
やっぱりねえ。
だけど　変な気がしたわ。
何が？
うん…
私とあんちゃんは　きょうだいよね。
そんなこと当たり前でしょ。
けど　あの人見てたら
きょうだいと恋人と➡
一体どっちが余計悲しむんだろうって
分かんなくなっちゃった。
そんなに？
うん。
でもさ　私たちは
生まれた時から　きょうだいなんだもの。
それはやっぱり　私たちに決まってるわよ。
だけど　一緒にいる時間が短い分➡
あっちの悲しみの方が　密度が濃いかなぁ
なんて思ったりもするし。
うん…。
要するに…　質の問題なのかなぁ。
う～ん…。
要するに　２人には
まだ分からない世界なのでしょう。
いいわ。
何が？
どこにいたって
あんちゃんも頑張ってんだもん。
私も頑張らなきゃ。
そうよ。
最後の面接で落ちたりしたら
それこそ目が当てられないから。
大丈夫よ。　私は　マイクロホンを通し
絶対　お国のために頑張るから。
ね　そしたら　あんちゃんだって➡
どっかで　私の声
聞いてくれるかも分かんないじゃないの。
本当だわ　うん。
よ～し　これは　なおのこと
頑張る意味があるわ。　うん。
頼んだわね。
ちょっと　ずるいわよ　お姉ちゃん！
（かしわ手）