♬～
（テーマ音楽）
いろいろの問題を抱えながらも
与えられた３日間で➡
元子は　小説のダイジェストを
書き上げようとしていました。
♬～
（元子）おばあ様…。
（大介）おはようございます！
（正道）おお　早いな。　どうしたんだ。
あっ　僕　やってやる。
そいじゃ　頼もうかな。
お母さんね
得意の滑り込みセーフじゃなくて➡
今日は　ちゃんと
原稿　持っていけるって。
あ～　そうか。　それはよかった　ハハ。
道子は元気か？
みんな元気です。　下着持ってきたんだけど
次の注文は何かな？
うん　そいじゃあね
ついでで　いいんだけどな。
いいよ　明日持ってくるから。
うん　別に明日じゃなくても
いいんだけども　本だ。
「電気技術」っていう本をね　お母さんに
買ってきてくれって言ってくれないか。
そんな難しい本　もう読んでもいいの？
うん　許可が出たんだよ。
みんなが一生懸命やってるのに➡
お父さんだけ
頭　空っぽになっちゃったら困るだろ。
本当だ。
ハハ。
あっ　もういいぞ　遅くなるから。　な。
走っていけば大丈夫。
でも　あまり病人扱いしたら悪いかな。
ハッ　こいつ　ハハ…。
じゃあ　下着　ここ置いとくけど
取れるかな。
（山田）ああ　大丈夫だよ
おじさんたちが　やってあげるから。
どうも　すみません。
いやいや　病人はお互いさまだよ。
じゃ　よろしくお願いします。
はいはい。
じゃ　行ってまいります。
おう　気を付けてな。
はい。　お大事に。
あっ　どうも…。
（平井）へえ～　大したもんだね。
中学生なんでしょ？
ああ…　はい。
「親はなくとも子は育つ」。
そう言われないように
頑張らなくちゃね　大原さん。
本当ですね。
一方　元子の方も　大介の報告どおり➡
期日までに
注文の仕事を届けたのですが…。
（冬木）編集長　出張中なもんで　原稿は
預かっておくようにってことでした。
はあ…　ご出張なされたんですか…。
明日には帰るでしょうから
明日の夜には　多分電話がいくはずです。
お宅にいらっしゃるんでしょう？
はい　夜は間違いなく　うちの方へ。
それじゃあ。
そうですか。
じゃあ　よろしくお願いいたします…。
ただいま。
どなたですか？
（陽子）お義姉さん。
陽子さん…！
まあ　どうも。
あら。（藤井）お邪魔してます。
（波津）元子さん　急なことだども➡
私は　陽子と一緒に
帰えことにしましたけえ。
帰る…！？　帰るって　松江へですか！？
松江でなあて　ほかのどこへ
戻おますだわね。おばあ様。
私たちも　そろそろ
迎えに来ようと思っちょったとこへ➡
藤井さんから　お電話頂いたもんですけん。
本当に　お義姉さんには
ご面倒をおかけしました。
ちょっ…　ちょっと待ってくださいよ。
電話って　祐介さん
一体　何を電話したんですか？
すいません。　迎えに来てほしいと…。
冗談じゃないわ。
一体　誰に相談して　そんな勝手なまねを。
潮時だわね。
藤井さんを叱ったらいけんで。
そんなこと　おっしゃっても…。
出過ぎたことで　本当に申し訳ありません。
巳代子とも相談したんですが➡
このままだと
お義姉さんまで共倒れになります。
何が　このままよ。
そりゃ
目が回るようなことはありましたよ。
けど　おばあ様のお風邪も治ったし➡
私だって　こうして
ゆっくりできる日もあるんですよ。
現に今日だって　子供たちと一緒に
私の手料理を食べていただこうと➡
こうして　帰りがけに
ごちそうの材料だって➡
買ってきてるんですよ。
お義姉さん。
藤井さんだって　お義姉さんの
そぎゃんお気持ちが分かられえからこそ➡
心を鬼にして
電話してきてごしなさったですわね。
それに　おばあ様も　そのおつもりだったと
言っちょられえですけんね。
そのつもりって　おばあ様　一体…。
年がいもなく　我を通してしまったども➡
あの時　邦世さんと一緒に
帰りゃよかったですわね。
今となっては　私は　元子さんの
何の役にも立ちませんけんね。
おばあ様…。
分かってください。
僕も　一生懸命考えたんです。
でも　お義兄さんが…
元どおりになるまでは長期戦なんですよ。
そんなこと分かってますよ。
だったら　無理は絶対　長続きしませんよ。
このまま　おばあさんに　いていただいて
お義姉さんに倒れられても➡
おばあさんが寝込まれても
困るのは子供たちじゃありませんか。
今　帰したくない気持ちは
よく分かります。　しかしですね…。
もう　いいですわね　祐介さん。
元子さんも分かってごしなはっただけん。
待ってください　おばあ様。
いいや　私はね
正道が　また　ようなったら…➡
陽子に連れてきてもらいますだけん。
なあ　陽子。
はい。
そうですよ。
それが一番ですよ　お義姉さん。
そんなこと言ったって…。
元子さんには　本当に
迷惑かけてしまったども➡
ここ　ひとつき余り
お互いに気心が通わって➡
本当にうれしかったです。
おばあ様…。
この上　私を引き止めてもらったら➡
本当に
物笑いの種になるばっかですけんね。
おばあ様…。
正道のこと　よろしにお願いしますけんね。
（道子）それじゃあ　明日帰ってしまうの？
そげだ。
学校から帰ってきたら　もういないの？
いんやいんや
あんたたちが帰ってくるまで　おるで。
で　今度　いつ来るの？
さあ　そうは　あんた方次第だ。
どういうこと？
ん？　いい子にしてたらな。
はい。
うん。
それから　大介➡
どぎゃんことがあっても
お母さんを助けて➡
しっかりと頑張あないけんで。
分かったか？
はい。　そのかわり…。
（波津）はっ？
ひいばあも　頑張らなくっちゃ。
本当だ。　ハハ…　本当　本当　なっ。
元子さん。
はい。
人間というものは➡
波間に漂う木っ端のようなもんです。
どん底に沈む時もあれば➡
高々と押し上げられることもある。
はい…。
思う港に着くか着かんか➡
こぎ手と　かじ取りが　心を合わして➡
波を　どう乗り切るかによって➡
決まあことだわ。
はい…。
こぎ手としての正道は
つまずきばっかだったども➡
元子さんには　本当にねえ…。
いいえ。
元子さん…➡
今の私は　退却すうことが
ああたに加勢になあだけん。
大介は　そのことを
ちゃんと知っちょうますけんね。
これからも　大介は
あんたの力になってごしだわね。
おばあ様…。
♬～
そして　その翌日。
ちょっと　お水替えてきますから。
はい。
元子さんから　元気だと聞いちょったども
顔色も　ようなって安心しましたわね。
はい。
全快祝いの時に　また出てきてくださいね。
その時は迎えに行きますから。
あら　私が送ってくうわね。
そういうお役目でもないと　なかなか
東京へなんか出してもらえんけんね。
あらあら　私を　だしにして。
だって…。
まあ　元子も　がっかりしてんでしょう。
おばあさんを当てにしてね➡
また新しい仕事に
首突っ込んだみたいですからね。
そうだけん　独立独歩。
元子さんも
人を当てにすうようなことでは➡
なかなか　一人前にはなれませんけんね。
ほらね　こげして　まだまだ
お得意のお説教が出えだけん➡
お義姉さんも大変だったと思うわ。
ハハハ…。　それで　今夜の汽車で？
ええ。　寝台の方が
やっぱり　おばあさんには楽でしょうし。
忙しいなあ　陽子も。
そりゃ　うちの旦那が待っちょうですもん。
ほらほら　やられたわね。
全くです　ハハハ…。
それじゃ　おばあさん　そろそろ…。
そげだね。
ほんなら　しっかりと
ようなってごしなさい。➡
早いことね。
はい。
いろいろ　ご心配かけて
申し訳ありませんでした。
正道…➡
これからはね　元子さんを信じて
焦らんことですわ。
ゆっくり養生して。
はい。
ごめんください。
ああ　お父さん。
（宗俊）送りに来たんだ。
支度は出来てんのかい？
うん　もうそろそろ出かけようと➡
思ってたとこなの。
とにかく上がってちょうだい。
あ～　いい…
また上がりゃ　挨拶が始まるだけだ。
いいから　おめえ　車　拾ってきてくれ。
はい。
これはこれは　ご丁寧に
ありがとさんでございます。
へいへい　へいへい…
それは　いいんですがね➡
おい　おめえたちは何だい
送りに行くのかい？はい。
そうか。　それじゃおめえ
１台じゃ間に合わねえな。
よし　それじゃ　もう１台追加だ。
待っててくんな。
☎
僕が出る。
それじゃあ　荷物　出しときましょうか。
あっ　そうですね。
すいません　ちょっと待ってください！
もしもし！
あ～…。
誰から？
女性時代から　今すぐ来てくださいって。
僕　説明しようと思ったけど切れちゃった。
女の人の声だった。
そう…。
仕事が第一。
別れは　ゆうべのうちに
たっぷり　しましたけんね。　な　元子さん。
大原でございますが。
（福井）あっ　ちょっと待っててね。
はい。
（福井）それじゃあ　これ
許可を得てください。はい。
（福井）うん　まあ　そうですね…
これに決定しましょう。はい。
じゃ　すぐに　かかってください。
はい　分かりました。
昨日は失礼。
これ　早速だけれども　３分の１書き直し。
３分の１！？
ダイジェストっていうのはね
どこを落として　どこを見せ場にするか➡
その選択が決め手なのね。
大原さんのも悪くはないんですけどね
別れを　もう少しあっさりして➡
中盤を盛り上げてほしいのね。
何度も言うようですけど
これは　主婦が対象ですから➡
甘さは　絶対に必要なの。
ただ　その　甘さの置き場所と分量ね。
出だしは　歯切れがよくて
なかなか結構です。
だから　その中盤増えた部分を
終盤で削る。
かかれますか？　すぐに。
はい。
（福井）電話します？はっ？
さっき出たの　坊ちゃんでしょ？
遅くなると心配するだろうし。
はい…　でも　今　ちょうど人を➡
東京駅まで
送りに行ってるとこですので➡
後で　また　かけさせていただきます。
じゃ　すぐに　かかってちょうだい。はい。
この机ね。
はい。
ねえ　大原さん。
あなたが　この仕事に
食いついたってことは➡
誰かが　あぶれたってことなのよ。
分かるわね？
はい。
じゃ　お先に。　お疲れさん。
お疲れさま。
そうです。　ちょうど　今頃➡
波津を乗せた列車は
東京駅を離れた頃でしょう。
心の声　さようなら　おばあ様。➡
お気を付けて…。
♬～