♬～
（テーマ音楽）
もとこ
（元子）お父さん　あんちゃん…。
（トシ江）夢みたいなことばっかり
言ってると思ったけど…。
正道っつぁん
本当に　みんな　あなたのおかげです。
（正道）いえ…。
ありがとう存じました。
元子もね　頑張ったからですよ。
けどまあ　こんなに麗々しく
元子が本を出すなんてこと…。
（キン）いいえ　私は　お嬢のことですからね
きっと何か　なさると思ってましたよ。
人間　やっぱり長生きするもんですよね。
へえ
（友男）入るよ！
おい　やったじゃねえかよ　もっちゃん！
（小芳）こんにちは。
それに　大原さんもよ。
まあ。
あ～　どうも　ありがとうございました。
うちのなんかね　もらってった本をね
自分の出てるとこだけ　つまみ読みして➡
私になんか　のぞかしても
くれないんですよ　ハハ…。
だったら　もう一冊差し上げますから。
駄目ですよ。
商売物を　そんなザブザブと　まあ。
おキンさん。
いやぁ　そうですよ。　回し読みしますから。
いやぁ　けどよ
俺も　まだ拾い読みの口だけどな➡
ほら　あの…　宗俊と一緒に
新幹線乗った時のことよ➡
あれ読んだら　涙出ちまったよ。
すいませんね　まあ本当に
勝手なことばっかり書きまして。
冗談じゃない。
私なんかね　お金出しても
書いてもらいたい方なんですよ。
ねえ　おキンさん。　ハハハ…。
自分でも　随分遠回りしたなって
思ってるんですけど➡
でも私　この年になったから
書けたって気がしてるんです。
やっぱり　普通の奥さんでいたってことが
私には　とても大事だったんです。
普通の奥さんだなんて。
いやぁ　いいんだよ。
そういうふうに言うところが➡
既に　普通の奥さんじゃできねえんだから。
なあ。
（洋三）ねえねえ　だから
会場は　規模によって決めればどうですか。
（のぼる）ええ　それでね　今
案内文を考えてるところなんですけどね➡
私たちね　立花室長や同期生全員に
声かけたいんですよ。　ねっ。
（恭子）ええ。　仙台のふれちゃんからも➡
既に　絶対に出席するからって
電話が来ていますし➡
三井さんなんか　いっそ同窓会にしたら
なんて言ってきてるんですよ。
みよこ
（巳代子）でも　同窓会になっちゃうと
私たち出席できなくなっちゃうわ。
（藤井）いやぁ　構うことはないよ。
ほら　お祝いなんだからね➡
みんなで合流して
盛大にやった方がいいんだ。
（順平）それで　提案なんだけど。
（洋三）おう　何だい？
にい
僕は　義兄さんの受賞祝いも
それと一緒にやりたいんだけどね。
あ～　それもあったね。
けど　ちょっと時間がたちすぎてないかい。
いいえ　お祝い事なんて　昔っから
延ばしてもいいって言いますもの。
そうそう。
それにね　正道さん優しいから➡
もっちゃんの処女出版を
待っていたんじゃないのかな　意外と。
そうよ　そういうことにしましょうよ。
いいじゃないの。
夫婦そろってのお祝いなんて➡
めったにあることじゃないんだもの。
（順平）きっと　義兄さんも喜んでくれるよ。
うん。➡
じゃ　賛成。
私も賛成。
賛成だ。
（笑い声）
暮れは忙しかろうということで
パーティーは　１１月の末に決まり➡
松江からは　少し早めに
邦世も上京してまいりました。
さあさあ。
かあ
お義母様！
（邦世）元子さん…。
まあ　お元気でいらっしゃいましたか。
ああ…。
あ～　ほらほら
積もる話はね　中入ってからですよ。
入って入って。
やだわ　私ったら…。　さあ　どうぞ。
気を付けてください。
お邪魔します。
さあさあ…。
この度は本当に　おめでとうございました。
本家の大伯父様をはじめ
皆さん　大喜びでございましたですわ。
本当に　長い間
いろいろ心配ばかりかけましたね。
ハハ…　そうに　元子さんも　とうとう。
お義母様。
うん…。
あ～　ほら　お母さん
座布団敷いてください。
ああ…。
陽子がね　どげしても行ってくうだわと
言うもんだけえ➡
おばあ様のお墓に報告して
私は名代としてね　出てきましたですわ。
はい…。
せめて　おばあ様がお元気なうちに
こうした日がありましたらと➡
それだけが心残りで…。
あっ…　あらまあ。
そうそう　お土産がああますけんね。
その包み　取ってごしなさい。
あっ　はい。
（道子）はい　その前にお茶を。
はあ～あ
すっかり　いい娘さんになあなったねえ。
ハハハ…。
ところがです。
ちょうど　そんなやさき
いわゆる　石油ショックが起こるのです。
第４次中東戦争勃発。
続いて　アラブ石油輸出国機構が
原油の生産の５パーセント減を発表。
石油全消費量の８０パーセントを
中東からの輸入に頼っていた日本は➡
一大石油ショックを受け
国中が　生活不安に陥りました。
そして
元子たちの受賞出版記念パーティーも➡
空中分解となる運命にありました。
♬～
（福井）はい　分かってますよ。
ええ…　はい。
それくらい　自分の頭で判断して
仕事したらどうなんですか。
ええ　仕事です　仕事。
（野村）しかし　これから一体
どうなるんでしょうか。
別に　どうってことありませんよ。
（冬木）だって　石油は大幅な値上げの上に
供給制限でしょう。
銀座は真っ暗だし　紙がなくなれば
出版は　どうなるか分からないし➡
まるで　戦争中とおんなじじゃないですか。
同じじゃないと思うわ。
だって　空襲はないんですもの。
空襲？
ええ。
石油が入ってこなくなったからって
昨日まで　工場で生産されてたものが➡
急に神隠しみたいに
消えてなくなるはずがないでしょう。
いやに落ち着いてるけれど　お宅じゃ　もう
ばっちりと買いだめが済んでるわけ？
そんなことはしませんよ。
けど　節約して使えば➡
１か月分ぐらいの日用品には
不自由しませんよ。
けど　大原さんはよかったよねえ。
早いとこ　本を出しちまったしさ。
もめてないで
整理しましょうよ　記事の整理を。
しかしですね　取材をしたところで
来月号は出せるんですか？
たとえ　どういう事態が起こっても➡
記事をそろえていないジャーナリストが
どこにいますか。
大原さん。
はい。
あなたの言うとおり　一夜にして
ものがなくなることはないと思うわ。
殊に　その　売り惜しみと物隠しには➡
戦争を経験した年代の消費者団体が
黙っちゃいないと思うわ。
これが　どういう動きに出るか
あなた　これに迫ってちょうだい。
はい。
ただいま。
はあ　ただいま。　よいしょ…。➡
はい　はいはい…。
ああ　お帰りなさい。
おや　帰っちょなったかね。
ええ…　また何を
こんな　いっぱい買ってきたんですか。
パンストと　シャンプーと
歯磨きと歯ブラシ。
おい　これ全部が？
そうよ。
お母さんが　トイレットペーパーは
買い置きがあるし➡
けがすると　いけないから
並んじゃいけないって言ってたんだけど➡
今度は　石油製品がなくなるんですってよ。
道子たちの靴下も
石油で出来ちょうげなね。
ええ…　まあ　そりゃ
ナイロンでしょうからね。
でしょう。　でも　これだけあれば
２年間は使えるかしら。
おいおい。
本当に私も　えらい騒ぎんとこへ
お邪魔したみたいで➡
申し訳ないと思うちょうけんね。
何言ってんですか。　騒ぎは騒ぎでも
この騒ぎ方が　ちょっと異常なんですよ。
だけん　えらいことだわね。
松江でも　やっぱし
こぎゃんふうに大変だかいねえ。
いやぁ…。
ただいま。
ああ　お帰り。
お～　お帰り。　今日早かったな。
ええ　六根から
取材しようと思ったんですけどね➡
彼女　買い占め騒ぎを追ってて
私　振られちゃったんです。
あ～　そりゃ大変だったね　ご苦労さん。
今　お茶いれるけんね。
あっ　いえ　私がしますから…。
どうしたんですか？　これ。
うん…
今度はな　石油製品がなくなるって➡
道子が　どっかから
聞いてきたらしいんだよ。
それにしても　誰がこんなに歯を磨くのよ。
文句言わないでよ。　おばあちゃんと
これでも　命懸けで買ってきたんだから。
ああ　大変な行列だったわね。
ねえ　本当に生活必需品は
戦争中みたいに統制になるんでしょうか。
さあね…。
産油国が　永久に
原油　輸出しないってことは➡
ありえないだろうけれども　英国辺りじゃ
ガソリンが切符制になったっていうし➡
値段が　べらぼうに
上がってることだけは確かだな。
私は一旦　松江に帰っちょうましょうか？
いえ　そんなこと　なさらなくても。
だども　何もかんも
配給制になってしまったら…。
その時はその時ですよ。
それにしてもなあ…。
ええ。
（巳代子）
だからね　この際　貯金をはたいてでも➡
とにかく　原料だけは
確保しておいた方がいいんだって。
ほら　昔　新円交換直前➡
とう
お義父さんが
ポンと出してくれたお金で➡
白生地を買い込んだことがあるでしょう。
あの時と同じですよ。
品物がなくなれば
値上がりは絶対間違いない。
ここで後手を踏んだら　バカを見るからね。
けど　また本当に統制になるのかね。
そうよ。
正直者がバカを見たっていうのは➡
こないだの戦争の時だけで
たくさんじゃないの。
でもまあ　みんなが　あんまり騒ぐから
余計　騒ぎが大きくなるんじゃないの？
ん…　いいわよ
しと
人が　せっかく心配してあげてるのに。
そんな　のんきなこと言って
取り残されたら　どうする気？
そん時は　当分
手染めだけでやっていくさ。
そういうものは　ぜいたく品になるんだよ。
注文が　がた落ちになるのは
目に見えてるじゃないか。
けど　おかげさまでね
近頃は機械染めより➡
よしそう
やっぱり　江戸染吉宗で
店の信用が固まってるんだから。
だけど　日本産の原油は
全消費量の２パーセント➡
たったの２パーセントなんだよ。
昔は　それで　やってこられたんでしょう。
みんなが　力を合わせてね
ぜいたくさえ　しなけりゃ。
でも　洗濯機がぜいたくかしら。
冷蔵庫だって
計画的に　ものを買うためには➡
絶対に必要品ですよ。
そうなんですよ。
電気は　みんな
石油でつくってるんですからね。
あっ　そうだったの。
それじゃ　また灯火管制になるのかしら。
もう　何にも分かってないんだから。
分かってますよ。
要するに　いざとなれば
また干し場をね　畑にすればいいのよ。
まあ私たちは　もう
ギリギリの中で生きてこられたんだもの。
慌てふためいてね
けがすることはありませんよ。
えぇえぇ。
しかしな　このまま掘り続けると➡
地球上の石油は
あと３０年で終わりだそうだよ。
本当？
うん。
あと３０年…。
だからな　戦中派の中年が➡
昔のことを思えばって
張り切って済む問題じゃないんだな。
そうですねえ。
私も　こんなこと
考えもしませんでしたもの。
豊かになりすぎたっていうのかな。
そのくせ　その豊かさが
いかに底が浅いものか➡
それが分かっただけでも　いいことだよ。
これからは　積極的に生きるっていう
取り組み方も違ってくるだろう。
本当ね。
ふゆひこ
冬彦ちゃんが大人になるまでに➡
地球上の石油が　全部なくなってしまう
なんてことになるなら➡
少しぐらい肩が凝っても
セーター　もう一枚着た方が➡
まだ　ましですよ。
ん？　ハハ…　年かな。
えっ？
え　いや　僕はね➡
君が今まで　肩の凝りなんて言うの
聞いたことないような気がするからさ。
ええ　私だって　昭和の年代と一緒に
年を重ねてきてるんですからね。
しかしな　お互いに
よく頑張ってきたもんだな。
本当に。　ねえ　大げさに言えば➡
私たちは
昭和史の証人みたいなもんですものね。
ハハハ…　ああ。
だからな
今の時代を　しっかりと見つめて➡
これからも書き続けることだ。
ええ。
♬～