♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｼﾞｭﾄﾞｰ)〈リィナが避難した場所が
炎に巻き込まれていた〉
〈しかし プルに責任はない〉
〈いつの時代も
子供が戦争の犠牲になる〉
〈ハマーンの艦隊から
脱出するために➡
アーガマは 急ぎ移動した〉
〈そのため ガンダム･チームは➡
リィナの遺体捜索もできず
帰投した〉
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)何てこった！
ノーマルスーツに➡
着替えなくていいと思ったら
この風だ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄｰﾚｽ)眠気覚ましには
ちょうどいいだろう｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ちょうどよすぎて
あくびも出ないよ｡➡
ジュドーのやつ！ 余計な仕事を
作ってくれたもんだぜ｡
(ﾄｰﾚｽのあくび)
(ドアが開く音)
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ご苦労｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)まだ コア･ファイターから
出てこないのか？ ジュドーは｡
(ﾄｰﾚｽ)は… はい｡
アストナージが収容に行ってます｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)アウドムラからは？
(ﾄｰﾚｽ)何の指令もありません｡
遅いな…｡ 何をやってるんだ？
(ﾋﾞｰﾁｬ)モンド！
膝のクッションが硬くなってる｡➡
調子 見てくれ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)ただの油切れじゃないの？
(ﾋﾞｰﾁｬ)砂が膝のコネクションへ
入り込んだせいだ｡
参ったなあ｡ 分解して
油で洗わないと駄目じゃないか｡
≪(ｴﾙ)ねえ！ ジュドーは どこ？
(ﾋﾞｰﾁｬ)まだ カタパルトデッキだ｡
ドッキングブロックを➡
アストナージが見てる｡
(ﾙｰ)ジュドーは？
(ﾓﾝﾄﾞ)今 収容してるはずでしょ｡
(ｴﾙ)ショックが ぶっ通しか｡
(ﾙｰ)ばかなこと言わないでよ｡
いやしくも
モビルスーツのパイロットが➡
妹の生死ぐらいで
落ち込んでたら…｡
戦争はできないわね｡
…なんて
聞いたふうなこと言わないでよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)
ＺＺ 各パーツ収容完了｡➡
ハッチ 閉めていいぞ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄｰﾚｽ)了解｡
(ﾌﾟﾙ)ジュドー｡ ジュドー｡
(ｴﾙ)ジュドーは リィナの存在が
感じられなくなったんだよ｡➡
ジュドーは
ニュータイプ的になってるから➡
妹が死んだことを
肌で感じ取ってんのよ！
(ﾙｰ)ジュドーに 遠く離れた者を
感じる能力があるっていうの？
もともと人間が持ってる
潜在能力よ｡
それが
テクノロジーに頼り過ぎて➡
みんな
感じなくなってるだけじゃないの｡
分かった 分かった｡ けどね➡
ジュドーは 完全な
ニュータイプじゃないでしょ？
自分の感情に
溺れてるだけの人でしょうが｡
どこ行くの？
(ﾙｰ)ｼﾞｭﾄﾞｰの目を覚ましてやるの｡
≪(ﾋﾞｰﾁｬ)そっとしといてやれよ｡➡
誰だって １人っきりに
なりたいときがあるだろう？
そっとしといてやれよ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)ビーチャ｡
油が切れかけてるから➡
ワセリンで
間に合わせておけってさ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)えーっ｡ 冗談じゃない｡
モビルスーツだぜ？➡
いかれちまったら どうすんだよ？
(ﾓﾝﾄﾞ)ちょ… ちょ… ちょっと！
へえ｡ あの２人がね｡
(ﾌﾟﾙ)
ジュドー！ キャノピー開けてよ｡
(ﾙｰ)ジュドー！
(ﾌﾟﾙ)やめてよ！ ジュドーが
自分で出てくるの 待つのよ｡
ほっとけば いつまでたっても
この中に閉じ籠もってるわ｡
私たちには
戦うジュドーが必要なのよ｡
駄目よ！
ジュドーは かわいそうなんだ｡
誰も邪魔しちゃいけないんだから｡
(ﾙｰ)そこをどいて プル｡
(ﾌﾟﾙ)嫌よ｡
ジュドーのためを思うなら
私の言うとおりにしなさい プル！
嫌よ！ ああっ｡
うわっ！ あーん｡
もう ルー！ ひどいよ｡ あっ…｡
ジュドー｡
(電子音)
コクピットから出るのよ｡➡
さあ 早く｡
リィナ…｡
こんな男だとは
思っていなかったわ｡
(ﾙｰ)
いい？ 昔の人は もっと もっと
理不尽なことで死んでいったのよ｡
それこそ 何千何万という人々が➡
愚かな命令で
訳もなく殺されて…➡
それで耐えたわ｡ こらえたのよ｡
そんなの
ジュドーに関係ないもん｡
関係ある｡ これは戦争なんだもの｡
戦争？
そうよ｡ これは戦争よ｡
悔しかったら
もう１度 戦う気力を取り戻して！
リィナは… リィナは…
死んじまったんだぞ！
(ﾄﾗｼﾞｬ)ああ…｡
俺のことは ほっといてくれよ｡
あなたを
買いかぶっていたようだわ｡
そうやって いつまでも
めそめそしてるといいんだ｡
こいつ！ 言わせておけば…｡
(ﾙｰ)ああっ
誰か ジュドーを捕まえて！
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ジュドー！
うっ｡ 放せ！
駄目だ！➡
今のお前は 何をするか分からん｡
おとなしくしてるんだ｡
くっ う…｡
ジュドー…｡
♬～
(ﾊﾏｰﾝ)カラバとアーガマの合流は
未然に防がねばな➡
グレミー｡
(ｸﾞﾚﾐｰ)はっ｡
いくら非力な者どもであっても
数を頼めば➡
我らの驚異ともなりかねぬ｡
(ｸﾞﾚﾐｰ)承知しております｡
(ﾊﾏｰﾝ)時に あの娘は どうした？
リィナとかいったな｡
子供ですから｡
(ﾊﾏｰﾝ)
心の内も その言葉どおりか？
お言葉の意味が分かりかねます｡
あっ｡
(ﾊﾏｰﾝ)その若さで その冷たさ｡
(ｸﾞﾚﾐｰ)真実を申したまでのこと｡
ならば その真実を
身をもって示してほしいものだな｡
はっ｡
(ﾊﾏｰﾝ)私は ティターンズの➡
全施設を抑える｡
お前は カラバを抑えろ｡
はっ｡
(ﾊﾏｰﾝ)我々を結び付ける➡
ザビ家の血のつながり
忘れるな｡
はっ｡
邪魔するな プル！
(ﾌﾟﾙ)放せったら！
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)あ痛っ！
(ﾌﾟﾙ)ｼﾞｭﾄﾞｰが かわいそうだよ｡➡
優しくしなきゃいけないのに｡
放してやれ｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ん…｡ しかし 艦長…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)いいから｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)は… はあ｡
うっ｡
(ﾌﾟﾙ)大丈夫？ ジュドー｡
あっち行ってろ｡
(ﾌﾟﾙ)あっ｡
誰も… 誰も 俺の気持ちなんて
分かりゃしないんだ｡
私にはジュドーの気持ち 分かる｡
私は リィナじゃないから➡
リィナの代わりは
無理かもしれないけど➡
でも 今日から
ジュドーの妹になってあげるよ｡
だ… 駄目？
でも 私は… 別の子だから…｡
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)カラバが
我らを迎え撃つとしたら➡
アルジェリアが最適かと
思われます｡➡
エルゴレアには
エアポートがあり➡
エゥーゴの前哨基地があるという
情報は確実かと思われます｡
うん｡
お前はドライセン部隊を率いて
エルゴレアを討て｡
私も 後に続く｡
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)はっ｡
｢ビーナスのなすがままに｡➡
さすれば 彼女は
マルスを連れてくるだろう｣
たわけたことを｡
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)《愛する者のために
死ぬなど 愚か者のすることだ｡➡
それが片思いであれば
なおさら｡➡
しかし その方が
このオウギュストには好都合だ｡➡
ハマーン様は
この俺を頼りにするしかない》
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)
ドライセン部隊 出撃する｡
作戦は 先に述べたとおりだ｡
各員 健闘を祈る｡
オウギュスト･ギダン 行くぜ！
ギダンめ｡
私を監視しているつもりだろうが｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)
さっきの ルーの態度 見たか？
(ﾓﾝﾄﾞ)うん｡➡
ちょっとハードだったね｡
うわっ｡
(ﾙｰ)
ビーチャ｡ それ 取ってくれない？
どうする？ ビーチャ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)フッ｡
いくぜ｡
(ﾙｰ)ありがとう｡
それっ｡
(ﾙｰ)あっ｡ ああっ…｡ うっ｡
ああ｡
ビーチャ｡ わざとやったね？
さて 膝のクッションが
直ったかどうか➡
確かめてみるかな｡
(ﾙｰ)待ちなさい！
ビーチャ｡ 来たぞ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)フン｡
(ﾙｰ)どういうつもり？
嫌がらせにも 程があるわ｡
人の悲しみを
土足で踏みにじるようなまねを➡
するからだ！
(ﾙｰ)ジュドーのこと？
ハッ！ 屈折した愛情表現ね｡
(ﾓﾝﾄﾞ)あんたに何が分かる！
(ﾙｰ)分かるわ｡
分かるもんか！
(ﾋﾞｰﾁｬ)もう よせ｡
どうせ あんたは
シャングリラの出じゃないんだ｡
分かりっこないね｡
≪(ｲｰﾉ)ルーの言い分だって
間違いじゃない｡➡
ジュドーが
今日まで生き残れたのは
ニュータイプの要素が
あったからだ｡
ここで 強力なニュータイプに
成長してくれた方が
エゥーゴにとってもプラスになる｡
そんなの 俺たちには関係ないよ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)お前は エゥーゴの手先か？
(ﾙｰ)これじゃ 子供のけんかね｡
(ﾓﾝﾄﾞ)何!?
こいつ！
(ﾙｰ)あっ｡ 何するのよ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)ああっ｡
女のくせに 暴力 振るったな｡
(ﾙｰ)
モンドが先に手を出したんでしょ｡
(ﾓﾝﾄﾞ)ヘルニアになったら➡
どうすんだよ！
(ﾙｰ)お望みなら そうしてあげる｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ああ｡
プルを捕虜として扱うのは当然だ｡
(ｷｰｽﾛﾝ)
ブライト艦長｡ 緊急通信です｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)アウドムラか？
(ｷｰｽﾛﾝ)｢エルゴレア方面の基地に
ネオ･ジオンらしき➡
モビルスーツ隊の攻撃が
行われている｡➡
至急 アーガマ モビルスーツ隊を
発進されたし｡ ハヤト｣
警報を出せ｡
各員｡ 第１戦闘配備だ｡
(ｷｰｽﾛﾝ)はっ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｷｰｽﾛﾝ)高度を下げる…｡
(ｲｰﾉ)いいかげんに…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)志願兵だからって！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｷｰｽﾛﾝ)発進用意｡
今まで 他人みたいな顔して｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)引っ込め！
あのね 敵が来てんの！
(ﾋﾞｰﾁｬ)なら 敵前逃亡か｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)敵前逃亡するつもりか？
(ﾓﾝﾄﾞ)ルー･ルカが➡
コア･ファイターで逃げ出すぞ！
(ﾙｰ)いいかげんにしてよ！
艦長！
ルー･ルカが逃げ出したそうです｡
何？
なぜ 勝手に出ていける？
ルー｡ 何があった？
ビーチャ･オーレグ 百式 出ます｡
エル･ビアンノ
Ｚガンダム 出ます｡
モンド･アガケ Ｍｋ-Ⅱ 出ます｡
よーし｡
ジュ… ジュドー！
出撃して大丈夫なのか？
部屋の中で じっとしていても
しょうがないでしょ｡
そうか｡ 頑張れよ｡
(ｲｰﾉ)ジュドー！
僕も コア･ベースで一緒に行く｡
よろしく頼む｡
(ﾌﾟﾙ)《ジュドー！
元気 出して ジュドー！➡
元気のないジュドーなんて
ジュドーじゃない》
《分かってるよ プル》
《戦争するのが
元気だって思わないけどさ｡➡
ルーさんの
言うとおりかもしれない》
行くぞ イーノ！
(無線:ｲｰﾉ)了解｡
ジュドー･アーシタ 行きます！
(ﾌﾟﾙ)《元気のないジュドーなんて
ジュドーじゃない》
《そうだよな｡
そうだと思うよ プル》
(ﾙｰ)エルゴレアは この方向？
これじゃあ
まるで 目印がないじゃない｡
あっ？
あっ！
何？
(ﾙｰ)
あれが街？ エルゴレア… あっ！
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)雑魚が１匹 迷い込んだ｡
挟み撃ちにする｡
あんな強力なモビルスーツ部隊が
出ているなんて｡
雲の中の方が有利なんだけど…｡
あっ！
もらったよ｡
何だと？
新手か｡
(無線:ｸﾞﾚﾐｰ)ここは 私に任せろ
オウギュスト｡➡
貴様は エルゴレアの
エゥーゴの基地をたたけ｡
了解｡
(ｴﾙ)逃げたって？
ビーチャ！ 漢字付きの
モビルスーツが そっちへ行った｡
バウ!? あれ グレミーだ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)モンド！ アイデアだ｡
コア･ファイターを盾にしろ｡
コア･ファイターを盾？
グレミーは ルー･ルカに
お熱じゃなかったのか？
そうか！
離れなさい！
固まっていると１度にやられるわ｡
いや｡ 俺たちの考えてる手がある｡
ルーは 前へ出てくれ｡
あんたたちだけ
楽をしようっていうんでしょ｡
(無線:ﾋﾞｰﾁｬ)違うって｡
(ﾙｰ)おかしいんじゃない？
あんたたち｡
漢字付きのモビルスーツを
たたくには➡
いい方法なんだよ｡ うっ｡
逃げてばかりでは
いつかは落とされるんだよ｡
(悲鳴)
(ﾙｰ)うっ｡ ビーチャ！
そのかわり あのモビルスーツは
必ず落としてみせる｡
モンド！ エル！ 援護を頼む｡
何のつもりだ？
(無線:ﾋﾞｰﾁｬ)
聞こえるか？ ルー･ルカだ｡
えっ？
(無線:ﾋﾞｰﾁｬ)このﾌｧｲﾀｰには➡
ルー･ルカがいるんだよ｡➡
ほれ よく見ろ グレミー！
あ…｡ あれは… ルー･ルカ｡
あっ ルー･ルカが あそこに…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)逃げるのか？
(ﾙｰ)
ビーチャ｡ ばかなまねは やめて！
(ﾋﾞｰﾁｬ)立派な盾になるんだから➡
威張って座ってろ！
(ｸﾞﾚﾐｰ)あっ！
(ﾋﾞｰﾁｬ)
撃てるもんなら撃ってみろ！
(ｸﾞﾚﾐｰ)うっ｡
(ﾙｰ)ああっ！ う… う…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)
そうそう｡ このコア･ファイターを
狙って攻撃してみろよ｡
もう
これ以上 つきあいきれないわ｡
やはり ルー･ルカ！
ルーさん！ グレミー･トトです！
もらった！
(ｸﾞﾚﾐｰ)う… ああっ！
(ｸﾞﾚﾐｰ)ルーさん！
(ｸﾞﾚﾐｰ)うわーっ！ うっ｡
(ﾙｰ)とんだ二枚目ね｡
ビーチャのやつ｡
覚えてらっしゃい｡
(ｸﾞﾚﾐｰ)う… うう… う…｡➡
私は 青春を…
青春を捨てると言いながら➡
まだ 私は…｡ だーっ！
グレミーめ｡
ほれた女のために隙を作った｡
自業自得ってやつだな｡
(無線:ﾓﾝﾄﾞ)女は怖いね｡
(ｴﾙ)そんなことないよ｡
男が勝手に 隙を見せてるだけさ｡
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)
ガンダムチーム 応答せよ｡
(ｴﾙ)あ… はい！
(無線:ﾌﾞﾗｲﾄ)そこで何をしている？
直ちに エルゴレアに向かえ｡
りょ… 了解！
(人々の叫び声)
(ｲｰﾉ)遅かったか｡
らしいな｡
誰でも彼でも 巻き添えにして…｡
ジオンだか アクシズだか
知らないけど！
ジュドー？ うっ 痛い！
(ﾌﾟﾙ)《元気 出して ジュドー｡➡
戦争するのが
元気だって思わないけどさ｡➡
ルーさんは ルーさんで
大事なことを言ったと思うよ》
(ﾙｰ)《いい？ 昔の人は
もっと もっと理不尽なことで➡
死んでいったのよ｡
悔しかったら➡
もう１度 戦う気力を
取り戻したらどうなの？》
イーノ！ 行くぞ！
許せないんだよ お前ら！
こっちの方が有利に｡
(ｲｰﾉ)うわっ！
イーノ！ ここは俺に任せとけ｡
すまない ジュドー｡
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)うっ｡
たった２匹のハエも やれんとは｡
(ｵｳｷﾞｭｽﾄ)先ほどの連中か｡
しくじったな グレミー｡
各小隊！
初期の目的は完了した｡➡
エルゴレアより後退｡ 帰投しろ｡
作戦は成功だ｡
逃げる？
(無線:ｲｰﾉ)深追いするな ｼﾞｭﾄﾞｰ｡
(無線:ｴﾙ)
街の火を消すのが先でしょ｡
ええい｡
(人々のざわめき)
♬～
(ｸﾞﾚﾐｰ)ん？ あ…｡
オウギュストめ｡
(ｸﾞﾚﾐｰ)うおーっ！
(ﾄｰﾚｽ)ガンダムチーム
収容完了しました｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
ルー･ルカのコア･ファイターは？
(ﾄｰﾚｽ)それは まだ…｡
ルー･ルカが
アーガマを離れたって？
ルーなど どうでもいい｡
それより コア･ファイターだ｡
そんな言い方…｡
何を言う｡
個人の感情は我慢しないと
みんな死ぬぞ｡➡
ルーは命令に背いた｡ 更に
アーガマの兵器を無断で使った｡
罪は免れん｡
それは…｡
みんな！ ご苦労だった｡
それぞれ休め｡
キースロン！ アウドムラからの
信号を捉えたか？
(ｷｰｽﾛﾝ)いえ まだ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)急げ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)ほっとけよ ルーなんて｡
(ﾓﾝﾄﾞ)そうだ｡ そうだ｡
(ｴﾙ)あんたたち まさか ルーに…｡
(ｲｰﾉ)そうなんだ｡➡
ビーチャとモンドが ２人で…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)イーノ！
俺や リィナのことで
ルーを責めたんじゃないのか？
うん｡
それじゃあ 俺の責任だ｡
俺が
あんなに めそめそしてたから➡
ルーさんは がっかりして
出ていっちまったんだ｡
コア･ファイター｡
もしや あれに ルーさんが？
(ﾙｰ)《悲しみからは
何も生まれないわ ジュドー｡➡
戦うのよ｡ それが
生きることにつながるはずよ》
悲しみに負けないで ジュドー｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
〈ルーとグレミーは
砂漠の街に迷い込んだ〉
〈そこには
深い運命を背負った民族が住み➡
宇宙に行くことを
嫌った人々がいた〉
〈そして ２人の間には
敵 味方という悲しい溝がある〉
〈次回 『ガンダムＺＺ』
｢青の部隊｣〉
〈砂漠に青い風が吹く〉
♬～
♬
ずっと何年先も
きっと
♬
変わらずに仲間だから
たとえ離れていても