♬ アニメじゃない
♬ 本当のことさ
♬ みんなが寝静まった夜
♬ 窓から空を見ていると
♬ とっても
すごいものを見たんだ
♬ 大人は誰も笑いながら
♬ テレビの見過ぎと言うけど
♬ 僕は 絶対に絶対に
♬ 嘘なんか言ってない
♬ 常識という眼鏡で
♬ 僕たちの世界は
♬ のぞけやしないのさ
♬ 夢を忘れた
♬ 古い地球人よ
♬ アニメじゃない
アニメじゃない
♬ 不思議な気持
♬ アニメじゃない
♬ 本当のことさ
♬～
≪(ｴﾏﾘｰ)艦長！➡
あっ…｡ あっ 失礼｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)いや…｡
それ 修理の経過報告です｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
ブリッジに置いといてくれれば
よかったのだが…｡
少しでも早い方が…｡
何しろ 資材不足 食料不足です｡
すぐに 補給基地を見つけないと｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)そ… そうだな｡
(ぶつかる音)
(ﾌﾞﾗｲﾄ)うっ…｡
≪(ｼﾞｭﾄﾞｰ)
ふざけんな！ 何 やってんの？
(ﾄｰﾚｽ)
モニター 見れば 分かるでしょ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄのせきばらい)
(ﾄｰﾚｽ)今
ラビアンローズは危険なんだよ｡
これは…｡
(ｴﾏﾘｰ)すごい隕石群｡
ダミー隕石なのか？
(ﾄｰﾚｽ)
いえ｡ 避けようとしていたら
いつの間にか囲まれてしまって｡
(ﾙｰ)艦長！ 遅いですよ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)あっ…｡ すまん｡
ラビアンローズの方で
何か つかんでいないかな？
(ｴﾏﾘｰ)確認してみます｡
(ﾙｰ)あっ！ 何さ…｡
こんなんじゃ
リィナを助けられないじゃないか｡
(ｴﾙ)イーノ！
(ｲｰﾉ)えっ？
(ｴﾙ)モニターの中央の隕石を
解析してみて！
(ｲｰﾉ)あっ… ああ！
(電子音)
(ｲｰﾉ)ダミーだな これ｡
しかし 風船じゃない｡
重量は かなりあるな｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)映像！ 最大拡大｡
(ﾄｰﾚｽ)はい｡
戦艦か？
(ﾄｰﾚｽ)違うな…｡
(ｴﾏﾘｰ)艦長｡ ここは…｡
最初のｽｲｰﾄｳｵｰﾀｰ型のコロニーが
建設された空域です｡
ずっと 無視されていましたが…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)コロニー開発時代のか？
はい｡ ろくなことのない
暗礁空域だという うわさの｡
エンドラを巻こうとすれば
これか｡
≪(無線:ｻﾗｻ)
聞こえますか？ よそ者たちよ｡
何だ？ トーレス｡
(ﾄｰﾚｽ)分かりません｡
オールレンジで
入ってきてます｡
アクシズ｡ ティターンズ｡
エゥーゴ｡ 民間翼艇｡
あのジャンクの塊から
発信してるのか？
≪(無線:ｻﾗｻ)
私たちは ムーン･ムーンに住む
ヒカリ族です｡➡
あなた方が訪れるのを
待っていました｡➡
あなた方は 私たちのコロニーに
来なくてはなりません｡
ヒカリ族だ？
(無線:ｻﾗｻ)私たちが➡
力を合わせれば
全て 良い方向に導かれるのです｡
ｴﾝﾄﾞﾗのことを言ってんじゃ
ないの？ ブライトさん｡
分かったのか？ エマリー｡
ラビアンローズの資料の中に
ありました｡➡
徹底した独立主義をとっている
コロニーです｡
物資の調達は できそうか？
(ｴﾏﾘｰ)はい｡
行くしかないな｡
(ﾙｰ)艦長！
連中の指示に従え！ トーレス｡
(ﾄｰﾚｽ)は… はい｡
ヒカリ族さん！ アーガマ 了解｡
(無線:ｻﾗｻ)あなた方は
２つの船があるようですね｡➡
中の白い船だけ
ムーン･ムーンへ どうぞ｡➡
これは命令です｡
♬～
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
シーサー｡ 狭いぞ 気を付けてな｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ん？
お前たち どうするつもりなんだ!?
｢ヒカリ族｣って言ってんですよ｡
どういう連中か
分かんないでしょ｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)
じゃあ 何か？ コロニーの中で
ドンパチやろうってのか？
シャングリラでは やったでしょ｡
コロニーの大きさが
絶対的に違う！
エルも やめなさい！
(ｲｰﾉ)戦争は やりませんよ｡
な… 何だ？ こりゃ｡
(ｴﾏﾘｰ)ブライト艦長｡
宇宙時代に着る
ファッションか？
タイムスリップでも したの？
(ﾙｰの悲鳴)
うわあーっ｡
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)ま… 待ちなさい！
(兵士1)おおっ｡ サラサ様の
おっしゃるとおり 巨神があるぞ！
(兵士2)
巨神は破壊しろ｡ ムーン･ムーンで
動かれては危険だぞ！
エンドラの回し者か？
(兵士2)動くな｡
痛…｡
(兵士1)すごい巨神だ｡
(神官)
これは 特に危険な巨神だ｡➡
爆弾を使って
破壊しておく方がよい｡
えっ？ そんなことしたら
港ごと壊れるぞ｡
(兵士2)動くな！
落ち着いて｡
このモビルスーツは あんた方の
考えてるようなものじゃ…｡
(神官)ムーン･ムーンに来た者は➡
ヒカリ族の予言の書に
従わねばならん｡
でなければ…｡
あんたたちね…｡
今 世の中は どうなっているか…｡
≪(ｴﾙ)ジュドー！➡
壊しましょうよ｡
エル！
他人に壊されるより
私たちで ばらせばいいでしょ｡
ばらす？
あっ あ… 分かったよ｡
こいつは
俺たちで ばらばらにする｡
そうか…｡ 物分かりがいいな｡
こんなんで ばれないかな…｡
潔い若者たちだな｡
(兵士1)はっ｡➡
サラサ様のお望みの若者たちかと｡
(神官)ん？
(ｴﾙとｱｽﾄﾅｰｼﾞの泣き声)
(ﾌﾞﾗｲﾄ)何だ？➡
何で ＺＺをばらしている？
(ｴﾏﾘｰ)
何をしてるんだ？ お前たち｡
(ｴﾙとｱｽﾄﾅｰｼﾞの泣き声)
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)
巨神が壊れてしまうなんて…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)アストナージ…｡
何で ＺＺをばらしてんの？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)おい！
｢ＺＺを壊せ｣って言うんですよ｡
それで…｡
ああ…｡
それは無念であるな｡ それは…｡
艦長さん｡ どうなさったんです？
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ああっ…｡ ルー｡
ああ…｡ あー そんな…｡
(泣き声)
ルー？
(ﾙｰ)エマリーさん｡ 実は…｡
(泣き声)
(ｴﾏﾘｰ)私たちの神様｡
こんなところで
納得してくれたかな？
今 降りるから！
うっ｡ うっ…｡ おっ…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)我々は 悲しみを乗り越えて
巨神の１つをばらしました｡➡
我々の要求も聞いていただきたい｡
教祖様に
直接 話していただきたい｡
あなた方ならば
お会いするでしょう｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)いつまでも
泣いているんじゃない！➡
我々には 悲しみを乗り越えて
しなければならんことがある｡
そうなの？
(ｱｽﾄﾅｰｼﾞ)あるよ｡
そうかな？
(ﾙｰ)ジュドー 見えないわね｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)急いで｡
(兵士)お前は駄目だ｡
(ﾙｰ)あっ…｡
これは？
(神官)電気仕掛けなのは➡
港口のハッチ類のみだ｡
(ｴﾏﾘｰ)電気仕掛け？
(神官)それも 選ばれた戦士以外は
扱うことは許されておらん｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)これは？
(神官)我ら ムーン･ムーンです｡
これが コロニー｡
♬～
(ﾛｵﾙ)お待たせいたした｡➡
外の方が率先して
ムーン･ムーンに入ってこられて➡
お力を貸してくださる｡
感謝しております｡
(ｷｬﾗ)何｡ 戦うのは疲れるんでね
ちょっと休みたいの｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)や…｡ あっ｡
機械を使わないヒカリ族には
心 引かれておりまして…｡
(ﾛｵﾙ)我らヒカリ族の
目的達成のために
お力を貸してくださると
いうのか？
ははーっ｡
ならば 神殿の外にあるキャトルに
忠誠の礼を｡
さすれば仲間じゃ｡
(ﾛｵﾙ)月の光 太陽の光に
身も心もささげ➡
戦いに乱れる宇宙に平安が…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)こんなのに つきあって
どうすんの？
(ﾓﾝﾄﾞ)キャラが好きなんだから
取り入るのには
合わせるしかないじゃないか｡
(ﾛｵﾙ)後は 我々の計画に
協力していただく準備のため…｡
(ｷｬﾗ)コロニーの中
見学させてもらうよ｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)船にいなくちゃ 困ります｡
(ﾛｵﾙ)ハハハ…｡
キャラ様が動いても
すぐ分かるように
手を打っておきますよ
ゴットンさん｡
そりゃ どうも｡
(小声:ｺﾞｯﾄﾝ)キャラ様｡➡
グレミーが 新造戦艦を
持ってくるまでの時間稼ぎでしょ｡
私は緑が好きなの｡
(元の声:ｺﾞｯﾄﾝ)あっ｡ で…｡
ビーチャ！ モンド！
お前たちも行け！
(男性)
きれいだね｡ あんた どこの人？
(ｷｬﾗ)そんなに きれい？
(男性)きれいだよ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)女なんて
いくつになっても…｡ うわ～｡
(ﾓﾝﾄﾞ)よっ｡ お姉ちゃん！
(女性)フン｡
あれ？
(ﾓﾝﾄﾞ)ねえ お茶 飲まない？
キャラは？ ああっ｡ まずい！
(ﾓﾝﾄﾞ)えっ｡ ジュドー｡
(ﾗｻﾗ)そうなんですか｡
全くさ｡
(ﾗｻﾗ)申し訳ありません｡
ラサラが美人じゃなかったら
ついてこなかったぜ｡
(ﾗｻﾗ)そんな…｡
おーおー｡
人を襲わせた人が てれてんの？
いじめないでください｡
あいつ！
えっ？
見たことある｡
(男性)あの女か？
ああ｡
(男性)あの髪の女…｡
(ｷｬﾗ)お金がないんだよ｡
(男性)反対の港に入った船の女だ｡
やるぞ！
これが コロニーの中なんてさ
私の野性の心が刺激されてさ…｡
あっ｡➡
何だ？ やめろ！
(男性)動くな！ 黙れ…｡
(ｷｬﾗ)こいつ！ うわあっ｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)ああっ｡
馬車に乗せた｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)追いかけろ！
ゴットンに知らせる｡
(ﾓﾝﾄﾞ)あ… ああ｡
(ｴﾏﾘｰ)私たちをヒカリ族に？
(ﾛｵﾙ)そうです｡➡
あなた方が
忠誠を誓っていただければ
こちらも
全てに 協力いたしましょう｡
もちろん 補給の件も｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)我々は ただ 物資を
分けていただきたいだけです｡➡
金は払います｡
(ｴﾏﾘｰ)艦長！
(ﾛｵﾙ)あなた方が急がれるのならば
しかたがありませんな｡
我々の船を利用して
何をしようというんだ！
我々には ヒカリ族の教えを
宇宙に広めるための
船がいるのだよ｡
≪(男性)大変でございます｡
(ﾛｵﾙ)何事か？
(男性)エンドラのキャラ様が
反乱者どもに さらわれました｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)エンドラだと？ 敵対者を
コロニーの中に入れるなんて
無謀だとは思わないのか！
≪(ｻﾗｻ)どちらの船に 救世主が
乗っているのかが分かれば➡
我々も このようなことを
したくはありませんでした｡
(ｷｬﾗ)あの神殿にいる教祖ってのが
救世主を待ってるって？
(ﾗｻﾗ)はい｡ 光の教えを
宇宙に広める気なんです｡
(ｷｬﾗ)それで 私のエンドラと
アーガマがいるっていうのかい｡
(ﾗｻﾗ)ええ｡ 美しい方は すぐに➡
私の話が分かってくださると
思っておりました｡
美しい？ 私が？
アハハ…｡ うれしいこと言うね｡
ヒカリ族って
｢自然に帰れ｣っていう
ムーン･ムーンの教えを
広めることだろ？
いいことじゃないか！
(ﾗｻﾗ)でも 外の世界では➡
争い事が絶えません｡
ヒカリ族が宇宙に出ていったら
このﾑｰﾝ･ﾑｰﾝの平和な生活さえも
失うことになりかねません｡➡
教祖様たちには
それが分かっていないのです｡
それでか！
あのいんちき野郎どもめ｡
キャラ様を人質に取って
このｴﾝﾄﾞﾗをｱｰｶﾞﾏに売ろうってのか｡
ねえねえ｡ これで
正規兵にしてくれるでしょ？
そうだ！ あの小娘を使おう｡
ちょうど グレミーも
いないことだし…｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)えっ？
リィナってのを
ガザＤに くくりつけろ！
リィナを？ そんなこと…｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)できないなら➡
兵士待遇は諦めるんだな｡
(ﾋﾞｰﾁｬ)えーっ！
(ｺﾞｯﾄﾝ)ガザ隊！ 出られるな？
リィナをくくりつけて
ｴﾝﾄﾞﾗの周りの やりを持った連中は
ガスで眠らせて出ろ！
も… もう
やりすぎだよ あんたら！
(ﾘｨﾅ)やめてよ！ 誰か助けて！
お兄ちゃん！➡
か弱い女の子に 何すんの？
あんたたち！
(兵士たち)おおっ｡
(兵士1)何を始める気だ？
(ｴﾝﾄﾞﾗのｸﾙｰ)出せ！
(ﾋｶﾘ族の兵士たち)おおっ！
(兵士1)こんな所に巨神が！
(兵士2)生きていたのか！
(兵士たちの叫び声)
(ﾘｨﾅ)こんなことして
グレミーさんに言いつけるから！
あの方は お出かけさ｡
(ﾘｨﾅの悲鳴)
(兵士たちの叫び声)
(兵士1)巨神が動いた！
あっ リィナ！
(ﾘｨﾅ)誰か 助けて！
(ﾋﾞｰﾁｬ)俺だって 必死なんだよな｡
ここいらで 一旗 揚げないと…｡
ん？ そうだ！
(ﾘｨﾅ)お兄ちゃん｡ 助けて！
えっ？ 何だ？
(ｷｬﾗ)何だよ？
(兵士たちの叫び声)
(ﾘｨﾅの悲鳴)
やめなさいよ！ コロニーの中に
モビルスーツで入るなんて｡
ああ？ コロニーの中？
(ﾘｨﾅの悲鳴)
妹の声がしたんだ｡
(ｷｬﾗ)妹？
そうだよ！
あんたが さらっていったんだ｡
グレミー･トトがやってることで
あたしゃ 知らないよ｡
なあ！ 艦長に頼んで
リィナを返してくれ｡
艦長？
エンドラの艦長が
めちゃめちゃなやつだって
知ってるけどさ…｡
あんたの美貌なら
説得できんだろ？
そりゃあ
できない美貌じゃないけどさ…｡
キャラ様を
救出するのが目的だが➡
他の連中も武器を持っている｡
気を付けろ！
(兵士1)うわっ｡ や… やめろ！
(兵士2)誰が動かしてるんだ？
キャラを捜し出しゃあ なんとか
日の目を見れるってなら！
(衝撃音)
うわーっ ああっ！
(叫び声)
(衝撃音)
ガザＣ！
神殿の丘から町を威嚇しろ｡
各員は神殿を制圧だ！
(兵士たちのざわめき)
(兵士たちの叫び声)
(ﾘｨﾅの悲鳴)
(ﾓﾝﾄﾞ)
フッ…｡ あっ ああーっ｡ あっ…｡
(衝撃音)
あれは？
ガザ！
ん？
リィナだ｡ リィナが あんな所に！
貴様！ 部下を使って…｡
私が あんな汚い手を使う美貌か！
ゴットンだよ｡
(男性)巨神が！ キャトル様｡
(ﾗｻﾗ)
あれは キャトルではありません｡
外の世界の機械です｡
キャトル？
ここの神様さ｡
よーし｡ 私が妹を連れ戻してやる｡
えっ？
私の美貌の証明しなけりゃね｡
本気か？ リィナを返すなんて｡
うっ…｡
長く ぶら下がって
お疲れでしょう｡
(ﾓﾝﾄﾞ)うわっ！ 気が付いてたの？
あなたの助けが
いるかもしれません｡
えっ？ きれい…｡
ゴットン！ 貴様…｡
このコロニーの大きさを
考えてないのか？
(ﾛｵﾙ)どういうつもりで
神殿を汚すのか？
(ｺﾞｯﾄﾝ)お前らが 手を
組んでいるくせに 何を言う｡➡
キャラ様を返さんかぎり
このコロニーは我々が制圧する｡
(ﾛｵﾙ)
私は お前の言うことが分からん｡
しらばっくれるな！
(ｷｬﾗ)
止まれ！ このガザＣ｡ 止まれ！➡
あのばかたれが！
こっちを向けっちゅうに｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)何者だ！
(男性)うわあっ 巨神が！
降りろ！
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)キャラ様！
な… 何で こんな所に？
(男性たち)うわーっ｡
(ｷｬﾗ)手を出せ｡
お… おい！ リィナだ｡
キャラ様｡ ご無事で｡
(ｷｬﾗ)船に帰ってろ！
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)は… はい｡
(ｷｬﾗ)ゴットン！ ゴットン！
キャラ！ 俺の妹 リィナを｡
はあ？ ああ そうか そうか…｡
任せとき！
アハハハ…｡ モビルスーツだ｡
嫌な予感｡
キャラを追いかけて…｡ ん？
怖がってる暇 ないでしょ｡
あんたたち！
(ﾄｰﾚｽ)ルー｡ 出たら
コロニーを混乱させるだけだよ｡
(ﾙｰ)
艦長からは 連絡が来ないし…｡
(ｴﾙ)ジュドーだって
どっかに消えたままなのよ｡
行くよ エル！ イーノ！
(無線:ｴﾙ･ｲｰﾉ)了解｡
行けるか！
≪(無線:ｷｬﾗ)ガザＤ！ 止まれ｡➡
神殿に向かう
前を行く ガザＤ！ 止まれ｡
(ｺﾞｯﾄﾝ)キャラ様！➡
キャラ様｡ ご無事でしたか？
(ｷｬﾗ)ガザＤに くくってある
女の子を返してやれ！
(ｺﾞｯﾄﾝ)なぜですか？
(ｷｬﾗ)なぜって？ それは…｡➡
ん？
やっぱり…
エンドラが攻撃してきてる｡
どうして あの子を
助けなきゃならないんだっけ？
≪(戦闘機の飛行音)
ん？
いい根性してるじゃないか！
(ｷｬﾗ)
おっと｡ そんなに やりたいか？➡
よっしゃ！
モビルスーツで戦える場所か！
駄目だ！ キャラを攻撃したら｡
合図する道具！
は… はい｡
何？
煙玉です｡
えいっ｡
はっ…｡
こいつら！
あっ！
(叫び声)
(衝撃音)
お前は敵か？
(兵士)Ｒ･ジャジャだ！
(ｺﾞｯﾄﾝ)誰が運べって？➡
キャラ様｡ Ｒ･ジャジャは
キャラ様のために…｡
おう！ 持ってきてくれたのか…｡
キャラ様に 席を明け渡さんと
殺されるぞ！
は… はい｡
(ｷｬﾗ)アハハハ…｡
アハハハ…｡
行くぞ！ 私のＲ･ジャジャ｡
どこへ行った？
どこに隠れてる？ ＺＺ｡
(ｷｬﾗ)お前ら｡ ＺＺを捜せ！
あっ…｡ お兄ちゃん！
リィナ…｡
任せた｡
リィナ｡ 待ってろよ｡
ドッキングするぞ！ 聞こえるか？
了解｡
(ｲｰﾉ)了解｡
♬～
キャラ！ どこにいるんだ？
妹を返せ！
いた！
ＺＺ！ 出てきてくれたか｡
お兄ちゃん！
リィナ｡
そっちのモビルスーツに
キャラ｡ お前が乗ってんのか？
｢リィナを助ける｣って約束は
どうしたんだ？
私はね… 周りにいるやつらは
誰も 許してやんないんだよ｡
このままじゃ 神殿まで潰される｡
(兵士たちのおびえ声と悲鳴)
(ｺﾞｯﾄﾝ)キャラ様が危険な状態だ｡
モビルスーツに 撤退命令を出せ！
(兵士1)はい｡
(ｴﾏﾘｰ)ブライト艦長…｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)
リィナが 人質に取られているのが
ジュドーには 見えないのか？
リィナ…｡ 放せ！
ＺＺは
私と勝負すりゃいいんだよ｡
あんたのせいで また リィナを…｡
あっ…｡ キャラ｡ 逃げろ！
ヘッ｡
ハハッ｡ この程度のダメージで…｡
脱出するんだ！ その
モビルスーツは もう 死に体だ｡
死んだ？ Ｒ･ジャジャが？
(ざわめき)
(ﾛｵﾙ)あの巨神を操る者こそ
ムーン･ムーンの救世主だ｡➡
救世主の出現だ｡
(ﾌﾞﾗｲﾄ)ジュドーが救世主だと？
(ﾛｵﾙ)この女が 神殿までも
破壊しようとした女です｡
い… いや… 私はさ…｡
ごめんよ ジュドー｡
あんただけは…｡
今更… しかたないだろ？
何と お心の広い｡
(男性1)さすが 救世主様だ｡
よしてくれ｡
俺は 救世主なんかじゃない｡
ジュドーという名前があるんだ｡
≪(ｻﾗｻ)では
ジュドー｡ そなたに頼みがある｡
フン｡
人に頼みがあるってんなら…｡
(ﾛｵﾙ)若者！
うるさいね｡
ヘッ｡
(ﾛｵﾙたちのざわめき)
あっ…｡
(ｷｬﾗ)何 やってんの？ ラサラ｡
どうしたんだよ？
(ｻﾗｻ)ラサラ？
私は そのような者ではない｡
｢サラサ･ムーン｣
ヒカリ族を束ねる者｡ 教祖である｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 道もない荒れた原野に
♬ レールを作るのは苦しいことさ
♬ だけど 遠い向こうも
♬ 知らなくちゃいけない
♬ 僕達は これからなんだ
♬ “夢を忘れた子供達"と
♬ 人は言う
♬ ああー 時代が泣いている
♬～
〈結局 俺たちは
ムーン･ムーンの ろう屋に➡
入れられそうになった｡
…で 逃げる〉
〈逃げれば
モンドがラサラさんと現れて➡
俺たちは ＺＺを取り返すために➡
裏切り者と
一緒に働くことになる〉
〈あげくに
あの グレミーが戻ってきて➡
リィナを連れ戻そうとするんだ〉
〈次回 『ガンダムＺＺ』
｢幻のコロニー｣〉
〈今日の続き〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ドアの向こう側から
光が溢れてる
♬ 聴こえて来る未来の鼓動
手を伸ばそう
♬ 開け 新しい世界を