（はじめ）小学生時代の
思い出となっている―
カブスカウトの仲間たち
その内の１人
月江(つきえ)茉莉香(まりか)の―
葬儀の案内を
受け取った俺は―
美雪(みゆき)と一緒に
白狐(びゃっこ)村を訪れた
ところが 茉莉香は
２か月も前に―
狐(きつね)の嫁入りに見立てたような姿で
何者かによって殺害されていた
そして 夜 村の古くからの習わし
狐火流しの最中に―
同じく昔の仲間の乾(いぬい) 光太郎(こうたろう)が
変わり果てた姿で見つかった
♪～
～♪
（心平(しんぺい)）光太郎…
（あかりのすすり泣き）
（男性）何てことだ…
茉莉香ちゃんに続いて―
今度は
その友達が殺されるなんて…
（男性）
やはり 白狐様の祟(たた)りなんじゃ…
（はじめ）
いや 祟りなんかじゃない
（男性たち）お？
（はじめ）これは殺人事件だ
（一同）えっ!?
誰かが光太郎を殺して―
狐火流しに見立てて
川に流したんだ
よく見ろよ
光太郎が乗せられていたゴムボート
（忍(しのぶ)）えっ!?
（陸(りく)）はっ… これは！
（陸）キャンプの時
あかりを乗せて川下りした―
あのゴムボートじゃねえか！
（一同）あっ
（凛の父）うちの物置に
しまってあったはずなのに―
どうして…
わかりません
ただ 言えることは―
茉莉香と光太郎を殺した犯人は―
カブスカウト時代の
俺たちのことを知っていて―
６年前の遭難事件に
関わっている人物ってことだ
（亮(りょう)）俺たちの中に
犯人がいるっていうのか
何言ってんだ！　俺たちは
６年前の遭難事件の仲間だぞ！
すみません
ちょっと調べさせてください
（あかり）何やってるの？
（はじめ）
ろうそくの燃え具合を調べるんだ
（あかり）ろうそくの？
（はじめ）そうすれば―
いつ どの辺りで
川にボートを流したか推測できる
すげえ！
よく そんなこと思いつくな
美雪！
川を流れる狐火の速さを―
スマホのストップウォッチで
はかってくれ
（美雪）わかった
１つ お借りします
よし 大体 15分か…
はじめちゃん！
おう 美雪 どうだった？
（美雪）うん
１分で30メートルくらいかな
へえ～ 意外と遅いんだな
てことは 450メートルくらい
流されたってことか
おじさん
この辺の地図ありますか？
ああ 簡単なものなら
ありがとうございます
俺たちがいたのが
この流し場だから―
４５０メートル
上流っていうと…
（凛の父）この釣り場 辺りかな？
うん 行ってみましょう
（一同）ハァ ハァ ハァ…
（忍）うおっ！　あっぶねえ！
（凛の父）大丈夫か？
（はじめ）みんな 気をつけろよ！
足元 かなり悪いからな！
（はじめ）こりゃ 自転車や
バイクを使うのは無理っぽいな
（一同）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ここまでで もう６分か
（一同）ハァ ハァ ハァ…
（凛の父）あそこだ 金田一君！
この辺りか…
金田一 見てくれ！
（心平）マッチを擦った跡だ！
う～ん… でも 釣り客がタバコを
吸ったのかもしれないしな
他に何かないか
みんなも探してくれ！
（一同）うん！
（美咲(みさき)）あっ！　金田一 これは？
ひょっとして 凶器じゃない？
（はじめ）
ああ… 血もついてないし―
これは釣り客の落とし物じゃね？
（陸）金田一！
（はじめ）ん？
ハァ ハァ… これ！
（はじめ）スマホか！
（美雪）光太郎の？
（あかり）私 鳴らしてみる！
光太郎とは
携帯番号 交換したから
（携帯電話の着信音）
（一同）あっ！
間違いない 光太郎のスマホだ
ってことは… ここから
ボートに乗せて流したのか
俺たちのいた流し場から ここまで
あんなに急いで８分
ここでボートに乗せて ろうそくに
火をつけて流したとしたら―
どんなに急いでも
往復で20分はかかる
流し場にみんな揃ってから―
そんなに長く
姿を見せなかった奴は誰もいない
トイレに行ったり
食い物を買いに行ったり―
４～５分いなかった奴はいたけど
10分以上 消えた奴は１人も…
（はじめ）
いや 違う！　１人だけいる！
陸 あかり ちょっと来てくれ
（陸･あかり）あ？
あっ 金田一！
あ…
（陸）
おい どこ行くんだよ 金田一
（あかり）
どうして 私たちだけなの？
それは お前ら２人が
一番 信用できるからだ
（２人）えっ？
（陸）何でだよ？
今回の事件で
一番わからないのは動機だ
俺が覚えている限り
６年もたった今になって―
殺人事件に発展するような
出来事は何もなかった
あるとしたら―
俺たち３人が川を下って
助けを連れて戻るまでの６時間
遭難現場で待っていた
メンバーの中で―
何かが起きたに違いないんだ
２人とも 何でもいい
あの遭難事件の後―
気になるようなことは
なかったか？
私は知らないなあ
あの後 親とか来てて
みんな パーッと連れてかれて
あとは 住んでる所も
バラバラで―
年賀状くらいしか
やりとりなかったし
でも メアドとか
交換してた可能性はあるよな
携帯 持ってる奴とかいたし
（あかり）あっ そうだ
（はじめ･陸）えっ？
関係あるか わかんないけど…
何だ？　あかり
あの時 光太郎って
茉莉香のこと好きだったみたい
へっ!?　ウッソだろ!?
だって光太郎の奴 美咲のこと
かわいいとか言ってたし
俺 また てっきり…
ウフフ… バッカね～ 金田一君
ホントのことなんて
簡単に言うわけないじゃん
特に 光太郎みたいなヘソ曲がりが
私 見ちゃったんだ
私たちが川下りする
ちょっと前―
あの２人 たき火に使える
枝探しに行ったでしょ
何か遅いな～と思って
見に行ったら…
（光太郎）なあ いいだろ
携帯とか教えてくれよ
（茉莉香）ダーメ！　ママに
絶対ダメって言われてるもん！
（光太郎）え～！
それは知らない人にってことだろ
一緒に遭難までしてる仲なんだから
いいじゃん
（茉莉香）フフフッ
一緒に遭難してる仲って…
（光太郎）あ いや… ハハハ！
（あかり）何か ちょっと
楽しそうだったよ ２人とも
まっ そんなとこ
のぞいてたせいで―
私 ヘビに噛(か)まれちゃったり
したわけなんだけど エヘヘ！
何か 光太郎の意外な真相
あんな気の強い女の
どこが よかったんだ？
さあね… でも
こうやって振り返ってみると―
あの遭難事件
私には いい思い出だったな
（あかり）キャーッ！
（亮）くそっ！　あっち行け！
（忍）しっ しっ！　この この！
（はじめ）動くな あかり！
えいっ！
（一同）あ…
（亮）危ないな～
ムチャするなよ 金田一
（はじめ）大丈夫だって
ヘビってのは
前60度くらいしか見えないんだ
まっ その分
皮膚感覚が発達してるから―
慎重に近づかなきゃいけないけど
（心平）
へえ～ よく知ってんな 金田一
（茉莉香）あっ あかり 血が！
（光太郎）うわ！　噛まれたのか？
（忍）
どうすんだよ 毒ヘビだったら！
（凛）あかり
ちょっと痛いけど 我慢して
うん
（凛）プッ
（あかり）凛ちゃん！
お父さんに教わったの
毒ヘビに噛まれたら
こうやって毒を吸い出すって
乗れよ！　おぶってやるから
えっ？
いいよ いいよ！　歩けるし
いいから！　さあ！
あ… ありがと 心平
ありがとう みんな…
（あかり）
私には あの時の思い出は―
いいことでいっぱいだったのに…
どうして茉莉香と光太郎は
殺されなきゃいけなかったの？
わかんないよ 私…
あのさ あかり…
俺 お前に
謝っときたいことあってさ
（あかり）謝っときたいこと？
ほら 金田一がスニーカーのひもで
ペットボトルをつなげて―
救命胴衣の代わりにしようって
言い出した時―
俺１人だけ 貸したくないとか
言ってたじゃん
（はじめ）残りの７人は
靴ひもを貸してくれ！
（陸）冗談じゃねえよ！
俺 この靴のひも 使われるの
絶対 イヤだから！
（茉莉香）何言ってんのよ！
友達の命が かかってんのよ！
ひもがなくたって
歩くくらいできるじゃない
（あかり）えっと… そうだっけ？
（陸）いや 絶対 覚えてるはずだ
俺のこと 冷たい奴って思ったろ
俺 すっげえ 気になっててさ
（はじめ）
フッ 何言ってんだよ 陸
お前 川下りの時
すっげえ 頑張ってくれたじゃん
（陸）
あかり しっかりつかまってろ！
そうだよ すごく頑張ったよ 陸
実は あの靴さ―
母さんが誕生日に
買ってくれたばかりだったんだ
俺んち あん時 いろいろあってさ…
本当は キャンプだって
参加できるか厳しい状況だったんだ
そんな中で
母さんが無理して買った靴―
どうしても バラしたくなくて…
ひもなんて
後で別に買えばいいのに―
あん時は
そんなことも気づかなくて
ホント ごめん
そっか…
陸ってば そんなこと…
ウフ… ありがと 気にしててくれて
（はじめ）それぞれの
記憶の奥にある６年分の想い
俺にとっても あの夏の出来事は
いい思い出だったし―
他の奴らも みんな
そう感じてると思ってた
ただ１人 茉莉香と光太郎を
殺した犯人を除いて…
（あかり）あっ あれって
白狐稲荷の灯(あか)りじゃない？
（はじめ）ああ
（陸）でも 金田一 何で ここに？
（はじめ）それは―
凛が 光太郎を殺した犯人かも
しれないからさ
（陸）なっ！
（あかり）あっ そんな！
（陸）ウソだろ!?
さっきも言ったように―
俺たちの中に
犯人がいるとしたら―
あの時間に
釣り場に行けた人間は―
凛 以外 誰もいないんだ
でも 凛だって ずっと社の前で
狐の嫁入りの格好してて…
狐火流しが始まってしまえば
村の人間は流し場に集まるから―
誰も あの神社の前を
通らないんじゃないか？
（陸･あかり）あっ…
（はじめ）ともかく 俺は―
凛と会って
話をしなきゃならない
そうじゃないと このモヤモヤした
気持ちが収まらないんだ
凛 話しかけちゃいけないのは
わかってる
けど 聞いてくれ
大変なことが起こった
光太郎が 誰かに殺されたんだ
凛…
凛？　どうした 寝てんのか？
（３人）あっ！
あっ… 凛！
（はじめ）凛…
後ろから ぼんのくぼ…
延髄を刺されて ほぼ即死
狐火流しを見に
流し場に行く途中―
この前を通った時は生きていた
あの後 10分ほど歩いて
流し場に着いた時には―
全員 揃っていた
（忍）お～い！
（一同）ん？
（忍）置いてくなんて ひどくね？
（はじめ）殺してから
あんな風に きちっと座らせて―
現場を整えてたんじゃ―
どんなに急いだって―
あの時間で 流し場の俺たちに
追いつけるはずがない
全員にアリバイがある
ん？　入口があるな
あっ！　お面が たくさん…
（亮）金田一 どこだ？
（はじめ）あっ
おう 亮 美咲
他のみんなは？
（美咲）
凛のお父さんと警察に行ってる
そっか…
でも いいのか？　亮
美咲と２人でなんて
あかりが嫉妬するんじゃないか？
えっ？　何言ってんだ 金田一
俺がつきあってんのは
あかりじゃなくて美咲だよ…
わ～！　ダメダメ～！
えっ？　お前ら つきあってんの？
も～ 亮ってば～
ハハハ… 実はキャンプの時に
携帯番号 交換したんだ
あれからも 時々 会ってて
つきあうようになったのは
高校 入ってからだけど
何か６年ぶりだし
言い出しづらくて
みんな 知ってるのは
住所だけかと思ったら―
そうじゃない奴も
いたってわけか～
まあな
ねえ 金田一
やっぱり まだ 私たちの中に
犯人がいるって思ってる？
ああ
あれから ６年もたってるんだよ
あの時 何かがあったとしても
今さら殺人なんて…
そのことなんだけど
俺と 陸と あかりは―
ボートで川を下って
いなくなっちゃっただろ？
あの後 残った７人の間で
何かトラブルとかなかったか？
ちょっとしたことでもいい
何かあったんなら教えてくれ
ハァ… あの時 茉莉香は―
靴ひもを貸さなかった陸に
すごい怒っててさ
光太郎も それに同調して
悪口 言いまくってた
（茉莉香）
何あれ？　陸の奴 最低！
（光太郎）だよな！　あいつ！
でも そのことで
心平が激怒しちゃって―
光太郎に殴りかかる騒ぎに
なったんだよね
（亮）よせ！　心平！
（忍）やめろって！
心平が？
最後は仲直りして
終わったんだけどな
凛と忍もトラブってたよね
忍が無理やり
キスしようとしたみたいで―
凛が大泣きして
テントから出て行っちゃったの
しょうがねえな～ あいつ
それで みんなで
凛を捜しに行ったら…
（心平）あっ いたいた！　凛！
（亮）どうした？
（心平たち）ん？
（光太郎）
あっ！　でっけ～ スズメバチ！
やべ～ あんなのに刺されたら…
（茉莉香）忍 何とかしなさいよ！
（忍）えっ
（茉莉香）あんたのせいでしょ！
（忍）え～！　無理 無理 無理！
もう だらしない！
それなら 私が…
そ～っと来い 凛！
ゆっくり動けば 大丈夫だから
こいつら飛び回ってないし
落ち着いてるみたいだ
よっぽど刺激しなきゃ平気さ
うっ うん…
（茉莉香）やった！
（美咲）よかった 凛
（亮）でも あの蜂 どうする？
放っといたら
キャンプのそばだから危ないぜ
任せとけ！
俺 ペットボトルで
蜂 捕まえる罠(わな) 作れるぜ！
俺んちの軒にも
よく巣を作られたからさ！
とまあ そんなことぐらいだけど
それで何か わかるのか？
（警察官）
ちょっと君たち 何やってるんだ
勝手に入っちゃダメじゃないか
怒られるのは僕なんだからね
（警察官）さあ 行った 行った！
（はじめ）はい…
何あれ 感じ悪い
何てこった
一晩で２人もなんて
間違いない 白狐様の祟りだ
あ～！　くわばらくわばら！
金田一？　行こうぜ
あっ ああ…
（はじめ）何だろう この違和感
凛のお父さん
かわいそうだったね
何で こんなことに
なったんだろうな
光太郎に凛まで 殺されて…
あいつらが一体 何したってんだ
みんな 聞いてくれ
村の人は祟りだとか
言ってるけど―
俺には そうだとは思えない
だから
俺は俺で犯人が誰なのか―
徹底的に
調べ上げてみようと思うんだ
協力してくれないか？
調べるって…
俺たち 刑事でも何でもないし
（亮）なあ…
（美雪）
はじめちゃんなら できると思う
美雪…
実はね はじめちゃんの
おじいちゃんは―
有名な名探偵なの
（忍）えっ？　有名な名探偵？
え～！　もしかして
金田一って あの？
うん みんなも
協力してくれないかな？
（あかり）私 やる！
（はじめ）えっ？
６年前に何があったのか
本当のこと知りたいもん！
私も 犯人 突き止めて
３人の敵(かたき)を討ちたい！
うん
（心平）俺も協力するぜ！
（忍）俺も！
俺にも できることがあれば
何でも言ってくれ
ありがとう みんな
（はじめ）
犯人は 俺たちの中にいる
たとえ どんな理由であれ―
仲間の顔しながら
あいつらを殺した犯人を―
俺は絶対に許さない
真犯人は 必ず 俺が見つけ出す
ジッチャンの名にかけて！
♪～
～♪
（はじめ）光太郎と凛を殺した
アリバイトリック
狐の嫁入りの見立ての謎
過去と現在に散ったピースが
ついに１つにつながる
その先で
俺を待ち受けていたものは…
謎は すべて解けた
さあ 始めよう
俺たちの狐火流しを
「金田一少年の事件簿Ｒ(リターンズ)」