♪～
～♪
（本田(ほんだ) 透(とおる)）
師も走る12月は
本当に
駆け足で過ぎてゆき
きょうは大みそか 大掃除の日です
（草摩由希(そうまゆき)）あっ…
（草摩 夾(きょう)）
ったく 使えねえやつだな
お前にだけは 言われたくないな
（夾）なに！ 勝負するか？
（魚谷(うおたに)ありさ）
ちんたらやってんじゃねえよ
（夾）うるせえ クソアマ！
はうっ
（ありさ）
それが手伝いに来てやってる
あたしへの口の聞き方か おい！
（夾）ううっ…
ごめんね 本田さん
（透）大丈夫です
これくらい すぐに直せますから
（草摩紫呉(しぐれ)）ご精が出ますね
あっ あら？
（花島(はなじま) 咲(さき)）見えなかったの？
清掃中の文字
（紫呉）ああ… ごめん ごめん
清掃中なの
うっ すぐに済むから
〝電波の流れは
水の流れに似る〞
と言われているの
（咲）それには訳がある
（紫呉）あっ…
人間の体の60パーセントが
水分だということは知っているわね
すなわち 四捨五入すれば
人間は水 にもかかわらず
人々は 水を
ないがしろにしすぎると私は思うの
そもそもの過ちは
水との関わり合いが
衣食住の食の部分にしかないという
安易な考え方から…
（紫呉）ああ… あっ！
（満(みつる)）先生
残り500枚 頂きにあがりました
印刷所のほうにも 無理言って―
きょうまで
待ってもらってるんですよ
先生は 後半部分
白紙の本 出すおつもりなのですか
まだ…
（夾･由希）ううっ くっ…
（由希）ああ… 紫呉
（夾）あっ ちょうどいい手貸せ！
（紫呉）よしきた！
（夾･由希）せーの
先生！
みっちゃん そっち持って
そんなことより原稿を！
（紫呉）ほ ほら 早く！
あっ！ はい
年越しそばの具は
何がよろしいですか？ うおちゃん
（ありさ）そうだな
ネギと かまぼこと
わかめと
（ありさ）天ぷらと
（夾たち）うんしょ うんしょ
うんしょ
あっ！ いない やられた！
（夾･由希）
うわぁ ああ ちょっちょっ…
ああ ちょっと…
（紫呉）倒れるぞ～
ああ もう
また家 壊しちゃった
てめえが
しっかりしてねえからだ バカ鼠(ねずみ)
自分のことを棚に上げて
他人のせいにするな バカ猫
あ あの… お二人とも
おケガはないですか？
（ありさ）待ちな！
どわっ 何で俺だけ
（ありさ）さっさと片づけろっての
（満）先生！
やっと できました
先生！ 先生！ 先生！
（夾）あっ ああ あーっ！
ううっ うっ…
（ありさ）この アホが！
（夾）俺が何をした！
（満）何やってんですか！
ああ ちょっと
小腹がすいちゃってね
500枚ですよ 500枚！
今の先生に
小腹をすかせている暇はないんです
書くよ もちろん
今すぐに書く
でも その前に一つだけ
みっちゃん 小さく前へならえ
やってみてくれる？
はっ？
それを見ると
快調に書けそうなんだ
ほんとですか？
うんうん
うん…
で ちょっとうつむいてくれる？
募金 お願いしまーす
まったく 手伝ってんだか
邪魔してんだか
てめえにだけは 言われたくねえよ
（ありさ）透
先に 買い出し行ってこいよ
（透）そうですね
ああ 買い出し いいね いいね
荷物持ちなら 僕がお供しますよ～
ほぎょっ！
透君ごめん
いろいろ事情があって
僕は行けなくなってしまった
はーい 誰か代わりに行くように
うーん
手 手 手を動かす
ムービング フィンガー
何だかさ
そうして後ろで構えていられると
浮かぶものも 浮かばないというか
進む筆も 進まないというか
浮かぶとか 浮かばないとか
進むとか 進まないとか
そういう次元は
とっくに過ぎてるんです！
旅に出よう 静寂を求めて
うっ 分かりましたよ
絶対 逃げちゃダメですよ
完璧だわ
あらっ？ ２階
確か２階にもあったわね お便所
はっ…
うわーっ！
（せんていする音）
うん こんなものかな
（スーパーの店員）
はい 寄ってけ 寄ってけ
ことし 最後の年越し…
（女の子たちの笑い声）
本田さん 何を作るの？
おせちです
えっ おせち？
皆さんの
お口に合えばよいのですが
ああっ
俺たちは 草摩の本家に帰るんだよ
きょうから
えっ…
お正月は 本家で過ごすのが
毎年の習わしなんだ
そうか 俺たちにとっては
あまりにも当たり前のことだから
すっかり言い忘れてたよ
そうでしたか
でしたら
これでは ちょっと多すぎますね
あっ…
ああ…
（女の子たちの笑い声）
（走る音）
ああ 草摩君 危ない！
（由希）ごめんね 本田さん
俺 荷物持ちで来たのに
あっ いいえ
そんな全然いいんです
（走る音）
（満）先生！
先生？
（走る音）
（満）先生！
先生！
ああ みっちゃん
そこの新聞とってくれる？
えっ ああ 資料ですね
やっと その気に…
当たり前でしょ
（新聞を切る音）
（紫呉）
僕も お正月の準備しなくちゃね
うん？
うわーっ！
べっ…
（走る音）
あっ
（紫呉）返してよ 僕のたこ～
（満）
仕上げるまでは 渡しません！
絶対 絶対に 渡しませーん
死んでも 渡しませーん！
（一同）いただきまーす
（走る音）
せ せ 先生…
ほらっ みっちゃん
早くおあがり
のびちゃうよ
ああ…
ああ 満腹 満腹
これで 心安らかに年を越せるな
（満）そういうせりふは
原稿あげてから
おっしゃってください
しかし そばっておいしいよね
いいですか 先生！
事態は 深刻なんですよ
ご自分が
今 置かれている立場を考えれば
年越しだの そばだのと
悠長なことはとても…
（紫呉）毎日でも 食べたいけど
（紫呉）しかし 爪がな
（満）爪？
そばって
あんまり食べ過ぎちゃうと
爪が臭くなっちゃうじゃない？
（満）えっ？
君 いい人だね
鬼 悪魔 血の池地獄 針地獄
白紙  心中…
（ありさ）おい
これ 物書きが“あんたに”って
（満）えっ…
出来てるなら
出来てるって なぜ…
（泣き声）
あらっ おせちね おいしそう
そうですか？
（咲）でも 少ないのね
四人分にしては
ああ それは私一人の分なのです
えっ
草摩君たちは
ご本家のほうへ帰られるので
（紫呉）さあ そろそろ出ようか
二人とも 支度して
ん？ 由希君 夾君？
（由希･夾）俺 帰らないよ
は？
聞いてよ 透君
二人とも草摩に帰らないなんて
言いだすんだよ
いい大人が 猫なで声だすな
気色悪い
えっ 帰らないのですか？
４か月も家を出てたやつが
正月だからって
ほいほい帰ると思うのか？
宴会になんか 出席したら
うちを出た意味ないからね
何で急に そんなことを
毎年 出席してたじゃないか
ああ 草摩のお正月はね
一族じゅうが集まって
お祝いをする
一大イベントなんだよ
一族じゅう？
年始のあいさつ回りだけでも
一仕事でね
しかし メインイベントは
何といっても十二支だけの宴会
宴会？
草摩のお正月で
いちばん大切にされている行事だよ
十二支に憑(つ)かれているものだけしか
出席できない宴会でね
新年の十二支が 舞を踊るんだ
ことしは もみっちだね
いやあ きれいだったな
３年前の由希君の舞は
うわぁ それは見てみたかったです
（由希）よけいなこと しゃべるな
（紫呉）はい
（透）でも でも すてきですね
宴会なんて 本当に昔話のようです
（夾）俺には 関係ねえよ
（透）あっ…
猫は 十二支の宴会に
出席できねえんだからな
（透）ええっ！
そんな なぜ？
“猫はダメ”っていう決まりが
昔からあるんだよ
まあ それも
昔話と一緒ということだね
そんな…
別に お前が
そんな顔することはねえだろ
俺は 宴会に出れねえから
帰らないつってんじゃねえよ
帰ったら 感激した楽羅(かぐら)に
半殺しの目に遭わされるからだよ
（夾）言うな！
それは ともかく
本家に帰ったら 三が日まで
泊まることになるだろう？
その間 この家で本田さん
一人きりになっちゃうんだよ
（夾･透）えっ？
今頃 気付いたのか バカ猫
（夾）うるせえ
バカって言うな！
バカに バカって言って
何が悪い
あっ あの お二人とも
ありがとうございます
私のことを 考えてくださって
何かもう
それだけで胸がいっぱいです
うれしいです
でも せっかくの
お正月なんですから
楽しんできてください
久しぶりに ご両親にも
お会いになるのでしょ？
きっと お二人が帰ってくるのを
待っていらっしゃいます
大丈夫です
おうちの留守は お任せください
必ずや立派に…
ああ！ お風呂のお湯
出しっぱなしです
ほんとに任せたよ 透君
（由希）分かった 帰るよ
しかたねえな
（由希）あんなふうに
（夾）あいつに言われちまうとな
（透）人混みには
気をつけてくださいね
大丈夫さ もう人もまばらだよ
本田さんも
戸締まりには気をつけて
はい　いってらっしゃい
この前あいつ部屋の窓
開けっぱなしにしてたんだ
まさか 入ったのか？
入るかよ！
外から見たんだ
本田さん そそっかしいからな
けさ また階段で転んでたし
止まってる壁にさえ
ぶつかってたぞ
あいつ ぜってえ
餅をのどに詰まらせるタイプだ
そういう
しゃれにならないこと言うなよ
（紫呉）君たち
子持ちの主婦みたいな会話は
おやめなさい
（由希･夾）は？
透君が心配なのは分かるけど
一度 帰ると決めたわけなんだから
べっ 別に心配なんざしてねえよ
バカバカしい さっさと行こう
あっ そういえば
近所で強盗事件があったって
夕刊に載ってたな
犯人 まだ捕まってないんだって
（夾）ダメだ
あいつは 強盗を玄関から
招き入れかねないほどの ボケだ
（由希）
あまつ座布団に お茶まで出し
その上
強盗の身の上話まで聞きそうだ
（由希･夾）あ～っ…
あのさ 二人とも
そんな所で
ぼさっと立っていると…
（咲）ぶつかるわよ
（紫呉たち）うわーっ！
な 何だ
咲ちゃんじゃないか
（夾）何で もっと
普通に出てこれねえんだ！
（由希）どこで買ったんだろう？
あのマント
どうしたの 忘れ物？
ええ ちょっと
透君なら 家にいるよ
僕らは これから
実家に帰るところなんだけど
そう
じゃ ことしは 本当に一人なのね
今まで お母様と
一緒に過ごしてきたお正月が
ことしは 一人きりなのね
今まで お母様と
一緒に過ごしてきたお正月が
ことしは 一人きり…
一緒にいてあげるって
言ったけれど
“家族といてあげてください”
って笑っていたわ
でも 透君は
お母様と過ごした
思い出いっぱいの大みそかの夜を
どんな気持ちで 過ごすの？
お母様と一緒に聞いた 除夜の鐘を
ことしは どんな気持ちで聞くの？
（由希）
あのとき どんな気持ちで…
（夾）見送った？
（咲）
本当に透君は それで平気なの？
本当に それで大丈夫なの？
（夾）今 どんな気持ちで…
（由希）あの家に…
（ぶつかる音）
（夾･由希）いつつ…
なーにやってんの？
（咲）私は見てたわ
んだよ てめえは
慊人(あきと)がまた大騒ぎすんぞ
（咲）
立ち上がろうとした 草摩夾の頭と…
お前こそ
いとしの楽羅が待ってるぞ
（咲）前に進もうとした
草摩由希のほほ カッコ少し下
…が 激突したという寸法よ
解説 終わり
（夾）ざけんな
あんな女 のし付けて
てめえにくれたらあ
（由希）いらん！
おーい おい
君たち どこ行くんだい？
（由希･夾）帰るんだ！
咲ちゃんさ
もしかして
あの二人をあんなふうに
せっつくために 現れたの？
そんなこと どうだっていいのよ
透君のために 何かしたかった
それだけ
来年も よい電波を
侮れん
（由希）どうして
どうして気付かなかったんだろう
（夾）見逃しちまう
気付かない いつだって
（由希）楽しそうに 笑うから
ほんの ささいなことでも
うれしそうに 笑うから
だけど…
（夾）一人が平気なんて
大丈夫だなんて
（由希･夾）
そんな人間 いるはずないのに！
えっ？
ええっ？
（由希･夾）はぁ はぁ…
ビ ビックリしました
一体 どう…
ああ いえこれは その あの
何と申しましょう
いけませんね
お正月というものは
こう 人を感傷的にさせると…
（由希）よかった
（夾）もしも あのまま…
（透）演歌など歌われると
わびさび的に…
（夾）もし 気付けずにいたら
（由希）一人で
泣かせてしまうところだった
（由希･夾）ああ…
ああ！
だ 大 大丈夫ですか？
（由希）初日の出 見なくちゃね
（夾）その前に もういっぺん
年越しそば 食いてえよ
（由希･夾）はぁ はぁ…
（由希）ただいま
（夾）ただいま
（草摩家の者１）おかえりなさい
（草摩家の者２）
おかえりなさいませ 紫呉さん
（草摩紅葉(もみじ)）しーちゃん
やあ もみっち
あれ？ 由希と夾は？
選んだんだよ
逃げたわけじゃなくてね アハッ
じゃあ
舞を楽しみにしているからね
（ふすまを開ける音）
（足音）
（鈴の音）
（紫呉）慊人さん
来ないよ 由希君たちは
（草摩慊人）来ない？
ああ 何というか
まあ ぶっちゃけた話…
サボり
（透）えっ はなちゃんが？
うん　途中で会ってね
そうでしたか
（透）はなちゃん
ことし 一番にお電話しますね
（咲）待ってるわ
ああ！ あの…
でも 本当に
草摩のほうは大丈夫なのですか？
私ばかり うれしがって
ご迷惑おかけしているのでは？
平気だよ
三が日のうちに
あいさつはしにいくから
（夾･由希）たぶん…
はい
（由希）今頃は
宴もたけなわってところかな
でも…
（夾）妙に すっきりした気分だ
（由希）罪悪感なんてない
（夾）結局…
（由希）いろいろ考たり
思ったりしたけど
（夾）本音は…
（透）見てください！
日が昇りますよ
（２人）あっ
（透）お願い事は 決めましたか？
私は バッチリです！
（由希）本音は
（夾）一緒に正月を
（由希）迎えたかった
だけなのかもしれない
くっ ことしこそ
クソ鼠(ねずみ)をぶっ倒す！
はいはい かなうといいな
（透）こうして迎えた 新しい年
草摩くんと 夾くんと
三人で見た初日の出は
本当に美しく 感動的なのでした
♪～
～♪
（草摩潑春(はつはる)）
なあ 草摩って家
知らないか？
（透）
草摩って もしかして
草摩家の方ですか？
草摩の方ということは
たぶん この方も
きっと十二支の…
（由希）うん そうだね
あっ 彼は草摩潑春
（透）
潑春さん 礼儀正しくて
中学３年生には見えない
大人っぽさです
（潑春）男だったら
どんな勝負も
かかってこいよ
子猫ちゃん ハハハ…
（夾）この ガキャー！