♪〜
〜♪
（ナレーション）
恐ろしき魔回虫に寄生された人間は
凶暴な人種となり
人間界を崩壊させる
魔回虫を蟲笛で操っている
四聖獣を倒すため
幽助は桑原･蔵馬･飛影と共に
妖魔街へやって来た
そして蔵馬は傷を負いながらも
第１の四聖獣 玄武を
辛くも倒した
だがそれは これから始まる
しれつな戦いの—
前奏曲にすぎなかった
（幽助）蔵馬 傷は大丈夫かよ
（蔵馬）
ああ 動けないほどじゃない
（飛影）だが その傷では戦えまい
こっちは蔵馬を欠いて
相手は残り３匹か
（桑原）
何 次の相手は俺に任しとけ
ケッ 蔵馬が勝つまで
ビビりまくってたくせによ
うるせえ！
いきなりで驚いただけだ
ヘッ 俺だってな おめえが
幻海師範の所で修行している間
何もしてなかったわけじゃねえぜ
見てろよ
（幽助）ん？
霊剣！
（コエンマ）
ホヨ！　桑原 一体いつの間に
あんな霊力を身につけたんだ？
ほうほう いいね いいね
あいつも幽助みたいに
霊界探偵にしちゃおうかな
（ジョルジュ早乙女）
コエンマ様 そんな簡単に決めたら
エンマ大王に叱られますよ
霊力･攻撃力･防御力など
全てが整わなければ
霊界探偵になる資格は
ないんですから
（コエンマ）
わかっておる
でも桑原なら試験にパスしそうだぞ
（ジョルジュ早乙女）あ…
危ねえな！
いろいろ試してるうちにな
自分自身の手だけでも
霊気の剣を出せるようになったんだ
フフフ 浦飯 驚いたか？
四聖獣を倒したら
お前の霊丸と勝負してやる
ヘッ いつだって受けてやるぜ
ほう ただのでくのぼうじゃ
なかったわけだ
何？　殺したろか てめえ！
フッ 面白い
（幽助）よせって
チェッ まあ いいや
だが これからが俺の研究の成果だ
いいか見てろ！
剣よ
伸びろ！
おお ヤリみてえに伸びやがった
キャハハハ！
俺の意思で伸縮自在よ
前は いきなり化け物を見て
ちびっちまった
が もう心の準備はＯＫだ！
次の相手は俺に任せてもらおうか
おおお…
お！
今ので俺 ちょっと疲れたかな…
じゃ やるなよ 戦う前に
（霊界コンパクトの着信音）
（ぼたん）
幽助 大変 大変よ！　あ…
ん？　どうした ぼたん
幽助 パトロールしてたらね
幼稚園の前の石塀に
たくさんの魔回虫を見つけたのよ
何だって 幼稚園で？
（霊界コンパクト:ぼたん）
そうなの
だって 魔回虫は
陰湿な心の人間にしか
寄生しないはずだろうが
そのはずなんだけど
もしも無理に幼い子に寄生したら
子供の命に関わるかもしれないよ
あ！
キャー！
うっ うう…
（霊界コンパクト:幽助）
どうした？　ぼたん
魔回虫に取りつかれた人間が！
（幽助）
何？　おい大丈夫か！
追ってくるよ どうしよう
あたし手加減して
やっつけることなんてできないよ
（霊界コンパクト:幽助）逃げろ！
（男のうなり声）
でも なんとかしなくっちゃ
被害が広がっちゃうよ あ！
（幽助）おい ぼたん 大丈夫か？
（桑原）ぼたんちゃん！
（ぼたん）あ！
あ〜！
ギャー！
おい ぼたん ぼたん！
ぼたん 大丈夫か？
なんとか気絶してくれたわ
でも町に被害が出るのも
時間の問題だよ 幽助
ああ…
（白虎のうなり声）
（白虎の雄たけび）
何だい このすげえ叫び声は
この世のものとは思えねえぜ
（霊界コンパクト:ぼたん）
どうしたの　幽助！
ぼたん また連絡する
（霊界コンパクト:ぼたん）
あっ 幽助！
（白虎の雄たけび）
白虎の雄たけびだ
どうやら
相当ご機嫌斜めのようだ
（幽助）行くぞ！
（白虎の雄たけび）
（桑原）危ねえ！
（雷鳴）
（蔵馬）は…
（幽助）あ…
（桑原）く…
白虎…
（白虎）
わざわざ俺様にまで
足を運ばせおって…
（白虎の雄たけび）
デケえ…
３メートル以上あるんじゃねえか
（蔵馬）あ…
フッ 俺がやる
バッキャ野郎！
あいつは俺が１人で倒すんだ
（白虎の雄たけび）
（桑原）ああ…
使いっ走りの玄武を倒したぐらいで
いい気になるな
ただでさえ しんきくせえ
魔界の城に閉じ込められて
うめえ食い物にもありつけず
イライラしてるってえのに
その上 霊界が俺様を倒すために
よこした相手が
おめえらみたいな
ちんこいガキどもだと？
いいか てめえら人間は
俺様の餌だ
餌だと？
飛影
蔵馬
おのれらは切り刻んで
腐餓鬼どもの餌にしてくれるわ！
（桑原）おお… ああ！
（幽助）うわ！
なんて すげえ声だ
床が割れ落ちちまった
（白虎）さあ 逃げ場はないぞ
４人一緒に 死に物狂いで
かかってきたらどうだ
結果は見えてるがな
野郎 好き勝手 言いやがって…
（幽助）桑原！
（桑原）えーい 放せ！
桑原…
本当に１人で行く気か？
当たり前だ！
タイマンはケンカの常識よ
（幽助）
おお 脚のその震えは
武者震いか おい
とにかく 俺が行くって言ったら
行くんだよ！
引っ込みが
つかねえだけじゃねえの？
（桑原）
うるせえな 黙って見てろ！
（白虎）１人だ？
ん？　俺様を相手に
お前１人で戦うというのか
（桑原）勝負だ 白虎！
（白虎）んん…
グハハハ… バカバカしくて
怒る気もうせた
こら てめえ 笑ってねえで
さっさと下りてきやがれ！
（白虎）バカが… ふざけるな！
貴様など俺様が
手を下すまでもないわ！
何だと！
（桑原）う… ん？
この野郎 孫悟空か？
俺様の分身妖獣だ
さあ お前たち
じわじわと切り刻んで殺してやれ！
俺様に立ち向かった無謀さを
死んでも後悔するようにな
（桑原）ぐわ！
どわ！
痛！
桑原！
（桑原）ク… クソ　もう容赦しねえ
霊剣！
ほう 霊気を武器化できるのか
だが そんなもんで妖獣４匹を
相手にできると思うのか！
うお〜！
おりゃ〜！
ん？
（幽助）桑原！
（桑原）うわ〜！
桑原！
（桑原）ぐわっ うわ…
（幽助）桑原 戻れ！
（桑原）どりゃー！
話にならんな
あの程度の太刀さばきでは
なぶり殺されるのは時間の問題だ
（桑原）ぐわ…
うわ〜！
桑原 俺と代われ！
相手が大勢なら
俺のショットガンで
なんとかなるかもしれねえ！
離れて戦えねえ
お前の霊剣じゃ不利だ！
桑原！
クハハハ…
代わらなくとも お前ら全員で
戦ったほうがいいぞ
所詮 おのれらが１人で
立ち向かうこと自体 無理なのだ
（幽助）
桑原 見えこいてんじゃねえ
俺と代われ！
ふざけんじゃねえ！
あいつを同じ土俵に
引きずり出さねえうちに
おめえと代われっかよ！
いいか 浦飯
余計な手出ししやがったら
白虎の前に てめえをぶっ殺す！
桑原…
（白虎）
フン まだ薬が足りんようだな
よし 妖獣どもよ
ヤツの手足を１本ずつ食いちぎれ
頭と胴体は俺が食うからな
（桑原）冗談じゃねえぜ
せっかく治った手足を
食われてたまるかってんだ！
バカ野郎！　うわっ うお…
（幽助）く… うう…
（蔵馬･飛影）あ！
（幽助）
桑原！
クソ意地張ってる場合じゃねえ！
俺と交代しろ！
おめえの剣じゃ
何匹も一遍に倒すのは無理だ！
桑原！
（桑原）何匹も…
一遍で…
（幽助）桑原 戻れ！
そうだ！
ん？　ウハハハ…
ようやく恐怖に目覚めて
仲間の所に逃げ出したか
だが もう遅い
そっちにいる仲間もろとも
食い殺してやれ！
桑原 所詮 その程度か
桑原君…
それでいいんだ
あとは俺に任せろ！
クハハハ… 逃げても無駄だ
誰が逃げるって？
（幽助）あ…
剣よ 伸びろ〜！
食らえ！
な… 何？
（桑原）バカが… 掛かったぜ
こいつらを一直線に並ばすために
わざと狭い道におびき寄せたんだよ
ヘッヘヘヘ…
いいぞ 桑原
フッ バカはバカなりに
考えるものだな
（桑原）
何？　飛影 てめえ
勝負だ こっちへ出てこい！
前を見てろ 前を！
（桑原）
わかってるよ！
ほらデカブツ 今度はてめえだ！
バカめ わしの分身妖獣は
その程度で死ぬほど
ヤワではないわ！
そのまま ヤツに食らいつけ！
おお… うわ…
うっ うわ〜！
お〜りゃあ〜
（飛影）
あのバカ どうするつもりだ
うお〜！
これで どうだ！
な… 何！
（桑原）
見たか 化け物の串刺し
ドーナツバージョンだ
（飛影）
霊気を結んじまいやがった
非常識なヤツだ
（蔵馬）ドーナツとはな
（幽助）
でも 元があいつの毛じゃ
焼いても食えねえぜ
（白虎）うう…
おとなしく妖獣どもに
殺されればよかったものを…
おら デカブツ どうした
てめえの妖獣はこのザマだぜ
（白虎）この俺様を…
俺様を本当に怒らせおったわ
うお〜！
（雷鳴）
（桑原）
ケッ こけおどし野郎が…
とにかく
おめえの妖獣は燃え尽きた
次はてめえの番だ！
おのれ 調子に乗りおって！
俺様が自らの手で
じきじきに殺してくれるわ！
能書きはいいっつんだよ
さっさと ここに下りてきて
勝負しやがれ！
（白虎）ガキが！
（桑原）おっと…
（白虎のうなり声）
ゲッ… 間近で見ると
恐ろしくデケえな
（白虎のうなり声）
桑原のヤツ 大丈夫なのか？
い… いかん
気合い負けしてどうする
フン！
先に言っておく
貴様のその なまくら刀では
俺は倒せんぞ
んだと！
霊気の剣が貴様の唯一最大の
武器なら百に一つ
いや 万に一つも
お前に勝ち目はない
（桑原）こら こら こら！
効くか 効かねえか
てめえの体で確かめてみやがれ！
どうだい
うお〜
（桑原）おっと
お〜りゃあ〜
おっしゃ
完全に桑原のペースだぜ
（コエンマ）
どけ 見えんではないか
おお いいぞ いいぞ 桑原
ほら お前もちゃんと見ろ
桑原は強いぞ
（ジョルジュ早乙女）はい
（コエンマ）やれ やれ 桑原！
いいぞ ハハハ… うわっ
（ジョルジュ早乙女）あれ？
（コエンマ）どした？
（蔵馬）おかしいな
（飛影）うん
何がだよ
戦っている２人をよく見てみろ
あ…
（飛影）
確かに桑原のほうが
ペースをつかんでいる
しかし 圧倒的に
桑原のほうが疲れている
（桑原の荒い息）
あ…
クソ 一体どういうことだ？
いくら攻撃しても ヤツは
ちっともこたえてねえみてえだ
いや それどころか
俺のほうが先にまいっちまうぜ
クッ それだけじゃねえ
（白虎のうなり声）
まさかあれは…
（蔵馬）
白虎が一回り大きくなっている
（白虎）うお〜
あっ わかったぞ
見ろ 桑原君の霊剣を！
け… 剣が！
小さくなってる
白虎は桑原君の霊気を
吸っているんだ
（幽助）
それを自分のエネルギーに
してるってのか
え… え？
ハハハ… 気付いたようだな
どうする
剣を捨てて素手で戦うか
ざけんじゃねえ！
うっ う…
（白虎の笑い声）
（幽助）よせ 桑原！
いくら攻撃しても
相手をデカくするだけだ
桑原 やめるんだ！
男 桑原 この期に及んで
攻撃をやめられるか！
（白虎）フフフフ…
（桑原）おりゃあ〜！
（白虎の笑い声）
（ナレーション）
相手の発した霊気を食って
自らのパワーにしてしまう
恐ろしき魔物 白虎
霊気の剣が唯一の武器である
桑原にとって
もはや 勝機はないのか
（桑原）
浦飯 俺を見損なうんじゃねえぜ
男 桑原 一度タイマンを
張っといて
途中で投げ出すようなことは
しねえんだ
いいか 助太刀なんぞしやがったら
てめえ 一生 呪うぜ
さあ 来やがれ化け猫
きっちり片つけてやる
てめえは地獄の底まで道連れだ！
次回「白虎･地獄の雄叫び」
俺もあの世を見に行くぜ！
♪〜
〜♪