♪〜
〜♪
（桑原）どりゃ〜！
（樹）ハ！
（裏男の叫び声）
（桑原）タアー！
（桑原）浦飯！
（桑原）う…
（蔵馬）ハ…
（飛影）あ…
（御手洗）あ！
（コエンマ）あっ ああ…
（幻海）ああ…
（桑原）浦… 飯…
（仙水）彼は今 死んだ
（仙水）第１の扉は開けられた
（仙水）
案内してもらおうか この先へ
ヘッ どこへだって行ってやるぜ
お！
（仙水）ほう…
この妖力 Ａ級並みと見たね
飛影 蔵馬！
（桑原）
浦飯 お前の思い
しっかり受け取ったぜ
すぐに後から行くかも
しんねえけどよ
派手にやられてみせるぜ
胸 張って会えるようにな！
うお〜！
で〜 や〜！
（飛影）邪王炎殺黒龍波！
このまま魔界まで運んでやるぜ！
ダー！
う〜ん 心地よい
（桑原）うお〜！
（コエンマ）うっ あ…
（御手洗）だ… 大丈夫ですか？
一体どうなるんです？
とうとう魔界の穴は開いてしまった
さっきまで群がっていた妖怪は
飛影の一撃で
消し飛んでしまっただろう
しかし すぐにまた
無数の魔物たちが押し寄せてくる
だが本当に恐ろしいのは
そんな連中じゃない
強大な力を持つ妖怪ほど
利口で慎重だ
そいつらが“この穴は安心して
通れる”と判断したとき
人間界は終わる
でも まだ結界が…
人間界と魔界の間に
結界が張ってあるんでしょ
強力な妖気を持つ妖怪ほど
“その結界が邪魔をして
通れない”って
前に樹が言っていた
その結界さえあれば…
（コエンマ）桑原が切るさ
（御手洗）な… なぜ？
（コエンマ）仙水と戦うためにだ
（御手洗）勝ち目がなくても？
（コエンマ）そういうヤツだ
わしにはもう止められん
その力も資格もない
（桑原）
お… おい
ここは魔界なのか？
（妖狐蔵馬）いや 亜空間
人間界と魔界のはざまだ
（桑原）
蔵馬 おめえ いつから
妖狐に戻れるようになったんだ？
（妖狐蔵馬）
戻ったわけじゃないようだ
俺は元のままだ
たぶん俺の中の
妖力の高まりによって
姿が変化したのだろう
（飛影）いたぞ！
（桑原）見つけたぜ あの野郎！
（妖狐蔵馬）ん！
（桑原）何？
結界を越えてやがる
（飛影）チッ
（仙水）
言っただろ
私の聖光気は聖なる力
霊界の結界が封じることの
できるのは魔の力だけさ
現に君が放った黒龍波とやらは
結界にかき消された
（飛影）
黒龍波でさえ服も焼けてない
あの気だけで全てを
遮ったというのか
（仙水）
だが それは喜んでいいことだよ
この結界はＡ級以上の妖力にしか
反応しないのだから
（飛影）クッ…
（仙水）つまり君らは皮肉にも
浦飯君の死によって
元の力に目覚めた
ただ困ったことに
その力のせいで
結界を越えられなくなって
しまったわけだ
フフフ…
（桑原）く… 蔵馬！
なるほど…
（仙水）さあ 桑原君
この結界を切ることができるのは
君の次元刀だけだ
ヘッ それで てめえの野望は
成し遂げられるってわけだ
考える時間が欲しければ
１日ぐらいやってもいいが…
ふざけんな！
うりゃ〜！
タダじゃ くたばらねえ
浦飯への土産に
てめえの腕１本ぐれえは
持っていくぜ
（仙水）フン
てりゃ〜！
（エンマ大王）
そうか コエンマでも
止められんかったか
（ぼたん）
はい エンマ大王様
でも きっと幽助たちが…
きっと なんとかしてくれます
（エンマ大王）無理だな
（ぼたん）え…
（エンマ大王）しかたあるまい
特別防衛隊の出動を要請しよう
と… 特防隊を？
（ジョルジュ早乙女）
と と… 特防隊を…
（エンマ大王）
事態は一刻の猶予も許さん
（ぼたん）あ…
それにしても
我々は大きな過ちを
犯してしまったのかもしれん
（ぼたん）仙水のことですか？
（エンマ大王）いや
魔族だったとは…
魔族？
えっ 魔族？
（警報音）
（スピーカー:女性）
非常事態発生
人間界の危機レベルが
国家単位の破滅の危険ありと
判断されました
直ちに霊界特別防衛隊
出動してください
繰り返します
直ちに霊界特別防衛隊
出動してください
（ナレーション）
霊界特別防衛隊…
妖怪たちの間では
ハンターの俗称で呼ばれ
恐れられている
主な任務は霊界が管理している
魔界のパトロールと
管理地区拡大のための
妖怪駆除である
（大竹）行くぞ！
（隊員たち）おう！
（ナレーション）
また 人間界で成長した妖怪が
Ａ級クラスの力を持ち
人間に有害であると
判断された場合
強制的にこれを
抹殺することもある
（エンマ大王）
特別警戒のサイレンか
いつ聞いても嫌な音だ
だが のんきなオルゴールに
するわけにもいかんしな
（ぼたん）
初めてだよ
こんな緊迫した霊界は…
一体 どうなるの？
（ジョルジュ早乙女）
（雷鳴）
（妖怪Ａ）
ついに人間界へ道が出来たな
（妖怪Ｂ）
見ろよ がっついた雑魚が
山のように重なって
穴に向かってるぜ
（妖怪Ｃ）
あ〜あ やだね
下等なヤツらはよ
（妖怪Ｂ）
どうする？
俺たちも人間界に繰り出すか
（妖怪Ａ）
いや もう少し見守ろう
霊界のワナかもしれん それに…
（妖怪Ｂ）それに？
（妖怪Ａ）
あの穴の中から
４つのすごい力を感じる
（妖怪Ｂ）何？
あ！　２つは妖気 １つが霊気
あと１つは何だ わからねえ
とにかく４匹とも俺たちより
はるかに上の力を持ってやがる
（妖怪Ａ）
しばらくは
近寄らんほうが身のためだ
（妖怪たち）ああ…
（桑原）待ちやがれ！
（桑原）消えた！
（妖狐蔵馬）出口だ
（仙水）ここが… 魔界
すばらしい
（仙水）樹 俺は魔界へ行く
（仙水:カズヤ）
皆殺しだ
ガキも女も年寄りも…
この世を墓で埋め尽くしてやる
皆殺しだ！　皆殺しだ！
（仙水）
心のどこかから
腐っていくのがわかるんだ
だが その腐食部分こそ
本当の俺だと…
げえ〜　お… おい
空のど真ん中に出ちまったぞ
ここは魔界のどこら辺だ？
見覚えがある
ここは愚者の森だ
運がいいぜ
この森辺りの妖怪どもは
まだおとなしいほうだ
（桑原）
いや〜！
落ちる 落ちる 落ちる！
あっ あ〜！
つかまれ！
ハッ！
（桑原）ど〜！
は… 羽まで生えんのか
おめえはよ！
浮葉科の魔界植物だ
３人はちょっと重いが
なんとか飛べるだろう
ザマあ見やがれ
てめえは真っ逆さまだ
トマトみたいに潰れっちまえ！
お… おお？
（桑原）何！
（仙水）
天使は神の使いとされているが
それは大昔 俺のように聖光気を
まとった者を見た民が
神への畏敬の念から
そう考えたのだろう
気の究極は自然との融合だ
魔界の風は少々 扱いづらいがな
何でもありだぜ あの野郎も
いいさ　ここまで来たら
逃げる気はない
決着をつけてやる
この美しい森を傷つけたくない
あそこで勝負を決めよう
（飛影）断首台の丘か
最後の戦いにはもってこいだ
（桑原）行くぜ！
（仙水）１つ言っておくと
負けを覚悟で戦うことを
俺は潔しとは思わない
しかし故人を思う君たちの気持ちに
俺も誠意で応えよう
（桑原）
今さらこんなんでビビるか でや！
うわ〜！
うっ うわ！
ぐっ おお…
（仙水）気鋼闘衣！
高めた気は物質と化し
至高の武器にも究極の防具にもなる
蔵馬君 君のその白装束と
まあ似たようなものだ
フ… 明らかにレベルが違うと
言いたげだな
（飛影）ハアー
ハアー
ぬうう〜！
やめろ 飛影 ２発目だぞ！
（妖狐蔵馬）
本当に あとのことは
考えていないようだな 飛影
（飛影）おお〜！
ぐは！
ど〜りゃ〜！
樹霊妖斬拳！
（桑原）次元刀！
とりゃ〜！
（妖狐蔵馬）う…
（仙水）烈破風陣拳
（妖狐蔵馬のうめき声）
（桑原）蔵馬！
ぐわ〜！
おのれ 食らえ！
あ！
邪王炎殺剣！
（飛影）クッ ぐは！
う… ううっ う…
ぐはっ な… なんて野郎だ
なまじ半端に強いと無残だな
無意識でも防ごうとする
お前たち 気の毒だが
楽に死ねないよ
（桑原）野郎…
（ナレーション）
圧倒的な力を見せつける仙水
魔界においても その力は
絶対のものなのか
そして飛影 蔵馬 桑原には
もう幽助の敵を討つことは
できないのか
（ぼたん）
霊界に響き渡る
特別警戒のサイレン
一体 何がどうなってんだい？
さっぱりわかんないよ
何だか あたしの知らない所で
いろんなことが
大変になってるみたいだね
え？　魔族大隔世だって？
一体 誰のことだい 魔族って！
次回「覚醒の時！　バトル再び」
もう 誰かわかるように
説明しとくれよ
♪〜
〜♪