＜フィオーレ王国。
人口１，７００万の永世中立国。
そこは　魔法の世界。
魔法は　普通に売り買いされ
人々の生活に根づいていた。
そして　その魔法を駆使して
生業とする者どもがいる。
人々は　彼らを魔導士と呼んだ。
魔導士たちは
さまざまなギルドに属し→
依頼に応じて仕事をする。
そのギルド　国内に多数。
そして　とある街に
とある魔導士ギルドがある。
かつて　いや　後々に至るまで
数々の伝説を生み出した　ギルド。
その名は…　「フェアリーテイル」＞
＜ナツ：『ＦＡＩＲＹ　ＴＡＩＬ』　前回までは＞
（エルザ）アイゼンヴァルトが何か企んでいる。
（グレイ）死神エリゴール…。
（カゲヤマ）正規ギルドのハエどもが！
（ルーシィ）私　その笛　知ってる！
呪いの笛　ララバイ！
（エルザ）ヤツらを止めるぞ！
＜クローバーの町…　の
ギルドマスター連盟　定例会会場＞
（ボブ）マカロフちゃん
アンタんとこの魔導士ちゃんは→
元気があっていいわ～！
＜魔導士ギルド　ブルーペガサスのマスター　ボブ。
ちなみに男だ＞
聞いたわよ～。　どっかの権力者
コテンパンにしちゃったとか。
（マカロフ）お～　新入りのルーシィじゃな。
アイツはいいぞ～　ムチムチ　ボヨヨンじゃ。
いや～ん　エッチ～。
（ゴールドマイン）笑ってる場合か　マカロフよ。
ん？
＜魔導士ギルド
クワトロケルベロスのマスター　ゴールドマイン＞
元気があるのはいいが
テメエんとこは　やりすぎなんだよ。
評議員のなかにゃ
いつかフェアリーテイルが→
街１個　潰すんじゃねえかって
心配してるヤツもいるらしいぞ。
ハハハハ！　潰されてみたいのぉ。
ルーシィのボデーで。
も～う　ダメよ　自分のとこの
魔導士ちゃんに手出しちゃ。
マスター・マカロフ　マスター・マカロフ。
ミラジェーン様から　お手紙です。
はい　ご苦労。
まいど。
（ミラジェーン）マスター
定例会　ご苦労さまです。
どうじゃ？
これが　ウチの看板娘じゃ。
めんこいじゃろ？
（みんな）お～！
あらま～。
ミラジェーンちゃんか。
すっかり
大人っぽくなりやがったな。
実は　マスターが留守の間
とってもステキなことがありました。
おぉ！
なんと　エルザと　あのナツとグレイが→
チームを組んだんです。
これって　フェアリーテイル
最強チームかと思うんです。
一応　ご報告しておこうと思って
お手紙しました。
なっ…　なっ！？
（ミラジェーン）それでは～。
あらら～。
心配が現実になりそうだな　おい。
《な…　何てことじゃ。
ヤツらなら本当に
街ひとつ潰しかねん。
定例会は今日終わるし
明日には帰れるが…。
それまで何事も
起こらずにいてくれ！　頼む～！！》
＜クヌギ駅＞
いきなり大鎌を持った男たちが
乗り込んできたんです！
ワシは知っとるぞ！
アイツら　この辺りをうろついとる
闇ギルドの連中だ！
馬車や船ならわかるけど
列車を乗っ取るなんて…。
（ハッピー）あい！
レールの上しか走れないし→
あんまりメリットないよね。
だが　スピードはある。
何かの理由で　アイゼンヴァルトのヤツらは
急がざるを得ないんじゃねえか？
なぜ脱ぐ！？
ありゃ？
でもまぁ　もう
軍隊も動いてるし→
捕まるのは時間の問題じゃない？
だといいんだがな…。
（エリゴール）フェアリーテイルのハエだぁ！？
ララバイの笛を見られて→
黙って逃がしたってのか？
あぁ！？　カゲヤマ。
計画が　バレたわけじゃないっすよ！
勘づかれたところで→
この計画は　誰にも
止められやしないでしょうが！
念には念を入れる必要がある。
例の計画を発動させるぞ。
そ　それじゃあ　オシバナ駅で…。
フン…　ハエが飛び回っちゃ
いけねえ森もある。
ソイツを思い知らせてやるぜ。
おう！
エルザ　飛ばしすぎだぞ！
ＳＥプラグが
膨張してんじゃねえか！
ララバイの笛を吹かれれば
大勢の人が犠牲になる。
音色を聴いただけで
人の命が奪われてしまうんだぞ！
いざってときに　お前の魔力が
なくなっちまったら→
どうするんだ！？
そうなれば
棒切れでも持って戦うさ。
それに　お前やナツもいるしな。
なんか　ルーシィに
言うことあった気がする。
私に？　なに？
忘れちゃったんだ。
ルーシィが関係してるのは
確かなんだけど…。
うぅ　気持わる…。
それかも！
それかい！
ちょっと　ナツ　落ちるわよ！
落としてくれ～！
う～ん　なんだろう…。
ルーシィ　気持悪い
じゃないとしたら→
ルーシィ　ヘン…　魚？　おいしい　ヘルシー。
ヘン　ヘン　ヘン…。
私は　ヘンばっかりか！
何だ　あれは…。
＜オシバナ駅＞
[ｽﾋﾟｰｶ]お下がりください！
現在　列車の脱線事故のため→
駅へは入れません！
脱線？　ホントかい？
なんか　やばい連中に
駅が占拠されたってウワサが…。
お下がりください！
キミ　中の様子は？
ん？　何だね　キミは…。
中の様子は？
中の様子！
即答できる人しか
いらないってことなのね。
エルザが　どういうヤツか
わかってきたろ？
なぜ脱ぐ？
アイゼンヴァルトは中だ！　行くぞ！
おう！
ってか　コレって　私の役？
はい…。
（エルザ）軍の一個小隊が突入したが
まだ戻ってこないらしい。
おそらく　アイゼンヴァルトと→
戦闘が行われているんだろう。
ひぇ～！
あっ！
あぁっ！
（ハッピー）全滅してるよ！
（エルザ）相手は　ギルドまるごとひとつ。
つまり　全員が魔導士だ。
軍の小隊では話にならんか…。
フフフフ…　やはり来たな
フェアリーテイルのハエども。
な…　なに　この数！
キサマ…　キサマが　エリゴールか！？
ナツ　起きて！　仕事よ！
ムリだよ。
列車　魔動四輪　ルーシィ
乗り物酔いの３コンボだもん。
私は乗り物かい！
ハエが…　お前らのせいで
オレは　エリゴールさんに…。
この声…。
キサマらの目的は何だ？
ララバイで何をしようとしている？
わかんねえのか？
アハハハ…　駅には何がある？
飛んだ！
風の魔法だ！
ララバイを放送するつもりか！？
アハハハハ！
この駅の周辺には
何千人もの　やじ馬が集まってる。
いやぁ　音量を上げりゃあ
町中に響くだろう。
死のメロディーがな。
なんの罪もない人たちに→
ララバイの笛の音を
聴かせるつもりか！
これは　粛清なのだ。
権利を奪われた者の存在を
知らずに　権利を掲げ→
生活を保全している
愚かな者どもへのな。
この不公平な世界を知らずに
生きるのは　罪だ。
よって　死神が罰を与えに来た。
そんなことしたって
権利は戻ってこないのよ。
っていうか　アンタたちが
連盟から追い出されたのは→
悪いことばっかしてたからでしょ。
ここまで来たら
欲しいのは　権利じゃねえ→
権力だ！
権力がありゃ
すべての過去を流し→
未来を支配することもできる。
アンタ　バッカじゃないの！？
残念だな　ハエども。
闇の時代を見ることなく
あの世行きとは。
テメエ！
その声　やっぱりお前か。
ナイス復活！
おうおう　なんか
いっぱいいるじゃねえか。
敵よ　敵。　みんな敵！
ヘッ　おもしろそうじゃねえか。
《フフフ　かかったな　フェアリーテイル。
すべては　オレ様の予定どおり。
笛の音を聴かさなきゃならねえ
ヤツがいる。
必ず　報復しなくちゃならねえ
ヤツがいるんだ》
こっちは　フェアリーテイル最強チームよ！
覚悟しなさい！
あとは任せたぞ。
闇ギルドの恐ろしさ
思い知らせてやれ。
（２人）逃げた！
ナツ　グレイ　２人でヤツを追うんだ。
お前たち２人が
力を合わせれば→
死神エリゴールにだって
負けるはずがない。
聞いているのか！？
（グレイ／ナツ）あいさ～！
あっ　逃げた！
エリゴールさんを追う気だ！
（レイユール）任せろ！
このレイユール様が　仕留めてくれる！
オレも行く！
あの野郎だけは　許せねえ！
コイツらを片づけたら
私たちも　すぐに追うぞ。
この数を　女子２人で！？
ウヒョ～！
女２人で　何してくれんのかな？
（ビアード）ハエどもめ
羽根をむしり取ってやるぜ　ヘヘヘ。
かわいすぎるのも　困りものね。
ルーシィ　帰ってきて。
下劣な！
剣が出てきた！　魔法剣！
これ以上　フェアリーテイルを
侮辱してみろ→
キサマらの明日は　保証できんぞ。
珍しくもねえ！
こっちにも
魔法剣士は　ゾロゾロいるぜ！
はぁ～っ！
これでもくらえ！
槍になった！？
（カラッカ）今度は　双剣！
この女　なんて速さで
換装するんだ！
換装？
魔法剣は　ルーシィの星霊魔法に
似てて→
別空間にストックされてる武器を
呼び出すっていう原理なんだ。
その武器を　持ち替えることを
換装って言うんだよ。
すごいなぁ。
エルザのすごいとこは
ここからだよ。
エルザ？
ようし　私だって！
え～っ！？
これから　エルザの見せ場なのに！
開け！　巨蟹宮の扉！
キャンサー！
（キャンサー）パラッパ　パララララララ　パラッパ。
パララララララ　パラッパ。
キャンサー！
今回も　戦闘か？　エビ。
ビシッと決めちゃって。
ふざけた髪形しやがって！
たたんじまえ！
エビ！
武器が～！
オレの髪が！
これじゃまるで…。
カッパ。
ひどい！
ナイスカットエビ。
やるじゃないか。
それほどでも。
やった！　私の好感度アップ。
それが狙いだったの？
しかし
語尾が気になるな。
エビはありえん。
せめて　チョキとかに
ならんのか。
ダメ出し。
エビ。　チョキ。
しかし　まだこんなにいるのか。
面倒だ。　一掃する。
おぉ　なんかヨロイが剥がれてく。
うひょ～。
（ハッピー）魔法剣士は通常
武器を換装しながら戦う。
だけど　エルザは自分の能力を高める
魔法のヨロイも→
換装しながら
戦うことができるんだ。
それが　エルザの魔法。
その名は　ザ・ナイト。
うわぁ。
舞え　剣たちよ。
エルザ…　コイツ　まさか。
サークルソード。
すごっ。　一撃でほとんど全滅。
あい。
クソッ。　オレさまが相手じゃ！
間違いねえ。
コイツは　フェアリーテイル最強の女。
ぐはっ。
（カラッカ）妖精女王　ティターニアのエルザだ。
すごい。　ちょっと惚れそう。
相手が悪すぎる！
エリゴールのところに
向かうかもしれん。　追ってくれ。
私が？
頼む。
はい。　行ってまいります。
ふぅ。
やはり魔動四輪をとばしすぎたか。
みんな　あとは頼んだぞ。
力を合わせる？　冗談じゃねえ。
火と氷じゃ
力は一つになんねえしな。
ムリ！
だいたい　エルザは勝手すぎんだよ。
なんでもかんでも
一人で決めやがって。
（２人）エリゴールなんか
オレ一人で十分だっての！
って　マネすんな！
どっちだ？
二手に分かれりゃいいだろが。
ナツ。　相手は危ねえ魔法を
ぶっ放そうとしてやがる→
バカ野郎だ。
見つけたら　たたき潰せ。
それだけじゃねえだろ。
フェアリーテイルにケンカ売ってきた→
大バカ野郎だ。　黒焦げにしてやるよ。
（２人）フンッ！
死ぬんじゃねえぞ。
あ？
なんでもねえ。
待てよ。
ララバイを放送するつもりなら。
＜放送室＞
いない。
ってことは
放送が目的じゃねえってことか。
お前　勘がよすぎるよ。
この計画にはジャマだな。
なにか裏があるってことだな。
誰か出てきたぞ。
なんだ？
命が惜しい者は
今すぐこの場を離れよ。
駅は　邪悪な魔導士どもに
占拠されている。
そして　その魔導士は
ここにいる人間を→
すべて滅ぼす魔法を
放とうとしている。
できるだけ遠くに避難するんだ。
キミ　なぜ
そんなパニックになるようなことを。
大勢の犠牲者が出るよりマシだろ。
キミたちも
早く避難したほうがいい。
これで駅の周りには
人がいなくなった。
エリゴールは　どう動く？
なに！？
駅が風に包まれている。
ククク…。
は～っ！
オレのウルミンからは逃げられん！
アイスメイクシールド！
氷の魔法か。
アイスメイクナックル！
うわぁ～！
テメエらの本当の目的は何だ？
スピーカーでララバイを
流すつもりじゃなかったのか？
フフフ…　そろそろエリゴールさんの
魔風壁が発動してる頃だ。
魔風壁？
（レイユール）キサマらを
ここから逃がさねえための→
風のバリアさ！
テメエとは
一度戦ってみたかったんだがな→
女王様　残念だ。
今は相手をしてるヒマがねえ！
エリゴール！
うっ！
やめておけ。
この魔風壁は
外から中への一方通行だ。
中から出ようとすれば
風が体を切り刻む。
これは　いったい何のマネだ！
テメエらのせいで
だいぶ時間をムダにしちまった。
これで失礼させてもらうよ。
待て！　エリゴールのヤツめ
どこへ向かうつもりだ。
標的は　この駅ではない…
そういうことか？
ややこしい話は嫌えなんだ。
どうなってるか説明しろ！
ハエを閉じ込めるための
カゴを作っただけのことさ。
本来　この駅を占拠する目的は
この先の終点→
クローバー駅との交通を
遮断するためだ。
なに？
（レイユール）クローバー駅は
大渓谷の向こうにあり→
この路線以外の交通手段はない。
エリゴールさんのように
空を飛べれば別だがな。
（グレイ）ララバイは　そっちか！
クローバー駅に何があるか
思い出してみるんだな。
スキあり！！
クローバー…　あの町では
じいさんどもが定例会をしている。
本当の狙いは　ギルドマスターか！
ハハハハ！　ようやく気づいたか。
とっくに手遅れだけどな！
強力な魔法を持った
じいさんたちに→
思い切ったことすんじゃねえか！
何も知らねえ　じじい相手に
笛を聴かせるなんざ造作もねえさ。
エリゴールさんなら
きっと　やってくれる！
そして　ジャマするテメエらは
この駅から出られない。
もう誰にも止められやしねえ。
今まで虐げられてきた
報復をするのさ！
すべて消えてなくなるぞ！
止めてやるよ。
うっ…　うわぁ！
そして　オレたちのマスター狙ったことを
後悔しやがれ。
あんな　じいさんどもでも
オレたちの親みたいなもんだ！
うっ！
うお～っ！
ククク…　そろそろ仕掛けどきかな。
エリゴール！
あの太っちょ　どこ行ったのよ！
見つけないと　エルザにシメられるよ。
えぇ～！？
闇ギルドより　おっかねえギルドが
あるってことを→
思い知らせてやる。
♪♪～
（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
（ジョニー）話術！
これが　エブリハニーの成長をはかる→
今回のスペシャルオーディションの
重要なキーワードだ。
話術…。
チームを組んでのエントリーは　大ウェルカム！
メンバーは　自薦も他薦も
ノンノンプロブレム！