（ノック）
（鍵を開ける音）
（アイリ）あ…
切嗣(きりつぐ)だ
♪〜
〜♪
（アイリ）夢じゃないのね
ホントに… また…
会いに来てくれたのね
（切嗣）ああ そうだよ
（アイリ）ありがとう
最後に…
これを返さないとね
これは… 全て遠き理想郷(アヴァロン)は…
この先 あなたにこそ必要なもの
あなたが最後の戦いに挑む時—
きっと役に立つ…
私はね… 幸せだよ…
恋をして… 愛されて…
夫と娘と… ９年も…
あなたは 全てを与えてくれた…
私には
望むべくもなかった
この世の幸せの全てを…
すまない
君には もっと外の世界を
見せたかった
（アイリ）ううん もういいの
私が取りこぼした
幸せがあるなら
残りは全部 イリヤにあげて
あなたの娘に…
私たちの 大切なイリヤに
いつかイリヤを
この国に連れてきてあげて
あの子に 私が
見られなかったものを全部
見せてあげて
桜の花を
夏の雲を…
分かった
じゃあ 行ってくるよ
はい お気をつけて
あなた
（ドアが開く音）
（切嗣）
セイバーはライダーの
潜伏先に向かっているな？
（舞弥(まいや)）はい すでに
（切嗣）
僕は遠坂時臣(とおさかときおみ)を仕留める
セイバーがライダーと
事を起こせば
アーチャーも その場に
現れる公算が大きい
そこを突く
君は引き続き
アイリの警護を頼む
（舞弥）分かりました
あの 切嗣
やっと 戻りましたね
昔のあなたの顔に
（セイバー）
サーヴァントの気配は感じない
ん？
（カラスの鳴き声）
（切嗣）
結界が張られてない
どういうことだ？
（ライダー）
美味(うま)いのか？　それは
（ウェイバー）いいや まずい
日本の食文化も底が知れるな
（ライダー）
坊主 貴様 さっき新都(しんと)で
“お好み焼き･鍾馗(しょうき)”を
素通りしおったな？
あそこのモダン焼きは
絶品であったというのに
惜しいことを…
また食いたいんなら
さっさと実体化できるぐらいまで
回復しろよ
（ライダー）フン
（ウェイバー）
ここがどこか分かってるよな？
お前を召喚した場所だよ
お前にとって 冬木(ふゆき)で一番
相性のいい地脈はここだろ？
回復の効率も
段違いに はかどるはずだ
僕は今日１日 ここにいる
何もしないで寝てるから
死なない程度で いくらでも
魔力を持っていけばいい
そうすれば お前も
少しはマシになるだろ
（ライダー）フッ ハハハ…
気づいたなら
気づいた時にそう言えよ
後になって見透かされていたと
分かるってのは 何だ…
うん いささか面映(おもは)ゆいぞ
バカ！
お前こそ さっさと言えよ！
いざって時に
お前が満足に動けないようじゃ
危ないのは
僕のほうなんだからな！
なんで黙ってたんだよ？　ずっと
（ライダー）
もう少し踏ん張りがきくかと
思っておったのだがな
河での戦闘の消耗が
思いのほかこたえてなぁ
（ウェイバー）
結局 お前の切り札って
実はとんでもなく
魔力を食い潰すんだろ
最初は見過ごしてたよ
僕には全然
しわ寄せが来ないから
並外れて効率のいい
宝具なのかと思ってた
ライダー 本当は お前
僕が負担するべき分の魔力まで
自前の貯蔵魔力だけで
賄ってきたんだろ？
その上で ２度も
あんな無茶やらかして…
一体全体 どういう了見だ？
（ライダー）
だって なぁ… ハハ…
まあ 正味のところ
サーヴァントとしての余は
生っ粋の魂喰らい(ソウルイーター)で
あるからにして
全開の魔力消費に
坊主を巻き込めば
その時は 命すら
危うくしかねんからな
僕は それでいいんだ
これは僕が始めた戦いだ
僕が血を流して
犠牲を払って
その上で勝ち上がんなきゃ
意味がないんだ
（ライダー）フン…
僕はな ただ証明したいだけだ
この僕が… こんな僕にだって
この手でつかみ取れるものが
あるんだってことを！
（ライダー）
だが 坊主 そいつは
聖杯が本当にあった場合の
話だよな？
え？
（ライダー）
余はな　以前にも そういう—
“在るか無いかも知れぬモノ”を
追いかけて戦ったことがある
最果ての海(オケアノス)…
（ライダー）そうだ
最果ての海(オケアノス)を見せてやると
そういう口上を吹き散らし
余の口車に乗って 疑いもせず
ついてきたお調子者を
ずいぶんと死なせた
皆 最後まで 余の語った
最果ての海(オケアノス)を夢見ておった
この時代の知識を得た時は
まぁ 結構 こたえたわい
まさか大地が
丸く閉じているなんて
悪い冗談にも程がある
だが それでも 地図を見れば
納得するしかなかった
余はなぁ もう その手の与太話で
誰かを死なせるのは嫌なんだ
聖杯の在処(ありか)が確かなら
命を懸けようという
貴様の意気込みに
報いてやることもできようが…
あいにく
まだそうとも言い切れぬ
それでも…
それでも僕は
お前のマスターなんだぞ
（ライダー）ハ… ハハハハ…
坊主 貴様も言うように
なったではないか！　ん？　ハッ
確かに魔術回路のほうも
普段より威勢よく廻(まわ)っとる
日中を休息に費やせば
夜には また一暴れできそうだ
で？　一暴れって
次は何やらかすつもりだ？　お前
（ライダー）
ふむ そうさなぁ…
今夜は じゃあ
まずセイバーのやつでも
相手にしてやるか
この調子で 夜までに
どの程度 回復できそうだ？　お前
（ライダー）
神威の車輪(ゴルディアス･ホイール)の使用は
飛ばすだけなら問題なかろう
だが 王の軍勢(アイオニオン･ヘタイロイ)は
おそらく
あと１回の展開が限度だな
そうか…
（ライダー）
使いどころとしては
対アーチャー戦だな
だったら… ライダー
なんでわざわざ
セイバーとも戦うんだ？
（ライダー）
セイバーのやつめはな
余が倒さねばならんのだ
それが英霊としての余の務めだ
何だよ それ
（ライダー）
あのバカ娘は
余が正しく征してやらねば
永遠に道を
踏み誤ったままだろうて
それではあまりに不憫(ふびん)過ぎる
まぁ 好きにすればいいさ…
（ライダー）
いいから
無理せんで寝てろ 坊主
今の貴様には 休息こそが戦いだ
（ウェイバー）うん…
（バーサーカー）我は疎まれし者
嘲(あざけ)られし者 蔑(さげす)まれし者
（雁夜(かりや)）ハッ お前は誰だ？
（バーサーカー）
我が名は賛歌に値せず
我が身は羨望(せんぼう)に値せず
我は英霊の輝きが生んだ影
眩(まばゆ)き伝説の陰に生じた闇
うぐっ くっ… ああ…
う… うう…
（バーサーカー）
故に我は憎悪する
我は怨嗟(えんさ)する
闇に沈みし者の嘆きを
糧にして
光り輝くあの者たちを呪う
あの貴影(きえい)こそ我が恥辱
その誉れが不朽であるが故
我もまた永久(とこしえ)に貶(おとし)められる
う… ああ…
（バーサーカー）貴様は 贄(にえ)だ
（雁夜）うわあぁぁ！
ハッ
はあ…
フン 治療しても無駄だ
もうじき 俺は死ぬ
畜生…
（臓硯(ぞうけん)）フハハハハ…
まったく ずいぶんなザマに
成り果てたのう 雁夜よ
勘違いするでないぞ
わしは何も
責めておるのではない
正直なところ まさか貴様が
ここまで食い下がるとは
予想しておらなんだ
そこで 貴様には わしが
ここ一番の局面に備えて
秘蔵しておった
切り札を授けてやる
さあ！
グハッ！
（雁夜のうめき声）
（雁夜の悲鳴）
ハハハ… 覿面(てきめん)じゃのう
今 貴様に呑(の)ませた淫虫(いんちゅう)はな
桜(さくら)の純潔を最初に啜(すす)った１匹よ
（雁夜）ううっ？
（臓硯）どうだ 雁夜よ？
この１年 じっくりと
喰らいに喰らった娘の精気
極上の魔力であろう
さぁ 戦うがいい 雁夜
桜から奪ったその命
存分に燃やし尽くせ
血肉も骨も残さず費やして
聖杯をつかむがいい
貴様ごときに できるものならな
（アイリ）ねぇ 舞弥さん
あなたは なぜ
切嗣のために戦うの？
それ以外に 何もないからです
私には家族のことも
自分の名前も思い出せない
久宇(ひさう)舞弥という名前は
切嗣が最初に作ってくれた
偽造パスポートの名義です
（アイリ）え…？
（舞弥）覚えているのは
そこがどうしようもなく
貧しい国だったということだけ
戦争は決して終わらず
軍隊を維持する
資金さえないのに
それでも殺し合いを
続けるしかない毎日…
そのうちに
誰かが思いついたんです
兵隊を徴用して訓練するより
子供をさらってきて
銃を持たせたほうが
安上がりで手っ取り早いとね
舞弥さん あなた…
（舞弥）敵を狙って引き金を引く
私は そういう機能だけを残して
後は全てを捨て去りました
私はヒトとして中身が死んでいる
ただ外側の器だけが
まだ動いて
昔なじみの機能を維持しています
それが私の命です
そんな私を拾ったのは切嗣だ
だから切嗣が好きなように
使ってくれればいい
それが 私がここにいる理由です
むしろ私には… マダム
あなたの熱意こそ意外だった
（アイリ）え？
（舞弥）
あなたは生まれ育った城に
閉じ込められたまま
外の世界を知らずに生きてきた
そんなあなたが世界を変革しよう
という切嗣のために
あれほど必死になって
戦うだなんて…
私は…
そうね 本当は
切嗣の理想がどういうものか
きちんと
理解できているわけではないわ
舞弥さんの言うとおり 私は
切嗣が変えようとしている
世界のことを まるで分かってない
私の理想なんて 何もかも
切嗣の受け売りでしかないわ
でも切嗣には内緒
切嗣には いつだって
彼が正しいと言い聞かせてきた
彼の理想には 私が命を
捧げるだけの価値があるってね
そうやって
理解者のふりをしてきたわ
ではマダム あなたには
あなた自身のための願いはないと？
願いは…
いいえ 確かにある
私は切嗣とセイバー…
あの２人に
聖杯をつかみ取ってほしい
それは… 第三魔法の達成という
アインツベルンの悲願ですか？
いいえ 私が求めているのは
戦いの終焉(しゅうえん)よ
切嗣の願いがかなって
全ての闘争が終焉するならば
ここ冬木で聖杯を
求め争う戦いについても
例外じゃないはずでしょ？
どうか今回の４度目を
最後の聖杯戦争にしてほしいの
ご息女のことですか？
もし私と切嗣が失敗すれば
次はイリヤが…
でも それが
アインツベルンのホムンクルスに
背負わされた宿命なのよ
だから私は 私で最後にしたい
もし それがかなえば
あの子は最後まで
ヒトとして生きていくことができる
舞弥さん あなたは
切嗣が理想を遂げた後
どうするつもり？
（舞弥）
生き残るなどと
考えてはいません
もし仮に命をつないだとしても
もう私に生きる意味はない
切嗣によって
変革された世界というのは
きっと そういう場所でしょう
（アイリ）
ううん そんなことはない
（舞弥）そうでしょうか…
（アイリ）
捜さないと
あなたの本当の名前と家族を
それは
忘れられていいことじゃない
はっきりと確かめて
刻みつけていかなきゃ
ならないことよ
だから生きて 舞弥さん
私の分も
善処はします
でも それは
戦いが終わった後の話です
現状では予断を許さない
彼も私も 当面は
気を抜くことなどできません
（切嗣）
死んだのは… 遠坂時臣
フ… ホントにあなたって人は…
（受話器から聞こえる銃声）
（アイリ）舞弥さん！
（切嗣）アイリ！
令呪(れいじゅ)をもって
我が傀儡(かいらい)に命ず！
セイバー 土蔵に戻れ！
今すぐに！
（セイバー）切嗣？
ここは… ハッ
舞弥！
セイ… バー…
しゃべってはいけない
あ…
早く… 外へ…
追って… ください…
ライダーが… マダムを…
だが それでは…
私は… 大丈夫…
すぐに… 切嗣が…
だから… 早く…
く…
舞弥 どうか切嗣が来るまで
持ちこたえてください
アイリスフィールは必ずや 私が
まさか 本当にライダーが!?
ライダーが…
うん… ああ… 分かった
ダメだよ 泣いたら…
それは…
奥さんのために とっておいて
ここで泣いたら ダメ…
あなた 弱いから…
今はまだ… 壊れちゃ…
ダメ…
僕は！
今朝やっと… 昔のままの
切嗣になったんだから…
こんなことで揺れたら ダメ…
（切嗣）
安心しろ 舞弥
後はセイバーに任せろ
舞弥 お前の役目は…
終わりだ
舞弥…
♪〜
〜♪
（切嗣）
アイリスフィールはどこだ？
（綺礼(きれい)）
忘れるなよ
今夜 ０時だ
（ライダー）
我が疾走を阻むものはない！
（セイバー）侮るなよ 征服王！
（雁夜）
そいつのせいで！
その男さえいなければ
（臓硯）おお 怖い怖い
（葵(あおい)）満足してる？　雁夜くん