（歓声）
♪～
～♪
♪「White Love」
（山田(やまだ)）京(きょう)セラ！
楽しむ準備できてますか！
楽しんでいってください！
（有岡(ありおか)）
Let's get the party STARTO!!
♪～
～♪
♪「koi-wazurai」
（髙橋(たかはし)）皆さん
どうも King　&　Prince(キングアンドプリンス)でーす！
みんなに会えてうれしいです
今日は よろしくお願いしまーす！
♪～
すてきな景色を
ありがとうございまーす！
みんな今日は
最後まで楽しんでいきましょう
よろしくお願いしまーす！
～♪
♪「Poppin' Hoppin' Lovin'」
（道枝(みちえだ)）どうもー！
WE ARE なにわ男子(だんし)！
ヘイ 京セラ！　ラストだぞ！
楽しめるか！
最後まで騒ごうぜ！
♪～
（大橋(おおはし)）いくぞ！
ヘイ！　ヘイ！
（大橋）ありがとう！
～♪
♪「JUST DANCE!」
（吉澤(よしざわ)）ＴＪ
（中村(なかむら)）Are you ready?
（七五三掛(しめかけ)）Travis(トラビス)Japan(ジャパン)
（宮近(みやちか )）Make some noise!!
♪～
～♪
（橋本(はしもと)）どうも A.B.C-Z(エービーシーズィー)でーす！
今日は 最後まで
楽しんでいきましょう！
♪「Black Sugar」
～♪
ありがとう！
♪「こっから」
（ジェシー）All right 大阪！
Come on!
～♪
（宮田(みやた)）ヘイ 大阪！　騒ぐぞ！
生配信 見てるみんなも
一緒に盛り上がろうぜ！
♪「C'monova」
～♪
♪「Roar」
♪「証拠」
（重岡(しげおか)）おーい！
この地球はー！
たこ焼きの形ー！
♪～
（重岡）
やってやんぜ！
（重岡）WEST.(ウエスト)でーす！
（小瀧(こたき)）いくよ 大阪！
どうだー！
楽しそうだろうー！
い･く･ぞ！
（桐山(きりやま)）ヘイ 大阪！
盛り上がってくれてるかい！
（歓声）
（桐山）いいね 大阪！
短い時間だけど
俺たち全力でいくから
みんなも全力で来いよー！
好きに暴れちゃえー！
さあ ラスト みんなでいこう！
（一同･観客）ヘイ！
～♪
（中間(なかま)･桐山）ナイス！
♪「チャンカパーナ」
（加藤(かとう)）俺たちが NEWS(ニュース)だー！
（小山(こやま)）ここにいる方も見てる方も
楽しんでいきましょう！
（増田(ますだ)）WE ARE!
STARTO ENTERTAINMENT LIVE!
♪～
～♪
♪「がむしゃら行進曲」
（丸山(まるやま)）こんばんはー！
SUPER(スーパー)EIGHT(エイト)でーす！
大阪！
WE ARE!
がむしゃらに盛り上がろうぜー！
♪～
（丸山）一緒に！
ラスト一緒に！
（丸山）ラスト！
～♪
（岩本(いわもと)）どうも！
（一同）Snow　Man(スノーマン)でーす！
（岩本）皆さん
楽しんでいきましょうー！
♪「ブラザービート」
（向井(むかい)）
今日 盛り上がっていける人ー？
（歓声）
（向井）みんなでー！
（佐久間(さくま)）皆さん ご一緒に！
（渡辺(わたなべ)）Let's get the party
全員集合！
（深澤(ふかざわ)）ここにいる全員で
踊りまーす！
～♪
皆さん 楽しめてますかー？
（歓声）
楽しめてますかー？
配信の皆さんも合わせて
もっと盛り上がれますかー？
（歓声）
（ラウール）「WE ARE!
Let's get the party STARTO!!」へ
ようこそー！
（歓声）
今日 楽しみにしてくださってた
皆さん
僕だけの出演になってしまい
本当に申し訳ありません
でも 廉(れん)の分も皆さんのことを
幸せにできるように
今日は精いっぱい
頑張りたいと思います
そんな僕を含めた 14組74名で
僕たちのエンターテインメント
精いっぱい
お伝えできればと思います
よろしくお願いします
（歓声）
（山田）
日頃 応援してくださってる—
ファンの皆様に
感謝の気持ちを込めて 精いっぱい
僕たちのパフォーマンスを
お届けしたいと思ってます
被災されてる方々にも
僕たちの声
パワー 届けられるように
全力で頑張っていきますので
皆さんも
一緒に声を出していきましょう
皆さん 声出せますか？
（歓声）
声出せますか？
皆さん 声出てます
安心してください
声出てます
１＋１は？
（観客）２！
（ジェシー）すごいですね
（笑い声）
さあ 頭脳派
呼んでいきましょう
深澤くん どうですか？
（向井）ふっかさん
頭脳派やったん？
（深澤）頭脳派と言えば
私 深澤です
皆さん 盛り上がってますかー？
（向井）
聞いたことないけど
（歓声）
（佐久間）
全然 ウソなのに
楽しんでますかー？
（歓声）
３＋３は？
（観客）６！
盛り上がってますわー
（ジェシー）
いいですねー いいですねー
さあ ６ ６が出たということで
濵田(はまだ)さん どうですか？
濵田さん ６ですよ
（濵田）６と言えば WEST.の濵田
僕でございます
どうも皆さん 元気ですか？
（歓声）
（濵田）
東京も盛り上がりましたけど
大阪 もっとすごいと
聞いてますよー！
（歓声）
もうすでに盛り上がってます！
（ジェシー）よかったです
ありがとうございます
なんか 足し算とか引き算とか
やりますか？
860＋
（笑い声）
（佐久間）ムズい ムズい
（濵田）ムズい ムズいか
-（ジェシー）やりますか？
-（濵田）大丈夫です！
大丈夫です　はい
このようなメンバーで
今日一日
盛り上がっていきたいと
思いますので
よろしくお願いいたします
（拍手）
（西畑(にしはた)）続いては 今月
ＣＤデビューを迎えました—
僕たちの仲間をご紹介します
それでは こちらをご覧ください
♪～
（歓声）
～♪
♪「《A》BEGINNING」
（末澤(すえざわ)）騒げ 大阪！
～♪
（小瀧）A(え)ぇ! group(グループ)
デビューおめでとう！
これから一緒に
頑張っていこなー！
さあ次は Aぇ! group
なにわ男子　WEST.
そして康二(こうじ)と１曲やります！
お願いしまーす！
♪「バンバンッ!!」
おい チビっ子！
（中間）みんなで
右手 出してみようか
いくよー
はい せーの！
ラスト　廉にも届けようぜ！
～♪
（神山(かみやま)）大橋 力強い
♪「LEVEL UP」
（中村）WE ARE!
Travis Japan
♪～
～♪
♪「FIRE BEAT」
（藤ヶ谷(ふじがや)）ヘイ 楽しんでる？
最後まで どうぞよろしくー！
♪～
（二階堂(にかいどう)）スリー ツー ワン
レッツ ゴー！
～♪
♪「DON'T U EVER STOP」
（中丸(なかまる)）Are you ready?
～♪
（上田(うえだ)）
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah!
テメーら全員 喉潰して帰れー！
♪「LIPS」
ラスト！
～♪
（亀梨(かめなし)）ヘイ 京セラ！
（観客）イエーイ！
もっと
ヘイ 京セラ！
（一同･観客）イエーイ！
もっと！
もっと もっと！
（一同･観客）イエーイ！
-（亀梨）はい というわけでですね
-（中丸）おっ 切り返しがすごい
このセクションは
我々 KAT-TUN(カトゥーン)とキスマイ
そして Travisの
コラボということですけど
キスマイの皆さん いかがですか？
千賀(せんが)くん
（千賀）いやあ でも…
（亀梨）汗びっしょりで
（千賀）
なんか 燃えちゃいますね
KAT-TUNさんの後ろに
久々に 踊らせていただいて
めちゃくちゃ 懐かしい気分と
楽しい気分で いっぱいです
なんか こんなこと言ったら
失礼かもしんないけど
千賀 プロレスラーの
試合後みたいになってんな
（千賀）ひどいですよ
（亀梨）おしゃれ金髪なんだから
千賀は ちゃんと
おしゃれ金髪なんだから やめて
（中丸）髪型もかっこいいけど
汗の感じ
（千賀）やめてください
汗の感じの話
（亀梨）玉(たま)ちゃん 玉ちゃん
ちょっと 声聞かせてあげて
（玉森(たまもり)）どうも
大阪 盛り上がってますかー？
（歓声）
いい感じだそうです 亀梨くん
いい感じだそうですよ
相変わらず
シュッとされてますね
（玉森）あっ ホントですか
ありがとうございます
（亀梨）
藤ヶ谷くん いかがですか？
（藤ヶ谷）楽しんでますか？
（歓声）
誰か？
-（亀梨）あっ 以上で？
-（上田）いや お前 一発か？
（藤ヶ谷）一発です
（亀梨）藤ヶ谷
一発系男子ってことで
（上田）一発系なんだね？
じゃ最後 締めてもらいましょう
縦尾(たてお)くん
（二階堂）
あっ マイク オフられてるか
あっ マイク オフられてるわ
（中丸）あと“僕 横尾(よこお)です”って
ツッコんでくれ
（亀梨）まずね 縦尾… 縦尾に
引っかかってもらわないと
困るんだよ
（横尾）ごめんなさい ちょっと
ということで
宮田 お願いしまーす
（宮田）えっ ということで
ということで
盛り上がってますか？
（歓声）
あの みんな かわいい
ありがとうございます
（亀梨）せっかくだから配信のね
皆さんも たくさん
ご覧になってくれてますから
Travisも１人ずつワーッとこう
せっかくだから声出してったら？
どうぞ
配信の皆さん 元気ですかー？
（亀梨）
いや 配信の皆さん元気ですかって
京セラドームのみんな
“ああ…”
（中丸）ご自宅で
盛り上がってますかって意味ですね
（中村）そうです はい
（亀梨）如恵留(のえる)も いっとこうか
（川島(かわしま)）はい 配信の皆さんも
京セラドームの皆さんも
こんにちは Travis Japanです
今日は 本当に皆さんの笑顔と
このすばらしい
アイドルの皆様と一緒に
この京セラドームという
熱い熱い
たこ焼きの中で
頑張っていきましょう
よろしくお願いしまーす！
（歓声）
はい えーと あの…
地球上の皆さん
盛り上がってますかー？
（中丸）いや 規模がデカい
よっしゃー ありがとーっす！
（松田(まつだ)）よっしゃ TJ Tra… vis Japan
智則(とものり)陣内(じんない)でーす！
（中丸）
グループ名で かむのやめて
すいません
（松倉(まつくら)）配信をご覧の皆さん
そして 京セラドームの皆さん
（声枯れ）声出せますかー？
今日は
最高に楽しんでいきましょう！
（中丸）酸素 もう１回吸って
ごめんなさい
（吉澤(よしざわ)）皆さん 元気ですかー？
（歓声）
もっと騒げますかー？
ありがとうございまーす！
（中丸）メッシュがいいね
（七五三掛）はい やっぽー
七五三掛龍也(りゅうや)でーす
せーのって言ったら
しめちゃんって言ってください
せーの！
（観客）しめちゃーん！
ありがとうございまーす
（中丸）よっ 会場泥棒！
ちょっと
重大なことに気づいた
二階堂だけ声出してないわ
出してこ
“マイク オフられてる”って
声出しました 二階堂でーす！
お願いします
（亀梨）ということでですね
引き続き皆さんも
体全部使って思いきり感じて
楽しんで帰っていってほしいなと
思います
それでは こちらを
ご覧ください
（松島(まつしま)･佐藤(さとう)･菊池(きくち)）timelesz(タイムレス)です
（佐藤）
今日は スケジュールの都合で
会場に行けなくて ごめんなさい
なので
映像で出演させていただきます
僕たち３人は この春から
新しい道を歩き始めました
その中で
名前を改めるだけでなく
大きな決断をいたしました
（松島）
グループからメンバーが巣立ち
僕たち３人だけが残ったかのように
思われるかもしれませんが
これは Sexy　Zone(セクシーゾーン)から
僕たち３人含め ５人全員の
旅立ちだと考えております
そして 僕たちの新しい進路が
このtimeleszです
（菊池）僕たちtimeleszは
更なる可能性を広げるために
メンバーを増やします
ただ Sexy Zoneとして歩んだ日々が
消えるわけではありません
今までの思い出を
“ぎゅっと”抱いて
今度は timeleszとして
このドームに立ちたいと
強く思っています
これからも応援のほど
よろしくお願いします
WE ARE timelesz
♪「ぎゅっと」
さあ この映像を
ご覧になっている皆さん
僕たちと皆さんとで
“ぎゅっと”していただけますか？
いきますよ
せーの！
“ぎゅっと”
～♪
♪「人生遊戯」
（菊池）続いては NEWS！
♪「U R not alone」
（小山）この曲は 皆さんで
一緒に歌っていただけると
ありがたいです！
よろしくお願いします！
（増田）「U R not alone」
もっともっと 声出せますかー？
（増田）声 聞かせて！
ありがとうございました
～♪
♪「頑張れ、友よ！」
（戸塚(とつか)）いつでも どんな時でも
俺たちのこと応援してくれて
ありがとう！
～♪
♪「BANGER NIGHT」
♪「DEAR MY LOVER」
～♪
（有岡）こっからは A.B.C-Z
timeleszの２人
そして NEWS！
（小山）いくぞ！
ワン ツー ジャンプ！
♪「weeeek」
WE ARE!
STARTO ENTERTAINMENT LIVE
来てくれてありがとー！
（小山）
このあとも まだまだ続くぞー！
～♪
楽しんでいきましょう！
（菊池）大阪！
盛り上がってますかー？
その調子でラストまで
突っ走っていきましょーう！
いやいや いやいや
♪「RUN」
（薮(やぶ)）上の方も見えてますよー！
～♪
（薮）次はKing & Princeです
皆さん 楽しんでますか？
（歓声）
（髙橋）よかったです
改めまして
King & Prince 髙橋海人(かいと)です
（拍手）
ありがとうございます
今日は 廉と２人で
ステージに立てると
思ってたんですけど
それが かなわなくて残念です
会場に来てくれた皆さん
配信を見てくださってる皆さん
本当にすいませんでした
昨日の夜
廉と電話したんですけど
廉が みんなに
心配をかけて申し訳ない
でも 痛みもなく
元気になってきてるので
安心してくださいと
言ってました
まあ 廉も責任感が強いヤツなんで
悔しかったと思うんですけど
それでも 今の今日
King & Princeを
海人任せたよと言ってくれました
そして 廉からある人に
今日だけ
King & Princeのステージ
俺の代わりに立ってくれないかって
話があって
特別に
快く引き受けてくれた人がいます
紹介します
Travis Japan 松田元太(げんた)です！
（松田）Travis Japan 元太です！
（髙橋）元太が来てくれました
ありがとうございます！
（髙橋）あのー…
元太は 僕とも 僕もね
ずっと仲良くさせていただいて
ずっと泣いて笑って
一緒に育ってきたので
今日は 元太と２人で
廉の思いも背負って
２人だからできる
特別なパフォーマンスを
皆さんに
届けられたらなと思います
日本の皆さんに
そして 廉にエールを込めて
２人で頑張るので
見守っていただけたらと思います！
準備オーケー？
-（松田）オーケー！
-（髙橋）オーケー！
よろしくお願いします
楽しみます！
えい！
それでは聞いてください
「moooove!!」
♪～
～♪
みんな
ありがとうございましたー！
応援に来てくれた
元太にも拍手！
ありがとうございましたー！
♪「The Answer」
～♪
♪「ダイヤモンドスマイル」
（大橋･藤原(ふじわら)）ありがとー！
（西畑）廉！
（大橋）イエイ！　ラブ ラブ！
♪「ABARERO」
大阪！
～♪
♪「WHIP THAT」
京セラ ジャンプ！
～♪
（佐久間）ヘイ 大阪！
ここからは
Snow Manのステージだ！
騒げますか？
（歓声）
（佐久間）オーケー
その調子で楽しんでいこうぜー！
♪「Dangerholic」
（向井）大阪！
～♪
（目黒(めぐろ)）WE ARE!
（一同）Snow Man!
楽しんでますか？
僕たちにとって
皆さんは希望です
今日は 最高に楽しんでください
皆さん
盛り上がっていきましょうー！
♪「HELLO HELLO」
（渡辺）皆さん 一緒に
Snow Manコールお願いします！
せーの！　Snow Man
-（観客）Snow Man!
-（渡辺）Snow Man!
（佐久間）もっと！
-（観客）Snow Man!
オーケー！
サンキュー 京セラ！
～♪
♪「Ｗ」
そして 最後に登場するのは
今年デビュー 10周年
そして デビュー20周年の
あの２グループです！
（重岡）さあ きた！
ヘーイ！
おー待ーたーせー！
10周年 WEST.
20周年 SUPER EIGHTでーす！
俺たち アイドル！
俺たち アイドルは！
歌って 踊って
ドラマ撮って 映画もやったり
ラジオやったり
バラエティーやったり
あの手この手
何がなんでも
あなたに笑ってほしい
それがアイドルだけど
俺たちが 一番
そん中でも得意なのは
一生懸命 歌うことでーす！
メンバー！
俺たち それが得意だよな？
（一同）そうだよなー！
（重岡）今日も自由だよな？
やってやんだよな？
（一同）そうだよなー！
（重岡）10周年だよな？
（重岡）SUPER EIGHT
演奏してくれんだよな？
（一同）そうだよなー！
（重岡）ヘイ
１個だけ言わせてくれ
大事なことだよ
大事なことをよ
ごめん SUPER EIGHTの皆さん
ちょっと演奏長くなってるけど
すまん これだけは言わせてくれ！
こんなに こんなによ
たくさんの人がいて
俺たち10周年で
SUPER EIGHT20周年でよ
松潤(まつじゅん)が演出してくれて
大倉(おおくら)くん 演出してくれて
元太のダンスも
むちゃくちゃよくて
次の曲 いったら
終わってしまうから
次の曲に 次の曲に！
いきませーん！
（一同）いけ！　いけ！
それは いけ！
絶対 いきませーん！
いけ！
（重岡）そう 俺たちが 俺たちが
10周年やって伝えたいことは
誰になんと言われようと
人生は自由だー！
（一同）自由だー！
（重岡）そして仲間と あなたと
笑う今日は幸せだー！
ヤベーよ
今日は なんかが起こるぜ
さあ！　さあ！　さあ！　さあ！
SUPER EIGHT
よろしくー！
（重岡）「サムシング･ニュー」
あんたに歌うぜ！
♪～
（桐山）さあ 大阪暴れっか！
（重岡）い･く･ぞ！
なあ 京セラ そうだよな？
（重岡）そうだよな？
のんちゃん
～♪
いってきまーす！
（小瀧･中間）行ってきた！
（桐山）どこ行くねん？
（濵田）いくぞー！
♪「ハート」
（桐山）ヘイ 大阪！
歌おうぜー！
上の方も！
みんなでいこう！
カモン！　カモン！
（桐山）サンキュー！
-（重岡）サンキュー！
-（中間）ありがとう！
（重岡）10周年！　WEST.
おめでとう！
-（小瀧）ありがとう！
-（中間）ありがとう！
（重岡）大倉くん
スリー ツー ワン！
イエー！
～♪
楽しいってこのことでした
そしてそれを 見せてくれる
俺たち 大好きな先輩
20周年！　SUPER EIGHT
（横山(よこやま)）ご紹介に授かりました
SUPER EIGHTでーす！
（村上(むらかみ)）預かりました！
（横山）WEST.10周年
盛り上がりました
我々 20周年
こっから SUPER TIME
入りたいと思います！
声出せますか？
（歓声）
もっと出ますよね？
（横山）オーケー！
じゃあ みんなー！
ワン ツー ワンツー ウー！
♪「ズッコケ男道」
（安田(やすだ)）さあ 楽しんでいこう！
まだまだ いこうぜー！
～♪
まだ騒げますか？
いきましょう！
♪「勝手に仕上がれ」
（村上）大阪の皆さん
知ってる人も知らない人も
ぜひ 一度聞いたら
一緒に声を出していただきたい！
スタッフの方も！　配信の人も！
いくぜー！
声をちょうだーい！
もういっちょう！
いくぞー！
（村上）サンキュー！
大阪！　まだまだ騒ごうぜー！
さあ アーティストのみんな
出てきてくれ！
歌ってくれー！
みんなも！
配信の人も どうぞ
（安田）Say!
丸(まる)ちゃん Yeah!
（安田）ラスト！
ありがとう！
じゃ みんなで！
跳ぼうぜ！　せーの！
～♪
（安田）みんな！
20周年 一緒に祝ってくれて
ありがとうございまーす！
配信のみんなも ありがとう
そして ステージに
一緒に上がってくれた—
アーティストのみんなも
本当にありがとうございました！
（歓声）
そしてそして
SUPER EIGHTの皆さん
改めて 20周年
おめでとうございまーす！
（歓声）
（安田）じゃあ みんなで
ラストスパート
盛り上がっていきましょうか！
アーティストのみんな
準備はいいですか？
（歓声）
ファンの皆さん
準備はいいですか？
（歓声）
（安田）もういっちょ声ください！
準備はいいですか？
（歓声）
（安田）
じゃあ まずはこの曲から！
レッツ ゴー！
♪「希望～Yell～」
シゲ！
～♪
♪「Thank youじゃん！」
（大橋）みんな いくよ 一緒に！
（一同）“Thank youじゃん！”
ありがとう！
（横尾）皆さーん いつも
Thank youじゃん！
～♪
♪「シンデレラガール」
♪「Big Shot!!」
～♪
♪「ハルカナ約束」
（亀梨）小島(こじま) もう大丈夫だよ
-（ジェシー）お疲れっした
-（亀梨）小島 もう大丈夫 ありがとう
楽しかったぜー！
～♪
（亀梨）サンキュー！
（亀梨）京セラにお越しの皆さん
そして 配信をご覧の皆さん
今日は本当に
どうもありがとうございました
楽しんでいただけたでしょうか？
僕たちの今できる
パフォーマンスを通して
思いが届いてくれたら
うれしく思います
本当にありがとうございました
僕たちが信じる
パフォーマンスというのを
皆さんに届けられるよう
これからも頑張っていきます
ありがとうございました
皆様に支えていただきながら
そして 我々一同も
時には支え合いながら
皆様に すてきな景色を
お見せしたいと思います
そんな中 こうして
すごく大変だったと思いますが
このステージを総合演出してくれた
松本(まつもと)潤(じゅん)くんと
大倉くんに
大きな拍手をお願いします！
（拍手と歓声）
（大倉）ありがとうございました
えー… ここに来てくださった皆様
そして 配信を
ご覧になっている皆様
大変な中
ずっと我々を支えていただき
本当にありがとうございます
そんな感謝を込めて最後に
一緒に心を込めて
歌いたいと思います
聞いてください 「WE ARE」
♪～
みんなの声も聞かせてー！
（歓声）
～♪
皆さん 今日は
本当にありがとうございました
えー… 楽しい時間というのは
あっという間ではありますけれども
大阪２日間 そして配信の皆様
ぜひ会場の熱気と同じぐらいに
楽しんでいただけていれば
本当に僕たちとしては これ以上
うれしいことはありません
最後までお付き合い
本当にありがとうございました
では 今日この楽しい時間を
一緒に作ってくれました—
私たちのメンバー 紹介します
まずは Aぇ! group
（正門(まさかど)）
これからもよろしくお願いします
Aぇ! groupでした
ありがとうございました！
（一同）
（村上）Travis Japan
すてきな時間を
ありがとうございました！
こういった時間を作るべく
Travis Japan
尽力してまいります
以上！
Travis Japanでした！
（村上）なにわ男子
（大橋）
めちゃくちゃ幸せでしたー！
もっともっと皆さんが幸せになって
もらえるように頑張りますので
応援よろしくお願いします！
なにわ男子でしたー！
（道枝）ありがとうございました
（長尾(ながお)）ありがとうございました
-（大橋）ありがとうございました
-（高橋(たかはし)）ありがとうございました
（藤原）ありがとー！
（村上）Snow Man
（岩本）皆さん
本日は ありがとうございました
楽しかったです
Snow Manでしたー！
（佐久間）
ありがとうございました！
（村上）SixTONES(ストーンズ)
（田中(たなか)）皆さん
今日は ありがとうございました
これからも応援のほど
よろしくお願いいたします
SixTONESでした
サンキュー！
（村上）海人！
（大歓声）
ありがとうございましたー！
あの 本当にあったかい声援を
ありがとうございました
これからもKing & Princeを
よろしくお願いします
次は 廉と２人で
皆さんに会いに行きます
よろしくお願いします
ありがとうございました！
（小瀧）愛してるよ！
（村上）King & Prince
WEST.
（重岡）皆さん
本当にありがとうございました！
あの 僕たち 10周年なんで
１つお願いがあります
もし もしちょっとでも
気になった方は
僕たちのライブ
遊びに来てください！
２時間弱 たっぷり僕たちですけど
ハイカロリー 胸焼けしたい方は
ぜひ遊びに来てくださーい！
（一同）お願いします！
（村上）10周年おめでとう！
（重岡）ありがとう！
（村上）A.B.C-Z
（塚田(つかだ)）A.B.C-Zも
４人体制となって
新たなスタート
配信 京セラドーム
みんなのおかげで
いいスタートになったよ！
これからもよろしく！
今日はありがとう！
（村上）timelesz
（菊池）皆さん 今日は
本当にありがとうございましたー！
（松島）
ありがとうございましたー！
佐藤もいます！
timeleszでした
（松島）ありがとうございました！
（村上）Kis-My-Ft2(キスマイフットツー)
（宮田）今日は すごく
楽しい時間を過ごせました！
会場にいらっしゃった皆さん
そして
配信を見てくださってる皆さん
本当にありがとうございました！
（村上）Hey(ヘイ)! Say!(セイ)JUMP(ジャンプ)
めちゃめちゃ楽しかったです
これからも Hey! Say! JUMPの応援
よろしくお願いします
ありがとうございましたー！
（村上）KAT-TUN
皆さん 今日は
ありがとうございましたー！
マジで最高の時間でした！
あの また こういう
いろんなグループが
集まる機会ございましたら
ぜひ みんな また集まって
楽しみましょう！
KAT-TUNでしたー！
（上田）
ありがとうございましたー！
（村上）NEWS
最高の仲間と 皆さんと
最高の時間を共有できて
幸せでした
ありがとうございました
NEWSでした！
ありがとうございました！
そして 20周年
おめでとうございます！
彼らが SUPER EIGHT！
（大倉）ありがとうございました
（村上）皆さん
本当にありがとうございました
2024年の楽しい思い出の１つに
なっていただければ
これ以上 私たち
うれしいことはございません
東京は１回 大阪２回と
３回という
数少ない公演ではありましたが
こういった時間を過ごせたことは
僕たちにとっても
非常に貴重な時間となりました
改めて
ご協力いただきました皆様に
僕たちから 御礼申し上げます
本当にありがとうございました！
そして それぞれのコンサートへ
ぜひ遊びに行ってください
今日はありがとうございました
バイバーイ！
（一同）ありがとうございました！
みんな ありがとう！
ありがとうございました！
幸せな時間でした
ありがとう みんなー！
ありがとうございました
奥の方まで ありがとう！
みんな！　ありがとう！
ありがとうございました！
配信の人も ありがとう！
アイ ラブ ユー！
ユー！　ユー！　ユー！
最高の夏をオススメします！
ありがとうございました！
幸せな時間をありがとう！