土壇場で
首の皮１枚つながったカイジ
彼らが生還するためには
あと星４つが必要である
しかし 手元には
1400万の現金のみ
カードは０
本当は３連勝の目も
あったんだけどな
星２つなら上等っすよ
ほら ２人で分けろ
え？どうして？
誰がつけても一緒なんだよ
言ったろ
３人で星を９個にするって
ありがとうございます
いいの？カイジさん
それより あと星４つ
どうやったら手に入れられるかだ
どうやってって…
カードがないんだから
星は買うしか…
いや 手持ちの金じゃ
とても星４つなんて
買えないだろう
でも… それじゃあ
もう どうやっても
助からないってことですか？
星は買えない カードもなしじゃ…
時間切れを
待つしかないんですか？
カードがない？
そんなもの どうにでもなるだろ
その辺の誰かからもらえば
いいだけの話じゃないか
もらえばって そんなこと…
何だ？
頼む　見逃してくれ　頼むよ
静粛に 静粛に
この男は今
トイレで余分なカードを
便器に捨て流した
最初に言ったはずだ
そういう行為は
一切 認めていないと
カードを破棄することは
許されない
いいな？破棄は一切 認めない
無条件で別室行きだ
不正行為は厳罰に処す
ゆ… 許してくれ
悪かった　謝るから…
カイジさん
やっぱり まずいっすよ
カードは自分で使い切らなきゃ
ダメなんです
誰かから もらうだなんて…
お前 本気で言ってんのかよ？
この船は
カードの譲渡は認めている
そんな…
現に俺たちの間で カードも星も
行き来してるじゃねえか
黒服のやつらが俺たちの行為に
気づいてないと思うか？
つまり認めてんだよ
破棄はダメだが譲渡はいいと
この限定ジャンケン
一見 運否天賦に見えるが
その本質は恐らく気づきのゲーム
気づき？
そのことに気づかなければ
さっきの男みたいに
自ら奈落に落ちることもあり得る
一筋縄じゃいかない
見かけよりずっと複雑
実は思考の勝負
このゲームは表のルールに対して
裏にひそむ もう１つのルールが
隠されている
俺たちはグループを組んだことで
１つ裏のルールを探し当てた
まだそのことに
気がついていない者が
このフロアには
たくさんいるだろう
その真意に気づいた今なら
俺たちにもチャンスはある
急速に場は煮詰まりつつあった
終局に向かって…
103名いたプレーヤーのうち
すでに33名の決着がついた
主催者側の余った星の買い取り
という戦略もあいまって
星３個以上で２階に上がった者が
すでに25人
星を３つ失い
別室へ落ちた者は８人
つまり このフロアに
残っているのは 70人
そして カードの総数は389枚
星は197個
１人当たりに直せば
カード5.55枚で
星2.81個
つまり この中の何人かは
確実に別室行きとなる
じゃあ 早くカードを集めて
勝負しましょうよ カイジさん
ダメだ
ただやみくもに勝負はできない
でも 何か手を打たないと…
そうですよ
何か勝つ方法があるはずだ
何か…
ああ もう…
２時間 切ってるんですよ
そうだ
星はダメでもカードは手に入る
カードは…
カイジさん？
勝てる
見つけた　究極の必勝法！
それって どういうことですか？
たとえばの話だが
俺たちがグーのカードを
相当数 手に入れていたとする
で どう考える？
どうって…
まあ 無理もない
じゃあ 今から１時間30分が過ぎ
このカードバランスのまま
100の位が消え
10の位だけという状況になったら
その時 俺たちがグーを
30枚 持っていたらどう思う？
あ 圧勝じゃないですか
本当だ
だろ？
まあ 現実的には
そこまでにはならないだろうが
勝つ確率は飛躍的に上がるはずだ
古畑　安藤
グーだ　グーを30枚 かき集めよう
30枚ですか？
そうだ
それだけのカード
どうやって集めるんですか？
金を使う　グー１枚につき
10万使おうと20万使おうと
それがのちのち
星に化けると考えれば安いもの
先行投資だ
今の状況 考えたら
渋ってる時じゃねえ　分かるな？
はい 分かります
異存はありません
どうせ俺たちの200万じゃ
星は買えないし
全部 つぎ込んでも
悔いはありません
そうか
じゃあ早速…
待て　どこ行く気だ？
俺たちが動いてどうすんだよ
来い
いいか？この買い占めは
気づかれたら終わりなんだ
バレちゃ誰１人
勝負なんかしてくれなくなる
でも カードを手に入れないと…
資金はあるんだ　人を使おう
星の多いやつは多いやつで
カードの譲渡は
楽じゃないはずだからな
星の足らない連中から見れば
このフロアから これ以上
星の数を減らしたくないのは
共通の思いのはず
だから星４つ以上のやつはダメだ
星３つのやつを
俺たちの工作員に仕立て上げる
グーのカードを10枚以上
集めてきたら
手持ちのカードを全部もらい受け
さらに
報酬200万を渡すという提案
結果的にこれがヒット
抜けた発想だった
確かにこれは代行者にとって
リスク抜きでカードを始末でき
かつ200万の金を手にして
上がることができるという
おいしい話である
カイジらにとっても
代行してもらうことで
秘密裏に必要なだけ
グーを手に入れることができる上
代行者たちは
仕事が終わると報酬をもらい
上に上がってしまう
永遠にこのフロアから消える
すべてが理想的
カイジらはついに手に入れた
命運を賭けた最終戦略
その実弾　グーのカード30枚
注ぎ込んだカイジらの資金は
古畑 安藤の
全財産を合わせて800万円
もう あとには戻れない
古畑　安藤
快感だぜ
俺たちはこの限定ジャンケンの
構造に手を突っ込んだ
操作し得るってことだ
俺たちがこの世界を！
カイジさん
震えるぜ　大仕掛けに胸が震える
さてと　仕事はまだやっと半分
難しいのは むしろこれからだ
カイジはこの戦略を
古畑 安藤に語る
そして 仕掛けを打つ頃合い
方法を伝える
もし機を逸すれば 致命的な敗北
大丈夫　必ずうまくいく
俺たち３人で星10個も夢じゃない
いや 12個13個も…
カイジさん
船で借りた金と
その金利をきれいにしても
１人頭700万以上 浮く
大勝だ
俺たちは必ず大金を持って
この船を降りることができる
カイジさん
やり直そうな
もし首尾よく大勝して
この船を降りられたら
俺もお前らもやり直そう
今までのような
よどんだ くぐもった…
そんなはっきりしない毎日から
抜け出して
何て言うか…
もっと価値のある暮らし
うまく言えねえが ともかく
今までと まるで違う人生を
漕ぎ出そう
今度こそ３人で力を合わせて
頑張ります！
お 俺も
やり直そう
すべてを
10枚ずつだ
あくまでチームプレーだ
分かるな？
はい
あの… カイジさん
グー30枚はともかく
チョキ２枚 パー４枚ってのは
少し心もとなくないですか？
買い足しておいたほうが
いいんじゃ…
いや やめとこう
怪しまれそうな動きは一切 よそう
はい
じゃあ チェックに行ってくれ
安藤
はい
じゃあ 行ってまいります
おい　出る時
いちいち断ったりなんかするな
人に見られたらどうする
はい
ったく
おっと… タバコはまずいよな
ここには誰もいないことに
なってるんだから
カイジたちは
交代で残り枚数を見張る
仕掛けを打つ理想的状況の出現を
待ちながら
５分して安藤が戻ってくる
次に古畑がチェックに向かう
カードの推移は順調
しかし この時 カイジの心中に
ある違和感が生まれつつあった
それは 正体の見えない危機感
原因は分からない
だが 確かにカイジは感じていた
ある変調の兆しを
どうやらカードの買い占めに
動いている者がいるようです
買い占めか
それで限定ジャンケンの
裏をかいたつもりなんでしょうか
一時の錯覚とも知らずに
愚かなことよ
どういうことだ？
順調じゃないか
順調に推移している
何も恐れることはない
不安がることはないんだ
カイジさん
どうした？
何か… 何か変なんです
バカな… なぜチョキが
こんなに早く減っていくんだ？
このままパーのカードより
チョキのカードが
減ることになると
カイジの戦略は破綻
カイジさん　ここが限界です
勝負に行きましょう
ダメだ
ここは耐えるんだ
そんなこと言ってるうちに…
耐えるんだ　目先を追うな
俺たちはいつもそれで
失敗してきたんじゃないのか？
今は耐えろ　そして信じるんだ
必ず反転する
これは単なる勘じゃない
チョキが減ったってことは パーが
使いやすくなったってことで
必ずここからは使われていく
逆にチョキは
グーがあまりカードを
減らさないから使いにくい
ああ だからパーが
動かなかったんすね
いや 買い占めをしてた頃から
ちょっと気になってたんす
少しパーの減りが少ないなって
でも あの時は
チョキが多かったから
パーの減りも少なかった
そういうことなんすね
貼りついたように動かぬパー
またチョキが…
耐えろ
それは分かるんですけど
どうしてチョキは
２枚ずつ減るんです？
２つずつ その数を減らすチョキ
ほかのは１枚ずつ 消えていくのに
チョキは２つずつ
消えていくんです　ね？
その２つの符号が意味するもの
やられた
俺たちだけじゃなかったんだ
カイジさん
どうしたんですか 一体？
買い占めだ
誰かがパーを買い占めた
誰かが買い占めてると
考えるしかない
だから チョキが
２つずつ 消えていく
あいこでつぶし合うから
じゃあ このままだと…
どうにかならないの？
カイジさん
どうにもならない
すべては破綻した
それは カイジが
生まれて初めて味わう恐怖
どこまでも降下していく
この感覚
もうダメだ
カイジさん
カイジさん… カイジさん！
う… 動くなら今しかない
グーがクズカードになる前に
ふ… 古畑
おい！
俺も
当然 カイジにも
この今しかないという思いが
抑えがたく押し寄せる
押し寄せる　押し寄せる
待て！止まれ！
破滅へと誘う
ギャンブルという魔物の触手
その粘りついた手は
焼けるように熱く
幾重にも絡みつき
容易には離れない
本人は自分で考え
行動しているつもりだが
実は もうすっかり
魔物に操られている
古畑も安藤もこの戦略に費やした
労力 金が
惜しくて惜しくてたまらない
この戦略が無為に終わることなど
そんなことは許せない
あってはならぬこと
チェック　セット
頼む　せめて１勝
オープン
よりによって ここでパーかよ
やりー
結局 古畑 安藤　共に返り討ち
３人でまた星３つ
当初の状況に逆戻り
増えたのは ただ絶望のみ
もう戦略もくそもねえ
やみくもに戦うしか道はねえのか
お前が悪知恵の首謀者か
じゃあピンと来るかな
ああっ その後ろにいるやつ！
さっき俺と勝負したやつっすよ
俺も… その後ろのやつ
なるほど　俺たちは
狙い撃ちされたってことか
こいつらだ
パーを買い占めた連中
さすが首謀者 察しがいい
確かに悪い戦略じゃないもんな
もし俺たちがいなかったら
今頃 成功していたかもしれん
実はその戦略
俺たちもやろうと思ってたのよ
というより
実際 動き出してみたら
どうも俺たち以外にグーを
買い占めてるやつらがいることに
気がついたってことさ
で 急遽 予定変更
グーを捨て
俺たちはパーを買い占めた
思ったとおり…
ここまで踊ってくれると痛快
感謝するよ
お前らの浅知恵と軽率な行動に
何の用だ？まさかその自慢話を
しに来たわけじゃあるまい
そうだ　用はある
お前も俺も同じ戦略を
思いついた者同士
言うなら好敵手ってやつだ
似てんだよ お前と俺は
結局 １枚俺が上回り
パー派の勝ちとなったが
実力は伯仲していた
だからこそ お前は
俺たちの最後にふさわしい男
最後？
そうさ
お前との戦いが最後だ
俺たちは勝っても負けても
２階へ上がる
人間 程ってのが肝心よ
いいキリだ
とはいえ お前も星１つじゃ
戦うに戦えまい
そこで まず俺たちの星を
１つ 売ってやる
何？
あ… あの
いくらなんですか 星？
安心しろ
俺たちは
そんな強突く張りじゃない
船側の星の買い取り額に
100 上乗せするだけでいい
500万だ
しゃくに障るけど
この状況じゃ仕方ないのか
ふざけるな
誰が星なんか買うかよ
ええ？どうして…
今 買っとかないと
勝負にも行けないし
お断りだ
なるほど
俺たちは別に構わない
ほかを当たるまでだ
じゃあな
待て　星は買わねえが勝負はやる
カ… カイジさん　もし負けたら…
うるせえ
そんな時は
あっさり散りゃいいんだよ
この状況で何 言ってやがる
それに…
買い占め戦略に賭けた
俺にしてみれば
パー買い占め派の首謀者と
やり合って散るなら本望だ
こいつの言うとおり
俺たちにふさわしい最終戦
ただし… デスマッチだ
デスマッチ？
そうだ
どっちかが完全に星を吐き出し
どちらかが別室へ行くまでやる
いいだろ？茶髪
バカが… 何 言ってやがる
俺が受けるわけ ねえじゃねえか
少しは頭が回るやつかと
思ってたら…
がっかりだぜ
トチ狂いやがって　クズが
カイジは一縷の望みに賭け
北見に最後の勝負を挑む
待ち受けるのは生還か死か
次回｢決死｣