ねえ　それ頂戴
誇り高き我々が　なぜそのようなことを
食事は任務と同じくらい重要だ
生死に関わる
そりゃそうだ
食事など料理人に任せておけばいいだろう
それもそう
またそれか　そろそろ聞き飽きたぞ
いや　何度でも言わせてもらう
ねえねえ
みんなと一緒に遊ばないの
あんな子供と遊ぶわけないだろ
自分だって子供のくせに
僕はもう子供じゃない
君はまだおこちゃまだよ
あの子たちとそんなに変わんない
本当はみんなと遊びたいくせに
あいつらなんかと一緒にするな
僕は早く大人にならなきゃいけないんだ
無理しないでよ　君のことなら何だってわかるんだから
うるさい
パパさんにお願いしてみようよ
そんなことできるわけない
またそうやって我慢して
ちょっとくらいわがまま言ったっていいのにさ
うるさいな
消えろ
よし　このダリ・デリコが見本を見せてやる
見本だと？
ダリちゃんは頑固だね
僕は子供じゃない
いい匂い
だろ　あとはじっくり煮込むだけだ
異議を申し立てる
ゲルハルト卿　いかがした
我々がなぜこんなところにいる
なぜって　飯の支度をするためだが
だからなぜ我々がと言っているのだ
いいか　ゲルハルト
これはただの食事ではない　子供たちの食事なんだ
食事を用意してやるのも　育児の一環であろう
見たまえ
仕事を奪われた料理人たちが　しょげているではないか
給与は変わらずに支払っているのだ　問題あるまい
なあ　料理長
仰せのままに
料理長
貴兄は人を使うということがどういうことか　分かっていないようだろ
しかし自分でも驚いたぞ
俺にできないことなどないとは思っていたが
まさか料理の腕まで一流だったとはな
ダリちゃんなら没落してもやっていけそうだ
笑うな
よし　シチューを煮込んでいる間に
ブラッドチェリーの皮剥きを手伝ってくれ
あい
ダリ卿
ざれ事もほどほどにしてもらおうか
任務に支障が出るのは論外だぞ
今の攻めては向こうだ
捜査員を各所に派遣してはいるが　こちらは待つしかない
「全てはTRUMPのお心のために」
「これはペンデュラムの導きである」か
犯人が自分で素性を明かすなんて…
甚だ遺憾だ
これは僕たちを愚弄する行為に他ならない
なんか裏がありそうだね
裏も何もない
一連の事件は自分たちの仕業であると知らしめたかったんだろう
知らしめるか
世間に対してというわけでもなかろう
俺たちヴラド機関に対する自己紹介ってところか
ヴラド機関の存在が敵に知られているとは
血盟議会にスパイでも入り込んでるのかもね
ペンデュラム　吸血種社会でも有数の犯罪組織だ
異端審問官時代に　俺もゲルハルトもずいぶん手を焼かされた
吸血種の神であるTRUMPを信奉し
あらゆる犯罪の裏で暗躍しているとされる組織
今回の事件が連中の仕業だとすると　狙いはなんだ
「グランギニョル」
不老不死の命を持ち　永遠に生き続けなければならないTRUMPに
死を捧げる儀式だ
すべての吸血種は　TRUMPと精神的なつながりを持つとされる
死ねないTRUMPのために　疑似体験としての死を届ける儀式が
「グランギニョル」
死を届ける
単刀直入に聞こう
貴兄はペンデュラムとは浅からぬ関係のはずだ
はあ
何せこのダリ・デリコは　グランギニョルの標的になったことがあるからだ
ダリ
本件において我らは運命共同体のはず
聞かせてもらおうか
隠すつもりはない
今から一年以上前のことだ
俺はある男を追っていた
バルラハ・ベル
クランに収容された繭期の吸血種たちが　次々と失踪する事件
その首謀者とされていた男だ
聞いてはいる
繭期少年少女失踪事件
実に吐き気を催す事件だ
バルラハは彼らを監禁し　陰惨な実験を行っていた
イニシアチブ実験だ
噛まれたものが噛んだものの絶対服従となる
吸血種の特性を探るための狂気の沙汰だ
イニシアチブを掌握された繭期の少年少女たちは
自由意志を奪われ　奴らの傀儡として
より凄惨な実験に利用され使い捨てにされていた
人体実験
俺は中心人物であったバルラハを追い詰めていった
だが　捜査の手が及ぶ前に　奴は手を打ってきた
さあ　ショータイムだ
バルラハは手下やイニシアチブで操った繭期の吸血種たちを引き連れて
我が屋敷へと奇襲を仕掛けてきたんだ
隠れていろ
そして
奴らはフリーダのイニシアチブを取った
フリーダに下されたイニシアチブによる命令は
「愛する者を　その手で殺せ」
だから彼女は…
フリーダ
俺を殺そうと向かってきた
すまない　ダリ
君を死なせるわけにはいかないんだ
合点がいったぞ
ゲルハルト卿がダリ卿に肩入れするのは　その罪滅ぼしのつもりか
貴兄らはおかしなことを言う
ゲルハルトを見損なわないでもらおうか
どういうこと
ゲルハルトは誇り高きフラ家の当主だぞ
任務に私情を持ち込む男ではない
ゲルハルトがいなければ　俺は殺されていた
そもそも　俺があのような状況に追い込まれなければ
ゲルハルトの手を煩わせることもなかった
ゲルハルトはただの命の恩人だ
僕はその物言いが気に入らない
理解できんな
まあ　いいんじゃない
そのデリコ邸襲撃に関わった　バルラハ・ベルという吸血種が
ペンデュラムのメンバーというわけか
ああ　そうだ
今回の事件との関係は
バルラハはあの事件の際に死亡した
ならば…
ペンデュラムがどれほどの規模を持つ組織なのかは分からんが
TRUMPの存在を信仰する狂信者の集まりであるならば
それを排除することが俺たちの使命だ
原初信仰者どもはトラブルの種だ
芽が出れば摘み取る
そのためにヴラド機関が存在している
でも　向こうが動くのをただ待つってのもな
こうしている間にも犠牲者が増えるかもしれないだろう
僕たちのやるべきことは個人を守ることではない
種族全体を存続させることだ
そのためには多少の…
さて　そろそろシチューも煮える頃か
俺はウルの様子を見てくる
あとは頼んだぞ
ダリちゃんはさ　きっと奥さんの分まで子供たちを愛そうとしてるんだね
虫唾が走ることを言うのはやめてもらおうか
これは呪いだ
こっちこっち
待って
僕も
元気が良いですな
嫌だもん
ほら　気をつけないと転びますよ
大丈夫
平気
ほら　ウル　どうだ
高い　高いな
笑ったな
泣いているお前も威勢がいいが　笑えばまさに敵なしだな
ほら　もうちょっと
いいか　ウル
やがてお前にも繭期が訪れる
吸血種は誰だって繭期になるんだ
そうしたらお前はクランというところに入ることになる
そこでお前は　きっとかけがえのない友を得るだろう
その友と笑って　喧嘩して
切磋琢磨して　そうやってお前は大人になっていく…
どうされました　ラファエロ坊様
あれ
やれやれ
こいつはまいった
旦那様
お父様
フリーダ
起こしてしまいましたね
何です　お化けでも見るみたいな顔して
ああ　でも　怖くはない
ずっと会いたかったからな
そう
お前は何も心配しなくていい
少々不覚はとったが
このダリ・デリコの育児は完璧なんだ
一生懸命やってくださっているのですね
もちろんだ
ラファエロもウルも　俺が立派に育ててみせる
でも　あまり無理はしないで
無理などしていない
俺にかかれば子育てなど造作もないことだ
私はあの子たちをあなたに託しました
そうするしかなかったから
あなたはそれに十分すぎるほど応えようとしてくださっている
フリーダ
一緒にいられなくてごめんなさい
でもお願い
一人で抱え込まないで
フリーダ
お目覚めになられたのですね
よかった
ウルは
ご心配なく
傷一つございません
そうか
旦那様もしばらくはお休みになられてください
子供たちはどこだ
よしよし
もっと　もっと早く
進め
これは？
ダリ卿
何をぼんやりしている
任務と子育てを両立してみろって言ったのは　ダリちゃんだろう
不本意ではあるが　我々はそれを遂行しているだけだ
貴兄は僕たちチームのリーダーだろう
チームとして掲げた方針を貫くのは当然のことだ
当然　任務が優先だがな
連続殺人事件の犯人　突き止めるんでしょ
殺人事件って何
殺人人？
面白いの　それ
面白いかどうかはさておき　父さんたちの大切なお仕事だ
事件が解決したらたくさん遊んでやるからな
やった
じゃあすぐ解決して
ルチアとエレーナだけずるい
僕は…
ゲルハルトも一緒に遊ぶよな
子供と遊ぶのもまた育児
つまりは任務の一環だ
いいだろう
我がフラ家の名にかけて　遊んでやろうではないか
お父様　本当に
本当にいいの
貴族に二言はない
よかったね　アンジェリコ
一緒に遊びましょう
ラファエロも一緒に遊ぼうね
遊ぼう　遊ぼう
君も混ぜてもらいなよ
みんなと一緒に遊びたいんでしょ
うるさいな　どっか行けよ
何よ　意地張っちゃってさ
隠したって無駄なのにね
そうそう
無理しないでよ
あの　旦那様
どうした
お目覚めになられたと聞きまして
ああ　この通りだ
ピンピンしているぞ
旦那様
また強がりをおっしゃって
いや　すまん
最近の旦那様は相当ご無理をされているようにお見受けします
育児も任務も　お体が資本でしょう
そこで旦那様
お食事の用意ができております
これは？
鴨の血液を使ったスープでございます
まだ本調子ではございませんでしょうから　お体に優しいものをと
「このダリ・デリコには　できないことなどない」そう思っていた
実際　俺がその気になれば　料理の世界でも富と名声を築くことができるだろうな
だが
ここまで絶品の料理を作れるかは分からん
さすがはデリコ家の専属料理人を務めるだけのことはある
旦那様
料理長　お前に厳命する
これからは　子供たちの食事も頼めるか
やっぱり本職には敵わんからな
料理長
もちろんにございます
よし　早速仕込みに取り掛かるぞ
はい
さあ　急げ
旦那様が折れるだなんて　珍しいこともあるものです
夢を見たんだよ
夢？
お化けの夢だ
あまり心配させるとまた出てくるかもな
なるほど
きっと旦那様のことを心から思っておられるのでしょう
そうだな
なかなか大変そうだな　育児と任務の両立というのも
笑い事ではありませんぞ
事件の解決どころか　犯人の足取りすらおいておらんのです
ヨハネス卿はこのままダリ・デリコに捜査を任せるおつもりか
ではモーリス卿は他の誰に任せるのがよいと
しかし　このままでは…
ダリは待っているのだよ
事件が動き出し　犯人たちが尻尾を出すのを
ですが　もし連中がTRUMPに及ぶようなことがあれば…
分かっている
どれだけ犠牲を払おうとも　「コラプス」だけは阻止しなければならない
もう後戻りはできん
そろそろ届いたかしら　こちらのメッセージ
向こうもバカじゃないんだから
気付いてもらわなきゃ困るわ
血盟警察が警戒を強化している　動きづらくなるぞ
こちらの狙いが分かろうと　向こうは動かざるをえないさ
それじゃ　計画を次の段階に進めるとしましょう
この世界のどこかにいる神様
もうすぐお前を　ぶっ壊してやる
I’ll do all that I can and wait
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
You make me say prayers
Sometimes I wish the world could end
But it just never does
So I end up praying for a better day
I lost my love
The sky is gray
Got responsibilities to take
Just take me
Take me far away
光と影のバランスに希望を馳せて
You tear me Break me
But I’ll rise again
Gluing up my parts together
A prayer
You make me say prayers
I’ll do all that I can and wait
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
You make me say prayers