(勝太)ﾊｹﾞしくｱﾂかりしｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ｡
ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞｶｰﾝと起こしてやるぜ！
俺のﾃﾞｭｴﾏ革命！
＜熱血ﾅﾚ太郎:『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ』は➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ』と➡
ﾀｲﾄﾙが長ったらしく
なっただけでなく…＞
(ﾏﾘﾆｬﾝ)みんな！ 今日は➡
ｴﾍﾞﾚｽﾄ頂上ﾗｲﾌﾞに来てくれて
ありがとう！
(歓声)
(ｴﾘｶｯﾁｭ)これからも
どこでもついて来てね！
(ｻｴﾎﾟﾖ)次のﾗｲﾌﾞは宇宙だよ！
(ぶっちゃけ)宇宙！
＜ みたいな 宇宙規模のｽｹｰﾙに➡
驚きを隠せない新ｼﾘｰｽﾞ！
その主人公は 切札勝太｡
ﾋﾛｲﾝは 滝川るる｡
脇を固めるのは ぶっちゃけと➡
野球ｷｬﾗ ﾎｶﾍﾞﾝ｡
そして 天才ﾍﾞﾝちゃん｡
加えて なにやら
怪しい動きをしている➡
かつての宿敵 ｷﾞｮｳ｡
ﾙｼﾌｧｰの 敵を討つべく➡
宿敵ﾊﾞｻﾗに挑んだ 勝太｡
しかし 禁断のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶｰﾄﾞによって➡
完膚なきまでに粉砕されてしまう｡
そんな身も心も傷ついた勝太に
ﾒｯｾｰｼﾞを送ってきたのは➡
勝太の兄であり
伝説のﾃﾞｭｴﾘｽﾄ 切札勝舞であった｡
その後 すったもんだ
なんだかんだありながら舞台は➡
宇宙へ＞
(ｼｬｯﾀｰ音)
何 写真撮ってるんだな？
思い出ﾆｮﾛ｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝ！
かっちゃん 絶対に宇宙船は
食べちゃ ﾀﾞﾒよ｡
食べたら 私たち
終わりなんだからね｡
うっ｡
食べちゃﾀﾞﾒ
宇宙船だから食べちゃﾀﾞﾒ｡
｡
そうそう
うっ 食べちゃﾀﾞﾒ｡
(るる)吸うのもﾀﾞﾒ！
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急事態発生 緊急事態発生｡
(騒ぎ声)
月が どんどん離れていくべ｡
(ｷﾞｮｳ)月の裏側に ｼﾞｬﾝｸﾞﾙﾆｮﾛ｡
(ﾍﾞﾝ)そんなﾊﾞｶな｡
でも 今は
それどころじゃないべ｡
んぐ んぐ…｡
かっちゃん やめなさい！
うぎゃ～！
進路が戻った｡
助かったﾆｮﾛ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]当機は まもなく墜落します｡
(みんな)え～！
＜ いきなり墜落!?
勝太たちの運命は!?＞
＜切札勝舞に会いに➡
月に向かった勝太たちであったが｡
現在 墜落中！＞
(みんな)わ～！
あれ？ なんか突き抜けたべか？
落ちる～！
ｶﾚｰﾊﾟﾝの弾力が
衝撃を吸収してくれたみたいね｡
あれ？ ぶっちゃけ
月なのに普通にしゃべれるんだな｡
ひょっとして あれのせいかも｡
(ﾍﾞﾝ)透明なﾄﾞｰﾑで覆うことで➡
この場所を 人の住める
ｺﾛﾆｰのように➡
しているんじゃないかな｡
でも こんなもの いったい誰が？
うっ｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝだ｡
いただきま～す！
ちょっと かっちゃん！
帰りは どうすんだべ！
うお～！
(ｷﾞｮｳ)ｷﾘﾝだ｡
(ﾍﾞﾝ)ありえないよ 月にｷﾘﾝなんて｡
ﾋﾞﾙみたいに でかいｷﾘﾝなんだな｡
逃げるわよ みんな！
♪♪～
危なかったわ｡
何かしら？
(うなり声)
みんな 行こう！
変な音もするべ｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)あっ ひらけたとこに
出られそうだべ｡
何ここ？ 大宇宙ｻﾌｧﾘ王国って？
普通に宇宙人いるし｡
なんだ？ ここ｡
(歓声)
なんだか楽しそうだ！ わ～い！
かっちゃん 待って～！
(歓声)
お～ すげ～！
さっきの声は
この動物たちだったのね｡
(ｷﾞｮｳ)地球より動物がでかいﾆｮﾛ｡
(るる)あの象の上
人が乗ってるわ！
動物たちよ！
たとえ 地球がﾀﾞﾒになっても
安心して ここで暮らすがいい！
(勝舞)問題ないぜ～！
出たな ﾊﾞｶ兄貴｡
かっちゃん！
うお～！ あはは！
おい ﾊﾞｶ兄貴！
来たか 弟よ！
お前 ここで何やってんだよ？
見てのとおり 百獣の王だ｡
ﾌﾞﾓ～！
勝舞 お前 危ねえ！
問題ないぜ～！
お～!!
切札勝舞さん！ 本物!?
そうだ！ 俺こそ 己の力で➡
この月の動物たちを支配する➡
百獣の王だ！
いい大人が百獣の王って…｡
勝太よ 歓迎しよう 来るがいい｡
(みんな)うわ～!!
(ｶﾂｶﾚｰ)ｶﾚ｡
よく来たな 我が弟よ｡
でかいﾗｲｵﾝが猫みたいに
おとなしいべ｡
(ぶっちゃけ)近すぎなんだな｡
兄貴 あのさ…
さっさと ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶｰﾄﾞを｡
俺が なぜ百獣の王になったか
知りたいか!?
いや そんなのどうでもいい｡
いいだろう！
聞いてる？
これまでのことを
ざっと映画にしてみた｡
♪♪～
(勝舞)俺と勝太の
世紀の兄弟対決は➡
勝太の勝利で幕を閉じた｡
切札龍ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾏｽﾀｰｽﾞで攻撃！
ﾜｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
こんちきしょうめぇ！
兄貴がなんだ 負けてたまるか！
なんか俺 外国人になってるし｡
ﾃﾞｺちゃんをﾃﾞｭｴﾏ甲子園に
連れてってやるって➡
約束したんだ！
ぜってえ お前を倒す！
ｷｬｰ！ かっちゃん役の人
ﾄﾞﾆｰｹﾞｯﾌﾟだわ！
すごいべ ﾊﾘｳｯﾄﾞ俳優だべ｡
ﾄﾞﾆｰは ﾊﾘｳｯﾄﾞ時代の親友だ｡
(ぶっちゃけ)
そういえば 勝太のお兄さんは➡
ﾊﾘｳｯﾄﾞｽﾀｰの
ｼｮｳﾌﾞﾝｺﾈﾘｰだったんだな｡
(遠吠え)
(勝舞)勝太に負けたことで➡
ｱﾂかりしﾃﾞｭｴﾏへの情熱を
取り戻した俺は➡
更にｱﾂく燃え上がるために➡
新たなﾎﾞﾙｼｬｯｸを
探す旅に出たのだ！
♪♪～
(勝舞)そして…｡
(勝舞)この月で
ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝが新たな力を得て➡
生まれ変わるという伝説を知り➡
俺は月へ向かった｡
相変わらず 行動力が半端ねえ｡
(勝舞)しかし 月は空気もなく➡
人が住める環境ではなかった｡
俺は持ち前のｶﾞｯﾂで何とかした｡
(勝舞)更に月が
殺風景だと思ったとき 俺は➡
持ち前のｶﾞｯﾂだけでｼﾞｬﾝｸﾞﾙを作った｡
(勝舞)そして 俺は
そのｼﾞｬﾝｸﾞﾙを見て思った｡
ここを第二の地球とし
俺が王に君臨すると…｡
俺は ようやく 心の底から
熱く燃えられるものを見つけた｡
ﾃﾞｭｴﾏへの情熱は どうしたんだよ｡
(勝舞)
そして 俺は 持ち前のｶﾞｯﾂで➡
地球から動物たちを連れ出し➡
動物たちも
俺のｶﾞｯﾂに応えるかのように…｡
(勝舞)巨大化した｡
なんでだよ！
おそらく 地球の６分の１しかない
月の重力が➡
動物だけに
何らかの影響を及ぼした結果➡
６倍に膨らんだのだろう｡ たぶん｡
いまいち
納得できないんですけど｡
(勝舞)そして 俺は…｡
それ！
ﾌﾞﾓ～｡
おっしゃ～！
だ～！
(勝舞)月の裏側で王となった｡
今では 副業で
大宇宙ｻﾌｧﾘ王国もやっている｡
なに こんな
どうでもいい映画 作ってんだよ｡
何だ？ ん？
おわ～！
(ぶっちゃけ)
ﾊﾑｶﾂも大きくなったんだな｡
(ﾊﾑｶﾂ)ちゃう｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)それで 目的のｶｰﾄﾞは
いつ見つかったんだべか？
ああ 最初の木を植えるときに➡
偶然 見つかった｡
結構 簡単に見つかったんだな｡
勝太よ このｶｰﾄﾞを受け取れ｡
これは…｡
＜勝舞が渡した 謎のｶｰﾄﾞ｡
いったい どんなｶｰﾄﾞなのか！＞
これは… ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝ？
俺が月で見つけた
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたﾎﾞﾙｼｬｯｸは二枚あった｡
(勝舞)この二枚は
いわば兄弟のようなｶｰﾄﾞ｡
一枚は
王たる力を得た ｷﾝｸﾞ･ﾎﾞﾙｼｬｯｸ｡
そして もう一枚は➡
革命の力を得た
その ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝだ｡
わぁ！
お前が ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝを使うことは
知っていたからな｡
俺は そのｶｰﾄﾞを
お前に渡そうと決めていたのだ｡
勝太よ｡ お前は ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝを➡
本当の意味では
使いこなせていない｡
これは？
(勝舞)ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝは かつて➡
燃える革命ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝと➡
深い絆で結ばれた
最強のﾊﾟｰﾄﾅｰだったという｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰ｡
(ｷﾞｮｳ)ｺﾎ｡
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝは ２枚揃って初めて➡
その真の力を発揮する｡
《そうか 兄貴は このｶｰﾄﾞで➡
俺に強くなれって言ってるのか》
兄貴 ｻﾝｷｭｰ！
俺 このﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝで
もっと強くなってみせるぜ｡
ﾌｯ…｡
美しき兄弟愛だわ｡
(勝舞)まぁ その代わりと
言っちゃなんだが…｡
ん？
ちゃう？
うちの王国には
ｱｲﾄﾞﾙ動物がいなくてな｡
こいつをくれ！
ﾊﾑｶﾂ！
なんやねん！
しゃべった!?
月の重力で
脳も６倍大きくなり➡
知能が上がったか！
いいぞ これなら！
ｸｿ！
更に多くの客を呼べそうだ｡
呼べるか！
客だぁ？
このﾊﾑｶﾂは 俺のｻﾌｧﾘ王国の
ｱｲﾄﾞﾙになる素質がある！
あるか！
そのほうが こいつも幸せだぜ！
(ﾊﾑｶﾂ)ちゃうて！
だから…｡
問題ないぜ～！
勝太！
問題大ありだ！
はっはっは～！
ﾊﾑｶﾂを返せ！
(勝舞)はっはっは…｡
(ﾊﾑｶﾂ)歌わなあかんの これ!?
はよ離せ こら！
(ﾊﾑｶﾂ)何や？ 兄ちゃん？
こら～!!
かっちゃん！
こら ﾊﾞｶ兄貴！
信用した俺が甘かったぜ｡
ｶｰﾄﾞをやったんだから
ﾊﾑｽﾀｰの１匹くらい いいだろう｡
よくねえよ！
ｶﾒ ｶﾒｶﾒ～｡
俺の大事な ﾊﾑｶﾂを返せ！
カ…｡
(勝舞)返すものか！
(ﾊﾑｶﾂ)降ろせや！
待て こら！
相変わらず しつこい奴だ！
あっ 帰ってきたべ｡
行くんだな！
勝太 我らが兄弟は 最初から
ﾃﾞｭｴﾏで語り合うべきだった｡
あぁ 勝ったほうの言うことを聞く
ｼﾝﾌﾟﾙが いちばん！
さぁ やろうぜ ﾊﾞｶ兄貴｡
＜宇宙で 再び あいまみえた
ﾃﾞｭｴﾏ兄弟｡
己のﾌﾟﾗｲﾄﾞと ﾊﾑｶﾂを賭けた
宇宙規模の兄弟ｹﾞﾝｶが➡
今 始まる＞
(２人)
ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
勝太よ お前に ﾎﾞﾙｼｬｯｸの力を
扱うことができるかな？
なんだと？
(勝舞)ﾎﾞﾙｼｬｯｸとは 誇り高きﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
決して折れない
不屈の闘志を持つ者にのみ➡
力を与える｡
今のお前は
牙を折られた ふぬけた獣｡
にゅ～ ﾏﾅﾁｬｰｼﾞ｡
そんな お前に ﾎﾞﾙｼｬｯｸが
力を貸すとは思えんがな｡
んなもん やってみねえと
わかんねえだろうが｡
俺のﾀｰﾝ｡
ｺｯｺ･ﾙﾋﾟｱを召喚｡
(ｺｯｺ･ﾙﾋﾟｱ)ｺﾛｯﾋﾟｰ！
ｺﾛ！ ｺﾛｺﾛｺﾛ…｡
ｺﾛｯﾋﾟｰ！
ｺﾛｯﾋﾟ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝのﾏﾅを
２少なくするｸﾘｰﾁｬｰだわ｡
勝舞さんの攻撃は
このｺｯｺ･ﾙﾋﾟｱから すべてが始まる｡
勝太君が ｺｯｺ･ﾙﾋﾟｱを破壊しないと
まずい展開になるぞ｡
こりゃあ そろそろ
切り札級のﾄﾞﾗｺﾞﾝが出てくんで！
お… おぉ｡
片言じゃなくなってる｡
知能が上がってるんだな｡
かっちゃん…｡
ﾗﾌﾞ･ﾄﾞﾗｯﾁ召喚！
こいつで ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝを
呼びやすくするぜ！
甘いな｡
(ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ＮＥＸ)勝舞よ
さっさと俺を呼ぶのだ｡
焦るな 相棒
すぐに呼び出してやる｡
このﾄﾞﾛｰはﾊｹﾞしく そしてｱﾂい｡
燃え上がれ！ ｱﾂきﾄﾞﾗｺﾞﾝの力！
ほとばしれ 俺の中の闘争心よ！
すべてのﾃﾞｭｴﾘｽﾄを ねじ伏せた
この俺の ｱﾂきﾎﾞﾙｼｬｯｸ魂よ！
今こそ目覚めよ！
ﾎﾞﾙ ﾎﾞﾙ ﾎﾞﾙ ﾎﾞﾙﾎﾞﾙﾎﾞﾙ…｡
ぼらぁ!!
この勝負 もらった！
４ﾏﾅで ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ＮＥＸを召喚！
ﾋﾟｺｰﾙﾋﾟｰ！
(咆哮)
出やがった…｡
＜ﾃﾞｭｴﾙ序盤から飛び出した
勝舞の切り札 ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ＮＥＸ｡
果たして 勝太は
ﾎﾞﾙｼｬｯｸ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝの力を➡
使いこなせるのか！
そして 一方＞
ﾆｮﾛ ﾆｮﾛ ﾆｮﾛ｡
えい！
ｼｭﾙ ｼｭﾙ ｼｭﾙ…｡
(呼び出し音)
任務完了ﾆｮﾛ｡
これで ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶｰﾄﾞどころじゃ
なくなるﾆｮﾛ｡
＜ おい ｷﾞｮｳ お前
ｼｭﾙｼｭﾙ 何やってんだ お前｡
このままじゃ やっべえぞ！＞
今日の切り札は こいつ！