(牛次郎)もう 友達なんていらん！
もし邪魔する奴がいても➡
こいつの真の力が解放されるんだ｡
ﾆﾋﾋﾋ…｡
＜熱血ﾅﾚ太郎:一方 その頃
勝太たちは！＞
＜熱血ﾅﾚ太郎:えぇ!?
どういう状況!?＞
(ﾍﾞﾝ)では始めようか｡
あのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを｡
＜熱血ﾅﾚ太郎:いったい これから
何が始まるというんだ!?＞
(ﾍﾞﾝ)では…｡
(歓声)
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾁｭ～｡
(ﾍﾞﾝ)ｽｲｯﾁ ｵﾝ！
(うめき声)
(勝太)お 何か映ったぞ｡
(ﾍﾞﾝ)これが ﾃﾞｭｴﾏｳｽの記憶だ｡
＜現在のﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞがある土地｡
そこは もともと多くの住民が
暮らす住宅地であり➡
遊園地建設のためには➡
建設反対派の地域住民の
立ち退きが必須だった＞
(るる)ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ風？
建設反対だ！
(ぶっちゃけ)超凶悪そうな
地域住民なんだな｡
(みんな)建設反対！ 建設反対…｡
＜ そこで牛次郎は
一世一代の奇策に出る＞
お前は今日から
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞのﾏｽｺｯﾄだ｡
(牛次郎)頼むぞ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)はい 社長！
(みんな)建設反対… ん？
なんだ!?
何かいるぞ！
≪引きずりおろせ！
ぎゃっは～！
(みんな)かわいい！
(みんな)ぎゃっは～！
よしっ みんな ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞ
建ててもいいかな？
(みんな)いいとも～！
(るる)ずいぶんﾁｮﾛい
地域住民ね…｡
社長… やったでﾁｭ｡
社長！
うぅ よかった～｡
え？
＜巨大なﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを成功させた➡
男たちのうたげは
ささやかなものだった＞
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
(ぶっちゃけ)これがあの牛次郎!?
ﾃﾞｭｴﾏを憎む男の姿には見えないね｡
でも どうせ これもｲﾒｰｼﾞでしょ？
じゃあ もう１回！
(るる)ｲﾒｰｼﾞじゃない!?
ﾏｼﾞかよ!?
そうでﾁｭ やっぱり社長は
ほんとはﾃﾞｭｴﾏが大好きなんでﾁｭ｡
僕が生まれたときにも…｡
ﾊｯ！ 全部思い出したでﾁｭ｡
え？
社長はきっと➡
僕が生まれた あの場所に!!
みんな 僕が社長と１対１で➡
決着をつけてくるでﾁｭ！
ﾁｭﾁｭﾁｭﾁｭﾁｭ…｡
おい ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
いったい どこへ行ったんだな？
生まれた場所だって
言ってたけど…｡
それなら ひとつしかない｡
いつもﾃﾞｭｴﾏｳｽが
言ってたじゃないか｡
♪♪｢ﾃﾞｭｴﾏｳｽは引きまﾁｭ！｣
♪♪｢ｳｸﾞｲｽ谷生まれ
夢の国育ちの意地にかけて｣
(みんな)あ！ ｳｸﾞｲｽ谷!!
＜熱血ﾅﾚ太郎:日本のどこかに
あるとか➡
ないとか言われているｳｸﾞｲｽ谷！＞
♪♪～
社長！
社長！ 社長！
こ これは…｡
♪♪～
((う～ん｡
何かﾊﾟﾝﾁが足りないんだよね｡
(忠次郎)は？
ぶなっしー！
そうだ！
よし 完成！
これ 忠次郎
いらなかったですよね｡
うん))
やっぱり ここが
僕の生まれた場所でﾁｭ｡
社長 どこでﾁｭ？
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)社長！ 社長！
ん？
社長 社長 しゃ…｡
ﾌﾝ どうやら
思い出しちゃったみたいだね｡
で 今さら僕ちんに何の用だい？
そ… それは…｡
あ～ わかってる｡
どうせ 僕ちんを
止めにでも来たんだろ？
でも 残念！
もう何もかも手遅れなんだよね｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾁｭ!?
あっ！ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
みんな！
へ～ ちょうどいい｡
切札勝太 お前に見せてやる｡
僕ちんの最終兵器を！
なに… あれ？
これこそが僕ちんの最終兵器｡
すべてのﾃﾞｭｴﾘｽﾄの記憶を
破壊する電波塔➡
ﾃﾞｭｴﾏｰﾊｶｲﾂﾘｰだ！
この塔から発信される電波は
世界を飲み込み➡
浴びた人間から
ﾃﾞｭｴﾏに関する記憶を➡
すべてなくせちゃうんだよ！
なに!?
それだけじゃない！
もし その後の人生で少しでも
ﾃﾞｭｴﾏに近づこうとしてみろ！
言葉で言い表せないほどの
苦しみが➡
お前らの脳みそに
襲いかかるだろう｡
べららららら！
(ﾎｶﾍﾞﾝ)ひどすぎるべ｡
やめるんだ 牛次郎！
だから もう遅いの｡
社長！ 僕とﾃﾞｭｴﾏで勝負するでﾁｭ！
あ？
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ!?
もし僕が勝ったら➡
その恐ろしい計画を中止して➡
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄへの復讐なんて
もうやめるでﾁｭ！
おいおい 何言ってんの？
なんで僕ちんが お前なんかと
ﾃﾞｭｴﾏしなくちゃいけないんだよ｡
社長には
その義務があるはずでﾁｭ｡
なぜなら あなたが最初に
僕にした命令は…｡
((最初の命令 僕とﾃﾞｭｴﾏするんだ｡
ﾃﾞｭｴﾏって何でﾁｭか？
それは これから教えてやるよ))
えっ それって？
やっぱ 牛次郎は
ﾃﾞｭｴﾏが好きだってことか？
ﾌﾝ なるほど｡
僕ちんにも確かに
そんな青い時期があったかもね｡
わかった わかった｡
じゃあ…｡
自分が言ったことくらい
自分で守らなくっちゃね｡
しかたない ﾃﾞｭｴﾏｳｽ
お前と勝負してやるよ｡
社長！
でも 僕ちんの考えは 変わらない｡
お前が負けたら
このﾃﾞｭｴﾏｰﾊｶｲﾂﾘｰを➡
起動させてもらうよ｡
おい ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
勝太君 僕に任せるでﾁｭ｡
社長には 絶対に
あの頃の気持を➡
思い出させてみせまﾁｭ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ…｡
《それに もしものときには
僕の中にある これを…》
(２人)
ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜熱血ﾅﾚ太郎:大型ｸﾘｰﾁｬｰを
呼び出し➡
準備のできていないﾃﾞｭｴﾏｳｽを
激しく攻めていく牛次郎｡
最後のｼｰﾙﾄﾞまでもﾌﾞﾚｲｸ！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ 絶体絶命のﾋﾟﾝﾁ！＞
ここで引かなきゃあとがねえ！
ﾁｭ～｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ
ﾍﾌﾞﾝｽﾞ･ｹﾞｰﾄ｡
その効果で 手札から
究極革命ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽと➡
八極ﾊﾘﾙﾔをﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ｡
おっしゃあ！
革命軍のｸﾘｰﾁｬｰだと!?
勝太君と出会ったことで
力を手に入れたんでﾁｭ！
ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽの登場時能力 発動！
ｼｰﾙﾄﾞを１枚 増やすでﾁｭ！
よし！ 大ﾋﾟﾝﾁをしのいだうえに
ｼｰﾙﾄﾞも復活させたべ｡
ﾁｯ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
ﾏｳｽのﾀｰﾝ！
ﾊﾘﾙﾔでｼｰﾙﾄﾞをﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸでﾁｭ！
更に ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽで攻撃！
ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽの攻撃時能力 発動！
山札から１枚 ｼｰﾙﾄﾞへ｡
また ｼｰﾙﾄﾞが増えたぜ！
ｼｰﾙﾄﾞの数で ﾃﾞｭｴﾏｳｽが上回るわ｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽでﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸでﾁｭ！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞでﾁｭ｡
僕ちんのﾀｰﾝ｡
夢の兵器ﾃﾞｭｴﾛｳを召喚｡
このｸﾘｰﾁｬｰがﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに出たとき➡
ｶｰﾄﾞを２枚 引く｡
その後 相手も１枚 引く｡
もう二度と ﾃﾞｭｴﾏをやりたいなんて
言えなくしてやる｡
ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ｻﾌｧｲｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
やべえ！
また ｼｰﾙﾄﾞが
直接 墓地に送られちまう｡
いや！
二度も同じ手は食わないでﾁｭ！
相手のｸﾘｰﾁｬｰが攻撃するとき➡
自分のｼｰﾙﾄﾞを
１枚 手札に戻すことで➡
八極ﾊﾘﾙﾔは ｱﾝﾀｯﾌﾟしまﾁｭ｡
なに!?
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)更に！
ﾃﾞｭｴｾﾞｳｽの革命２ 発動！
手札に加える
光のｺｽﾄ９ｸﾘｰﾁｬｰのすべてに➡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰを与えまﾁｭ！
今 手札に加えた 七極Diを
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰで召喚でﾁｭ！
Diで
ﾎﾞﾙﾒﾃｳｽ･ｻﾌｧｲｱ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを➡
ﾌﾞﾛｯｸでﾁｭ！
なに!?
やったべ！
最悪のｸﾘｰﾁｬｰを破壊したわ｡
(勝太たち)お～！
ｸｿ！ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
やっぱり ﾃﾞｭｴﾏなど不愉快なだけ｡
社長にとって大切なﾃﾞｭｴﾏ
僕が絶対に守ってみせまﾁｭ！
あいつ 本当に
牛次郎のことが好きなんだな｡
ﾏｳｽのﾀｰﾝでﾁｭ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは 引きまﾁｭ！
ｳｸﾞｲｽ谷生まれ 夢の国育ち｡
社長ﾗﾌﾞの意地にかけて！
ﾁｭ ﾁｭ ﾁｭ…｡
ﾁｭ！ ﾁｭ！ ﾁｭ～！
ﾁｭ～！
来たでﾁｭ！
まずは 八極ﾊﾘﾙﾔを
超七極Gioに進化！
Gioで攻撃！
侵略 発動！
超七極Gioを
極まる侵略Ｇ.Ｏ.Ｄ.に進化でﾁｭ｡
それは 僕ちんが
お前に与えた ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶｰﾄﾞ！
そうでﾁｭ｡
このｶｰﾄﾞの力をもって
僕は 社長を救いまﾁｭ｡
Ｇ.Ｏ.Ｄ.の能力 発動！
手札とﾏﾅｿﾞｰﾝの
ｺｽﾄ９のｸﾘｰﾁｬｰ９体すべてを➡
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ！
おおっ まさに壮観だぜ！
更に ｻﾙｰｴﾙの能力 発動！
社長のｸﾘｰﾁｬｰを すべてﾀｯﾌﾟでﾁｭ｡
社長 これで王手でﾁｭ｡
Ｇ.Ｏ.Ｄ.で
最後のｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸでﾁｭ！
ぐっ… そうはいくか！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾗｸﾞﾅﾛｸ･ｻﾞ･ｸﾛｯｸ！
これで お前のﾀｰﾝは 強制終了｡
ﾁｭ～!?
あと少しで勝てたのになんだな｡
ったく しつこいﾈｽﾞﾐだ｡
なぜ そこまで僕ちんにこだわる？
なぜ 僕ちんを憎まない｡
それは…｡
実は 社長に捨てられたとき➡
あのときは 社長が憎いって
少しだけ思ったんでﾁｭ…｡
でも… 今は
社長に感謝しかないでﾁｭ｡
なぜなら ﾃﾞｭｴﾏを
僕に教えてくれたのは➡
他でもない社長なんでﾁｭから！
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾃﾞｭｴﾏは
こんなにも楽しいから➡
ﾃﾞｭｴﾏのおかげで 勝太君たち
たくさんの仲間に出会えたから！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ…｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは 世界一幸せ者でﾁｭ｡
だから
ﾃﾞｭｴﾏを教えてくれた社長は➡
絶対に なんとしても
救わなくちゃいけないんでﾁｭ！
うっ… ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
社長…｡
社長！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
うりゃ！
ﾁｭｯ！
べららら… べららら…｡
おい てめえ いったい どう…｡
全部 演技だよ！
僕ちんが それくらいで
心変わりすると➡
本気で思ったわけ？
(るる)なんですって!?
だって
そのﾄﾞﾌﾞﾈｽﾞﾐが なんと言おうが➡
ﾃﾞｭｴﾏは 僕ちんにとって
ｶｽみたいなもんだからさぁ！
社長…｡
あ～ もう やめた｡
ｼｰﾙﾄﾞ割って とどめ刺すなんて
まじめにやってらんないよ｡
(ﾍﾞﾝ)なに!?
僕ちんのﾀｰﾝ｡
恨み抱えて十数年➡
ついに燃え上がる 復讐の炎！
恨み 妬み 嫉み！
憎しみ 怒り 憤り！
怨 怨 怨 怨 怨…｡
ｵﾝﾈﾝﾄﾞﾛｰ！
ｷﾀｰ！ これで準備は整った｡
まずは呪文 ｲｯﾂ･ｼｮｰﾀｲﾑ｡
さぁ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ
好きなｸﾘｰﾁｬｰを出してもいいよ｡
(ぶっちゃけ)ﾃﾞｭｴﾏｳｽの手札は…｡
(ﾍﾞﾝ)０枚｡
へぇ そう｡ ちなみに 僕ちんは➡
相手が出したｺｽﾄ以上のｸﾘｰﾁｬｰを
出すことができる｡
何も出さないんだったら
ｺｽﾄ０扱い➡
つまり どんなｸﾘｰﾁｬｰも
召喚できるってわけだよ｡
そんな…｡
正体不明の登場時能力発動！
手札から
ｱｸｱ･ｽｰﾊﾟｰｴﾒﾗﾙ ﾃﾞｭｴﾗﾝﾄﾞをﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝへ｡
そして ついに
明かすときが来たようだね｡
なに!?
(牛次郎)今まで謎に包まれていた
正体不明の種族➡
これが その答えだ！
ｼﾞ･ｱﾝｻｰ！
いでよ 終焉の魔神にして
世界の破壊者 ｷﾞｭｳｼﾞﾝ丸！
な なにが起きてるの…｡
ｷﾞｭｳｼﾞﾝ丸は ｺｽﾄ71のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｶｰﾄﾞ｡
ｺｽﾄ71!?
そんなの
どうやって出したんだな？
ｷﾞｭｳｼﾞﾝ丸は 天才ｼﾝﾊﾟｼｰにより➡
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝの水のｸﾘｰﾁｬｰ１体につき
ｺｽﾄが10少なくなる｡
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝには 他に７体｡
よって たった１ﾏﾅで
召喚できたのだ｡
ｷﾞｭｳｼﾞﾝ丸の登場時能力発動｡
相手は自身のｸﾘｰﾁｬｰを すべて
山札に加えて ｼｬｯﾌﾙする｡
更に こいつには
ｴｸｽﾄﾗｳｨﾝの能力がある｡
はっ しまった！
何だ？ ｴｸｽﾄﾗｳｨﾝって｡
ｴｸｽﾄﾗｳｨﾝは ｶｰﾄﾞに書かれた
条件を満たせば➡
とどめを刺さなくても
ﾃﾞｭｴﾏに勝利してしまえるんだ｡
山札に ６体以上戻せば
僕ちんの勝利だ｡
(ﾍﾞﾝ)ﾃﾞｭｴﾏｳｽのｸﾘｰﾁｬｰは 12体｡
(るる)そんな…｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ お前は なすすべなく
負けるんだよ｡
ﾁｭ～！
♪♪～
(牛次郎)まっ でも よかったね｡
世界から ﾃﾞｭｴﾏがなくなる前に➡
大好きな 僕ちんと
遊べたんだからさ｡
ﾁｭ…｡
♪♪～
うっ…｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ… 牛次郎 てめえ！
さて 邪魔者も
いなくなったことだし➡
早速 ﾃﾞｭｴﾏｰﾊｶｲﾂﾘｰを
起動させようか｡
何か動き出したんだな！
やめなさ～い！
えい！
え？
るるちゃん ﾅｲｽだべ！
あれ？ 止まらない｡
これ どうやったら止まるのよ！
無理だね｡
あれを止める方法なんてない｡
ｸｯ…｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ありまﾁｭ｡
止める方法なら… ありまﾁｭ!!
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
いったい 何をするつもりだ！
それは！
お前 なんで そんなものを!?
社長 あなたは本当に
忘れっぽい人でﾁｭね｡
社長が 僕につけたんでﾁｭよ
この 自爆装置を｡
これで 僕は
このﾂﾘｰを破壊しまﾁｭ｡
忘れてほしくないから みんなに｡
誰よりも 社長に➡
大好きな ﾃﾞｭｴﾏを
忘れてほしくないから！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ…｡
ﾊﾞｶ野郎！
ﾁｭ…｡
お前 絶対に牛次郎を救うって
言ってたじゃねえか！
お前がいなくなったら
いったい 誰が奴を！
ごめんでﾁｭ…｡
悲しいけど 僕には
そんな力なかったでﾁｭ！
でも 勝太君なら…
僕や いろんな人たちを➡
ﾃﾞｭｴﾏで救ってきた 勝太君なら！
きっと 社長を救えるはずでﾁｭ！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
まっ そうは言っても
僕 丈夫だから➡
べつに 壊れないでﾁｭけどね｡
おととと…｡
わ～!!
なんだよ
びっくりさせんじゃねえぞ｡
みんな それじゃでﾁｭ｡
今日の切り札は こいつ！
ついに現れた！