（開始のサイレン）
（アナウンス）蛙吹(あすい)･常闇(とこやみ)チーム
演習試験 レディー ゴー
（常闇）なっ
（エクトプラズム）
言い忘れたが 我々教師陣も―
諸君らを本気でたたき潰す所存
（蛙吹）ケロ
（常闇）んっ
♪～
～♪
（エクトプラズム）決めるんだ
決意と覚悟を
（常闇）くわえろ 黒影(ダークシャドウ)！
（蛙吹）ケロ
（常闇）蛙吹 投げる！
（エクトプラズム）ん？
（蛙吹）常闇ちゃん
打ち合わせしておいて
よかったわ
（常闇）ああ
（麗日(うららか)）うまい！
（出久(いずく)）
あの２人じゃなきゃ
できない脱出方法
（出久(いずく)）
あの２人じゃなきゃ
できない脱出方法
（ドアの開く音）
（リカバリーガール）
コミュニケーション能力
（リカバリーガール）この社会
ヒーローとして地味に重要な能力
特定の相棒(サイドキック)と 抜群の
チームプレーを発揮できるより―
誰とでも一定水準を
こなせる方がよしとされる
あの 今回 テストと言いつつも
意図的に おのおのの課題を
ぶつけてるんですよね？
そうさね
常闇君と蛙吹さんは
何が課題なんでしょうか
エクトプラズム先生の個性が
２人に天敵だとも思えないし
いや 天敵さ
常闇踏陰(ふみかげ)にはね
あ… どうしてですか？
（リカバリーガール）
見てれば分かるよ
あっ…
（エクトプラズム）
やはり戦闘を避けるか しかし
（プレゼント･マイク）
口からエクトプラズムを出し―
任意の位置で本人に化けさせられる
一度に出せる数は 大体30人
しかし カラオケで
２～３曲 歌った後は―
36人くらい出るらしいぞ
（常闇）いけ！
チッ
あっ！
（蛙吹）ケロ！
（常闇）すまん
（常闇）んっ
（蛙吹）ケロ
ダークシャドウ！
キリがないわ
（常闇）まったくだ
あ！
（蛙吹）ケ！
（リカバリーガール）
常闇踏陰の強みは―
間合いに入らせない射程範囲と
素早い攻撃さね
けれど 裏を返せば
間合いにさえ入れば もろい
常闇君に そんな弱点が
それで 数と神出鬼没の
エクトプラズムか
一方で 蛙吹梅雨(つゆ)
課題らしい課題のない優等生
故に あんたが言ったように―
強力な仲間の僅かな弱点をも
サポートできるか否か
あの子の冷静さは 人々の
精神的支柱となりうる器さね
精神的支柱…
（出久）思えば ＵＳＪじゃ
蛙吹さんがいてくれたおかげで―
随分 助けられた
頑張れ 蛙吹さん 常闇君
（ダークシャドウ）うりゃ！
（常闇）これで 28体目
常闇ちゃん 見えたわ
ゴールと 恐らくご本人
（エクトプラズム）
あの数をよくぞしのいだ だが―
これならどうだ？
強制収容 ジャイアントバイツ
（蛙吹）ケロ
（常闇）あっ…
（エクトプラズム）
数は出せなくなるが―
我が視認できれば
この１体で事足りる
よけろ 蛙吹！
（２人）うわ…
（エクトプラズム）
分身の解除は 我の意思でのみ
さあ どうする？
なんたる万能個性
（ダークシャドウ）俺もだよ
（常闇）ダークシャドウ
お前だけでも ゲートを通過しろ
（ダークシャドウ）あいよ
おらあー！
（エクトプラズム）とう
（ダークシャドウ）だあっ
野郎！
たあっ とうっ ぐあっ
プロを相手に
正面からは しのげんか
（蛙吹）でも 届くのなら
チャンスはあるわ
（常闇）はっ
ダークシャドウちゃんに
これを持たせて 常闇ちゃん
これ？　どれだ？
（蛙吹）あんまり見ないでね
先生に気付かれるわ
それに… うっぷ
とっても醜いから…
なっ あっ…
（エクトプラズム）
制限時間まで これを続けるか？
我が欲すは 逆境を打ち崩す―
ヒーローの瞬き！
（ダークシャドウ）うおっ
（常闇）ダークシャドウ！
落ち着いて 大丈夫よ
（ダークシャドウ）ふっ！
（蛙吹）常闇ちゃんと
ダークシャドウちゃんは―
強いもの
（ダークシャドウ）うーっ！
うりゃあー！
（蛙吹）身動きを封じられたら
勝機がこっちのみになっちゃうから
とっさに のんだのよ
私の胃袋は出し入れできちゃうの
（エクトプラズム）なるほど
（麗日）カフスがかかってる！
クリアだ
ダークシャドウとカエル
双方の個性をうまく使い合った
うん さすが
（アナウンス）
蛙吹･常闇チーム 条件達成
（エクトプラズム）
見事な機転だ 称賛に値する
恐悦至極
ケロケロ
（ダークシャドウ）俺のおかげだな
（八百万(やおよろず)）
常闇さんと
蛙吹さんがクリア
当然ですわ
ん…
（飯田(いいだ)）
足場がなくなっていく
パワーローダー先生の仕業か
（尾白(おじろ)）どうする？　委員長
（飯田）
現場の地形は敵側に有利
この状況で被害を最小限
にして打破するには―
相手より有利な個性を持つ
ヒーローを呼びに行くのが―
最良の選択だと思う
つまり逃げるってことね
でもさ―
ゲートまでは落とし穴だらけ
しかも どこから
パワーローダー先生が―
襲ってくるかも分からない
（飯田）それでも行けるさ
２人で力を合わせれば
（尾白）ん… よし
（飯田）合体だ！
やっぱり これ
超恥ずかしいんだけど…
（飯田）いくぞ 尾白君
レシプロ バースト！
（尾白）
穴が崩れるスピードより速い
このまま行けば…
（パワーローダー）
クケケ どうかな？
（出久）まずい！
（麗日）うっ…
（尾白）うわあ 落ちる！
（飯田）
最善の策を探し出せ 天哉(てんや)！
（飯田）尻尾を足に巻きつけろ
（尾白）あっ
（飯田）ううっ！
レシプロ エクステンド！
（パワーローダー）何の！
（尾白）うっ
はあっ！
（アナウンス）
飯田･尾白チーム 条件達成
委員長
（パワーローダー）クケケ
多少 強引だが
時間をかけなかったこと
とっさの機転で
仲間を脱出させたこと
自分もケガしなかったこと
まあまあ 合格だよ
（飯田）ありがとうございます
２人とも すごい
（出久）わあ
改めて ヒーローへの道を
俺は歩む！
（出久）かっこいいよ 飯田君
（飯田）あと… 出られません！
（出久）
ちょっと かっこ悪いけど…
（轟(とどろき)）俺らの番だ
行こう
（轟）八百万
（八百万）はっ
（轟）緊張してんのか？
（八百万）い… いえ
まあ 相手が相手だからな
だが 少し考えがある
（八百万）あっ
（開始のサイレン）
（２人）あっ
（アナウンス）轟･八百万チーム
演習試験 レディー ゴー
（轟）八百万
何でもいい
常に何か小物を創り続けろ
創れなくなったら
相澤(あいざわ)先生が近くにいると考えろ
（プレゼント･マイク）
もう一度 説明しよう
雄英(ゆうえい)高１-Ａ 担任
相澤消太(しょうた)
見た者の個性を消す
まばたきすると
解ける
（轟）この試験
どっちが先に相手を見つけるかだ
視認できしだい 俺が引き付ける
そしたら お前は
脱出ゲートへ突っ走れ
それまで離れるなよ
あ…
（轟）ん？
どうした 早く何か創ってくれ
ええ 分かりました
（轟）八百万 何か出せ
っつったが 何だ？　それ
ロシアの人形
マトリョーシカですわ
（轟）そうか
とりあえず 個性に異変があったら
すぐ言ってくれ
（八百万）ん…
さすがですわね 轟さん
（轟）何が？
（八百万）相澤先生への対策を
すぐ打ち出すのも そうですが―
ベストを即決できる
その判断力です
（轟）普通だろ
（八百万）普通… ですか
雄英の推薦入学者
スタートは同じはずでしたのに―
ヒーローとしての実技において―
私の方は特筆すべき結果を
何も残せてません
騎馬戦は
あなたの指示下についただけ
本戦は 常闇さんに
なすすべなく敗退でした
はっ 八百万
マトリョーシカ
（八百万）へっ
来るぞ！
（八百万）すみません
（相澤）
と思ったら すぐ行動に移せ！
（轟）チッ
（相澤）この場合は まず
回避を優先すべきだ
先手 取られたんだから
八百万 行け！
はっ！　ううっ…
（相澤）あ そういう あれか
うっ…
（相澤）なら 好都合だ
どのみち
攻撃的なお前から―
捕まえるつもりだった
（轟）捕まえたつもりですか？
こんな拘束 燃やすか
氷結かで すぐ…
（相澤）どっちでもいいが
落下先に気をつけろよ
（轟）まきびし
忍者かよ
嫌らしい対策してくるな
（相澤）そりゃ
ヒーロー殺しの時とは違うからな
ヒーローの個性も人数も知ってる
迎撃態勢ばっちりの敵だ
随分と負担の偏った策じゃないか
女の子を
おもんぱかるのは立派だが―
もう少し話し合っても
よかったんじゃないか？
（轟）話…
（八百万の荒い息）
（八百万）脱出ゲートまで
あと どのくらい？
もっと最短ルートがあるのでは？
轟さんは無事？　これでいいの？
時間を犠牲にしてでも
移動用のアイテムを創るべき？
これでいいの？
私は このまま逃げきれる？
私… どこ走ってる？
駄目 何で？
考えが… これでいいの？
（相澤）体育祭以降
自信の喪失が見てとれる
（八百万）相澤先生！
じゃあ もう轟さんを…
（相澤）ふっ！
（八百万）しまっ…
（相澤）痛いところは 突いてくぞ
手数勝負しようか
（八百万）
先生相手に私では勝ち目が…
はっ あれ？　消されてない!?
（八百万）創造！
（八百万）すみません 轟さん
（相澤）逆走？
（相澤）判断を委ねに行ったな
轟と自分を比べ
格上だと決定づけてしまっている
よくも悪くも
迷いの少ない轟を見て―
自分の考えに
自信が持てなくなったってとこかな
精神的に まだまだ15の子供
取り戻させてやりたいが―
それは 俺の役じゃない
（相澤）もう少し話し合っても
よかったんじゃないか？
（轟）
そういや… 何か言いたげだった
（八百万）轟さん！
轟さん！
（轟）八百万
すみません 私 やっぱり…
（轟）あっ おい！
相澤先生 来てるぞ！
（八百万）えっ
（八百万）轟さんを助ける？
逃げる？　どうする？
どうしたら…
八百万 何かあるんだよな？
えっ？
（轟）悪い 聞くべきだった
これでいいかって
何かあるんだよな？
（八百万）でも 轟さんの策が
通用しなかったのに―
私の考えなんて…
（轟）いいから 早くしろ
そういうのは お前の方が
適任だったって言ってるんだ
学級委員 決めた時
お前 ２票だったろ？
１票は 俺が入れた
そういうことに
たけたやつだと思ったからだ！
（八百万）んっ…
（八百万）
みっともない みっともない
（相澤）済んだ？
（八百万）けれど…
（八百万）轟さん 目を閉じて！
（相澤）何だ これ
ぐっ…
（相澤）せん光弾！
あります 轟さん
私 ありますの
相澤先生に勝利する―
取って置きのオペレーションが
フッ
取って置きのオペレーション？
ええ 私 ホントは考えてましたの
初めから
いいから 早く教えろ
（２人）あっ！
（相澤）ＵＳＪの後遺症
発動時間の短縮と
インターバルの増加
まあ 気付いて突いてくるようなら
上出来だ
（轟）八百万！
（轟）炎で…
って 消されてるか
轟さん 隠れるんです ２人で
先生の目 少し
不安定になっているようです
（轟）ＵＳＪのケガか
で それを利用すんのか？
いいえ ともかく
一旦 視界から外れませんと
時間さえあれば
私たちの勝ちですわ
時間…
先生の視界から外れるって…
できるか？
個性 使えねえんだぞ
（八百万）今から話すとおりに
常に氷結の発動確認を
（轟）んっ…
（相澤）追いついちまうぞ
（八百万）“個性が使えない”は
悪い思い込みですわ
一瞬 必ず隙が生じます
相澤先生がまばたきし
再び見られるまでの一瞬
（轟）来た！
（八百万）
轟さんは その一瞬で出せるでしょ
体育祭で見せた あの―
大氷壁を！
（相澤）轟の最大出力
狙ってきたな フッ
痛いとこは そうだ 突いていけ
（轟）復活した瞬間に壁で遮った
これで 個性 使える
今のうちに 作戦の全容を…
相澤先生の武器
（八百万）ええ
素材や詳しい製造工程が
分からないので―
全く同じものは創れませんが―
そのかわり ある素材を織り込んだ
私バージョンですわ
住宅街である以上 被害は
なるべく抑えなければいけません
そして あの捕縛武器による
素早く捉えづらい動き
私の考えは こうです
どうして 相澤先生は
追いかけないの？
（出久）目を酷使しすぎたのかな
（八百万）どうでしょう 轟さん
これなら 先生から逃げきるよりも
成功率は高いはずです
（八百万の深呼吸）
（八百万）勝負は一瞬
よろしいですか？
ああ 文句なしだ
（相澤）脱出ゲートは 俺の背後
なら 下手に追撃するより
出方をじっくりうかがおう
（八百万）私 ありますの
取って置きのオペレーションが
ったく… おっ？
布かよ 確かに見えなきゃ
消せねえが…
デメリットのがでかいだろ それ
（轟）って…
（相澤）上半身だけマネキンかい
（八百万）やることは１つ
（八百万）はっ！
（相澤）カタパルト
（八百万）んっ！
（相澤）かく乱か？
轟さん 地をはう炎熱を！
（相澤）
当てに来ない？　一体何を？
（八百万）先生相手に 個性での
攻撃を決めようとするのは―
極めて不安… ですから
ニチノール合金 ご存じですか？
加熱によって 瞬時に
元の形状に復元する―
形状記憶合金ですわ！
（相澤）大したもんじゃないか
（轟）八百万の作戦どおりだが―
こんな すんなりいくか？
正直 不可解ですわ
カタパルトの発射で
私 ミスを犯しました
先生は 気付いた上で距離を取った
あの隙に防げたはずなのに
先生は 故意に
策に乗ったように見受けられました
隣の轟を警戒しただけだ
お前は見えたが
轟は布をかぶっていたからな
凍らされると考えた
俺が最善手だと思い 引いて
それが お前の
策略どおりだったわけだ
うん 言ったとおり
ホント 時間さえありゃ… だ
ありがとな
（八百万）うっ…
（轟）どうした 気持ち悪いか？
（八百万）
んっ 何でもありませんわ
吐き気には 足の甲にあるツボが…
（八百万）何でもありませんから
（リカバリーガール）やれやれ
何だかんだ 甘い男だこと
（終了のサイレン）
（アナウンス）
轟･八百万チーム 条件達成
♪～
～♪
（出久）第５戦目
麗日さん･青山(あおやま)君チームと―
13号(ごう)先生の試験は
終盤までもつれて…
ぬお～ あと少しだったのに～
（13号）
危ない 危ない 逃がさないぞ
（麗日）
吸いながら 近づいてくる～
（13号）僕は
戦闘は苦手だけど―
捕り物には
一家言あるんだ
13号先生のブラックホールから
逃げ出るのは至難の業ね
うん
何か打開策は…
（青山）
ウフッ 吸引力の変わらない
ただ１つの個性
それ 言いたいだけやん
ピンチだよ これ！
僕のコスチュームね
（麗日）えっ？
（青山）おへそから
伝導するんだよね つまり…
こんなのピンチでも
何でもないんだよね
（13号）光も飲み込むぞ
（青山）あっ
（13号）分子レベルで崩壊するぞ
（青山）うぐっ
しゃれにならない
（麗日）何なん 青山君
僕は僕さ
（麗日）あかん 捕まる
考えろ このピンチ 考えろ
考えろ こういう時 デク君なら…
（青山）ねえ
ちょっと待って 今…
緑谷(みどりや)出久なら… って考えたろ？
（麗日）へっ？
（青山）君…
彼のこと 好きなの？
（青山）好きなの？　好きなの？
好きなの？　好きなの…
（出久）次回予告！
実技演習も後半戦
麗日さん 青山君 対 13号
上鳴(かみなり)君 芦戸(あしど)さん 対 校長先生
口田(こうだ)君 耳郎(じろう)さん 対
プレゼント･マイク
障子(しょうじ)君 葉隠(はがくれ)さん 対 スナイプ
みんな ヒーローになるために
一生懸命 戦ってる
ううっ
僕は今 猛烈に感動している！
（麗日）デク君
（出久）どうしたの？　麗日さん
（麗日）感動中のところ
言いにくいんだけど―
峰田(みねた)君 逃げてる！
（出久）次回 “むけろ一皮”
（麗日）瀬呂(せろ)君が
膝枕で すぴー すぴー
（出久）更に向こうへ！
（出久･麗日）Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！