（出久(いずく)）世界総人口の約８割が―
何らかの特異体質である
超人社会となった現在
混乱渦巻く世の中で―
かつて誰もが空想し憧れた―
一つの職業が脚光を浴びていた
敵(ヴィラン)と戦い―
人々を困難から救う正義のヒーロー
そう これは―
僕が最高のヒーローに
なるまでの物語だ
♪～
～♪
（轟(とどろき)）緑谷(みどりや)
（轟）お前には勝つぞ
（出久）えっ…
他の科の人も
本気でトップを狙ってるんだ
僕だって後れを取るわけには
いかないんだ
僕も本気で取りに行く
（プレゼント･マイク）
雄英(ゆうえい)体育祭 １年ステージ予選
第１種目は障害物競走！
ルールは
コースアウトさえしなけりゃ―
何でもありの残虐チキンレースだ
（相澤(あいざわ)）おい
その興奮のもようは―
各所に設置された
カメラロボがお届けするぜ！
（相澤）
俺 いらないだろ
各所に設置された
カメラロボがお届けするぜ！
さあ さあ さあ
未来のヒーローを担う
ゴールデンエッグどもは―
第１関門 ロボ･インフェルノの
大群を突破できるか～!?
（轟）せっかくなら―
もっとすげえの
用意してもらいてえもんだな
くそおやじが見てるんだから
フー
（生徒）あいつが止めたぞ
（生徒）足元の隙間だ 通れる！
やめとけ
不安定な体勢ん時に凍らした
倒れるぞ
（出久）うっ…
（爆豪(ばくごう)）チッ
（プレゼント･マイク）第１関門を
一抜けしたのは１-Ａ 轟 焦凍(しょうと)だ！
（生徒）お… おい！
誰か下敷きになったぞ
（生徒）死んだんじゃねえか？
（生徒）死ぬのか？　この体育祭
（塩崎(しおざき)）あっ
（切島(きりしま)）死ぬか～っ
（プレゼント･マイク）
あ～っ！　１-Ａ 切島
潰されてた！　ウケる！
轟の野郎
わざと倒れるタイミングで…
俺じゃなかったら死んでるぞ！
（プレゼント･マイク）
体がガッチガチに硬化する
最強の矛にも 最強の盾にもなる
（切島）おっ
（鉄哲(てつてつ)）Ａ組の野郎は―
ホントに
やなやつばっかりだよな！
（プレゼント･マイク）あ～っ！
Ｂ組の鉄哲も潰されてた！
ウケる！
俺じゃなかったら死んでたぞ
（プレゼント･マイク）
体が鋼のようになる
最強の矛にも 最強の盾にもなる
個性 だだかぶりかよ
ただでさえ地味なのにっ
（鉄哲）待て こら！
（上鳴(かみなり)）いいな あいつら
潰される心配なく突破できる
（鱗(りん)）とりあえず俺らは
一時協力して 道 開くぞ
（生徒たち）あっ
（上鳴）あっ 爆豪！
（爆豪）先行かれて たまるかよ
（プレゼント･マイク）１-Ａ 爆豪
下が駄目なら頭上かよ！
クレバー！
（爆豪）くっ…
（瀬呂(せろ)）おめえ こういうの―
正面突破しそうな性格してんのに
よけるのね
（常闇(とこやみ)）便乗させてもらうぞ
ヘヘッ
（プレゼント･マイク）肘から
セロハンテープ的なものを射出
巻き取って移動するもよし
切り離してトラップにするもよし
（常闇）着地
（ダークシャドウ）あいよ
（プレゼント･マイク）
伸縮自在で実体化する―
影っぽいモンスターを
その身に宿している
（爆豪）ううっ
（瀬呂）んっ
（観客たちの歓声）
（スナイプ）やはり
一足先行く連中 Ａ組が多いな
（オールマイト）他の科やＢ組も
決して悪くはない
ただ…
（相澤）立ち止まる時間が短い
（飯田(いいだ)）ハッ ハッ ハッ
ふんっ だあっ！
ハァ ハァ おわっ！
ふんっ うううっ
（相澤）ＵＳＪの事件を経て―
上の世界を肌で感じた者
（麗日(うららか)）解除！
（相澤）
恐怖を植え付けられた者
対処し しのいだ者
（相澤）おのおのが経験を糧とし
迷いを打ち消している
（出久）こんな最序盤で
ワン･フォー･オールには頼らない
（出久）ぐっ
あっ
轟君が倒したやつの装甲！
ぐっ
（出久）あのロボは ターゲットを
ロックして追尾してくる
勢いつけさせて…
そんで急には 止まれない！
動く 動く！
盾にもなるし 汎用性(はんようせい)高いぞ これ
（一同のどよめき）
あっ… 八百万(やおよろず)さん
（八百万）ちょろいですわ んっ
（砂藤(さとう)）道が開けた
あの０(ゼロ)ポイントを
こんなに たやすく…
さすが推薦入学者
（スナイプ）入試の時は
避けるべきものとして出したからな
倒すべきものとして見れば
鈍くさい鉄の塊
突ける隙も見えてくらあな
（オールマイト）
君が来たってことを
知らしめてほしい
（オールマイト）
むちゃを承知でハッパをかけた
ギリギリでもいい 通過してくれよ
（プレゼント･マイク）おいおい
第１関門 ちょろいってよ
んじゃ 第２関門はどうさ!?
（芦戸(あしど)･麗日）あ…
（プレゼント･マイク）
落ちればアウト！
それが嫌なら はいずりな
ザ･フォール！
いつの間に
こんなステージ造ったん？
あっ
（芦戸）あっ 梅雨(つゆ)ちゃん？
（蛙吹(あすい)）ケローッ ケロッ
（麗日）あっ
大げさな綱渡りね
速っ
（麗日）あー
（発目(はつめ)）フフフフッ
（発目）キラーン
来たよ 来ました アピールチャンス
私のサポートアイテムが
脚光を浴びる時
見よ バッ！
全国のサポート会社！
ワイヤーアロー アンド
ホバーソール キラーン！
サポート科！
（芦戸）え～っ
アイテムの持ち込み いいの？
（発目）ヒーロー科は ふだんから
実戦的訓練を受けてるでしょ？
公平を期すため―
私たちは自分の開発したアイテム
コスチュームに限り装備オーケー
と言いますか むしろ…
私たちサポート科にとっては―
己の発想 開発技術を―
企業にアピールする場なのです
（生徒たち）うわあっ
（発目）フフフッ さあ 見て！
できるだけでかい企業！
私のドッかわいいベイビーを！
アッハハハハ アッハハハハ…
（麗日）すごい
（芦戸）悔しい～
負けない！
（芦戸）悪平等だ！
（心操(しんそう)）いいなあ
フッ
（プレゼント･マイク）
実にいろいろな方が―
チャンスをつかもうと励んでますね
イレイザーヘッドさん
（相澤）何 足止めてんだ
あのバカども
（プレゼント･マイク）さあ
先頭は難なく一抜けしてんぞ！
（轟）調子 上げてきたな
スロースターターか
くそがあっ！
（飯田）くっ ハァ ハァ…
恐らく兄も見ているんだ
かっこ悪い姿は見せられん
（プレゼント･マイク）
かっこ悪(わり)い～っ！
（観客）
１位のやつ 圧倒的じゃんか
（観客）個性の強さもあるが―
それ以上に素の身体能力と判断力が
ずば抜けてる
（観客）そりゃそうだろう
あの子―
フレイムヒーロー
エンデヴァーの息子さんだよ
（観客）ああ 道理で
オールマイトに次ぐ
トップ２(ツー)の血か！
（観客）早くも 相棒(サイドキック)争奪戦だな
（プレゼント･マイク）先頭が
頭一つ抜けて 下は だんご状態
上位何名が通過するかは
公表してねえから―
安心せずに突き進め！
（出久の母）出久～
（轟）ハァ ハァ ハァ んっ
（プレゼント･マイク）
さあ 早くも最終関門
かくして その実態は…
一面 地雷原！
地雷の位置は
よく見りゃ分かる仕様になってんぞ
目と脚 酷使しろ
ちなみに地雷は競技用で
威力は大したことねえが
音と見た目は派手だから
失禁必至だぜ～！
（相澤）人によるだろ
（出久）先頭は もうそんな所に…
早く 早く…！
（生徒）ぐはっ
（生徒）うおっ
（生徒）うぎゃっ
（生徒）ああっ
（轟）なるほどな
こりゃ先頭ほど不利な障害だ
（生徒）うぎゃあっ
エンターテインメントしやがる
（轟）んっ
（爆豪）ハハァ 俺は関係ねえ！
てめえ 宣戦布告する相手を
間違えてんじゃねえよ！
（プレゼント･マイク）
ここで先頭が変わった！
喜べ マスメディア
お前ら好みの展開だ！
（飯田）ううっ… うおっ うっ
（プレゼント･マイク）
さあ さあ さあ
後続もスパートかけてきた
だが 引っ張り合いながらも
先頭２人がリードか？
（生徒たち）うおっ
（生徒）わあっ
（出久）くっ
（出久）と 遠い…
でも まだやれることが
競技用地雷
踏みつけて信管が作動するタイプ
威力は大したことないけど―
体勢崩しちゃえば
連鎖的に爆発して―
かなりのタイムロス
ダメージと体力面を鑑みても―
速度を殺して
よけていくのがベター
跳躍系の人たちも
うかつには跳べないし―
先頭ほど よけるべき地雷は多い
妨害も盛んで
スピードも出せないだろう
目を凝らせ
前方の人がよけていく場所
入り口付近は警戒意識が一番高い
地雷が たくさん残ってる
大丈夫 ここで焦るな
（耳郎(じろう)）ん？
何してんだ 緑谷
（プレゼント･マイク）
先頭 爆豪 轟―
最終関門を間もなく通過！
（出久）よし
借りるぞ かっちゃん
（出久）大爆速ターボ！
あれは！
（プレゼント･マイク）
Ａ組 緑谷 爆風で猛追！
つうか抜いた～！
（観客たちの歓声）
（出久）
計算どおりに飛べたけど―
やっぱ勢いすごい それに…
着地 考えてなかった
（爆豪）
デク 俺の前を行くんじゃねえ！
（轟）後続に道 作っちまうが―
後ろ気にしてる場合じゃねえ
元先頭の２人
足の引っ張り合いをやめ―
緑谷を追う！
共通の敵が現れれば
人は争いをやめる
争いは なくならないがな
（相澤）何言ってんだ お前
（出久）やばい 失速
そりゃそうだ すぐ抜かれる
着地のタイムロス考えれば
もっかい追い越すのは絶対無理
くそっ 駄目だ 放すな
この２人の前に出られた
一瞬のチャンス！
つかんで放すなっ
追い越し無理なら
抜かれちゃ駄目だ！
（出久）ぐうっ
（プレゼント･マイク）
緑谷 間髪入れず 後続妨害！
なんと地雷原 即クリア
（轟）チッ
（爆豪）ううっ
（プレゼント･マイク）
イレイザーヘッド
お前のクラス すげえな
どういう教育してんだ！
（相澤）俺は何もしてねえよ
やつらが勝手に
火 付け合ってんだろ
（プレゼント･マイク）雄英体育祭
１年ステージ 序盤の展開から―
（相澤）無視か！
（プレゼント･マイク）雄英体育祭
１年ステージ 序盤の展開から―
この結末を誰が予想できた!?
今 一番にスタジアムへ帰ってきた
その男…
緑谷出久の存在を！
（観客たちの歓声）
いずず… 出久～！
（デステゴロ）
お？　おい あの子って…
（シンリンカムイ）
ああ 確か１年前の…
（死柄木(しがらき)）このガキは…
（観客たちの歓声）
ハァ…
くうっ…
くっ うっ…
ううっ…
（オールマイト）この体育祭は―
仲間や友人たちを蹴落としてでも
上を目指し 競う場
人気商売の面が大きい現代ヒーロー
他(た)より上に という貪欲さは
どうしても必要となってくる
君の芯であろう
人を助けるヒーロー
私は君だからこそ選んだが―
それが君だからこその
弱点だと思っていた
超杞憂だったな ごめんな
泣き虫は早く直した方が
いいけどな
（生徒）どう思う？
（生徒）とりあえず
緑谷の株 急上昇だね
（生徒）しかし現状
“個性”を見せてないとなると
先が読めないな
（生徒）事務所経営を
請け負ったと仮定して
彼をどう売り出していくか
意見を交えたいんだが
どう思う？
（生徒）見た目じゃ まず無理だね
（生徒）実力面や
彼のアーティスティックな―
こだわりがあれば
そこを押し出せるけど―
しかし材料がそろわないかぎりは…
（オールマイト）
経営科 相変わらずやってるね
（プレゼント･マイク）
経営科
基本 体育祭に
参加するメリットなし
故に売り子や経営戦略の
シミュレーションなどで―
（生徒）
弁当いかがっすかー
故に売り子や経営戦略の
シミュレーションなどで―
（生徒）
弁当いかがっすかー
勘を培う場としている 暇なのだ
（爆豪）ハァ ハァ ハァ…
ハァ また… くそっ
くそがっ
（轟）ハァ ハァ… んっ
（プレゼント･マイク）
さあ 続々とゴールインだ
（轟）ハァ ハァ… んっ
順位などは後でまとめるから
とりあえず お疲れ！
（麗日）デク君 すごいね
（出久）あ…
（飯田）この個性で
後れを取るとは…
麗日さん
（麗日）１位すごいね
悔しいよ ちくしょーっ
（出久）いっ いやあ…
やはり まだまだだ
俺は…
（出久）運がよかっただけ
使えそうと思ったものが
たまたま使えただけだ
すごいのは僕の運だ
ラッキーパンチだ
本当に実力を試されるのは
ここから
（八百万）うっ ハァ くっ…
こんなはずじゃ…
（峰田(みねた)）ひょっほ～！
（峰田）一石二鳥よ おいら天才
最低ですわ
（観客たちの歓声）
（ミッドナイト）１年ステージ―
第１種目も ようやく終わりね
（ミッドナイト）
それじゃあ結果をご覧なさい
（青山(あおやま)の荒い息）
（ミッドナイト）
予選通過は上位42名
残念ながら落ちちゃった人も
安心なさい
まだ見せ場は用意されてるわ
そして次からいよいよ本選よ
ここからは取材陣も白熱してくるよ
気張りなさい
ううっ
さーて 第２種目よ
私はもう知ってるけど
何かしら？　何かしら？
言ってるそばから これよ！
騎馬戦… 俺 駄目なやつだ
個人競技じゃないけど
どうやるのかしら
（峰田）騎馬戦
個人競技じゃないけど
どうやるのかしら
（ミッドナイト）説明するわ
参加者は２人から４人のチームを
自由に組んで騎馬を作ってもらうわ
基本は普通の騎馬戦と
同じルールだけど
１つ違うのが…
先ほどの結果に従い 各自に
ポイントが振り当てられること
（砂藤）入試みてえな
ポイント稼ぎ方式か
分かりやすいぜ
つまり組み合わせによって
騎馬のポイントが違ってくると
ああ～
あんたら 私がしゃべってんのに
すぐ言うね！
ええ そうよ
そして与えられるポイントは
下から５ずつ
42位が５ポイント
41位が10ポイントといった具合よ
（出久）あ…
（ミッドナイト）そして―
１位に与えられるポイントは―
1,000万！
いっ 1,000万!?
（心操）1,000万… ね
（発目）
つまり１位の騎馬を落とせば…
（生徒たち）
どんな順位からでもトップに立てる
そう
上位のやつほど狙われちゃう
下克上のサバイバルよ
♪～
～♪
（麗日）次回予告の話をしようよ
デク君
（出久）第２種目めは騎馬戦
４人１組になって戦うんだけど…
誰も僕のチームメートに
なってくれなくて…
（麗日）デク君 孤独なんだね
（出久）いつの間にか
“ぼっち”認定されてる？
（麗日）デク君 孤独なんだね
（出久）２回も言われた！
（出久）次回 “策策策”
（麗日）デク君の涙が
間欠泉のように噴き出すよ
（出久）更に向こうへ！
（出久･麗日）Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！