（田右衛門）おっ！　あぁ…。
いやぁ　すばしっこいでござる。
（サクナヒメ）ほどほどにしておけよ。
田を壊されたらたまらん。
しかし　クモにタニシまでとは…。
（タマ爺）カエルやクモは虫を食い
タニシは水をきれいにする。
稲作も　そうした自然の力を
借りながら行っていくのが➡
肝要でありますぞ。
あぁ…。
（ミルテ）ヤー。　では　学校始めます。
（ミルテ）あなたたち　子ども➡
ここがどこでも
立派な大人　なりましょう！
今日は　神について教えます。
（きんた）話があるっつうから
何かと思えば　そいなこと。
（ゆい）オラもまだ
クモっ子　取らなきゃいけねっす。
（舌なめずりする音）
おぉ…。
（かいまる）あ～い。
今　神について教えると
申しとったな。
サクナ…　はい！　ミルテ　フォロモスの教え
広めるため　ヤナト来ました。
ワシのことをどのように
伝えるつもりでおったのじゃ？
もちろん　美しく
慈悲深い豊穣神として…。
いえ　サクナ　神ではありません。
なぬっ！？
神というより　わっぱでねえか？
わっぱではない！　神じゃ！
それも見目麗しい女神であるぞ！
女神？　おめ…　女だったんか？
ぬっ！
こ…　この！　言っていいことと
悪いことがあるじゃろう！
フフフ…　フォロモスでは神は１つ。
そして
決して見ることはできません。
見ることができない？　では
ここにいるワシは何だというのじゃ。
はい。　ミルテ　知ってます。
サクナ　たぶん…　この頂の世
ヘーメルに住むエンゲル…　天使です！
おひい様はともかく
カムヒツキ様が神ではなく➡
大天使とやらだと申すのか！
大天使様　とても偉い。　立派です。
ヤナトの外には
そのような教えもあるのじゃな。
ヤナトだけではありません。
オウカ　ナディート　それぞれ神
考え方　違う。
オウカ…　ナディート…。
ヤナトの西方の国ですな。
フム…　おぬしは　そもそも➡
ベンタニアとかいう国から来たと
申しておったな？
はい！　ベンタニア　港の国
建物　石で創ります。
石で建物ばこさえるんかや。
たまげたなや。
フフ…　ミルテ　神様の教え
世界に広げるため➡
司祭様と旅　出ました。
世界　とてもとても広い。
司祭様　言いました。
神の教え広げる
同じくらい　世界広い。
知る　大事。　伝える　大事。
司祭様
旅の途中で亡くなりました。
ミルテ　旅で見たもの　世界広いこと➡
この不思議な世界のこと
ベンタニアに伝える　それ　約束です。
それであらゆるものに
興味を示しておったのか。
はい！　フフ。
きんた…。
相変わらずじゃのう。
おぬし　何か　きんたに
嫌われることでもしたのか？
あっ。
ほっといてけらい。
あ？
ん？
そこに置いとった
ガマの油はどうした？
あれは取るのが大変じゃったのに。
さぁ…。
なんてきれいなんだべか…。
あぁ…。
鉄を強くするには強い熱で…。
うわぁ～！　あ～っちちちち！
うわぁ　ちちちち！
まったく！
勝手に持ち出してイタズラとは！
イタズラでねえ！
じゃあ　何をしておった！？
おめえには関係ねえ！
人の物を勝手に使って
関係ないじゃと！？
だいたい　おぬし　この前も
ワシのダンゴを盗み食いしたじゃろ！
２人とも　ケンカだめ。
腕　出してください。
いっ！　うぅ…。
痛くなくなってきたべ。
フフ。
すごいす。
よかった。　ヤナトの草で薬作る
初めてだったので。
（田右衛門）薬？　調合できるのか？
ヤー。　いっぱい勉強しました。
薬師でもあったとは
大したものじゃ。
知らないこと知る　大切。
見たことない見る　大切ですから。
ミルテ　もっと見たい　外の世界。
外の世界？
はい　今　この峠だけ。
頂の世　もっと外
いろんな所　見たい。
外？　ムチャを申すな。
一歩　外に出れば
鬼がおるのじゃぞ。
この島に来たときに
おぬしも見たであろう。
ですが…。
存外
かなわぬ話ではないかもしれぬ。
爺。
昨日　アシグモのヤツと話したのですが
おひい様の働きにより➡
この近くで鬼を見かけることが
少なくなっておる様子。
峠の近くであれば　あるいは…。
Ｅｃｈｉｔ？
おぉ　では近くの森に入って➡
キノコなどを採ることも…。
沢まで行けば
魚がたくさん取れるっちゃ。
なるほど。　さすればワシが
頑張らずとも食料が調達できる。
フフフ。
さようにございます。
これを機に　食料は彼らに任せ➡
おひい様は
鬼がいずこから来るかを➡
調べるという勅に
まい進されては。
おぉ　それはよい！
となると　問題は稲のほうですな。
下の田も合わせるとかなりの広さ。
人手が到底足りませぬ。
人手か…　ココロワがおれば
カラクリ人形の１体や２体➡
すぐ作ってくれそう
なのじゃがのう…。
とりあえず今
考えられるとすれば…。
（アシグモ）稲作の手伝い？
もちろん　タダでとは言わぬ。
収穫の際　働きに応じて報酬を…。
必要ない。
我が食う分は足りている。
とはいえ　他に仲間もおろう。
悪い話ではないと思うが。
仲間はいない。
えっ？
鬼に恐れをなし
他のアシグモ族は皆　島を後にした。
残っているのは　我一人。
そうであったか。
では　おぬしが一人で
ここを守ってきたと…。
諦めが悪くてな。　かつて
先代のカムヒツキとの争いでも➡
この島を守ってきた我らが
鬼ごときで島を明け渡すなど…。
うむ。　カムヒツキ様は
このこともご存じのうえ➡
我々をここに
遣わせたのやもしれませぬな。
カッパ…　にござりまするか？
うむ。　アシグモの話によると➡
どうやら近くの沢に
よく姿を見せるらしいのじゃ。
話しだいでは
力になってくれるやもしれぬと。
カッパ　初めて聞きます！　獣？
ん？
獣といえば獣なのじゃが
ちと違うというか。
水をつかさどる
妖怪といったところか。
お～　妖怪！？　見たいです！
きんた　行かないですか？
別に興味ねえべ。　腕もまだ痛えし。
ほっとけ　ほっとけ！
自業自得じゃ。
おめは　みんなと一緒さ行けよ。
お土産　何がいいかや？　魚？　肉？
キノコもあるかもししゃねえよ。
別に　何もいらね。
わかったっちゃ。
鉄…。
あっ。
鉄の石とか落ちてたら
拾ってきてくんねえか？
わかったっちゃ。
フンッ！
た～い　た～い。
峠が…　見えせん。
これが結界の力じゃ。
見えぬので
鬼もあの峠には入っては来れぬ。
これ　何ですか？
ヨモギだな。　葉は食すことができる。
すり潰して餅を入れ
ヨモギ餅とすると➡
香りよく喜ばれるであろう。
フンフンフン…　ゾー！　いい匂い！
おぬしはまことに
何にでも興味を示すのじゃな。
こいなもんか…　よし！
（刀が風を切る音）
ん？
誰だ？
べ…　別に。　ただ見てただけだ。
なしたって　そいな
えらいもんができんだって…。
これか。
刀ば振りてぇわけじゃねえぞ。
ただ　オイラ
手細工でかしいでたから➡
いつか　何かすげえもん
こさえてみてぇって…。
この刀には到底及ばぬが
我も包丁くらいは打てるぞ。
覚えてみるか？
ほんだってや！？
ただ　それには鍛冶場がいるがな。
鍛冶場…。
冷たくて　んめす。
魚もたくさん見えるぞ。
あ～い。
うむ。　では　おぬしらは
ここで食料集めじゃ。
鬼がいないともかぎらん。
固まって行動するのじゃぞ。
あい～。
サクナ　いつも一人　ここ来る。
鬼　戦うですか？
当たり前じゃ。
ありがとう。
フフフフ。　やっと
ワシの偉大さがわかったか。
感謝するのじゃぞ。
ご自身で申されなければ
立派なのでございますが。
うっ！　うるさいわい！
よいか　今の話　きんたにも
伝えておけ！
鉄…　鉄…。
グワーッ。
あっ。
おぉ　あれは…。
カッパじゃ！
カッパ　ゾーかわいい！
あいあい！
う～あ。
グワーッ。
おめら誰だ？　って語ってすよ。
おぬし
何を言っておるのかわかるのか？
カッパめも　頂の世に住む神の一柱。
上級神として　ご挨拶を。
そうじゃな…。
ワシはサクナヒメじゃ！　豊穣神として
カムヒツキ様から賜った勅に…。
うっ　おぬし！　生臭いのう。
これが妖怪。
グワ？
ゾー。　かわいい…。
グッ　グワ…。
グッ　グワ～！
どうした？
グワッ！
（カッパたち）グワーッ！　グワーッ！
なっ…　何じゃ！？
な…　なんと申しておる！？
敵だ！　よそ者だ！
敵！？　待て！　ワシは…。
（カッパたち）グワーッ！　グワーッ！
痛い！
ゆい！
おひい様　ここは
いったん引くしかありますまい。
うぅ…。
でえじょうぶか？
鉄　持ってこられなくて
ごめんなしてけらいん。
そこまですっごとねえのに
なして余計なことすんのかや。
ごめんな…。
すみません。
おぬしが謝ることではない。
して　カッパめは
まことにこの者を嫌って➡
石を投げてきたと？
青い目だ。　食われるぞって。
渡来の者に　ひどい目に
あわされたことでもあるのかのう。
石　投げられること…
これまでもありました。
深く知ろうとすると嫌われる。
特にヤナト　それ大きいです。
ヤナト　知ろうとする
よくないことなのでしょうか。
まぁ　そう落ち込むな。
まずは刺激せぬように
ワシが話を聞いてくるだけじゃ。
はい…。
（扉が開く音）
ん？
行く　ですか？
別に　おめらと一緒に
行くわけじゃねえかんな。
きんた…。
まったく　かわいげのないヤツめ。
素直ではありませぬが➡
それがしたちの力になりたい
ということでございましょう。
そういう意味では　存外
似ておるのやもしれませぬな。
似ておる？　何とじゃ？
いやいや…。
あ？　おい　待たんか！
やっぱり　ここらへんじゃ無理か。
あっ…。
何をしておる？
別に…　なんでもね。
あぁ？
ハァー。
痛くない　ですか？
うん　ありがとうござりす。
いえ　すみません。
あまり気にすることないっちゃよ。
ん？　ゆい…。
よくわかんねえけんとも➡
何かやり遂げようとするって
すごいと思うよ。
そうなのですか？
きんたも
きっとそう思ったっちゃ。
（かいまる）ういた～！
（ミルテ）かいまる！
クゥーン。
キュー…。
あぁ　これは！？
グッ　グワー。
怖い…　怖いって。
大丈夫です　何もしないです。
グワー！　グッ　グワー！　グワー！
わかりました。
あ～い　あ～い。
かいまる…。
いた～い。
司祭様　言いました。
それでも相手知ること。
諦める　だめ　伝えること。
諦める　だめ。　だから…。
ここか？
そうだ。
おい　カッパども！
昨日　ここに来たサクナヒメである！
今日は話があって参った！
聞こえておらぬようですな。
おめにビビって逃げたんでねえか？
じゃあ　どうしろと申すのじゃ！
ん？
（２人）ん？
ハァ　ハァ　ハァ…。
みんなが戻ってくるまで
待とうって語ったけんとも…。
あいま～。
どこに行ったんじゃ？
カッパが　犬と一緒さ
ついてこいって。
ん？　犬だべ。
おぉ　よかった。　戻ってき…。
ん？
クゥーン　クゥーン。
それは…　ミルテの！
（雷鳴）
ミルテ～！
むぅ…　これでは何も見えん。
爺。
御意。
ほっ！
おぉ　これなら…。
あっ　おひい様！
あっ！
なっ？　おっ　鬼！？
ぐわっ！
うわっ！
サクナ！
ミルテ！？
カッパ　鬼追われて　逃げてました！
鬼　カッパ食べる　悪い鬼！
おひい様　お急ぎを！
わかっておる！
ハーッ！　もらった～！
あぁっ！
あっ！？
あ～っ！
グワ～！　グワ～！
あぁ…。
グゥ。
あっ。
グゥ…。
大丈夫！
ミルテ！
ミルテ～！
えっ！？
な…　何じゃ？
毒です！
身　守るための毒　まきました！
グェー！
おひい様　好機にございます！
フッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
青い目？
あのナマズの鬼と
おんなじ目の色だったから➡
敵だと思ったみたいっす。
その誤解が解けて
あのありさまか。
では　下の田に向かいましょう。
どうやら　これから➡
稲作の大きな助けに
なりそうにございますな。
やっぱり　ちゃんと話さねえと
だめなんだべか…。
きんた…。
んだな。
神様。
あ？
いや　神様　仏様　いや　女神様！
なっ　何じゃ？
何かたくらんでおるのか！？
違う。　オイラ　ほんに頼みがあるんだ。
うぅ…。
おめえのクワ　直して思ったんだ。
オイラ　刃物打ってみてえ。
この手で鎌や刀とか
こさえてみてえんだ。
《ミルテ：はるか東方にヤナトの国あり。
古来より　この地では
神の世と人の世➡
すなわち２つの世があると
信じられている。
私はもう少し　頂の世と呼ばれる➡
この不思議な世界に共に暮らし➡
このヤナトのことを
深く知ろうと思っている》
土のいい匂い！