（キマリ）サンキュー！　ナレーター！
オープニングだよ
♪♪『Ｆｒｅｅｄｏｍ』
♪♪～
（井上）「バトルスピリッツ・ヒーローチャンピオンシップ」
ここ　日本大会では→
ワールドトーナメントに
参加できる３枚の切符を争う→
熾烈なバトルが続いています
この会場で動きがあったようです
棚志テガマル選手が　一番乗りで
決勝戦にコマを進めました
（テガマル）うん？
（ハジメ）テガマル！　次　決勝戦だな！
ハチマキ…
（ハジメ）ウッ…
いつになったら　オレのこと
名前で呼んでくれるんだよ？
フッ…　先ぬけてるぞ！
オレだって　ぬけるからな！
（ギャラクシー）お待たせしました！
それでは→
次の　バトルが始まるまでの間
ワールドチャンピオンの　薬師寺アラタ選手が→
会場のファンとアクセス！
（アラタ）イエーイ！
（みんな）イエーイ！
（ギャラクシー）スペシャル・マッチ
最初のチャレンジャーは…
（みんな）おお～！
（コウタ）た…　巽コウタです！
好きな食べ物は　「小籠包」！
ひ…　陽昇ハジメの一番弟子です！
よ…　よろしく　お願いします！
イテッ！
ほう…　ハジメ君の一番弟子か！
よろしく！
急げ！　コウタのバトル　始まるぞ
（キマリ）分かってるって！
（コウタ）ウウウ…
コウタ！
負けた！
（ハジメ・コウタ）早っ！
≪（子どもたち）スゲエ！　秒殺だ！
さすがは　世界チャンピオン！
ペンタン王国は
こんなもんじゃ　ないんだから！
コウタ君！　君のデッキは
なかなか個性的だ
（コウタ）えっ？
ひとつのことを極めることは
すばらしいことだ
これからも　がんばれ！
（コウタ）は…　はい！
ペンタンデッキを極めて
千年王国を作ります！
♪（ファンファーレ）
チャンプ！
おう　ハジメ君！　１回戦　見たよ
えっ!?
オレのバトル　見ててくれたんだ！
次も　期待してるよ
はい！　２回戦も
ロード・ドラゴン・バゼルで　ビシッと決めます！
うん！
（ギャラクシー）チャンプ…
バトルに
もどってもらって　いいですか？
ごめん　ごめん…　さあ　オレと
バトルしたい人は　手を挙げて！
（子どもたち）
オレだ！　ボクだ！　わたしよ！
（ローラ）は～い！
（アラタ・ギャラクシー）うん？
（ローラ）あたしよ
ワーオ！　セクシー！
（アラタ）出た…
ウッ…　イッ！
２人は　お知り合い？
あっ！　確か　あなたは
この大会の参加選手ですよね？
そうだよ
残念ですが→
参加選手は　この　スペシャル・バトルには…
あっ！　やっぱ　あの　おねえさん！
ん～…
オレ　陽昇ハジメです！
次の試合　よろしく…
あっ…　あれっ？
久しぶりだね
ヒッ！
「アーくん」！
ウッ…　どうも　お久しぶり
ウフフッ！　来たよ
来なくていいって…
ウフッ…
ヒッ！　ダーッ！　ヒーッ！
≪　コラーッ！
そこの　おねえさん！
うん？
次の対戦相手は
オレなのに　無視かよ！
カードバトラーとしての
礼儀が　なってなーい！
フンッ！
男らしい！　君…　いいかも！
ポッ…
「ポッ」って…
はあ？
《また　始まった…》
《出会って　すぐ　恋に落ちる
泉・ローラースルー・じゅん子の神速恋愛》
《さすがは　緑デッキ使い》
ハァ…
（ギャラクシー）
それでは２回戦！　バトル開始だ！
（歓声）
赤ブロック！
ハイランカーシード枠　陽昇ハジメ選手！
おっしゃ！　いくぜ！
ハジメあんちゃん　がんばれ！
（キマリ）勝ったら　決勝戦よ！
（アフロ）フゥ…
対するは　白ブロック代表！
泉・ローラースルー・じゅん子選手！
アーくんに　アレするため
あたし　がんばるよ！
「アーくん」？
チャンピオンのことだよ
アラタだから　「アーくん」
ヒッ！
それじゃ
おねえさんも　オレと同じで→
チャンプと
バトりたいから　この大会に？
ちがうよ
はあ？
まずは聞いて　あたしとアーくんは
むか～し　昔ね…
ほわほわ　ほわわわ～ん…
((あなた　おかえりなちゃい))
（アラタ）((いやぁ～　部長が
もう一軒って　しつこくて…　ヒック))
((あなた　ごはん？　おフロ？
それとも…))
((ンン！))
((もちろん　バトスピ！))
((アーくん　あしたも　あさっても
ずっと遊ぼうね))
((うん！　スタートステップ！))
ほわほわ　ほわわわ～ん
ふぅ～ん　おねえさんとチャンプ
幼なじみだったんだ
そうだよ～　そんで　あたし
この大会で勝って→
アーくんに告白する！
（キマリ）もう　告白してるし…
しかも　全世界生中継で…
なにが告白だ！
よくも　いけしゃあしゃあと…
覚えてないとは　言わせないからな
ほわほわ　ほわわわ～ん
((アーくん　あしたも　あさっても
ずっと遊ぼうね))
((ハァハァ…　ええっ!?))
((ドローステップ！))
((ああ…))
((アタックステップ！))
((フラッシュタイミング！))
((う…　浮気者…))
ほわほわ　ほわわわ～ん
日替わり神速の恋
それが　泉・ローラースルー・じゅん子！
オレたち男は日替わりランチか？
和定食か？　洋食か？　パスタか？
どうせ　また　瞬間的に
オレのことを好きになって→
ここに来ただけだろう！
（コウタ）どうしたの？　アフローヌさん
うん？　いや　何でもない！
アハハハハッ！
何だよ？　それ！
どうしたの？
バトスピをそんな　チャラチャラした気持ちで
やっているのか!?
オレたち　最強のカードバトラーを
目指して　がんばってるんだ！
ハジメ君　コワ～イ！
怒られちゃった～
ウウ…　絶対　勝つ！　何だっけ…
ローラースルー・ゴーゴー！
名前　長っ！
何て呼べば？
（ナレーター）＜では　「ローラ泉」なんて
どうでしょう？＞
ひらめいた！　「ローラ泉」だ！
アハハッ！　それ　いいかも
簡単に納得するなよ！
もう　いい！
ゲートオープン！
（ハジメ・ローラ）界放！
♪♪～
よっしゃ！
＜第１ターン…　ハジメは
オードランをレベル２で召喚した＞
（ほえる声）
ターンエンド！
＜対する　ローラ泉は　第２ターン
タケノ・サイガーを召喚した＞
ターンエンドね
メインステップ！
オードランをレベル１にダウン！
続けて　ドス・モンキを召喚！
そして　バーストセットだ！
来たね　赤のバースト君！
アタックステップ！　ドス・モンキの効果で
自分の　バーストを　セットしている間→
ブレイヴしていない　自分の　スピリットを
すべてＢＰ＋３０００とする！
行け　ドス・モンキ！
合計ＢＰ６０００のアタックだ！
ライフで受けるよ
イタ～イ！
続け　オードラン！
次も　ライフで受けるよ
ああ～ん！
効く～！
ターンエンド！
（コウタ）バーストセットに
相手のライフ　２つ　けずった！
このターン　ハジメあんちゃん
かなり　攻めこんだね！
（キマリ）このターンはね
（コウタ）うん？
ここに出ているカードバトラーは
みんな　実力者…
そのとおり…
特に彼女は　君たちより年上
その分
カードバトルの経験も豊富だ
うん！
だから　ハジメ！　油断は禁物よ
いや～ん！　枝毛～
（ハジメたち）ウウ…
（ローラ）メインステップ！
「軍師鳥ショカツリョー」を召喚！
♪♪～
（ハジメ）相手は　緑デッキで確定だな
（ローラ）アタックステップ！　「軍師鳥ショカツリョー」
行ってらっしゃい
来たーっ！　ライフで受ける！
ウッ！　ウウ…
オレのライフが減ったから
バースト発動だ！
爆裂！　爆勝ち！
「爆炎の覇王ロード・ドラゴン・バゼル」！
ばく進　召喚！
♪♪～
（コウタ）出た！　ハジメあんちゃんの
キースピリット！
（ほえる声）
どうだ！
オレの　ロード・ドラゴン・バゼル！
大きいね！　スゴイね！　赤いね！
パチパチ　パチパチパチ～！
じゃ　ターンエンドね
あーっ！
このノリ…　イライラする！
メインステップ！
オーガ・ドラゴンを召喚！
（ほえる声）
オーガ・ドラゴンの召喚時効果！
デッキを上から３枚　オープン！
その中に　バーストカードがあれば
１枚　手札に加える！
そして　残る２枚のカードは
好きな順番で　デッキの下にもどす
バーストカード
「爆烈十紋刃」　もらった！
バーストセット！
さあ　オレの赤デッキ！
「ヒノボリ　春の激突祭り」の始まりだ
アタックステップ！
オーガ・ドラゴン　行け！
＜ドス・モンキの効果で
オーガ・ドラゴンはＢＰ＋３０００！＞
＜合計ＢＰ６０００のアタックだ＞
ライフで受けるよ
イッタ～イ！
続け　ドス・モンキ！
＜同じく　ドス・モンキの効果で
ＢＰ＋３０００！＞
＜合計ＢＰ６０００のアタック！＞
（コウタ）見て！
ハジメあんちゃんのスピリット！
アタック中の
ドス・モンキを入れて　４体！
相手のライフは残り２！
これって
ハジメあんちゃんの勝ちだよ！
≪（アフロ）…だと　いいのだが
（キマリ・コウタ）えっ？
（アフロ）ローラ泉…　余裕だな…
行けーっ！　ドス・モンキ！
あたし　アーくんに　コクるために
がんばるんだもん！
負けないよ！
（アフロ）ウウ…
フラッシュタイミング！　「烈の覇王セイリュービ」！
「烈神速」で召喚！
＜「烈神速」！　その効果は→
自分のトラッシュに　コアが
５個以上あるときに発揮する＞
＜トラッシュのコアすべてを　自分の
フィールド・リザーブに　好きに置くことで→
さらに　この　スピリットを
フラッシュタイミングで召喚できる！＞
いくよ！
初恋はイチゴの香り！
緑のヒーローＸレアは
草原の香り！
「烈の覇王セイリュービ」
レベル２で召喚するよ！
♪♪～
（雷鳴）
（ほえる声）
「烈神速」で召喚　完了！
「烈神速」!?
「神速」は知ってるけど…
「烈神速」って？
（キマリ）教えて　ナレーター！
＜オーケー！　ベイベー＞
＜「神速」！　それは
緑属性のみに　あたえられた能力＞
＜フラッシュタイミングで
スピリットが召喚可能だ！＞
＜「神速」は
コアをリザーブから使用！＞
＜「烈神速」は
コアをトラッシュから使用！＞
＜「烈神速」のほうが　よい条件で
スピリットを召喚できるのだ＞
「神速」を超えるのが
「烈神速」ってわけね！
ごめ～ん！
待った？　モンキーさん
アタックの途中だったよね
セイリュービが　相手してあげる
ブロックするよ
♪♪～
ドス・モンキ！
強いよね　あたしのヒーローＸレア
ああ！　でも　セイリュービを
打ち負かすのは　オレ！
ターンエンド！
フフッ…
たがいのキースピリットが登場
これで　勝負は　ふり出しに…
ハジメ君！
ここからが本当のバトルだ
メインステップ！　「軍師鳥ショカツリョー」を
レベル２に　アップだよ
タケノ・サイガーを
レベル１にダウン！　うんうん！
アタックステップ！
タケノ・サイガー　行ってきて
タケノ・サイガーは　「暴風」だから
ショカツリョーの　レベル２の効果が発動ね
リザーブからコア１個を
トラッシュに置くことで→
ロード・ドラゴン・バゼルは疲労！
あっ！
あたしのアタックは継続中だよ
クッ！　ライフで受ける！
ウッ！
続けて
「軍師鳥ショカツリョー」　行ってね
ライフだ！
ウッ！
「烈の覇王セイリュービ」　お願い！
来い！　ライフだ！
ウッ！　ウウ…
ハァハァ…　効いたぜ
ライフ　あと１つだったのに…
でも　３つ　もらったから
まあ　いいか！
じゃ　ターンエンド！
フゥ…
（キマリ）残りライフ１…
ハジメあんちゃん
ふんばったかいがあったよ
（コウタ）相手は全部　疲労状態！
今度こそ　勝てるって！
うん？　ウウ…　メインステップ！
ロード・ドラゴン・バゼルを
レベル３！
オーガ・ドラゴン！　オードランを
共に　レベル２にアップ！
アタックステップ！
オードラン　行け！
ライフで受けるよ
イタ～イ！
残りライフ１！
ハジメあんちゃん　決めろ！
オーガ・ドラゴンでアタック！
＜オーガ・ドラゴンの　レベル２の効果により
フィールドに出ている　自分の　カードに→
「ドラゴン」の名のある　スピリットは
すべてＢＰ＋２０００とする＞
とどめだ！　オーガ・ドラゴン！
（ほえる声）
フラッシュタイミング！
マジック　「リブートコード」を使用
疲労した自分のスピリットを
すべて回復！
（ほえる声）
あっ！
この　ターン…　ブロックする　スピリットなしで
余裕かましてたのは→
このマジックが　あったからか！
そうだよ
「軍師鳥ショカツリョー」
ブロックして！
（爆発音）
同じＢＰで　相討ち…
でも　オレたちは負けない！
そうだろう？　ロード・ドラゴン・バゼル！
（ほえる声）
レベル３のアタックだ！
レベル２・３の　アタック時効果！
バーストセット中の　カードを１枚　開く！
バースト発動！　ＢＰ６０００以下の
スピリット１体を破壊！
（爆発音）
いや～ん！
ロード・ドラゴン・バゼル
レベル３の効果が発揮！
自分の　バーストが発動したので回復だ
（ほえる声）
いいぞ　ハジメあんちゃん！
マジックに　バーストで応酬！
（アフロ）切り返した！
「烈の覇王セイリュービ」で　ブロック！
ＢＰ勝負では　オレが上だ！
切りぬけろ！
負けないよ！　フラッシュタイミング！
マジック　「ブリーズライド」を使用！
ああっ！
まだ　奥の手が！
再度　マジックで切り返した！
セイリュービのＢＰ＋３０００！
合計１３０００！
ロード・ドラゴン・バゼルのＢＰを上回った！
（キマリ）楊貴妃も　びっくり！
ここで　バゼルちゃんを破壊すれば
再アタックは　なし！
せっかく回復させたのに　ごめんね
オレは負けない！　世界大会に
行くんだ！　チャンプと戦うんだ！
あたしも　君に勝って告白するの！
だから　そういうの　やめ！
アハハッ！　君…
どうせ　恋したことないでしょう？
だから　あたしの気持ちが
分からないんだよ
あるぜ！
へぇ～　そうなの？
ええっ!?　だれ？
もしかして　お姉ちゃん？
「冗談は　よし子さん」…
オレの恋人は…
「バトスピ」だーっ！
（コウタ）ああ…
ハジメあんちゃん　サイコー！
アハハ…　だろうね
再び　切り返してやる！
こっちも　フラッシュタイミング！
マジック　「五輪転生炎」を使用！
系統　「覇皇」を指定！
ロード・ドラゴン・バゼルの
ＢＰが＋４０００！
これで　再び
バゼルのＢＰのほうが上だ！
信じられないよ！
（爆発音）
セイリュービ！
今度こそ　これが最後だ！
再び　紅の翼を羽ばたかせろ！
ロード・ドラゴン・バゼル！
（ほえる声）
ライフしか　ないよね
あなたの思いの強さ
「バトスピ愛」に負けたわ！
（ギャラクシー）勝者！　陽昇ハジメ選手！
決勝戦に進出だ！
よっしゃーっ！
やったぜ　ハジメあんちゃん！
「オレの恋人は　バトスピ」
ハジメ…　あんた　サイコー！
…だろう？
≪　ふぇ～ん…
負けちゃった…　告白は　お預け…
そこは　ちゃんと約束を守るんだ
ヘンなところに　律儀だこと…
負けましたけど
すばらしい　バトルを見せてくれた→
ローラ泉選手にも　盛大な拍手を！
（拍手）
≪　よくやった　ローラ泉ちゃん！
≪　がんばったね　ローラ！
≪　スゴかったよ！
≪　さすが　神速！
（拍手）
（アフロ）《いろいろ　あったけど
ナイス・バトル》
《バトスピも恋も　神速主義か…》
いやぁ～　最後のターン→
ＸレアのＢＰアップ対決は
すばらしかったです　感動しました
あっ！　感動か…
ギャラちゃん　あたしのバトルする
姿を見て　好きになったんだ
えっ？　どこをどう取って
そういうふうに聞こえます？
オッケーよ…　ポッ…
イッ！
待って！
出た！
乗りかえ　早っ！
《すぐ　あきるって…》
待って～！
（ギャラクシー）ウワーッ！
≪（歓声）
会長！
大泉マナブ選手も　決勝戦進出だ！
これで　ベスト６が出そろったぞ！
ウワッ！　ヒィーッ！
ギャラちゃ～ん！
あとひとつで　全国大会　突破！
テガマル！　会長！　だれでも　来い！
＜ヒーローＸレア…＞
＜緑属性の専用効果
「烈神速」を持つ＞
＜トラッシュにコアが
５個以上あるとき　そのコアを→
スピリットか　リザーブにもどすことで
召喚できる　超強力なＸレアだ＞
♪♪『Ｍｙ　Ｈｅｒｏ　Ｍｙ　Ｎｏ．１』
（如月弦太朗）
ゴーバスターズ　キター！
（桜田ヒロム）
仮面ライダーフォーゼ　出動せよ。
（弦太朗・ヒロム）レディーゴー！
♪♪～