（キマリ）サンキュー！　ナレーター！
オープニングだよ
♪♪『Ｆｒｅｅｄｏｍ』
♪♪～
（ハジメ）＜オレ…　陽昇ハジメ！＞
＜バトスピ仙人に鍛えられたオレは
ハイランカーリーグに　チャレンジしたぜ！＞
＜相手は　強敵ばかりだったけど→
修行のおかげで
勝って勝って　勝ちまくった！＞
＜次は　いよいよ決勝だ！
クーッ　新年早々　アゲアゲだぜ！＞
≪（ベルの音）
≪（ミカ）はーい！　みんな　注目！
（ミカ）当店のハイランカーリーグも
いよいよ　決勝よ！
泣いても笑っても　このバトルで
全国大会の出場者が決まる！
はい！　赤コーナー　陽昇ハジメ！
（ハジメ）おう！
（コウタ）やったね　ハジメあんちゃん
ここまで　負け知らずじゃん！
続いて　青コーナー　立花タメル！
≪（拍手）
（タメル）決勝で　お前に出会うとは
正に運命！　正に宿命！
だが　正義は必ず勝つ！
そして　わたしこそが正義！
逆に言えば　お前は悪！
はぁ？　ええと…
（キマリ）相変わらず
ワケ分かんないこと言ってるし…
おおっ！　そんな所に
いらしたのですか？　キマリ姫！
セル爺！　例の物を！
≪（セル爺）かしこまりました
（セル爺）
こちらは特別に栽培させました→
最高級の黒バラでございます…
アアッ！
キマリ姫…　キマリ姫…
キマリ姫～！
この花は　キマリ姫の
イメージで作らせました！
テーマは　「悪の花」
「悪の花」？
ですが　ご安心ください！
姫を必ずや　悪の手から救い出し
たおやかな白百合のイメージに→
染め直して　ご覧に
入れるでありま～す！　ハァハァ…
「外見は白でも　中は真っ黒」って
お姉ちゃんにピッタリだね！
うん!?
（コウタ）ウッ！
（キマリ）コウタは　ダマランチン！
おおっ！
犬になった姿も　お美しい！
（キマリ）
いえ！　わたし　犬です　ワンワン！
どう見ても　人間ですよ？
（キマリ）じ…　人面犬だワン！
そう言わずに
わたしと正義の花園へ
…て　あれ？　ああっ！
お前　全部　食べたな！
セル爺！　大至急　花を追加だ！
世界を黒バラで　うめつくすのだ！
かしこまりました
（キマリ）勘弁してよ～…
（ナレーター）＜新年
あけましておめでとうございます＞
＜今年も　「バトルスピリッツ」を
よろしく　お願いいたします＞
＜…ということで
話は　さかのぼって　今年の元旦＞
＜ハジメたちは…　とある海岸に→
初日の出を
拝みに来ていたのですが…＞
ハックショイ！
おお…　ちゃっぷい　ちゃっぷい…
その服じゃね…　まあ　とにかく
「一年の計は元旦にあり」！
そんなことじゃ
今年も　パッとしないぞ！
なんだよ　「今年も」って　…つーか
ここで初日の出に祈ると→
願い事が
かなうってホントなのか？
願いは　「かなう」んじゃなくて
「かなえる」の！
だから　今年の抱負を
初日の出にガツーンと　ぶつける！
トウフをぶつける？
「抱負」だよ　あんちゃん
まあ　目標みたいなもん？
オレ…　コントロールには
自信あるぜ！
ズコーッ！
新年の気合いよ　気合い！
今年　何を実現するか→
そのために　どんな努力をするか
お日様に向かって宣言すんの！
なんだ　オレに
ピッタリのイベントじゃん！
あら　ホント？　でも　日が
昇りきってから考えても　遅いのよ
そもそも　抱負ってもんは
心の底から　わき上がる…
…なのよ！
（コウタ）「情熱」と　「パッション」は→
同じ意味じゃない？
…つーか　キマリは→
決まってるのかよ？　抱負！
「もちコース」！　あたしの胸は
今にも　夢と野望で　はち切れる…
ウワーッ！
来た来た来た…　初日の出ーっ！
あ…　あんちゃんは　何て言うの？
コウタこそ　何だよ？
ええと…　ど…　どうしようかなぁ
ええと…　あっ！　出た！
ハイランカーシード・リーグを突破して
オレは必ず　ヒーローになる！
ペンタン　ペンタン！
今年も　ペンタンと
いっぱい　出会えますように！
キラーン！　世界征服
世界征服　世界征服ーっ！
今年こそ　世界は　あたしの…
≪（クラクション）
なに？　何なのっ!?
突っこんできた！
（ブレーキ音）
（みんな）ウワーッ！
な…　なんだ？
ちょっと！　危ないじゃないの！
危ないのは　そっちだ！　トオッ！
カベに耳あり　ドローに夢あり！
世界征服と聞いては
黙っていられない！
正義のカードバトラー！
「タメルダー」　召喚！
ヘンなのが来たぞ
極力　かかわらない方向で…
世界征服とか
ほざいてた悪者は　どいつだ？
フッ…　お前か？
アアッ！
あたしの勝手でしょーっ！
ウウッ…
あっ…　ああーっ！
ち…　近い…
見つけた！　見つけたぞ　セル爺！
さては　「ひと目ぼれ」で
ございますか？　坊ちゃま
えっ！　ひと目ぼれ!?
お姉ちゃんに!?
（ハジメ・コウタ）やめとけって！
見かけ以上に　凶暴だし！
大分　変わってるし！
お前　まちがいなく
シリに　しかれるぞ！
それだけで済めば
まだ　いいほうだって！
（くずれる音）
アハハ…
キマリって意外に　いいヤツだし…
よく見るとカワイイし…
（ハジメ・コウタ）
ひと目ぼれ…　アリかも～
それで　よし！　うん？
輝く瞳！　強い意志！　そして
ほのかに　ただよう　昭和のかおり
なによ？
百点満点！
これぞ　正義のヒーローが
愛をささげるに　ふさわしい女性！
意味がワカランチン
急展開にとまどうのも　ごもっとも
ですが　ご安心ください
このお方は　立花財閥の　ご嫡男→
正義の　カードバトラー・タメルダーこと
立花タメル様でございます
そして　私…　執事の…
略して　「セル爺」だ！
有り余る　お小遣いで
正義をつらぬく　お坊ちゃまには→
お嬢さまの　「世界征服」のひと言が
聞き捨てならなかったので
ございます
（キマリ）そうなんだ…
なーっ！
どうした!?
なんてことだ！　理想の姫を
見つけたら　悪の手先だったなんて
悪の手先？
もう　なに言ってんのか
サッパリ　分からん
ちなみに　お名前は？
巽キマリだけど…
陽昇ハジメ！
ボク…　コウタ！
聞いてない！
ははぁ…　読めたぞ！
貴様らが　キマリ姫を
悪の道に　引きずりこんだのだな！
（ハジメ・コウタ）キマリ姫!?
なによ？
宣言しよう！　タメルダーは
姫を悪の道から救い出す！
そして！　ヘヘッ…
ほほを染めるな！
ここは　ひとまず退散するが
バトルフィールドで　また会おう！
その時こそ　お前の最期だ！
悪の総帥・陽昇ハジメ！　ウッ！
あっ…　えっ!?　オレ？
（コウタ・キマリ）うん…　うん…
（セル爺）…というわけで　坊ちゃまは
ハジメ様と同じ　ショップに　エントリー
次々に挑戦者を破り
決勝で　ついに→
ハジメ様と対決することに
なったのでございます
（ドアの開く音）
（少年）おい　見ろよ！
（少年）あ…　あいつらは！
テガマル！
おおっ！　テガマル！
（テガマル）あきらめていないようだな
陽昇ハジメ
おう！　ここで優勝して
全国大会に出場してやるぜ！
お手並み拝見だな
お前との勝負　楽しみにしてるぜ！
おーい！　悪の総帥！
わたしとの勝負を飛びこして
そんな宣言するな！
悲しくなるだろう…
おいたわしや　坊ちゃま
完全に　「蚊帳の外」にございます
ええい！　そいつも悪の仲間か？
だったら　まとめて
わたしが　たおしてやる！
♪　チャラララ～
増やせ　増やせ　正義のコアを
♪　引くぜ　引くぜ　勇気のドロー
レア！　マスター！　エーックス！
タメルダー…　召喚！
（コブシ）なんだ？　こいつ…
（チヒロ）これで　カードバトラーなのか？
ムギュ…
はいは～い　決勝戦　始めるわよ
用意は　いい？
も…　もちコース
ゲートオープン　界放！
♪♪～
言っておくけど　君は決して
わたしには勝てない！
なんだと!?
なぜなら　わたしのデッキは→
アラタの　レシピと同じ！　言うなれば
「アラタ・ドッペルゲンガー・デッキ」！
それって　パクリってことじゃ…
（キマリ）バカじゃない？
坊ちゃまの　「アラタ様リスペクト」を
軽く見るとケガをしますぞ
坊ちゃまは
デッキレシピばかりではなく→
アラタ様の　あらゆるデータを
解析しつくしているのです
つまり　坊ちゃんと戦うことは
チャンピオンと戦うことと同じ！
無冠のハジメ様に　勝ち目なし！
なし…　なし…　なし…
自分で　エコーかけてるし…
あ～　うるさい　うるさい！
集中　集中！
メインステップ！
ワン・ケンゴーを召喚！
そして　バーストセット！
ターンエンドだ！
見てておくれ　キマリ姫！
わたしの戦い！　わたしの正義！
そして　わたしの　「ラ・ブ」！
（キマリ）ゾ～ッ…
メインステップ！　リュザード２体を
レベル１・レベル２で召喚！
アタックステップ！
リュザード　レベル２で攻撃！
＜リュザードは　そのアタック時→
自分の　フィールド上の　赤の　スピリット
１体につき　ＢＰを１０００　プラスする＞
＜この場合　スピリット２体で
プラス２０００だが…＞
ワン・ケンゴーでブロック！
＜バーストが　セットしてある間
ワン・ケンゴーは　レベル３として　あつかう＞
（ほえる声）
そっか…　クッ！　正義は
こんなことで　めげたりしない！
リュザードで攻撃！
ライフで受ける！
ウッ！
正義は勝つ！
ライフ減少により　バースト発動！
真っ赤なヒーロー　爆裂召喚！
現れよ
「英雄龍ロード・ドラゴン」！
♪♪～
（ほえる声）
これが　ウワサのロード・ドラゴン
欲しい！
えっ!?
いくらだ？　いくらなら　ゆずる？
ふざけんな！　大切な相棒に
なんてこと言うんだ！
チッ！　ターンエンド
どういう教育してんのよ？
（セル爺）て…　帝王学を少々…
（ハジメ）メインステップ！
ワン・ケンゴーを召喚！
そして「英雄龍ロード・ドラゴン」を
レベル２にアップ！
（ハジメ）アタックステップ！
行け　ロード・ドラゴン！
（タメル）正々堂々　ライフで受ける！
（タメル）アアッ！　ウウ…
うわっ！　ああーっ！
な…　なんだよ？
《しまった…　「烈光閃刃」を
バーストセットしておけば→
ワン・ケンゴーを
２体とも討ち取れたのに…》
《ええい　ままよ！
正義の味方は　ワナなど使わん！》
《正義は　常に潔いのだ！》
はあ？
ワン・ケンゴーでアタック！
公明正大　ライフで受ける！
ウワッ！
ターンエンドだ！
ウウ…　次は　こっちの番だ！
メインステップ！　マジック　「烈光閃刃」を使用
トラッシュから　リュザードを呼びもどす！
「烈光閃刃」　持ってたのか？
持ってましたが　何か？
リュザードを召喚！
そして　そして…
正義のバーストセット！
ジャスティス！
（セル爺）いよいよ　坊ちゃまの
反撃が始まりますじゃ！
ハジメ様も　お気の毒に…
《「烈光閃刃」を
マジックカードとして使ったうえで→
別のカードをバーストセット？》
《チャンプ・アラタの　デッキだとすれば
バーストは　恐らく…》
アタックステップ！
リュザードで攻撃！
フラッシュタイミング！
「リベレイションオーラ」を使用！
なにっ!?
＜「リベレイションオーラ」は
このターンの間→
アタックしている自分の　スピリット
すべてをＢＰ＋２０００！＞
＜そして　バーストセットされている間は
さらに　ＢＰ＋２０００！＞
ライフで受ける！
アッ！　ウウ…
ターンエンド
メインステップ！
「英雄龍ロード・ドラゴン」を　レベル３に　アップ
バーストセット！
アタックステップ！　たのむぜ
「英雄龍ロード・ドラゴン」！
（コウタ）いけーっ！　あんちゃん！
あっ！
ヘヘッ！
満を持して　ライフで受ける！
アアーッ！
あっ！
ライフ減少で　バースト発動！
自分のライフが３以下のとき→
ＢＰ１５０００以下の
相手スピリット１体を破壊する！
「英雄龍ロード・ドラゴン」を破壊！
ロード・ドラゴン！
この効果　発揮後
このスピリットカードを召喚する
正義に　あらぶる　古代の神！
「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」を
レベル２で召喚！
コアは　リュザード２体から確保！
ターンエンドだ
ハッハッハッハーッ！
悪の浅知恵　ここに破れたり！
「正義は必ず勝つ」と
言っただろうが！
ロード・ドラゴンが　やられちゃった
これでキマリ姫は　坊ちゃまの花嫁
確定でございますね
ジーク・ヤマト・フリードは　さすがに凶悪ね
…て　そんなこと聞いてないわよ！
でも　坊ちゃまは
すっかり　その気でございますよ
ええっ!?
キマリ姫ーっ！
あと一歩…
あと一歩で　悪をたおし→
お迎えに　まいりますからね～！
なんとかして　ナレーター！
＜愛は　だれにも止められな～い！＞
メインステップ！
カグツチドラグーンを２体　召喚！
アタックステップ！
《ジーク・ヤマト・フリードを
レベルアップしないのか!?》
（テガマル）うん？
覚悟しろ　悪の元凶！
「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」で攻撃！
アタック時効果で　ワン・ケンゴーを指定！
さらに
カグツチドラグーンで攻撃！
アタック時効果で１枚　ドロー！
ライフで受ける！
ウウッ！
まだまだ　いくぞ！
させるか！
ライフ減少で　バースト発動！
「絶甲氷盾」！　ボイドから
コア１個を　自分のライフに置く！
ええっ!?
さらに　コストを支払って→
フラッシュ効果を使用！　この　バトルが
終了したとき　アタックステップを終了する
なんだって!?　しぶとい…
さすがは　悪の中の悪！
悪だか何だか知らないが→
しぶとくなくちゃ
バトルには勝てないさ
メインステップ！
マジック　「爆烈十紋刃」を使用！
トラッシュから　「英雄龍ロード・ドラゴン」を
手札に　もどす！
なんだと!?
＜「爆烈十紋刃」が
メインステップで使用されたとき→
自分の　トラッシュにある　バースト効果を
持つカード１枚を手札に　もどすのだ＞
（ミカ）バーストを　通常の　マジックとしても
使うなんて　修行の成果は　バッチリね
続けて
大きなヒーロー　豪快召喚！
「皇牙獣キンタローグ・ベアー」！
♪♪～
（ほえる声）
不足コストはワン・ケンゴーから！
（コブシ）あれはテガマルの！
（チヒロ）不愉快だ！
ハジメ君が
修行の途中で　手に入れたのよ
ライバルのキースピリットも
使いこなせなくちゃね
ライバル？
「皇牙獣キンタローグ・ベアー」　召喚時効果
発動！　カグツチドラグーンを２体　破壊！
（ほえる声）
なんだと!?
バーストをセットして…
ターンエンド！
やってくれたな…
でも　正義は負けないぞ！
メインステップ！
ジーク・ヤマト・フリードを　レベル４に　アップ！
このタイミングでレベルアップ？
（コブシ）ずい分と固めるな
リュザードをレベル２で召喚！
（ほえる声）
さらに　バーストセット！
そして　お待ちかね
アタックステップ！
キンタローグ・ベアーなんて　ジーク・ヤマト・フリードの
前では　昼の月みたいなもんさ！
ひつまぶし？
「昼の月」！
「よく見えなくて
たよりない」ってこと
「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」で　アタック！
正義の鉄槌　受けてみろ！
アタック時効果で
キンタローグ・ベアーを破壊！
これで　お前は丸裸だ！
相手による
自分の　スピリット破壊で　バースト発動！
「五輪転生炎」！
この　バースト発動時に破壊された→
自分の　トラッシュにある系統　「覇皇」を
持つ　スピリットカード１枚を召喚する
♪♪～
（ほえる声）
しぶとい　しぶとい！
だが　まだ　ジーク・ヤマト・フリードの
攻撃は終わっていない！
ライフで受ける！　クッ！
ターンエンド！
悪は　しぶとすぎる
だから　なんでオレが悪なんだよ!?
メインステップ！　どんなときでも
オレを裏切らない相棒→
「英雄龍ロード・ドラゴン」を
もう一度　召喚！
くどい！　しぶとい！　しつこい！
だから　悪は嫌いなんだ！
ロード・ドラゴンは悪じゃない！
ご…　ごめん…
さらに　「皇牙獣キンタローグ・ベアー」を
レベル２に　アップ！
アタックステップ！
「皇牙獣キンタローグ・ベアー」で攻撃！
キンタローグ・ベアーの　レベル２効果　発動！
リュザードを破壊！
そんなぁ！
ここで　それはキツイよ！
＜キンタローグ・ベアー
レベル２・３の効果＞
＜系統　「皇獣」を
持つ自分のスピリットがアタックしたとき→
そのＢＰ以下の
スピリット１体を破壊するのだ＞
不承不承　ライフで受ける！
アーッ！
そして　とどめだ！
「英雄龍ロード・ドラゴン」で攻撃！
（ほえる声）
《ウウ…
「天翔龍神覇」が　手札にあれば…》
残念無念！　ライフで受ける！
チクショーッ！　正義は必ず
勝つんじゃなかったのかーっ！
ハイランカーリーグ！
優勝は　陽昇ハジメ！
すまない　キマリ姫…
わたしの力が足りないばかりに→
あなたを悪の手から
うばい返すことが　できなかった
だが　しかし！
わたしは必ず帰ってくる！
そして　キマリ姫をこの手に…
ああっ！
ずらかれーっ！
テガマル！
うん？
これで　ハイランカーリーグ突破だ
全国大会で今度こそ　お前に勝つ！
いいだろう…　もっとも→
お前が　オレの所まで
来られたらの話だがな
行くさ！　そして　必ず勝つ！
フッ…
うん？　…て　お前　いつの間に!?
セル爺！
なんでございましょう？
すぐに　テガマルの
デッキレシピを調べるのだ！
戦法・かけ引き…
好きな食べ物も　忘れずにな！
かしこまりました
（コウタたち）ああっ！
今に見ていろ　陽昇ハジメ！
次は　テガマルとやらのコピーで
必ず勝つ！
そして
キマリ姫を我がものとするのだ！
（笑い声）
キマリ姫～！
アイ・ウォン・チュ～！
イヤ～ン！
＜マジック「烈光閃刃」　自分のライフ減少後
バーストが発動となる＞
＜ＢＰ３０００以下の
スピリットをすべて破壊し→
さらに　トラッシュにある　ブレイヴカードか
赤の　スピリットカード１枚を→
手札に　もどすことができる
強力なマジックだ！＞
♪♪『Ｍｙ　Ｈｅｒｏ　Ｍｙ　Ｎｏ．１』
（キャプテン・マーベラス）おい　鳥
わかってんだろうな？
（ナビィ）もちろん！
（ドン・ドッゴイヤー）
大いなる力は　全部で３４個。
今　僕たちが持ってるのが２８個。
（アイム・ド・ファミーユ）そして
バスコが持っているのが５つ。
（伊狩　鎧）行方がわからないのが
あと１つ。
つまり　忍者戦隊カクレンジャーの
大いなる力です！
（ルカ・ミルフィ）いい？
これが最後の占いだからね。