（恭介(きょうすけ)）
１つの出会いが ２つの恋に進み
３つの震える心が
優しい音色を奏でた
春日(かすが)恭介 15歳
（シャッター音）
青春してます
♪～
～♪
（恭介）待ちに待った日曜日
晴れ渡った空
うってつけのデート日和
…なのですが
（松岡(まつおか)）…というわけで
今日は奉仕の日です
皆さんを
健全な青少年に育んでくれる―
地域社会へのお礼を込めて
遺憾なく ボランティアの心を
発揮するように！
（あくび）
（小松(こまつ)）…たく いい迷惑！
そういう いいことは
先生だけで やってもらいたいよね
（八田(はった)）生徒にまで
分かち合う必要はないよ
なっ？ 春日
（恭介）ホント ホント！
エスケープしちゃおっか？
（小松）カ～バ！
奉仕の日ってのはね しっかり
内申書にチェック チェックなの！
（八田）そういうこと！
（恭介）ほへえ…
（松岡）では 解散！
（生徒たち）あ～あ…
（恭介）そんな最低の日曜日に…
つまり 何ていうのか
衝撃的なことが…
（女子生徒）
ちょっと そこ拾ってよ ちゃんと…
（悲鳴）
（生徒）そ～ら！
（生徒）イヤーッ！
（生徒）ほらほらほら！
えっ？ あっ…
アア…
（生徒たち）オオッ！
（小松）ねえねえ 君
ちょっと こっち向いて
ねえねえ 君ったら！
（八田）チェッ…
せっかくの日曜日が もったいない
ああ？
（ひかる）
ウフッ… おはようございます
お… おはよう
（八田）アハハハッ！ 君 転校生？
うわぁ まあ かわいいね！
（小松）
♪ 知らなんだ 知らなんだ
はいはい ポーズ よろしくね
（シャッター音）
（八田）ちょっと…
（小松）うん？
アアッ！
（倒れる音）
（小林(こばやし)）お… 俺 小林 よろしく
（本間(ほんま)）本間で～す
（青木(あおき)）僕 青木君
（小松）
ちょっと 君たちは いいの！
（八田）
え～ では プロフィールを…
（シャッター音）
ど… どこのクラス？ 名前は？
スリーサイズは？ 趣味は？
好きな色は？ 寝るとき 着る物は？
住所は？
電話番号は何番かな …なんて
ちょっと！
（ぶつける音）
ジャマしないで
小松さんと八田さん
はぁ？
先輩！
先輩 私ですよ！ わ･た･し！
（恭介）わ･た･し …さん？
（ひかる）ヤッダ！
ひかるで～す
ええっ？
ウゾ～！
ヤッダ！
ダーリン 見違えちゃいました？
アア… ちょ… ちょっと
（八田･小松）ひ… ひかるって…
（くるみ）うわぁ ひかるちゃん
中学デビューしちゃった！
私も やっちゃおうかな？
（まなみ）え～っ？
パパが うるさいんじゃない？
…んなことないって！
アア… 悪い子
君たちの奉仕の心は
どのくらいか？
君たちの持っているゴミの量に
現れているぞ　分かってるな？
（小松）ひかるちゃん
僕のゴミに愛を込めて…
（八田）八田のゴミも どうぞ
（ひかる）いいんですか？ うわぁ
アア… あら？ ダーリン
春日先輩！
どうして 突然…
ひかるちゃんが急に
大人っぽくなってしまったのかと…
思ったわけで
ウッ！ あっ…
（まどか）飲まない？
あ… 鮎川(あゆかわ)
うわ 冷てえ！
サンキュー！
セクシーになったでしょう？
ひかる
うん… えっ？
ああいうのに
男の子は弱いのかな？
鮎川…
（恭介）そんなことないってば…
ウフッ…
（恭介）アハハハッ…
でも ひかるちゃん
どうしちゃったのかな？
さあ？ どうしてかしらね？
いとしい人のためだったりして？
（牛子(うしこ)）馬男(うまお)さん！
（はやす声）
あなたは どうして馬男さんなの？
（馬男）牛子さん
君は どうして牛子さんなんだ？
馬男さん！
（馬男）牛子さん！
（ひかる）勇作(ゆうさく) 先輩 見なかった？
（勇作）うん？
（ひかる）知らないのね
ええっ？ ひかるちゃん？
アア～ッ！
（ひかる）危ない！
あっ… バカ！
アアーッ！
勇作まで色気づくなっちゅうの！
ひかるちゃん…
（チャイム）
（恭介）ひかるちゃんの人気は
次の日も続いたわけで…
（生徒）わあ…
（生徒）かわいい
（生徒たち）アア…
もう 私に付きまとうのは
やめていただけません？
（生徒）あんな服で学校に
来てもいいと思ってるのかしら？
（生徒）そうよそうよ！
（戸の開く音）
（小松）ひかるちゃん！
（八田）ひかるちゃん！
ひかるちゃん
これが幻のカツサンド 僕の気持ち
ホントですか！
（八田）八田のメロンパンも
パコッとした手触りが格別ですよ
それも２つ パコパコ！ ウヒヒッ…
何だ 八田 ジャマすんなよ！
（八田）な… 何だよ！
（勇作）お前ら！
（小松たち）うん？
ああっ！
気安く ひかるちゃんに
近づくんじゃない！
（殴る音）
ウワッ！ いてっ…
（小松）
いってえ… 何だよ １年坊主！
あっち行ってろよ！
（勇作）なにぃ！
ア… アア…
あっち行ってようか
（八田）そうね 皆さん お達者で
そうだ！
ダーリンと一緒に食べちゃおうっと
（勇作たち）ひかるちゃん！
（生徒）わあ ひかるちゃ～ん！
（踏む音）
ひ… ひかるちゃん
そ… そんなのありかよ
ちきしょう！ 春日の野郎！
ハァ… アア…
でも ゾクッと来るな
ここんとこの ひかるちゃん
（勇作･小松）うん
何か悪い病気にかかったのかな？
う～ん… アレかもしれねえな
何だ何だ？ アレって 何だ？
言うから 離しますれ！
春日恭介 とっても迷ってます
（隆(たかし)）
恭介 仕事先から もらったんだ
くるみたちにはナイショだぞ
（恭介）もちろん
（隆）好きな女の子と行ってこい
（恭介）好きな子と？
“好きな子と”か…
うん？ 鮎川！
ああっ…
オッ…
（ひかる）まどかさん
先輩 知りません？
（まどか）さあ？
（恭介）
まあいっか あとで鮎川に渡せば…
（ひかる）先輩！
（恭介）ワオッ！
一緒に お昼しませんか？
あ… ああ
（生徒たち）
ひかるちゃん！ ひかるちゃん！
（ひかる）
先輩！ お食事 一緒にしましょう！
アアッ！
アアッ… アアッ…
（生徒）ひかるちゃん！
（恭介）男どもに
チヤホヤされれば されるほど―
ひかるちゃんのことも…
俺って ズルイです
（殴る音）
いって…
（小松）えっ？ お前 知らないの？
ほら 小学校の５年生のときにさ…
女子だけ集めて
ひそかに映画を見せただろう？
俺たち男はシャットアウトしてさ
（八田）そうそう
（小松）そんで 次の日
女どもは 妙に大人ぶってさ
（八田）そうそう ウフフッ…
（勇作）あっ！
どんな映画か知ってんだろう？
し… 知ってるよ！
「白雪姫(しらゆきひめ)」のアニメだろう？
（八田･小松）アアッ！
あっ… 違うのか 違うのか？
ちょ… ちょっと待てよ ほら
ほらほら 女の子って
体育のときに意味もなく休むだろう
特に水泳のときには！
（八田）
ゲヘッ… 半分は見栄(みえ)だけどな
（小松）ソレだよ ソレ！
腹痛(はらいた)だったのか…
（転ぶ音）
（小松）あ～あ…
まいったね こいつには
（八田）よっこらしょっと！
健やかに育ってくれよ １年坊主
じゃ どうして？
まあ
女の子が変わる理由は１つだけ
男だね
男！
おたく ひかるちゃんと
つきあい長いんだろう？
何かなかったの？
何もない
（ひかる）えっ？ 私にですか？
（恭介）うん もし良かったら
アア…
（恭介）ひかるちゃん！
ダーリンから誘ってくれたのは
初めてですね
えっ？ あっ そうだっけ？
良かった まどかさんのおかげで…
（恭介）えっ？
いえ… 私 感激です！
僕は ひかるちゃんを
誘ってしまったわけであり…
（ひかる）じゃ まどかさん
あとで お宅に伺います！
（まどか）用意しとくよ
（マスター）へえ 服をねえ
努力してんだね ひかるちゃん
（まどか）まあね
その点 まどか君は いいね
何もしないでも 十分 大人っぽい
そうかな…
男心をくすぐるタイプだ うん
（まどか）そんなことありませんよ
（マスター）
ハハッ… まあ 僕から見れば
みんな かわいく見えるけどね
ハハハハッ…
ウフッ…
ウフフッ…
（ドアチャイム）
（ひかる）まどかさん 私で～す！
上がって！
（ひかる）失礼しま～す
うわぁ まどかさん セクシー！
えっ？ あっ… そ… そう？
はい バッチシ 黒で決めといたから
（ひかる）ありがとうございます
コーヒー入れようか？
（ひかる）いえ すぐ帰りますから
…で どこ行くの？
ウフッ！ あとで詳しく報告します
（勇作）１，２！ １，２！
１，２！ １，２！
１…
ひかるちゃんが男と… 男と…
俺は信じない！
ヤッ！
（蹴る音）
（くるみ）
ぬぁにが ひかるちゃんよ！
くるみさんの底力を―
イヤっちゅうほど
見せつけてやるんだから ヘヘッ…
きっと パパも びっくりよ
（くるみ）ウフッ…
パパ！
（隆）うん？
（シャッター音）
うん？ 何だ？ 仮装行列か？
ブンブン！
（隆）
そんな塗り絵は やめなさい くるみ
パパ！ ンッ！
うん？ あっ… ああっ！
（落下音）
（ジンゴロ）ニャオ！
アア… く… くるみ
ご… ごめん… ごめん
（くるみ）フン！
（まなみ）パパって女の子の気持ち
全然 分かってないんだから！
（隆）アア… 気持ち？
ジンゴロ！
ニャオ～…
ねっ？ ジンゴロちゃんだって
オシャレしたいもんね？
ニャ… ニャニャ…
恭介 くるみのヤツ
学校で何かあったのか？
恭介！
（恭介）フフッ…
（隆）うん？
（くるみ）
今風に まとめてみました！
（まなみ）わあ オッシャレ～！
ニャー！
ウニャ～！
（隆）アアッ…
ニャー！
ニャーオ！
ニャ…
ニャオ！
あら 気に入らなかったかしら？
（まなみ）…みたい
ウニャ～…
ニャオ～…
とうとう
ダーリンから誘わせちゃった
ウフッ… 大成功！
でも やっぱし
まどかさんの 少し大きめね…
まあ しかたないか！
（ひかる）いってきま～す！
勇作！
火野(ひの)勇作
ふつつか者でございますが
ボディーガードを
務めさせていただきます
ヒャ～ッ！
ひかるちゃんに近づく男は
一撃のもとに 私めが！
いいわよ …んなもの！
（勇作）ひかるちゃん！
もう ついてこないでよ！
いえ！ 男 火野勇作
命に代えて守ってみせます！
（ひかる）フン… 勝手にしろい！
ひかるちゃん！
（ブザー）
（クラクション）
ウフッ…
そんな遠慮しなくてもいいのにな…
（勇作）ひかるちゃん
誰を待ってるのかな？
（恭介）ひかるちゃん 待った？
なに！ 春日
やっぱ…
ンンッ！
男からの新たな刺激を受けたんだよ
刺激！ ど… どんな？
男と女… アレっきゃないわけよ！
そうだったのか…
（女性）アアッ…
（勇作）バッカ野郎！
♪（バンドの演奏）
♪（歌声）
ンッ…
（小松）
男と女… アレっきゃないわけよ！
（恭介）
ひかるちゃんのエネルギーと―
音楽のエネルギーが重なって…
僕は… 僕は―
そのとき 勇作が何をしているのか
知るわけもなく…
ンッ！ ンッ！
ンッ… ンッ…
ひかるちゃん…
アアッ！
（うめき声）
ひかるちゃん！
ンンッ！
（恭介）でも それから…
すっかり大人の雰囲気に
のぼせ上がっていた僕は…
大変なことを…
（拍手と歓声）
ハァ… 喉 カラカラ
何か飲もうか？ 鮎川
えっ？
あっ…
あっ… ご… ごめん
あ… 鮎川が
それに似た服を着てたもんだから…
その…
アアッ…
（恭介）ひかるちゃん！
ひ… ひかるちゃん！
（泣き声）
（恭介）
どうしようもないです 俺…
（勇作）春日！
えっ？
ンンッ！
ああっ…
（恭介）ウワッ！
アアッ… ハァハァ…
先輩！
勇作のヤツ！
（恭介）いきなり何だっつうの！
（勇作）中学生のくせに
あんなことしやがって！
責任取るんだろうな？
（恭介）オオッ？
（勇作）結婚は するんだろうな？
ちゃんと
生活力は あるんだろうな？
（恭介）な… 何言ってんだよ？
（勇作）
ひかるちゃんを幸せにする自信は
あるんだろうな？
（恭介）ええっ？
ちゃんと答えないと コレだぞ！
ウッ！ アアッ…
逃げるな！
（ひかる）勇作 何よ！
（勇作）ひかるちゃん！
（恭介）えっ？
（勇作）
ひかるちゃんは黙っててくれ！
（ひかる）私のダーリンに
手を出さないでよ！
（勇作）ひ… ひかるちゃん
（勇作）
ひかるちゃんが そうなったのも
こいつのせいなんだろう？
まあ そりゃそうなんだけど…
やっぱし…
ウウッ…
ンンッ… くそ この野郎！
（ひかる）勇作！
（鮎川）ねえ！
（勇作･恭介）うん？
何やってるの？
（勇作･恭介）ウワッ！
（笑い声）
（恭介）それじゃ 鮎川が？
（まどか）うん
ひかるが どうしても
大人っぽくなりたいって言うから
ああん もうヤダ
そんなこと言わないでください！
努力してたらしいよ
ひかるちゃん 人騒がせだよ
そんなこととは知らないからさ…
そんなことで いい気になった人も
いるでしょう？
ウッ！
また！ 鮎川…
ウフッ…
もう こんな格好やめます！
（恭介）えっ？
だって 大人っぽい服着て
先輩に好かれても―
私が好かれてるとは思えないもん
ひかるちゃん…
それに大人っぽく決めると
疲れちゃって…
エヘッ…
ひかるらしいね
（ひかる）ヘヘッ…
（恭介）そんな ひかるちゃんを
改めて かわいいと思ったわけで
それに…
（まどか）
ラストまで手伝わせて ごめんね
（恭介）ううん
あれ？
フフッ… 私って かわいらしいって
言われたことないでしょう
えっ？
（まどか）だから…
外そうか？ 似合わない？
ううん　とっても…
かわいいよ
あっ…
（恭介）春日恭介…
女の子の気持ちは
とっても複雑だと思ったわけで…
♪～
～♪
（恭介）七夕の朝 見た予知夢
鮎川が“軟弱な男って最低”って
去っていっちゃうんだ
うわぁ そんなこと
現実になって たまるか！
だけど 俺 女の子に
簡単に ひねられちゃったし…
次回 “予知夢！
まどかと恭介 ついに破局！”
俺 絶望的です