（高柳(たかやなぎ)）武士(たけし) シュベルスタイン
コンクールからの―
招待状が届いたぞ ドイツだ―
いよいよ 海外だぞ―
毎報(まいほう)コンと かぶるが
あっちは キャンセルしておこう
（武士）高柳先生
（高柳）うん？
（武士）
俺 ドイツには行きません
（高柳）えっ？
（武士）
毎報 音楽コンクールに出ます
（高柳）な… なぜだ！？
向こうが招待してくれるんだ
めったにない おいしい話だ
ショパンコンクールのためにも
海外に 顔を
売っとく必要だってある―
そもそも 毎報コンは
去年 勝ってるじゃないか―
優先して
出場する意味なんてないだろう
（武士）意味はあります―
有馬(ありま)公生(こうせい)が出るかもしれません
そう言って ずいぶん待った
だが もう２年も
表舞台に 顔を出してない
耳が聞こえないって噂もある
今度は 出るかもしれません
武士！
（武士）バカなことだって
分かってます―
でも 俺の目標は―
海外でも
ショパンコンクールでもありません
俺の目標は 有馬公生です―
あいつの出る コンクールです
♪～
（武士のせき）
ハァハァ…
（武士）
大丈夫 お前は できる―
弾ける！
（高柳）いい表情だ
気負うなよ 武士
（拍手）
（♪“エチュード
嬰(えい)ハ短調 作品10－４”）
（高柳）よし 上出来の入りだ
（渡(わたり)）むっ？
（ピアノの演奏）
（絵見(えみ)）武士…
（実行委員）うん？
（ピアノの演奏）
（実行委員）
人の演奏を聴いているのか？―
（ピアノの演奏）
豪胆な子だ
（絵見）有馬？
♪～
（武士）見ているか？
聴いているか？ 有馬
（椿(つばき)）同じピアノ？
前の人たちと 全然 違う
（井端(いばた)）
誠実に 音楽と向き合う姿勢―
恐れに立ち向かう
強靱(きょうじん)な意志―
根底にそびえる
揺るがない幹―
これが 相座(あいざ)のショパン
（高柳）
有馬君には 感謝している―
君が あいつを成長させた―
君という存在が―
相座武士というピアニストを
高みへと引き上げてくれた
（武士）お前のいない ２年間
頑張ってこれたのは―
いつか帰ってくると
信じていたからだ―
俺は お前に追い付いたか？―
それとも 遠ざかったか？―
また 蜃気楼(しんきろう)のように
追い掛けさせてくれるか？―
俺の憧れで いてくれるか？―
答えてくれ 見せつけてくれ―
さあ 次は お前の番だ―
有馬公生！
♪～
（拍手と歓声）
（観客）おおっ！
（観客）ブラボー！
（渡）チッ カッコイイじゃねえか
（かをり）さすが
（椿）すごい すごい！
（親衛隊たち）キャー！
こっち見た！ カッコイイ！
（椿）何？ あれ
（かをり）TAKESHI(タケシ)親衛隊
（高柳）
ライバルとは 特別なものだ―
特に 思春期の男の子にとっては
なおさらだろう―
他人の教えなどより
何万倍も成長させる
（絵見）あんたのせいよ―
武士を あそこまでにしたのは
あんたよ
有馬公生―
全ては あんたに追い付くため
そう ピアノが言ってる
君も そうなの？
笑わせないで
（武士）ハァ ハァ…―
あっ！
（実行委員）うわー！
ブハー！ ハァー 終わった
（実行委員）よかったよ
（実行委員）お疲れ
（武士）ハハ…
今ごろ 震えてきやがった
（絵見）お疲れ
どうだ！ 見たか 有馬！
（公生）うん すごかったよ
おっ！
おう 大したことねえよ！
（絵見）キモ…
（アナウンス）これより
15分の休憩を取ります―
45分から審査を再開いたします
（観客）カッコよかったね
（観客）隙がないよ
（審査委員）
相座君 どっしりしてるな
（審査委員）貫禄すら感じますね
（審査委員）ミスらしいミスもない
（審査委員）練習の すさまじさが
垣間見えるね
（審査委員）見た目と違って
真面目なピアノですよね
（審査委員）師匠の高柳君は
チャラチャラしてるんですけどね
（審査委員）フフフ
（高柳）うん？
最近のコンクールも 軒並み１位
まさに
飛ぶ鳥を落とす勢いですね
（井端）世界に羽ばたく逸材だね
それに比べて
ずいぶんと差を付けられたものだ
キャワイイ！
どれどれ？
ハッ！ しまった！
ああ 井川(いがわ)さんね
彼女も人気者よ
やっぱり 見たことある
公生の応援に来たとき
さっきの 相座君
そして 井川さん―
よく この３人
セットで見てたな―
名前とか
いつも上位にいたから覚えてる
でも 結局
公生が１位だったけどね
（渡）だから
何で 椿が得意げなんだ？―
それで 絵見ちゃんって
ピアノ うまいの？
うまいに違いない！
カワイイから
俺の目に狂いはない
きっと 絵見ちゃんが
ぶっちぎりで優勝だな！
だって カワイイから ウフフ
（椿）もう 下の名前―
最低
（渡）ウフフ
うーん でも 井川さん
最近は 苦戦してるかな？―
熊谷(くまがい)コンクールは 奨励賞―
谷崎音楽祭(たにざきおんがくさい)は ３位―
この前は
予選落ちまで経験してる
（椿）ふ～ん
上がったり下がったりだね
昔は ３人で上位独占だったのに
（高柳）失礼
（落合(おちあい)）あら 高柳先生
どうも 落合先生
どうですか？
お宅の 井川さんの調子は？
（落合）嫌みな男
（落合）お見事でしたね 相座君
ご指導のたまものですね
いや～ ありがとうございます
僕には過ぎた弟子です ハハハ…
しかしながら そろそろ
海外に目を向ける時期かと
国内で やり残したことは
なさそうなのでね
（高柳）
もはや 国内に敵はいない―
あなただって 見たでしょう―
誰が見ても
武士が ナンバーワンだ！―
ここで 有馬をたたいて 海外だ！
ご自由に
それで どうですか？ 井川さん
（落合）
あの子 絵見は気分屋でね―
ほんの ちょっとしたことで
演奏が がらりと変わる
新しい靴で 爪先が痛いとか
近所のおじさんの鼻歌が
おかしかったとか―
その日の 天気にすら
左右される―
この２年間 あの子の
モチベーションを保つために―
周りは てんやわんや―
倒すべき目標が消えていたから
だけど 今日は違う
（高柳）
２年間 倒すべき目標…―
倒すべき目標！
武士では 目標にならないと？
相座君も 絵見を
相手にしてないでしょ？
（高柳）フフフ
結果が証明してるって顔ね
（高柳）ケンカを
売ってるんですか？ 落合先生
（落合）吹っかけてきたのは
あなたよ 高柳先生
女は 好戦的な生き物なの
お分かり？ 坊や
（ブザー）
（アナウンス）
これより 審査を再開いたします
相座君の王座は 今日で終わり
絵見が終わらせるわ
（絵見）やだ 鳥肌
あっ… 赤くなっちゃう―
こんなの久しぶり
（絵見）そうか…―
２年ぶりだ
（絵見）私が ５つのとき
友達の ピアノ演奏会の応援に
行ったんです―
つまらなくて
寝そうになったとき―
あいつが 舞台に出てきたんです
（公生）あ… ああ…
（絵見）もう がちがちで
こっちが はらはら
（絵見）ああ…
あの 有馬君が？ へぇ～
後で 知ったんですが
あいつ 人前でする
初めての演奏だったらしいんです
（絵見）指が鍵に触れるまでの
いっときの静寂―
ためらいや 戸惑いと
決別する時間―
そいつの指が
鍵に触れた その瞬間―
私の未来は 決まった
できた！ あっ…
（絵見）ああ…
（泣き声）
えっ！？
（落合）大泣きしちゃったの？
お恥ずかしい
（落合）
有馬少年 困ったでしょうね
（絵見）
しょんぼり はけていきました
どきどきが止まらなくて
涙が込み上げて―
感情が 一気に
あふれだしたんです
ただただ 感動したんです
音楽の楽しさを
体現してるかのようで
でも あいつは…
有馬公生は 変わった
（男性）機械 仕掛け
（女性）母親の操り人形
（男性）譜面の奴隷
（女性）
コンクールだけの ピアニスト
（落合）有馬公生の母親
有馬早希(さき)は夢を見たのね―
分かるわ―
腕試しに出してみた
コンクールで―
素晴らしい演奏をした息子に
夢を見た―
自分の かなえられなかった
夢を―
実績の残せる演奏―
コンクールに勝てる演奏を
たたき込んだ―
譜面の指示どおり
機械のように―
分かるわ―
指導者として 否定しきれないのが
つらいところね―
でも あなたは違うわね―
強い子だもの
（武士）あいつってさ―
無愛想で 口では
きついこと言ってるけど
ものすごく お前に
こだわってるんだぜ 有馬
（公生）僕に？
ああ そりゃあ もう
恋 焦がれるほどに―
よく言われたもんな―
“武士は 本当の有馬を
知らないでしょ”って
（観客）美しい
（女の子）奇麗
（渡）ため息しか出ねえ―
黒いピアノと 彼女―
何か すげえ決まってる
（♪“エチュード
イ短調 作品25－11”）
♪～
（高柳）奇麗な音だ―
だが この程度なら…
♪～
あっ…
（落合）確かに 絵見には
むらっ気がある―
しけた海のように 感情の波が
不安定に うねりを上げている―
なら 今日 ピークの波が来ても
不思議じゃない
（ピアノの演奏）
おいおい
（絵見）
ピアノが合ってる 指が軽い―
私は 今日 乗ってる―
きっと 朝 食べたスコーンが
おいしかったから―
新調したドレスが
決まったから―
髪が うまく
セットできたから―
きっと そうだ―
違う 違うでしょ―
子供じゃあるまいし
自分に言い訳して どうするの―
あいつがいる
２年ぶりに すぐ そこに…―
背が高くなってた
少し大人になってた―
でも すぐに分かる―
あの瞬間から
テンション 上がりまくり―
あいつが すぐ そこで
私を見てる
（公生）君も そうなの？
（絵見）笑わせないで―
私は 有馬公生を
否定するために―
ピアノを
弾き続けているんだから
（高柳）
技術があるのは 知っている―
しかし これほどとは…
（落合）いけ！ いけ！ 絵見！
ぶつけなさい！―
自分の思いを届けなさい！
（井端）会場が 14歳の女の子に
引き込まれていく―
これが 中学生か？
（絵見）
私は あんたを否定してやる―
負けたって
ぶっ飛ばされたって―
何度だって 否定してやる―
コンクールのために弾く
有馬公生なんて聴きたくない―
私のピアノで否定してやる―
私が聴きたいのは…
（ピアノの演奏）
（公生）赤 黄色 黄色―
これは 彼女の感情…？―
赤と黄色 怒りと…
♪～
（公生）君も そうなの？
（絵見）そうだよ―
私が ここにいるのは
あんたのせいだ―
たった ４分足らず―
たった ４分足らずの演奏が
私をピアニストにした―
戻ってこい 戻ってこい
私が憧れた 有馬公生―
響け 響け 響け！
私のピアノ！―
（かをり）そうか―
赤と黄色
彼女の怒りと―
寂しさ―
ショパン “エチュード
作品25－11”―
“WINTER WIND
木枯(こが)らし”
♪～
ハァー
（拍手と歓声）
キャワイイ！
（椿）はしゃぎ過ぎ 渡！
そう あなたも
音に思いを託して弾くのね
（絵見）響け 響け 響け！―
響け
♪～