（裁判長）
これより第３法廷
第23号事件の裁判を開始します
（ざわめき）
（フェルト）
裁判長 本日 私がこのような
申し立てをしましたのは—
我々の社会が 妖怪人間と—
どう向き合うかを
明確化するためです
妖怪人間は被告１人ではありません
我々の社会の奥深くに潜み
蝕(むしば)んでいるのです
徹底して排除すべきです
（アナウンサー）
まもなく 妖怪人間に対する
世紀の裁判が始まろうとしています
裁判所周辺には—
妖怪人間を ひと目見ようという
人々が押し寄せ—
大変な騒ぎになっています
リブラシティの誰もが…
（ベガ）
そう それがあなたたちの答えね
これが人間 不寛容で攻撃的
あなたなら分かるでしょ？
ハラジー
（ベラ）
助けに行こうよ ベム ヤバいよ
（ベロ）
ベムなら自分でなんとかするよ
ヤバいのは
あのベガっていう女のほう
ハラジーも放っとけない
（ベロ）オイラ行かないよ
裁判にかかるってことは
人間扱いされてるってことだろ？
案外 ベムはあのバカげた裁判を
楽しんでるかもよ
ん…
（たたいた音）
う…
あんた本当にそう思ってんの？
（ベロ）人間らしいの好きだよね
（ベラ）
ベロこそ人間みたい 逃げてるよね
（ベロ）当たり前だろ
ずっとこの格好していれば
誰も何も言わない
人間に期待するから
ガッカリするんだ
適当に付き合っときゃいいんだよ
（着信音）
（ベラ）
どうしたの？　クリス うん うん
う…
（ベラ）
うん 分かった それじゃあ
あとでね
（アナウンサー）
犠牲になった
多くの人々のことを思えば…
（ウッズ）弁護士もなしか
（ソニア）
妖怪人間は人間じゃないからよ
謹慎中のジャンヌダルクさまだ
ジッとしていられなくて…
♪〜
〜♪
（裁判長）告発人
まず この男が妖怪人間である
ということを証明すべきでは？
ごもっともです
事実 被告人は妖怪人間のときに
異常な力を発揮しました
その力を以(も)ってすれば
こんな手錠など—
容易く引きちぎってしまうはずです
（電撃音）
（ベム）うあ！
（どよめき）
（ベム）ぐあ…
（記者）普通 死ぬぞ
（カメラマン）悪趣味だな
（フェルト）
電気イスで流される５倍の電流が
妖怪人間に流されました
人間なら即死…
これは 紛れもなくこの男が
妖怪人間であるという証拠です
う… うう…
では 当局が記録した
証拠映像をお見せしましょう
（ベムの咆哮(ほうこう)）
（人々）うわあ！
（裁判官たち）ああ…
（悲鳴）
（ウッズ）うお…
（捜査員）サマーズ
（ソニア）あ…
電話だ
（ベロ）う… う…
（影男改(かげおとこかい)）
ニン！　ニン！　ニン！
ニンニンニン！
（ベロ）く… うあ…
（影男改）ニ〜ン ジャ！
（ベロ）はっ…
（影男改）ニン！
（裁判長）
告発人 貴重な映像を感謝します
では 被告人 名前を述べよ
ベム
（フェルト）
被告はギャヴィン･ブリッグス殺害
並びに ハロルド･カーヴァー議員
殺害の嫌疑がかけられております
また アウトサイドで
頻発しておりました—
怪死事件においても同様です
さて 妖怪人間は
複数発見されておりますが—
被告は ほかの仲間と—
行動していることが
確認されております
この２匹も人間に擬態しています
まずは その妖怪人間たちの
逮捕が急務
２匹は どこだ
（マアヤ）サマーズ捜査官？
（ソニア）あ…
（ヨハネ）
あんたらが
妖怪人間て呼んでるやつら—
あれは人畜無害だよ
（デイブ）
酒持ってくるから
いい人なんだって
（マアヤ）ベロも いい人だよ
（ソニア）ベロ？
（ケビン）
強いんだ ゲームもケンカも
（デイブ）
俺たちの話も聞いてくれるし
（ソニア）
待って ベロって誰のこと？
あんたら ガンマって呼んでるだろ
はっ…
（クリス）
アニー！
あ… みんな！
（ミーガン）
実はね 警察が来て
変なこと聞かれたのよ
（ベラ）変なこと？
（ケイティ）
アニーが妖怪人間だって…
そんな… ウソよ
（クリス）
そうよね あるわけないわよね
（ミーガン）
でも みんなウワサしてる
（ケイティ）
心配しないで 私たち友達だから
（ベラ）あ… ありがとう
今 学校に行かないほうがいいわ
行こう あ…
え？　はっ…
（クリス）う…
はっ…
（クリス）
あ… ち… 違う 私じゃない！
（ミーガン）ごめん アニー
（ベラ）ミーガン あなたが？
（ミーガン）だって…
私が そうしろって言ったのよ
（クリス）
そんな 私たちが急に掌返したら
アニーがかわいそうって—
みんなで話し合ったでしょ！
（ケイティ）
クリスだって アニーのこと
キモい怖いって言ってたじゃない
（ベラ）う…
（クリス）アニー！
（ケイティ･ミーガン）アニー！
（デイブ）
俺たち うちに帰る気はないんだ
ケビンんとこは
父親が難癖つけて殴るし
マアヤも 酔っ払いの親父が
一方的でヒドいんだ
うちなんか 俺の話を
誰もなんも聞いてくんない
（ケビン）
ベロって無口で
余計なこと言わないんだ
（マアヤ）
でも いつも助けてくれる
（デイブ）
ベロが妖怪人間て言われても
ピンと来ない
ベロはベロだよ！
ベロと仲間 助けてあげてよ
俺たち 今のままがいいんだ
（ソニア）彼らのこと怖くないの？
だってベロ 優しいもん
刑事さんは怖いの？
あ…
もう一度 聞く
あの２匹はどこだ？
フン 被告は黙秘権を
行使するようです
裁判長
妖怪人間の殺人容疑について—
我々は 証人を召喚します
証人は宣誓を
（ダリル）
私 ダリル･ブライソンは—
リブラシティの正義に従い—
ここに述べる言葉が
真実であることを誓います
僕の父は 妖怪人間に殺されました
その犯人は ここにいますか？
いえ この男ではありません
あの少年です
（どよめき）
（フェルト）
ダリル君 証言を続けてくれるね？
はい
僕の父は
カーヴァー議員の秘書でした
カーヴァー議員が殺され—
そのプロジェクトを引き継いだ
父も殺されました
（裁判長）そのプロジェクトとは？
ブリッグスと妖怪人間との
繋(つな)がりを示す証拠です
恐るべき実験データです
現在 調査中ではありますが—
妖怪人間はブリッグスが作り上げた
生物兵器の疑いがあるのです
（どよめき）
うまくできただろ？
（補佐官）はい 誠に
ねえ マダムは どうなるの？
あの人もそうだって
議会は知ってたの？
この裁判が答えにございます
大人って怖いな〜
じゃあ あと２匹も始末しないと
特にベロは凶暴だよ
それについてですが １つ情報が…
（Dr.リサイクル）
皆さま〜
私(わたくし) Dr.リサイクルと申します
妖怪人間についての調査
研究を続けており—
唯一無二の
専門家というわけでして はい
私の研究によれば
向こう30年のうちに—
妖怪人間は 我々人類に
牙を剥(む)くでしょう
警告します 妖怪人間は
極めて危険な存在です
駆除すべきです
（課長）お？
おい！　お前 謹慎中だろ！
（ソニア）
私に証言させてください！
（課長）
何を言ってるんだ
あんな騒ぎを起こしといて…
（ウッズ）待ってくれ 課長
（課長）お？
行かせてやっちゃあ
くれませんかね
なんだ お前まで
どういうつもり… あ… おい！
待て サマーズ 待たんか！　お…
なんのマネだ？
バカなんですよね
うちのジャンヌは
おまけに自分にウソがつけない
なんのことはねえ
極々普通の どこにでもいる—
正義をこじらせたバカなんです
う…
ことほど左様に
妖怪人間の危険は広く世間に…
（一同）おお？　あ… ええ？
ストリームの女だ
（フェルト）おお サマーズ捜査官
裁判長 妖怪人間の逮捕は—
彼女の貢献なくして
あり得ませんでした
私を証言者として認めてください
何を話すというのかね？
私が知っていること すべてを
（裁判官たち）おお…
よろしい 認めましょう
どうぞ お引き取りを
ご高説を感謝する
あ？　もう終わり？
では証人 証言を
ん…
彼に 謝罪を
（裁判長）ん？
（どよめき）
（フェルト）
妖怪人間を捕えるのに
協力したのは ほかならぬ君だ
（ソニア）それが間違いでした
被告は 私のエゴで
逮捕 拘束されたのです
何度も助けられたというのに
（傍聴人たち）ああ…
助けられたというと…
彼は事件現場で
私を犯人から守ってくれました
にも関わらず—
私は恩を仇(あだ)で返すような
マネをしてしまいました
心から謝罪します
（フェルト）
認識の違いだな 君も狙われたのだ
（ソニア）
いいえ ほかの事件には
すべて真犯人がいました
アッパーの皆さんは
知らないでしょう
報道もされない怪事件が
頻発していたことを
異議あり 証人は
憶測でものを言っている
異議を認めます
先の“助けられた”も
そうですが—
証人は
客観的事実のみを証言するように
今 あの方にかけられている嫌疑は
すべて過ちです
私は目撃しました
真犯人は すべて
被告が退治しているのです
（フェルト）
残念だが そのような記録はない
記録がない以上 裁判における
証拠資料とは なり得ないのだよ
（フェルト）捜査官
（ソニア）う…
（ソニア）
私は 妖怪人間は怪物
そう思っていました
あの人を撃ちもしました
でも 何度も
助けられているうちに—
この人は敵ではないと
思うようになりました
どこかで 自分が
人間であることを理由に—
彼らを社会的弱者として
捉えていたのです
でも そんなことは すべて言い訳
結局は自分が大事で…
この街も そうではありませんか
異議あり 当法廷には
なんら関わりのないことだな
異議を認めます
（傍聴人たち）
いいじゃないか 話をさせろよ！
最後まで聞かせてください！
いろんな考えかたが
あるんでしょう
（傍聴人たちの話し声）
フン
静粛に 静粛に
よろしい では証人 続けてください
ありがとうございます 裁判長
うう…
私は アウトサイドに来て—
この街を 私たちの心
そのもののように感じています
アッパーとアウトサイドに分かれて
あからさまに貧富の差を作り—
差別が生まれる構造に
なっているのです
私たちは常に 弱者を見て
自分は安心 安全だと思うのです
妖怪人間を見る目も
同じではありませんか？
彼らと対峙(じ)するとき 私たちは—
自分が いかに卑しい人間かを
思い知らされます
誰もが自分本位で
平気でウソをつき—
見てみないフリをして
すべては自分を守るため
ギャヴィン･ブリッグスは
この街を—
人を救おうとしていました
同じ思いで行動したのは
彼らだけです
あなたも あなたの仲間たちも
自分のことより人間に尽くしている
豊かな想像力で
人の幸せを願って…
いい加減にしたまえ！
いったい なんの話をしているのだ
見苦しい 懺悔(ざんげ)ならば教会へ行け！
証人 ある程度は認めますが—
今の証言は
世の中を批判しているだけで—
妖怪人間の擁護にもなっていない
これ以上の発言は認められない
ですが裁判長
こんな裁判は間違っています
事件の審議を
何一つしてないではありませんか
当法廷を侮辱するつもりかね
捜査官
いいえ
では聞くが 君は
このモンスターに口づけできるか？
くっ…
お集まりの皆さんにも
お聞きしたい
このモンスターを
受け入れられるか否か
（傍聴人たちの話し声）
傍聴席撮っとけ
キレイごとなら なんとでも言える
しかし 冒頭申し上げたとおり—
この裁判は我々が 妖怪人間を
どう捉えるかを明らかにするもの
それ以外の審議は必要ない！
静粛に 告発人も証人も
落ち着くように
裁判長 私が訴えを起こしたのは—
妖怪人間の脅威を
社会に知らしめるためです
早々に結審し
彼らを排除すべきです
うん それについては—
リブラシティ議会からも
同様の意見書が届いている
“妖怪人間を処刑すべし”と
そんな！　それでは司法の独立が…
（裁判長）静粛に 静粛に！
ウフ
（フェルト）
告発人は議会に従います
妖怪人間は処刑
裁判長 どうぞご判断を
判決を言い渡す
被告を死刑に処す
（シャッター音）
（ソニア）ああ…
（フェルト）
裁判長 妖怪人間は害悪です
処刑は あす午前
速やかに執行すべきです
（裁判長）認めます
公開処刑ではいかがでしょう
（ソニア）
待ってください 彼らは
害悪なんかじゃありません！
むしろ この街を…
私たちを守って…
すでに判決は出ているのですよ
サマーズ捜査官
ああ…
待って ベム！　うう…
嫌 放して！
まだ話したいことが…
お願い 待って！　ベム！
うう…
（ベム）ソニア･サマーズ
ありがとう
私 いつもあなたを
失望させてばかりだった！
（ドアが閉まる音）
（ロディ）あっ… たたた…
（ベラ）ん？
あ… ヘヘ
（ベラ）
分かってるでしょ 私が何か
（ロディ）
みんなヒドいよ クリスたち
あんなに友達だったのに
（ベラ）
私と一緒にいると
ロクなことにならないわよ
みんな そうだったもの
僕は平気だ！
（ベラ）そう これでも？
（変化する音）
（ロディ）う… うわあ！　うう…
う… うう… あああ…
（ベラ）なんで泣くの？
（ロディ）
分かんない 分かんないけど
なんかこう 感動したっていうか…
こんなカッコいいなんて…
これ見ると みんな逃げてくよ
う… もしかして
わざと嫌われようとした？
ごめん もう行くね
ああ…
うう…
（ウッズ）
Dr.リサイクルって
ありゃ何者だろうな
あの野郎 妖怪人間の
何を研究してるのか—
気になんねえか？
はっ…
（Dr.リサイクル）
失礼ながら 妖怪人間を殺す
手段はお持ちですかな？
（フェルト）
無論だ
今日の10倍の高圧電流で焼き殺す
（Dr.リサイクル）
彼らには再生能力があるのですよ
一部でも残っていれば蘇(よみがえ)ります
実験したのです
あらゆる殺しかたをね
唯一 効果があったのが
その弾丸です
私の作品たちのおかげで—
彼らの体液の採取に
成功したのですよ
詳しくお知りになりたいですよね？
侮れん男だな
（ヨハネ）なんだお前 撃つな…
（ケビン）やめろ〜！
（銃声）
（マアヤたちの悲鳴）
う…
うう…
（ベロ）
誰にやられた デイブたちは？
うう… ああ…
ダリルってガキが…
はっ…
（ベロ）
う… 誰か この人を…
助けてくれ 誰か！
（女）あの… ああ！
あ…
あ… この人頼む！
（足音）
あなたは人間に
夢を見すぎているのよ
（ベム）俺は そうは思わない
（ベガ）
かわいそうなベム
あなた人間の何を見てきたの？
（ベム）
少なくとも
お前が見てきた人間とは違う
（ベガ）ほら 私のように笑えて？
フフ 笑いかたも知らない
憐(あわ)れなベム
あしたの処刑も
楽しんでいらしてね
お前のほうが楽しそうだ
ええ 楽しみだわ
あしたの人間たちがね
妖怪人間は死なないのに
フッフッフッフ…
♪〜
〜♪