（マーカス･ラドクリフ）
ジョナスともども ここから出ていけ
（アン･ハルフォード）
そんな ラドクリフさ…
（マーカス）出ていけ！
やらかしちゃったな
（キース･パウエル）アン
（キース）ごめん
こんなことになって…
キースが謝ることない
あなたには感謝してる
このままじゃ済まさない
サミーのことは
きっと僕たちで突き止めてみせる
（キャット）心配するな
泣き寝入りは させねえよ
じゃあ キース
あした 品評会で
（キース）楽しみにしてる
（アン）ブリジットさん…
♪～
～♪
（女将）そりゃ また
えらい目にあったね～
（女将）ラドクリフ工房派にも
ひどい連中がいたもんだ
あしたの品評会で
目にもの見せておやり
（アン）ありがとう おばさ…
（ドアの開閉音）
（ジョナス･アンダー）あっ
（アン）ジョナス！
（ジョナス）何？ なんか用？
ありがとう 助けてくれて
べ… 別に君のためなんかじゃ
僕は ただ怖くなって…
それでも感謝してる
（ジョナス）
怖かっただけだってば！
僕は君のこと 大嫌いなんだ！
これからどうするの？ ジョナス
（ジョナス）君には関係ないよ
作品のモチーフが見つかったの
キースが私の砂糖菓子を
褒めてくれたの
あんな腕のいい人に褒められたら
そりゃ うれしいわよ
（シャル･フェン･シャル）
生き生きしていた
きのうのことがなければ
あそこが
お前の居場所だったんだろう
だが 今こうしているほうが
俺は落ち着く
身勝手だな…
（ドアが開く音）
（ミスリル･リッド･ポッド）
シャル･フェン･シャル
なあ 聞いてくれるか
真面目な話なんだ ああ～
（シャル）お前の真面目な話は
一切 聞かないと言ったはずだ
（ミスリル）待て
今度こそ 本当に真面目な話なんだ
アンの銀砂糖が違うんだ！
（ミスリル）うわあ
（シャル）違う？
今 ちょっとつまみ食い…
いや 念のため
味見に行ったんだ
そしたら違うんだよ 見た目も味も
あれはアンの銀砂糖じゃない
あれは ラドクリフ工房で作られた
大量生産品だ
ミスリル･リッド･ポッド
このことは アンには伏せておけ
黙って あすの品評会に参加しろ
いいか？ 必ずだ
お前は どうするんだ？
あいつの銀砂糖を探す
（ノック）
（キャット）エリオット
俺だ 開けろ
（エリオット･コリンズ）
今 取り込み中なんだ
あとにしてくれないかな
僕たちだけで探しましょう
アンの銀砂糖をすり替えるなんて
どう考えても やったのは…
（キャット）
シャルの言うことが本当なら
証拠なり証人なりが必要だ
それには 口が達者な
こいつの協力がいるんだよ
（ノック）
（キャット）開けろ エリオット
（キャット）
アン･ハルフォードのことだ
（エリオット）
その名前 今 禁句
（キャット）はあ？
（ブリジット･ペイジ）
アン？ またあの子
（ブリジット）何かあったの？
それでキャットが？
フン いいわね
みんなに ちやほや守られて
甘やかされて いい気になって
（シャル）お前に何が分かる
あ… あなた
あいつは 一人でやってきた
何があっても 諦めなかった
それだけだ
甘やかされているのは お前だ
（エリオット）で？
失恋した彼女のやけ酒に
つきあってた—
俺の努力を水の泡にして
なんの話？
アンの精製した銀砂糖が
大量生産品と
すり替えられたらしいんです
はあ？ 誰だよ
そんな いじましいことするヤツは
目星は ついてる
だが 証拠が必要だ
どんな手がかりでもいい
待て
証拠って すり替えられた
アンの銀砂糖のこと？
そんなもん あるわけないじゃない
捨てるだろ 普通
悪いことしたんだから
俺が犯人だったら
間違いなく捨てる
じゃあ どうやって…
（ブリジット）見たわ
全部見た
犯人が誰で 何をして
結果 あの子の銀砂糖が
どうなったか
（シャル）本当か？
（ブリジット）本当よ
答えろ 誰の仕業だ？
銀砂糖はどうなった？
教えるつもりはないわ
ねえ ミスリル･リッド･ポッド
本当なの？
（ミスリル）えっ な… 何が？
シャルよ
しゃっくりが止まらなくなって
郊外に薬草を採りに行ったって
（ミスリル）よ… 妖精は時々
しゃっくり病にかかるんだ
（アン）どうしたの？ シャル
一体 何があったっていうの？
（キース）ごめん アン
間に合わないかもしれない
彼女がしゃべってくれなくて…
ヒングリーさんは
一緒に来てくれたけど
シャルは説得のために残った
悔しいよ
まさか 君と競う品評会が
こんなことになるなんて…
ちょっと待って
キースは今まで
シャルと一緒にいたの？
どういうこと？
君 知らないの？
（ヒュー･マーキュリー）
キース･パウエル 所定の位置につけ
けさ 私の元に
この手紙が届けられた
こう書いてある
“本日 砂糖菓子品評会に参加予定の
アン･ハルフォードは”
“砂糖菓子職人の名に値する
人間ではない”
（アン）えっ…
（ヒュー）
“彼女に銀砂糖を精製する
技能はない”
“それが証拠に
彼女が持参した銀砂糖は”
“今年の凶作により”
“特別措置として精製された
大量生産品である”
バカげてる！
アンの実力は 銀砂糖子爵
あなたが一番よく ご存じのはずだ
（ダウニング伯爵）
差し出た口を利くな！
キース･パウエル
（ダウニング伯爵）
告発があった以上
確認しておかなければ
のちのち 禍根を残す
そういうことだ アン･ハルフォード
たるの中身を改めさせてもらうが
いいな？
かまいません どうぞ
（ミスリル）ひいい～
（ヒュー）正確を期すために
私とラドクリフ工房派のおさ
マーカス･ラドクリフの２人で
検分をおこなう
私がふたを開けます
あっ…
これは ことし
わがラドクリフ派の
本工房で作られた—
大量生産の銀砂糖だ
確かか？
うん
（アン）どうして…
（エリオット）ハア… ん？
郵便だ
ミルズフィールドからかもな
俺は行くよ
ブリジット そいつと
よくよく話し合うんだな
じゃ！
（ドアの開閉音）
もう一度だけ聞く
銀砂糖はどうなった？
答えろ
さもなくば お前を斬る
（ブリジット）それもいいわね
あの子は銀砂糖師になれないし
あなたは人間を殺した妖精として
処分される
あの子のところには戻れない
私と心中だわ
（シャル）くっ…
俺の羽根が まだ欲しいか？
欲しいわ
それと引き換えなら
すべてを話すか？
ええ
あっ…
教えろ
あなたの羽根…
キスして
あの…
銀砂糖の在りかを知ってるわ
これは どういうことだ？
アン･ハルフォード
分かりません
でも 私は確かに自分の手で
銀砂糖を精製して作品を…
（観客）失格だ！
（観客）
自分で精製してない銀砂糖なら
失格だ！
適当こくな お前ら！
ああ見えて
アン･ハルフォードは…
（女将）前フィラックス公の
砂糖菓子を作った職人だよ
あたしゃ知ってる
あの子が銀砂糖を作れない
なんてことがあるかい
（観客たちの怒号）
静まれ！
国王エドモンド二世の
お出ましである
（エドモンド二世）
これは なんの騒ぎだ？
ダウニング
また お前か
去年といい つくづく
騒動を起こすのが好きらしい
申し訳ありません 私はただ…
話は聞いた
理由はどうあれ
自分で精製した銀砂糖を持たぬ者に
この場にいる資格はない
チッ…
その前に作品を見せよ
むろん 品評の対象としてではない
ただ見たい
そう きさきが申しておる
（息を吸う音）
美しい
国王陛下
どなたか 陛下が
信頼されている妖精は
いらっしゃいませんか？
妖精？
（マルグリット王妃）
クリフォード ここへ
彼ならば信頼できる
（アン）ありがとうございます
（２人）あっ
アン…
妖精は銀砂糖の味の違いが
分かると聞きます
この砂糖菓子が
どんな銀砂糖で作られたのかも…
これを あなたに
（クリフォード）よいのですか？
お口に合えばいいのですけれど
では…
おいしいです とても
これは とても上質な銀砂糖で
作られています
大量生産品とは まるで違う
そんなバカな
手塩にかけた作品を犠牲にしてまで
潔白を証明したか
私は自分の銀砂糖で
作品を作りました
そのことだけ
分かっていただければ…
二度に渡り
神聖なる砂糖菓子品評会を
混乱させたこと
心より おわびいたします
（アン）シャル！
ブリジットさん？
ペイジ工房派おさ
グレン･ペイジの娘がここに
陛下に お話ししたいことがあると
（エドモンド二世）通せ
グレン･ペイジの娘
ブリジットと申します
何用だ？
私は…
ここに控える職人
アン･ハルフォードの精製した—
銀砂糖の在りかを知っています
（観客のどよめき）
ほう…
で それはどこにある？
そこに
その中に
サミー･ジョーンズと書かれた
たるがあるはずです
しかし 中身は彼が精製した
銀砂糖ではありません
アン･ハルフォードの銀砂糖です
なんだと！
悪いわね サミー
私 見てたの
あなたとその仲間がアンの馬車から
たるを運び出すのを
言うつもりはなかったけど
事情が変わったから
バカな ペイジ派の言いがかりだ！
そうだろう サミー
そうだと言え！
サミー･ジョーンズの
銀砂糖をここへ！
（クリフォード）同じ味です
これは間違いなく
アン･ハルフォードの銀砂糖です
（マーカス）中身をすり替えたのか
なぜだ… なぜ そんなことを！
（サミー･ジョーンズ）
すみません すみません！
許してください！
なぜ わざわざこの場に…
（サミー）この銀砂糖が
俺の作ったものだったら
よかったのにって思ったから
この… この…
大たわけ！
（たたく音）
まっ これも砂糖菓子職人の
さがってやつかねえ
（マーカス）こたびの失態
なんとおわび申し上げてよいやら
派閥のおさとして
責任を持って
この者を処分いたしますゆえ
なにとぞ…
どうか なにとぞ…
見苦しい 早く立ち去れ
（マーカス）ははっ
ダウニング 開会の宣言を
（ダウニング伯爵）はっ
アン･ハルフォード
えっ
お前は すでに作品と銀砂糖を
持参している
ここを去る理由はない
（アン）あっ は… はい！
ありがとう ブリジットさん
お礼なんていいわ
もう もらってあるから
ここに砂糖菓子品評会を
開催する
国で最も優れた砂糖菓子職人には
銀砂糖師の名誉を与えることを
約束する
皆のもの
国王陛下に砂糖菓子を
ご覧いただくのだ
（観客たち）おお～
（エドモンド二世）
なんと強く優雅な妖精だ
非の打ちどころがないというのは
こういうものを言うのだろうな
妖精を形にした砂糖菓子で
これ以上のものは見たことがない
ダウニング この職人の名は？
キース･パウエル
前銀砂糖子爵の息子にございます
なるほど 血筋か…
キース･パウエル
（キース）はい
父譲りの感性 技巧…
そなたの砂糖菓子は完璧だ
この世のものを模した作品としては
最上といえる
（キース）ん…
この世のものを模した
作品としてはな…
そうか だから僕は…
いかに精緻(せいち)といえど
作り物が本物の美しさに
及ぶべくもない
対して アン･ハルフォードの
それは…
妖精の羽根によって織りなされた
ツルバラという
まさに幻としか
言いようのないものを
形たらしめた
その手折られた花の傷跡さえ
余には美しく見える
心得てございます
ここに宣言する
余はアン･ハルフォードの
砂糖菓子に
今年の王家勲章を
授与するものとする
この作品を作った者が
今年の銀砂糖師である！
（歓声）
♪～
やったあ！
アン 王家勲章だ！
さあ アン
国王陛下がお待ちだよ
私が王家勲章を…
ほら 新米銀砂糖師さんよ
生涯 聖なるものにかしずき
聖なるものの作り手として生きよ
（アン）ママ…
生きていきます
聖なるものの作り手として 生涯…
（歓声）
（キース）僕はバカだな
君の心配なんか
してる場合じゃなかった
でも 来年は絶対
僕も もらう
そしたら
また勝負しよう
うん
あの キース…
ありがとう
あなたがいたから
ここまで頑張れた
お礼を言う相手を間違えてるよ
ブリジットを説得したのはシャルだ
早く その勲章を見せてあげなきゃ
～♪
うん！
じゃあ キース またね！
シャル！
見て 王家勲章！
（シャル）お前は未来を手に入れた
もう… 俺は必要ない
（アン）えっ…
ちょっとシャル 何言ってるの？
（シャル）もう お前と一緒には
いられない
どういうこと？
私と一緒にいるのが嫌になった？
シャル… ねえ シャルったら！
（シャル）離したくなかった
（アン）どうして…
（エリオット）
いけないなあ
女の子が
こんなところに
座り込んだら
ドレスが
汚れちゃうよ
コリンズさん
知らないって
いうのは
あわれだねえ
俺は女の子の
味方だから
教えてあげよう
あの妖精は
君の銀砂糖の
在りかを
聞き出すために
ブリジットに羽根を
渡したんだよ
羽根を？
うん
君のために彼は自由を売った
（アン）待って
ダメ… シャル
お願い 待って
シャル… シャル！
お願い 行かないで！
（衝突音）
シャル～！