（μ(ミュウ)）うっ う… うう～…
あああーっ！
ハァッ！
これでいいんだよ…
そうだよね みんな…
（アリア）
メビウスが崩壊を始めた
μが混乱して 世界を
制御できなくなってる
♪～
～♪
（律(りつ)）キミ 雰囲気変わったね
（アリア）
あたし 記憶や力を取り戻した
それは つまりμが
大変なことになっちゃっている
証しでもあるの
でも 体は戻ってない
もうっ！　それ言うの？
（アリア）律も？
（律）あ…
思い出したよ
μが ああなってしまったのは―
俺のせいかもしれないってこと…
現実での俺は―
人とうまく関わることが
できなかったんだ… ずっとね
のどの調子がおかしくっても―
何日も気付かないんだ
人と話すことをしないから…
まるで部屋の隅にある
観葉植物みたいに―
ひっそりと
ただ息をしていただけで…
ある日 聞こえたんだ
μの声が…
初めて誰かとつながりが
持てた気がした
μは俺の話に
楽しそうに耳を傾けて―
優しく答えてくれた
誰にも伝えられなかった言葉が―
μにだけは届いた気がしてた…
難しいよね
思いを言葉にして伝えるのって…
（アリア）ねえ どうして
一人で現実へ？
（律）μと俺のことを―
みんなにどう説明すればいいのか
分からなかったし―
それに これは
俺にしかできない…
俺がやらなきゃいけない
ことだから
律…
結局 μを止めることは
できなかった
私はみんなを幸せにしたい！
ねえ 律 私はどうしたらいい？
（律）俺はちゃんと
答えられなかった
安心して！
どんな願いだって 私がかなえる
私の歌で！
（アリア）だったら…
今度こそ μに
ちゃんと向き合って
思ってることを言葉に込めて
伝えないとね
きっとμに届くはず！
（律）ああ
（アリア）
だから律 μをお願いね
（カギＰ）
このままメビウスが壊れたら―
僕たち 帰れるんですかね？
（美笛(みふえ)）そうなのかな？
（守田(もりた)）だったら
このまま ここにいれば…
（鼓太郎(こたろう)）山田(やまだ)がどうなったか
忘れたのかよ！
ここがなくなったら…
俺たちは消えるんだ
（守田･鈴奈(すずな)･美笛）あ…
（琴乃(ことの)）現実でのこと…
私だけ まだ
話してなかったでしょ？
私ね シングルマザーなんだ
子どもの名前は たっくん
あっちでは
母親らしいことなんて
何一つしてあげられなかった…
ううん…
自分の子なのに
疎ましいとさえ感じてた
今 そのことは
すごく後悔してる…
許してもらえないかもしれない…
でも！　私はもう一度
たっくんを抱き締めるため
絶対 現実へ帰るわ！
（琴乃）キャッ！
（維弦(いづる)）ふっ！
（カギＰ･鼓太郎･美笛）あっ！
（スイートＰ）
ゴチャゴチャうるさいわね！
（イケＰ）お前ら全員
ヘブンに送ってやるぜ！
いやあ 今 そのヘブンが
どうにかなっちゃいそう
なんじゃ…
（ミレイ）
お黙り！　御託はいいわ
（美笛･守田）あ…
（ミレイ）
お黙り！　御託はいいわ
へっ この世界のピンチは
俺たちが救う
あっ！
私たちも早く逃げなくちゃ…
（イケＰ）はあ？　どこへ？
セーブポイントなんてねえんだよ
俺たちには！
（鈴奈）このままだと
みんな消えちゃいます
メビウスを μを否定する
あんたらを倒して
この世界のひずみを正す！
終わらせないわ！
そうよ
終わりになんかさせない
私たちは必ず戻る！
（維弦）僕たちは皆似ている
同じように譲れないものがある
違うのは 自分を肯定できるのが
現実でなのか
メビウスでなのか それだけだ…
僕は現実に戻って
僕らしく生きる！
（鼓太郎）くっ うおおお！
（カギＰ）うおーっ！
（４人）はあああっ！
（ビルが砕ける音）
（ミレイ）えいっ！
（維弦･ミレイ）うおおおっ！
（μ）ああああっ！
みんなの痛みが！
あああっ！　ああああ！
（μの歌声）
（ソーン）フッ…
現実で犯した罪と向き合うだと？
お前の罪は消えない
一凛(いちか)だって
永遠にお前を許すことはない
だから お前は一生
苦しみから逃れられない！
くたばれ 笙悟(しょうご)！
棗(なつめ)… 飛鳥(あすか)なのか？
（ソーン）フッ…
棗 お前…
どうして ここに…？
（ソーン）
一凛は なぜ死の道連れに
僕ではなくお前を？
なぜ？　僕なら最後まで
一凛と共に逝くことができたのに
それなのに なぜ？
お前のような臆病者を選んだ？
なぜ なぜ なぜ！
お前もお前だ！
彼女の気持ちを踏みにじって
あげくに 一人で
逝かせてしまうなんて！
ああああ！
ハァ ハァ…
でも笙悟 分かるだろ？
一凛はな 生きてるんだよ
一凛のいなくなった世界なんて
耐えられない…
でも彼女はここにいる
今でも 僕のそばに
いてくれてるんだ
僕らの幸せは
誰にも邪魔させない！
（笙悟）うっ！
確かに俺は逃げてしまった…
怖くて… どうしたらいいのか
分からなくて
だから この世界へ…
アハハハ！　違う違う！
僕がここに招いてやったんだよ！
そうに決まってる！
（笙悟）ぐっ！
くたばれ 笙悟！
お前には 未来永劫(えいごう)
平穏は訪れない
第一 腰抜けのお前が
現実に戻って何ができる？
お前に居場所なんてない！
メビウスも もうおしまいだ
さすがにμも支えきれないだろう
よくもったよ あの華奢(きゃしゃ)な体で
あのときは 一凛の一番近くに
いてやれなかったけど…
今度は違う
今度は！
だから 最後の一瞬まで
楽しみましょうよ
笙悟
はあっ！
（維弦）佐竹(さたけ)っ！
さようなら 笙悟
～♪
はっ！
あ… 律…
（鈴奈）部長！
無事だったんですね！
もう！　どこにいたの！
はんっ！
裏切ったんだと思ってたぜ
みんな ごめん
（ソーン）貴様 戻ったのか？
（律）ああ
俺には まだこの世界で―
成すべきことがある
（μの歌声）
“成すべきこと”だと？
お前に何ができる？
聞こえないのか お前には？
メビウスの断末魔の声が！
μの終焉(しゅうえん)の歌が！
終わりだ 何もかも…
このままメビウスとともに…
（μ）みんなの不幸を…
私が歌に変えてあげる
嘆き 悲しみ…
憎しみ すべてを…
（μ･ソーン）
私が受け止めてあげる！
ああああっ！
（ソーン）ああああっ！
（ミレイ）ちょっ ちょっと…
ソーン 何やってんの？
クッ ククク…
アーハッハッハ！
（カギＰ･維弦）うっ！
アハハハ　アハハハ…！
（鼓太郎）うっ… ぐっ！
（美笛･守田）うああ！
（ソーン）アーハッハッハ！
（スイートＰ）
あっ！　ウソでしょ…
（鈴奈）はっ！
小森(こもり)君！
（ドール）お弁当
一緒に食べるんだろう？　鈴奈
ダ… ダメー！
アハハハ…　アーッハハハ！
ハハハ　アハハハ…！
アハハ アハハ… あっ！
うっ…
笙悟！
棗 もう やめにしよう
（ソーン）はっ…！
うっ！
そっ そんな…
（カギＰ）あっ！
（μ）ウフッ…
μ…
（鼓太郎）はっ！　ヤベえ！
（守田）あ…
（スイートＰ）
んっ… 助けて μ！
（イケＰ）おい μ！
どうしちまったんだよ！
大丈夫だよ
もう 苦しまなくていいよ
（スイートＰ）わあ…
みんなのこと
ちゃんと幸せにしてあげる
私の中でね…
（一同）えっ？　わあっ！
（琴乃･維弦）あっ！
アリア！
ゴー…
アラーイブ！
（笙悟）棗…
お前の言うとおり
俺の罪は消せない…
それでも俺は
向き合わなきゃいけないんだ
メビウスではなく 現実で
（ソーン）僕は一凛のいない
世界では 生きていたく…
（アリア）
フゥ… あとはＹＯＵに任せた！
ああ 分かってる
（アリア）
律の言葉 ちゃんと届けて！
μのハートにね！
（律）μ… 聞こえているかな
キミと俺 ２人だけになった
始まりもそうだったね
あのとき ホント何気なく
キミに話しかけてみたんだ
まさか答えてくれるなんて
思ってもみなかった
だから すごく驚いて
コーヒーをこぼしちゃって…
だから キミとの最初の思い出は
コーヒーの香りがする
いろいろなことを話したよね…
会社に行く途中―
公園に捨てられていた
子猫を見つけたけど―
でも拾うことができなくて―
やっぱり心配になって
昼休み 公園に戻ってみたら―
もう 子猫はいなくて―
後悔してヘコむ俺にキミは言った
（子猫の鳴き声）
“大丈夫だよ”って…
その言葉に俺はすごく救われた
でもね 本当に子猫が
大丈夫だったか…
たぶんキミは
分かっていなかったと思う
キミの答えは ただ単に
僕がかけてもらいたかった言葉に
過ぎないんだ
うあっ… う…
μ…
キミは幸せについて
俺に聞いたよね
現実でも こっちの世界でも
俺はその問いに―
ちゃんと答えを
返してあげられていない
だから―
もう一度 幸せについて
話をしよう
μ… 俺はね―
誰かに俺自身の言葉を
聞いてもらいたいって―
いつも そう思ってたんだ
そのくせ誰にも…
キミにさえも
踏み込まれたくない―
そんな心の闇を
ずっと隠し持ってたんだ
メビウスでは
それを必死に隠すために―
同僚の言葉を借りて
自分を飾り続けてきた…
だから俺は―
今まで本当の思いを
キミに伝えられてはいない
かつての俺は…
あっ いや… 今だって―
ずっと他人から
理解してもらいたいって願ってる
だけど それは もちろん
かなわぬ夢だと分かっている
だから―
悩み 苦しみ…
もがいているんだ
つまりね この世界でも―
俺はまだ幸せになったとは
言えないんだ
でも それはね…
はっ！
でも それはね… μ
違ったんだよ
きっと他人を
すべて理解することって―
できないんだ…
悲しいけどね…
けど みんな少しでも
人に近づきたくて
心理学をかじってみたり
ネットで自己表現をしてみたり
物語に答えを求めてみたり
いろいろ頑張ってみるんだ…
うっ…
やっぱり一人はさみしいから
誰かに自分を
理解してもらいたいから
本当の幸せっていうのは…
そんな…
そんな それぞれの
やり方の中で―
それぞれが探し出すものなんだ
決して誰かに
与えられるものじゃない…
言葉って難しい…
“嫌い”だけど“好き”だったり
“強い”はその中に
“弱い”が一緒に存在したり…
“体の傷の痛い”と
“心の傷の痛い”は違う…
傷は意味さえも
いろいろあるんだ
“幸せ”っていう言葉だって―
人それぞれ違った意味を
持っていて…
（μ）ぐっ ぐ…
（律）んっ？
ああ… うがああっ！
（μ）ああああ！
（律）だから 俺の幸せは…
（μ）ああああっ！
うあああっ！
（律）こっちに来て
帰宅部のみんなと関わって
彼らに踏み込むことは難しかった
それは きっと 別の誰かの
役目なんだと思う
それでも俺は
彼らを分かりたいと思った！
μ…
キミがどんな思いで
メビウスを作ったのか
どれほど幸せを願ったのか
俺の言葉はキミに
届いていないのかもしれない
でも 伝え続けるよ
今度こそは間違えない！
俺自身の偽りない
言葉を伝える！
（μ）不思議
帰宅部のみんなは―
帰りたいのに 帰るのは
少しだけ怖かったり―
楽士たちは この世界に
いたいはずなのに―
さみしそうな顔のときが
あったり…
白と黒…
不思議で複雑
（律）それがね 人の心なんだ
幸福になることを望むのと
同時に―
幸福になることを恐れる
不幸を嘆きつつも―
逆境に励まされることもある
複雑なんだよ…
人は… 心は
μ…
この楽園を壊して
現実へ帰るために
俺は戻って来た
（μ）ねえ 律…
この世界は…
メビウスは楽しかった？
（律）ああ 楽しかったよ
でもね… ここはメビウスなんだ
（μ）そうだね…
キミに届けたかった言葉を
今度こそ逃げずに言うよ
♪～
愛してるよ μ
キミのその笑顔が
俺の幸せなんだ…
（銃声）
（キャスター）
次はアストラルシンドローム関連の
ニュースです
患者たちが
一斉に覚醒してから―
１週間がたった昨日
調査委員会は
関係者からの―
ヒアリングを
開始しました
詳しい情報は まだ
入ってきておりませんが
患者の多くは“まるで
天国で暮らしているような―”
“夢を見ていた”と
発言しているようです
これを受けて識者の間では
集団催眠の可能性を示唆する
意見も出ています
いずれにせよ にわかには
信じがたい事実ですが―
今後 事件の全容が
解明されることを…
（琴乃）無理もないよね
突然 私が―
お母さんだなんて
言っても 戸惑うよね…
でもね…
ただいま たっくん
（美笛）お母さん…
あのね…
ずっと言わなくちゃって
思ってて…
ごめんなさい…
（維弦）ああ 分かってるよ…
だけど 今はただ何も聞かず―
黙って見守っていてほしい
母さん…
せめて それだけは…
（守田）え？　ＳＮＳ？
うん しばらく
やめようと思ってる
ほかにやりたいこと
見つけられそうだし
うまく行くかは分からないけどね
（鈴奈）
いつもここにいます
ええ…
たいていは一人で…
以前 すごく気が合った人が
いたんですけど
“その人とは
もう合わないのか”って？
今はまだ分かりません
（鼓太郎）俺にとっての
正義とはなんなのか…
それを見つけるためにも―
レスキュー隊員になりたいと
思ってる
本当になれるかは… 分からない
それでも 俺は…
（律）みんなが望んでいたのは―
不安を抱かず生きていける
穏やかな世界だった
だけど もちろん
それは―
簡単にはかなわぬ夢だと
分かっている
だから…
ある人は つらく苦しい
現実の中に―
ほんのささいな
安らぎを見いだし…
またある人は現実を認めず―
クソったれと呪いの声を上げ…
それに かなわぬ夢に
すがりつこうと
とても小さな一歩を
歩み始める人もいる
（足をくじく音）
（笙悟）ッタ… クソ
俺は靴の履き方すら
忘れちまったのか…
～♪
（笙悟）日の光って―
こんなに まぶしかったんだな…
（律）だから―
俺たちの人生は夢と現実
その両方で織り成された
物語なのかもしれないね
分かったかい？　μ…