(ｽﾀｼﾞｵ:内村)さぁ始まりました｢イッテＱ！｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)２本立てでお送りしま～す！
>>ワッショ～イ！
どうもどうもどうも！
(いとう)どうも～！
>>お願いしま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)さぁまずはイモト！
スタンプツアーって
これ何でしょうか？
これはですね世界中の珍獣たちの
写真を撮って…｡
…という新プロジェクトでして｡
今回は動物の宝庫…｡
…に行ってまいりました
いっぱいいるんですよ｡
(宮川)なるほど｡
(出川)素晴らしい｡
(いとう)めっちゃいいじゃん｡
めちゃくちゃいいですよね｡
いかないいかない！全部全部！
全部寄付しますから｡
⟨向かったのは珍獣の宝庫…⟩
さて…｡
⟨それでは恒例…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ベッドちゃう？
ベッドの上やろそりゃそうやろ｡
⟨本来なら…⟩
⟨この日は…⟩
⟨結果気温…⟩
ＯＫ！
⟨ここタスマニアは…⟩
⟨…に登録されている⟩
⟨そして独自の進化を遂げた
固有種が数多く生息⟩
⟨まさに…⟩
そういう特徴があるもんね｡
ユーモアたっぷりのね
使いやすいやつをやっていこうよ｡
セリフ考えるんだ｡
⟨それではいこう！⟩
⟨そこには…⟩
スゴいね！
なんかすでにあの辺に…｡
⟨体長１ｍ⟩
スゴく…｡
⟨すると…⟩
⟨地面にぽっかりと開いた穴⟩
⟨ここにいるのは…⟩
⟨人気の…⟩
こんな感じで…｡
⟨離れてしばらく待つと…⟩
ウォンバット…｡
２匹出てきました２匹！
⟨ウォンバット登場！⟩
⟨スタンプ用の…⟩
⟨そんなウォンバットには…⟩
⟨聞けば…⟩
⟨そしてそのお尻は…⟩
⟨しかし…⟩
⟨こちらの…⟩
⟨グレイシーちゃんは
なぜか人の股の下が大好き⟩
⟨最終的に
落ち着いたのは…⟩
今チャンスか？
⟨触ってみると…⟩
⟨どれだけ硬いかというと…⟩
ありがとう！ごめんね！
⟨硬さの秘密は…⟩
⟨そして…⟩
⟨しかし聞いてみると
学術的な根拠はないそう⟩
⟨それでも…⟩
来てる来てる来てる
ついてきてる｡
⟨イモトについてくる⟩
おいで！おいで！
めっちゃついてくる
かわいいね！
はいこっちだよ｡
めっちゃ
かわいいね｡
⟨それでは…⟩
⟨こちらは
今回ロケに帯同している→
マライア島に詳しい…⟩
分かりましたラジャー！
⟨デビルとは…⟩
はいお願いします｡
(takumikoさん)行きましょう｡
⟨見つけ方は
島内をひたすら歩いて探す⟩
⟨しかし…⟩
⟨すると…⟩
ちょっと待って｡
⟨だが辺りは真っ暗⟩
⟨そしてロケ隊は…⟩
ちょっともう…｡
これ今…｡
真っ暗だよね｡
⟨すると…⟩
⟨画面上部を走る
黒い動物⟩
やっぱ…これやっぱいるわ｡
一瞬ですね一瞬だけどでも…｡
⟨夜の捜索を前に…⟩
大体…｡
張ったうえでいろいろやるのよ｡
こんな暗い中
テントなんか張ったら→
遭難だよこれほとんど｡
これですよねいわゆる…｡
これ…｡
これが今…｡
こんな格好してるんだよ｡
グランドシートだよ｡
⟨…活動する⟩
⟨またパディメロン⟩
>>｢あれ…あぁパディメロンだ｣｡
｢あれまたパディメロンか｣って
パディメロンも→
まぁまぁかわいかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)かわいかった｡
名前もいいじゃん
パディメロン｡
⟨結果…⟩
めっちゃ寝れた意外にね｡
名前出して｡
ありがとうございました｡
ちょっと待って
熱かったなやっぱ｡
これで直ってるかな？
⟨しかしこの日も…⟩
ちょっと待って｡
１･２…３匹いる赤ちゃんが｡
かわいい！
ねぇエンジェルね｡
⟨大人になった
タスマニアデビルがこちら⟩
タスマニアといえばの
タスマニアデビルでございます｡
⟨タスマニアの食物連鎖の
頂点に君臨する…⟩
⟨協力してくれるのは…⟩
ワ～オ！
これがいわゆる彼らが…｡
でもこれさ相当…｡
⟨そしてこの後…⟩
(鳴き声)
⟨この…⟩
⟨一説によると
この不気味な声を→
初めて聞いたヨーロッパ人が→
｢悪魔に取り憑かれた動物｣と
言ったことから→
｢デビル｣の名が付いたそう⟩
あぁあぁ…若干もうなんか…｡
⟨いざ…⟩
うわっ！スゴっ！
急に２匹来た！２匹来た！
ちょっと待って！
結構ヤバいヤバいヤバい…！
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って…！結構強い！
スゴいね！うわっ！
⟨あんなにかわいかった
赤ちゃんが→
凶暴な姿に変貌⟩
ちょっと待ってちょっと待って！
⟨驚くべきはこの…⟩
⟨骨まで跡形もなく噛み砕く
その姿は→
まさに悪魔⟩
使いやすいｽﾀﾝﾌﾟですね
送りやすいわ｡
勇気を出して
内村さんに→
｢腹へった｣
っていうのを送ってみようかな｡
⟨実はこの時期…⟩
⟨そこでロケで出会った
かわいい…⟩
⟨真っ白い毛が美しい
ホワイトワラビーの親子⟩
あれまだ…｡
⟨赤ちゃんワラビーは
およそ半年間→
お母さんの袋の中で
ミルクを飲んで育つ⟩
こうワラビーがいて…｡
どう？
いましたいましたいました！
⟨こちら…⟩
⟨袋から出てきたのは…⟩
かわいい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
⟨親子仲良く食事中⟩
赤ちゃんも草食べてますね餌｡
⟨カンガルーやコアラのような
有袋類の袋は→
上向きなのが一般的だが…⟩
確かに前からこうやってると
砂かかっちゃうもんね｡
⟨顔を出すのは非常にまれ⟩
⟨その…⟩
どう？
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いいね｡
持ち帰りたい…｡
⟨さらに…⟩
親子親子！親子で…｡
⟨…の親子⟩
⟨体長は大人でも30ｃｍ→
体重は１ｋｇほど⟩
小っちゃい赤ちゃんが…｡
⟨さらに特徴的なのは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)ちゃんと見ないと
決められないんだ｡
⟨すると１羽のメスが
オスが作った巣穴へ⟩
あっ巣に…｡
今メスが…｡
⟨果たしてメスは
部屋を気に入るのか？⟩
一生添い遂げるやっぱ
パートナーですから…あっ！
⟨するとオスが
巣に向かって歩き始めた⟩
入っていった！あっあっ…！
あっあっ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)良さそう？
どう？
⟨そしてメスのもとへ⟩
入っていった入っていった！
(村上)外で待ってて…｡
(村上)いい感じですかね？って
お伺いを立ててるような→
あの空気感っていうのが
本当に…｡
嫌われる人って何なんやろ？
入ってなんや…｡
⟨続いて動物の数が
足りていないので…⟩
こんにちは！はじめまして｡
聞こえて…ちょっと！うわ～！
⟨この鋭い牙で噛まれれば…⟩
なんで歩くんだよ｡
いやいらないって！
これいらないよ！
⟨そう用意したのは…⟩
⟨ヘビはおなかにある鱗を
地面に押し付けて前進するため→
摩擦が少ない
すべすべの絨毯の上では→
前に進めない⟩
⟨ここにヘビを放ち…⟩
怖っ！
ちょっと待って…ＯＫＯＫ！
よしよしよしよし…！
きたきたきた！
キモっ！
うわ～！
⟨本日の毒ヘビは
非常にアグレッシブ⟩
みたいなのが…｡
⟨しかし…⟩
よいしょ…よいしょよいしょ！
いいぞいいぞ…｡
ねぇねぇねぇ！
これ進むんだけどこれ！
ちょっとごめんなさい｡
(ｽﾀｯﾌ)ひょっとしてさ…｡
うん…｡
⟨急きょ…⟩
⟨いざスタート⟩
おぉおぉおぉおぉ…｡
いけてるいけてる！
よっしゃよっしゃよっしゃ！
こいこいこいこいよっしゃ！
はいスタンプ頂いてます！
あぁ～！いいよいいよいいよ
いいいいいい！
いいいいいい…！
ＯＫＯＫ…！頂いてるよ！
ヘビヘビ…｡
ちょっと違うね
｢ヘビーだな｣…｡
⟨ラストは…⟩
⟨…をスタンプハント⟩
問題？大丈夫？
えぇ～！
⟨絶滅危惧種の
タスマニアオオザリガニ⟩
⟨その…⟩
あんまり
人を疑うのは良くないけど…｡
えぇ～！
見せてやろう！よしよしよし｡
⟨やって来たのは
こちらの保護施設⟩
こんにちは！ハロー！
⟨案内してくれる…⟩
ＯＫアイムレディー｡
うわ～！きた！デカっ！
こんなもんだもんね
日本のザリガニなんてね｡
⟨思ったより…⟩
⟨本当はこのくらいの迫力を
イメージしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)確かに確かに｡
⟨寿命が40年以上といわれる
タスマニアオオザリガニは…⟩
⟨こちらは…⟩
これぐらいデカいっていうね…｡
これぐらいデカいって…｡
どう？どう？
デカいはデカいんだけどね｡
⟨というわけで
タスマニアでハントした→
さまざまなスタンプ→
ただ今から発売します！⟩
>>なんか良かった…
スゴい良かった｡
本当昔のイモトのＶＴＲを→
見てるようで…
動物と触れ合って｡
あとザリガニできたら鼻…
つけなくてもいいけど…｡
でもあれ指でも
骨ごとバキっ！って…｡
>>絶対いかれるやつだから…
だからみんな→
あんまり大きくないね
みたいな顔してたけど…｡
こうやろうと思ったの？
(出川)そうそうそうそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)テントはうるさいんだね｡
あれはちょっと→
許せなかったですね｡
>>ライトも持ってへんのやから→
おかしいな｡
良くないよ！
>>あの班アカン｡
そうですよ真冬ですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)あの班…｡
青木班でしょ？青木班｡
ポップアップテントで
寝るもんじゃ…｡
パ～ン！ってやって
ポ～ン！ってなって｡
(宮川)簡単なやつやからな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)でも爆睡…｡
(いとう)はい！続いてはこちら！
(一同)おっ！
(大島)｢１回やってみたい｣？
(ｵｶﾘﾅ)私
いつかやってみたいんですけど｡
バラバラバラバラ…って
みんな驚かせてやりたい｡
⟨弘法大師空海が
修行の旅をしたという→
四国の八十八ヶ所の
お寺を巡る→
四国遍路通称お遍路⟩
⟨修行や供養など
お遍路の目的はさまざまだが…⟩
(大島)おっきた！
(ｵｶﾘﾅ)じゃああさこさんの
やりたいことだったんだ｡
(ｵｶﾘﾅ)確かに
ありがたい仕事ですよ｡
(大島)本当だよ｡
⟨今回は…⟩
⟨…学んでいこう⟩
⟨まずは旅支度⟩
⟨売店で必要なものを購入する⟩
⟨お遍路では…⟩
(大島)何？それ｡
(大島)スゴい！
(椿鬼奴)スゴい！
(大島)この４つを…｡
(鬼奴)そうしようか｡
(大島)こうね…
いいじゃんいいじゃん｡
いいじゃんいいじゃん
あぁ～いいじゃん｡
軽っ！めっちゃ軽い！
振り回したくなる軽さ｡
(有地さん)
ちなみに皆さんこれ…｡
⟨旅の案内をしてくれるのは→
お遍路のプロ…⟩
(有地さん)もう自分が…｡
(ｵｶﾘﾅ)自分で
自分の墓をっていうこと…｡
どうしようかな？
⟨そして…⟩
気が引き締まりますね｡
思えない｡
(大島)もう８回目ぐらいでしょ｡
(鬼奴)８周目｡
⟨第１弾となる今回は…⟩
スゴいスゴい！
⟨まずはこちらのお寺⟩
＼｢四国第一番｣って
書いてあるよ／
(大島)
スゴいスゴい！
⟨…から
いよいよお遍路が始まる⟩
⟨ここで…⟩
⟨お参りは本堂から⟩
(大島)失礼します｡
⟨まず…⟩
(大島)さっき書いた札だね｡
⟨そして→
住所と名前を書いた
納札を納める⟩
スゴいなこれ｡
⟨続いてお賽銭⟩
(大島)いい香り｡
(小銭が落ちる音)
⟨そして経本を見ながら読経⟩
(読経)
⟨それぞれの札所には→
弘法大師が祀られた
大師堂もあるので→
そちらにも
同じようにお参りをする⟩
忙しい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)忙しい？
(大島)ここでいいんだよね？
⟨これがお遍路さんの
参拝方法⟩
⟨この後それぞれのお寺でも
同様に参拝していく⟩
(ｵｶﾘﾅ)頭がこんがらがりそう｡
ガンガン行こう｡
(鬼奴)二番行きましょう｡
(大島)杖杖！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
全員忘れてるやん｡
(ｵｶﾘﾅ)長命杉…｡
(鬼奴)太い｡
⟨一般に…⟩
⟨長い歴史に思いをはせながら→
参拝⟩
(鬼奴)何？これ｡
(大島)抱き地蔵…｡
(鬼奴)抱き地蔵尊｡
⟨願うオカリナ果たして…⟩
(大島)うそ…軽い！
(いとう)うそでしょ！
>>何て言ったの？
確かにいいですね｡
⟨立ち寄ったのは…⟩
⟨お遍路さんの
楽しみの１つが食⟩
スゴ～い！
(いとう)えっ！何？これ！
(大島)スゴ～い！
⟨お好みで取り分けたら→
濃厚なだしをかけていただく⟩
＼不思議／
(いとう)うわっ！
>>うまっ！
このだしかけるやつ…
めっちゃうまい｡
(せき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)50代｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)危ないよ｡
⟨お遍路再開⟩
⟨順番に
札所を巡っていく⟩
⟨悟りを求める心を開き→
巡礼の旅を進めていく
お遍路さん⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)めっちゃ進んでる
ちょっと！
(大島)本当だね｢あんらくじ｣｡
⟨今夜は
このお寺の宿坊に泊まる⟩
うわ～！スゴい！
(ｵｶﾘﾅ)
あら景色も…眺望もいい！
ここスゴいですね！
(大島)えっ!?
(ｵｶﾘﾅ)Ｗｉ-Ｆｉある｡
⟨すぐにでも
休みたいところだが…⟩
⟨まずは経本を読みながら…⟩
(読経)
⟨さらに宿泊者だけが入れる
本堂の奥へ⟩
(鬼奴)スゴい…水が流れてるよ｡
⟨ここではくす供養という
特別体験ができる⟩
⟨そしてようやく夕食⟩
どうぞお召し上がりください｡
(一同)いただきます｡
(いとう)いいんだ｡
⟨こちらは…⟩
(いとう)あぁ～！気持ちいい！
⟨いざ入浴⟩
>>これがあってもね夜…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)早いよ
あぁまだ寝てた｡
(鬼奴)うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)｢うわっ！｣言うて…｡
(スタジオの笑い)
(大島)なんか眠そうだね｡
⟨今日は
七番の札所からスタート⟩
(鐘)
⟨徳島の自然に触れながら→
自分自身を見つめる修行の旅⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
やっぱベテランやね！
⟨歩いて巡るお遍路なら
さらに過酷になる⟩
いや…いい話だなと思って｡
お父さんがいいって言った所を
巡って…｡
へぇ～｡
お気をつけて…暑いから｡
お互いに…
暑いので頑張りましょう｡
(鬼奴)いい話だね｡
(大島)本当いい話｡
⟨そして今日のお昼ごはんは…⟩
ありがとうございます！
(いとう)うわっ！スゴい！
⟨溶き卵の入った秘伝のつゆに→
うどんを湯切りするように
つけていただく⟩
(鬼奴)うん！
(大島)うん！
(鬼奴)なんておいしいんだ｡
(いとう)うんいい｡
>>ねっ！
分かってんだよね｡
あちゃこなんかもう…｡
>>ねっ！
(いとう)しぼれる全然｡
⟨続いて…⟩
⟨本堂まで
333段も石段があるが→
ここまでの成果か…⟩
(鐘)
私たちが到着したと同時に…｡
(大島)鐘が鳴った｡
われわれ｡
(ｽﾀｯﾌ)全然何も…｡
(大島)願いを込めて…｡
(鐘)
(拍手)
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)
ベテランだから…｡
⟨杉の巨木に囲まれた
パワーあふれる札所⟩
⟨二日目のお参りは…⟩
⟨その夢とは…⟩
⟨生卵を落とすのが
徳島のスタイル⟩
うわっうまっ！うまいうまい！
うま～い！うま～い！
(いとう)最高｡
(大島)
お遍路終わりの…最高だね｡
(いとう)おいしいね｡
(大島)最高にうまい｡
(いとう)うわっ！
⟨まさに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)ハハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
⟨翌朝朝食は
お楽しみのバイキング⟩
(ｵｶﾘﾅ)そんな例え…｡
(いとう)とろろと納豆しか
粘りがなかったので→
そこに白菜漬けと卵と→
入れました｡
(鬼奴)ヘルシー｡
(ｵｶﾘﾅ)どっちかっていったら
ちょっとあんまり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
誰や？そんなこと言うたん｡
えっ！なんで？
(ｵｶﾘﾅ)どうして？
あぁ～！
>>そう分かれる？
えっ!?
(いとう)やめてよ！
⟨というわけで今日は
あさこ一人がお遍路へ⟩
(いとう)これこう親指のとこだ｡
なんか岩の
波みたい…海の波のように｡
カッコいい！
⟨あさこのお遍路は
深みが違う⟩
⟨そして
一切無駄な動きがない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)自分のペースで
いけるからね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
分かってるから何やるか｡
⟨午前中だけで
四ヶ所目の札所に到着⟩
⟨こちらの井戸は…⟩
(いとう)ちょっといってみます…｡
(大島)そこじゃないのよ…
こっちこっち！
有名な橋でしょ？あれ｡
⟨ここは有名な…⟩
⟨本来ならこんな景色を
お見せする予定だったが→
この日はあいにくの雨⟩
(大島)嫌だな！
(せき込み)
⟨あさこも…⟩
⟨こちらは…⟩
⟨上から見ると
なかなかの角度⟩
(いとう)いきます｡
うっ…！
⟨そして
目標の十八番まで終え→
再び…⟩
(いとう)ちゃんとね｡
(いとう)こういうことだ｡
いいの？ここってさ
人んちの敷地内とかじゃないんだ｡
⟨…とその時⟩
痛っ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)やっちゃった？
やったね｡
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫ですか？
⟨そして十九番札所で…⟩
(鬼奴)おかえりなさい！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ちょっと違うね｡
(笑い)
(いとう)ちょっと緊張しますね｡
(大島)はい｡
(大島)どこ通ってきたんですか？
⟨今夜は宿坊
この立江寺に泊まる⟩
⟨豪華絢爛な
286枚の天井絵のもと→
夕方のお勤め⟩
(読経)
⟨そして地元食材をいかした
夕食をいただく⟩
(スタジオの笑い)
⟨いよいよ最終日⟩
⟨残るは四ヶ所⟩
⟨こちらの札所では…⟩
(いとう)鶴｡
⟨それは…⟩
>>このご朱印と一緒なのはんこが｡
⟨こちらの方は…⟩
⟨今や…⟩
(いとう)いってらっしゃい｡
⟨このような…⟩
⟨ロープウェイが開通するまでは
徳島有数の難所だった…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…もお参りし→
最後は…⟩
⟨そしてこちらは…⟩
(いとう)55…56！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)みんないい笑顔｡
⟨これでついに四国遍路…⟩
(ｽﾀｯﾌ)そういくつだっけ？
ハハハハ…！
(スタジオの笑い)
⟨以上女芸人
｢お遍路ツアー｣でした⟩
(いとう)本当に？
(出川)いやいやなんか…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)見てられる｡
>>えっ見てられる？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)一瞬ＢＳかなって思う時ある…｡
(いとう)分かります！
(村上)でも今見てるのは
おじさん世代の意見だから→
これがだから小学生が
今見てどうなってるか…｡
確かに確かに｡
お遍路もそうですけど→
とんでもなく食べますね｡
途中から…｡
スゲェラーメン食ってるから｡