(内村)さぁ始まりました｢イッテＱ！｣
今夜は…｡
…をお送りしま～す！
>>ワッショ～イ！
どうもどうもどうも！
(いとう)どうも～！
お願いしま～す！
(内村)主役ださぁ…｡
(内村)…を迎えるという｡
これまでの軌跡を
振り返っていこうじゃないか→
ということでね｡
(内村)ざっと…｡
(宮川)よう回った！
(中岡)19周分も！
(内村)スタッフが
99回で放送したネタの数を→
数えたところなんと…｡
(宮川)うわ～スゴいスゴい｡
(いとう)頑張ったね｡
(中岡)今日は僕はスゴいなんかこう
神妙な心持ちというんですか｡
>>緊張してるねなんか｡
(中岡)緊張してます緊張…｡
めちゃめちゃ緊張して
来たんですけど→
始まる前に内村さんが…｡
…って言ったんですよ
お客さんに｡
(内村)でもお客さんも割に
納得した感じで…｡
(中岡)いやいやいやいや…！
(いとう)覚悟して見ます｡
(中岡)今日は…｡
(拍手)
⟨始まりは12年前の２月⟩
(内村)出た｡
(内村)じゃあ…｡
(中岡)はい｢プロ中の…｣｡
(内村)ハハハハ…！
⟨世界には…⟩
⟨…がたくさんいる⟩
⟨彼らと共にロケをして…⟩
⟨…を目指すこの企画⟩
⟨題して…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
もうおなじみだけどね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)あった！
⟨きっと
こんな場所だと想像している⟩
⟨しかし実際に
ジャンプするのはここ⟩
⟨木のデッキから飛び出せば→
すぐに
子ども用プールが待っている⟩
(中岡)怖い…｡
(風の音)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)上手やな！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)あっ怖い怖い！
(中岡)よっしゃ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)あぁ～怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)あっ怖い！
(中岡)ハッ！
スリー！
ツー！
ワン！
バンジー！
⟨続いて第４回は→
尺が足らなくなり
自撮り動画がスタート⟩
(中岡)何する…おい！あっあっ…｡
あっ痛い！うわっ！うわっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)いや素晴らしい
素晴らしい｡
⟨まるで滑るように
階段を下りるという神業⟩
⟨中岡いけるか？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)覚えてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)覚えてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)危ない危ない…！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あぁいいね｡
⟨さらに…⟩
⟨ショッピングカートを
段差で停止させ→
その勢いで大ジャンプ⟩
(中岡)いけ～！いけいけいけいけ…！
いけいけいけいけ…！
いけいけ！いけ！
いけ！
⟨やってはみたものの…⟩
⟨しかしここから…⟩
(中岡)うわ～！ちょっと助けて！
早く！プリーズ！プリーズ！
アホか！アホか！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)ダイバーがいる｡
(スタジオの笑い)
(中岡)うそ？
⟨プールに浮かべた
子ども用の浮き輪は→
男性のおなかより
明らかに小さいが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)スゲェ！
(中岡)いきます！
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)これな！
⟨このコースを…⟩
⟨…を目指す⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)うわっ！
(スタジオの笑い)
⟨手作りの滑り台は…⟩
⟨滑りを
良くするため→
背中にはボード足にはビニール⟩
(中岡)ゴー！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)速い速い速い！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)速い速い！
(スタジオの笑い)
⟨続いて内村宮川参戦…⟩
(中岡)あっ！
⟨全く…⟩
>>ちょっと１回さこれ
こう来たっていう感じで→
ちょっと１回
創ちゃんいってみてよ｡
こう来た！はいここスっと｡
(スタジオの笑い)
なんでお前が…いってるの？
⟨続いて…⟩
⟨それは
真冬のオーストリアで挑んだ→
水中ホッケーの時⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:中岡)寒かったなぁ｡
⟨入水するや否や…⟩
(中岡)これなんか…｡
何もその感じないで｡
(スタジオの笑い)
(中岡)こんな…｡
(中岡)これどういう意味があるの？
⟨続いて…⟩
⟨それは風船の中に入り→
そこに仕込んである衣装に
着替えるというチャレンジ⟩
⟨ここから上半身を入れ
シャツを脱ぐ⟩
⟨風船の口が狭いため→
なかなか下半身が入らない⟩
(中岡)あっ…！
⟨パンツまで脱げてしまった⟩
(中岡)これヤバいヤバいヤバい！
(中岡)ヤバいヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)あぁ～！
どんどん小っちゃく…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(風船が割れる音)
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)最高！
中岡って
全部パ～ン！って当たって→
｢痛い痛い痛い｣って
言うてからの…｡
やっぱ僕
そこが天才やなっていう｡
(内村)破裂した時横なんだけど
瞬時にこう前を向くっていう｡
(宮川)天才です｡
⟨重さ40ｋｇのバーベルを
持ち上げる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これも名作｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)名作だな名作｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)名作｡
(中岡)アカンわ…おらっ！
あっ！あっ！あっ！
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)いや怖いね｡
⟨これは…⟩
⟨構える位置が
少しでもずれていれば→
カップには当たらない⟩
(中岡)よいしょ～！
よっ！
よっ！痛っ！
⟨中岡の読みはほぼ完璧⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)スゴいスゴい！
⟨高速ではじかれたボールは
カップの真ん中を捉え→
カップ落としは成功⟩
⟨しかし…⟩
(スタジオの笑い)
⟨ゴールまで残り１ｍ⟩
⟨だが中岡の体力に限界が⟩
(中岡)アカン！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)あぁ～！
⟨中岡脱出！⟩
⟨牛も脱出！現場は大混乱⟩
(中岡)ヤバいヤバい！
⟨もはや全員がピンチ⟩
痛い！
おい！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ありがとう！
⟨続いて…⟩
⟨それは…⟩
⟨…をしていた時⟩
(中岡)あぁ～！あぁ～！あぁ～！
おしっこしよった！
⟨ｶｴﾙのおしっこを撮れているか
チェックしてみると…⟩
(中岡)本当にカエルが嫌や！っつって→
｢映ってない映ってない｣
って言うから→
｢映ってるから見せろ！｣
って言って見たら…｡
(中岡)あれは僕の中でだいぶ…
コスタリカの…｡
(内村)｢コスタリカの衝撃｣｡
｢コスタリカの衝撃｣じゃねえよ｡
⟨続いて第35回→
ここから
オープニングがダジャレに⟩
(中岡)フッフ～！
ハーイ！グッド！
ハーイ！
ソーリーソーリー！
⟨続いて第36回→
中岡以外では
｢ＱＴｕｂｅ｣最多出演→
カメラマン大森が初登場⟩
(中岡)よしぶったたいてやるぜ！
おい！
⟨ダンボールでできた
パンツをはき→
先に壊されて
真っ裸になった方が負け⟩
(中岡)いくぞ！
(大森)はい！
(ｽﾀｯﾌ)レディーゴー！
(中岡)さぁこい！よしこい！
>>ヤ～！
(中岡)痛い痛い…ちょっと待って｡
>>ヤ～！ヤ～！
ちょっと待って１回１回…｡
いや…｡
(中岡)ちょっと待ってちょっと待って
大森ストップ！
(中岡)みんなそうやって
なんとなくの優しさはあんねん｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)おっスゴい｡
⟨第41回には
フィンランドで奇跡を連発⟩
⟨まずは
極寒テーブルスライダー⟩
⟨凍った湖の上に並べた
テーブルは12ｍ⟩
⟨ゴールは温かいお風呂⟩
⟨もしコースアウトすれば
湖にドボン⟩
(中岡)ＯＫ！いくぞ！
おら～！
痛い痛い！痛い！
(スタジオの笑い)
⟨さらに
ロケ時間ジャストで決めた…⟩
⟨向かい合う２人のバッター⟩
⟨見事打球を打ち返し
あの…⟩
⟨４時間やったがわずか…⟩
⟨この球数で
あの的に当てるのは…⟩
(中岡)ＯＫ！
⟨１球目ボール⟩
⟨２球目→
ファウル⟩
⟨３球目→
空振り⟩
⟨そして…⟩
(中岡)やった～！やった！
やったやったやった！
やったやった！
やった～！やった～！
⟨中岡
土壇場で奇跡のホームラン⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)スゲェ！
(中岡)やった～！やった！
やった～！やったやった…！
やったやった！
>>向こうも打って
それ打ち返して当てるって…｡
俺は何げに挑戦系も→
絶対できないだろって思うのを…｡
(中岡)ありがとうございます！
ありがとうございます！
>>分かります分かります｡
⟨さらに｢イッテＱ！｣史上
最大のオーロラを観測⟩
(ｽﾀｯﾌ)うわっスゴ～い！
あっ！あっ！
(中岡)出た！出た出た！
⟨緑や紫に光る
強烈なオーロラが出現⟩
⟨しかもどんどん大きくなる⟩
⟨ちなみに…⟩
(中岡)ヤバいヤバいヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)これはスゴい｡
(中岡)スゲェ！
⟨中岡即興自撮りかめはめ波⟩
(ｽﾀｯﾌ)もうちょいもうちょい…｡
(中岡)いくぞ！いきます！
かめはめ波～！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)スゴい！
(ｽﾀｯﾌ)スゴいスゴい｡
(中岡)うわ～スゴいスゴい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)スゴいなこれ｡
⟨さらにオーロラは勢いを増し→
北の空から南の空へ⟩
⟨これまで幾度となく
オーロラを狙ってきたが→
これは間違いなく→
｢イッテＱ！｣史上最大の
オーロラ⟩
⟨その様子は
まるでいくつもの彗星が→
大地へと降り注ぐ
リアル｢君の名は｡｣⟩
(ｽﾀｯﾌ)うわっスゲェ！
(中岡)めちゃくちゃきれい！
(ｽﾀｯﾌ)うわ～！
⟨中岡の…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
ライト消してライト消して｡
(中岡)よっしゃいくよ！いくよ！
こうかこうか…こう？
いくよ｡
(中岡)オーロ裸！
うわ～寒い！
⟨続いて…⟩
(中岡)あっ…あぁ～！
あぁ～！あぁ～！
(スタジオの笑い)
⟨そして中岡に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)どうした？
(中岡)えっ？
(ｽﾀｯﾌ)どうしたんですか？
(ｽﾀｯﾌ)ハハハハ…！
中岡さんチームのスタッフさんの
雑さでも→
１本作れるんじゃないかって
思うんですけど…ねっ｡
(内村)準備不足な｡
(大島)そうそう準備不足です｡
(内村)スタッフの方がキレてるの
面白かった｡
(大島)パンツ脱げちゃってね｡
それはキレておかしくない｡
⟨続いて第47回→
３時間投げ続けた
壁バウンドダーツ⟩
(中岡)いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)あぁやったねこれ｡
(中岡)アカン…｡
うわ～！ちょっと待って！
ちょっと待って！
刺さった刺さった！
⟨サイドスローで放たれた
ダーツは→
回転しながら真っすぐ飛び→
吸い込まれるように
的の中心へ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)スゴい！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)スゴいな…！
⟨続いて第48回→
モロッコの流砂で挑んだ
膝ギリギリチャレンジ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)あったねこれね
やったよね｡
⟨今回はプールではなく
流砂で挑戦⟩
⟨流砂とは
砂が地下水などを含み→
飽和状態になった
泥沼のようなもの⟩
⟨中岡成功なるか？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)あぁ…｡
(中岡)あぁ…！
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ありがとう｡
(中岡)あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)化け物やん｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)どうしたいの？
(中岡)ちょっと待って…｡
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
⟨下から吹き出す風は…⟩
⟨素人は
普通に浮くことすら難しい⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)うまいよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)うまいうまい！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)怖っ！
⟨中岡見事な飛びっぷり⟩
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)怖い怖い…怖いよ｡
⟨続いてコロナになり
国内ロケがスタートした→
第52回
ここで熱々あんかけ砲が誕生⟩
⟨長崎の山中に
突如としてそびえ立つ→
万里の長城⟩
⟨万里の長城だけに…⟩
⟨カップを投げ
テーブルに立ったら→
プレゼントを開け始める⟩
⟨30秒でラップを外し
プレゼントを取り出せるか？⟩
(中岡)なるほど！
なるほど！
(ｽﾀｯﾌ)用意スタート！
⟨中岡たったの３投で
カップを立てた⟩
⟨しかし…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
あぁ～タイミングが…｡
(ｽﾀｯﾌ)５･４…｡
(中岡)マジで？
これめちゃめちゃやんけ！
ちょっと待って…！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)あんかけだもんな｡
(中岡)クッ！熱かった！熱い！
(中岡の声)ある程度の…｡
(中岡)こうバっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)頑張れ頑張れ！
(中岡)冷静になれ…よしやった！
⟨中岡今回も
カップを立てるのが早い⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
さぁそこ爪…｡
⟨深爪の中岡強引にいく⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
いけいけいけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いけるいける｡
⟨出てきたのはラップ
間に合うか？⟩
(中岡)うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)みたらしみたい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)色が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)色がちょっと
しょうゆ入ってる｡
(中岡)うぅ…！
(中岡の声)俺ガードしたよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)惜しかった｡
(中岡の声)俺したもん絶対
したよな？
(中岡の声)ギリギリしたよな？
⟨続いて…⟩
⟨水が入った容器が３つ⟩
⟨すると…⟩
⟨水面に足でタッチしながら
飛び越える⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)この人スゴい！
(中岡)まず…｡
⟨まずは水１つで挑戦⟩
よし…｡
⟨続いては難度がグっと上がる
水２つ⟩
⟨いけるか？⟩
(中岡)いった…いいんちゃう？
⟨中岡またしても一発で成功⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)スゴい｡
⟨それでは
難度ＭＡＸ水３つ⟩
(中岡)水に足チョンチョンチョン
３つつけます！
いくぞ！
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｯﾌ)背中に
背負い込む型の…｡
⟨挑むのは
バウンドボトルキャッチ⟩
(中岡)ゴー！こいこいこい！
うわっ！
熱っ！熱い…熱っ！
⟨中岡惜しくも失敗⟩
(中岡)熱い…｡
⟨それでは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)スローが似合うわ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)惜しい～！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)あぁ…あぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
いいやん創ちゃんええやん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)ハハハハ…！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)芸術！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)熱い熱い！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)湯気出てるええな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)きれい｡
⟨続いて名作…⟩
⟨ハンモックの下には…⟩
(中岡)よいしょ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)また氷水｡
(中岡)よし…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いけるよ！ＯＫ！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)いけるいける｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ＯＫ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)振り子の要領で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)ここから…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)頑張れ頑張れ｡
(中岡)ヒッ…！うわっ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)スゴいスゴい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
いい！最高！ありがとう｡
創ちゃんありがとう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あぁ～！
こっち向いて！あっいい！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あっいい！
⟨さらにこの頃
｢ｷｬﾌﾟﾃﾝｼｰ中岡｣もｽﾀｰﾄ⟩
⟨それは中岡がキャプテンとなり
若者を鼓舞する企画⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
やっぱもううれしい…｡
(生徒たち)キャ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ノリもええし｡
(石岡)それではまいりましょう
世界の果てまで…｡
(生徒たち)イッテＱ！
(石岡)世界の果てまで…｡
⟨女子高生に…⟩
(中岡)すぐコートから離れて
弁当を買いに行きなさい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)｢えぇ～｣だって｡
(スタジオの笑い)
｢キャプテンシー｣が
始まったぐらいから→
ちょっと中岡さんの
ダークなところっていうか→
そこになんか
こっちも違和感っていうか｡
(中岡)あれぐらいから…｡
(大島)確かに｡
(村上)そうですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)あら？
⟨最初は片手ずつ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)難しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)難しい！
⟨もし…⟩
(中岡)それでは音楽スタート！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)難しそうだな｡
(ｽﾀｯﾌ)３･２･１…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)うん｡
(中岡)あっ…｡
⟨簡単な片手ブロックで
失敗⟩
(スタジオの笑い)
(中岡)もう１回だけやっても…｡
(中岡)はい｡
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
⟨上下にたたく…⟩
⟨度胸とリズム感が試される
チャレンジ⟩
⟨一緒に挑戦してくれるのは…⟩
(中岡)ＯＫ！
ミュージックカモン！セイ！
⟨まずはゆっくりテンポの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)これはいけるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)うんいいよ｡
(中岡)いい！
⟨さすがはダンス部これは楽勝⟩
⟨中岡も前の人に合わせて
タイミングを計る⟩
♪～
(中岡)痛っ！
(スタジオの笑い)
♪～
(中岡)ノリノリでいこう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ノリノリいいよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)違うって｡
(スタジオの笑い)
(中岡)これな…｡
(中岡)ちょっと…うん｡
⟨番組スタッフ成嶋がいく⟩
♪～
(成嶋)うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:中岡)いやいや難しい…｡
(中岡)ほら…｡
(中岡の声)
誘導されてる感じになるやん｡
⟨さぁ最後は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)ヤバっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)速い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:黒沢)速いよ？
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)頑張れ｡
⟨中岡成功⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)おぉおぉおぉ…！
(中岡)痛っ…｡
(スタジオの笑い)
⟨続いて99回の中で→
中岡が唯一流した涙⟩
⟨それは…⟩
⟨準決勝メキシコ戦の途中で…⟩
⟨その…⟩
⟨メキシコに１点ビハインドで
迎えた９回裏⟩
(中岡)これたまらんやん｡
(ｽﾀｯﾌ)ノーアウト…｡
(中岡)一塁二塁から…｡
(ｽﾀｯﾌ)で村上選手に…｡
(中岡)ここで…｡
(中岡)動画？
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
やった～！
めっちゃうれしい…｡
(拍手)
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)よかったよね｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
まだ何のロケもしてないのに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)着いただけ｡
(中岡)スゴいやん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)スゴいな｡
⟨そしてその中継中ある…⟩
(中岡)これは
カレンダー写真いけるやろ｡
⟨続いて…⟩
⟨こちらの…⟩
(中岡)ワイフ｡
⟨妻のサロージさんや→
３人の子どもたちなど→
総勢12人で暮らしている⟩
(中岡)えっ！そうなんだ｡
⟨持っていた…⟩
(中岡)おめでとう｡
⟨だが…⟩
バビアチンパンジー｡
♪～
⟨そして…⟩
⟨この日は長距離移動のため→
早朝の出発⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
みんな寝てんじゃない？
⟨待っていたのは…⟩
(中岡)おばさんね
どうもどうもはじめまして｡
⟨なぜか…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)ヤバいヤバい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)泣けるかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
初めて会ったんだもんね｡
⟨続いて第88回→
世界一暑い国ジブチで挑んだ
連続プールサーフィン⟩
(中岡)見える？分かる？
66度はヤバ過ぎるって｡
(中岡)ゴー！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
｢ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！｣？
⟨あまりの暑さに全てが
どうでもよくなってくる⟩
(中岡)すんませんギブ｡
終わり…終わった｡
つらいギブ｡
⟨続いて…⟩
⟨メキシコの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
これもおもろかったよね｡
⟨差し込む光が→
蓮を美しく照らすと同時に…⟩
⟨まるで絵画のような水中風景⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
あそこばっかり見てまうやん｡
(スタジオの笑い)
(内村)じゃあここからはですね…｡
まとめたということで
見てみましょう！どうぞ｡
⟨それでは最後に
99回の軌跡を→
一挙ご覧ください⟩
>>♪～｢ＨＡＮＡＢＩ｣
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これね｡
(中岡)グーテンモルゲン！
(中岡)うわ～！
ちょっと助けて！
(中岡)痛っ！痛い…｡
>>せ～の…｡
(中岡)痛っ！痛っ…痛～っ！
(せき込み)
(中岡)あぁ～！あぁ～！
(中岡)うわ～！
(中岡)熱い！
(ｽﾀｼﾞｵ:中岡)やってますあれも｡
(一同)やって来ました！
(中岡)あっあっ…！うわ～！
痛い痛い痛い！痛い！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)おっおっ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)スゴい！
(中岡)よしよしよしよしよし！
やった～！どう？
いや…！ちょっと…｡
(中岡)痛っ！痛っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:中岡)
ヤバいことになった…｡
あぁ～！
これこれ…そうそう｡
あっ痛っ！
オーロ裸！
痛っ！痛い！
うわ～！
やめろ…痛い痛い！
撮れた？
⟨2019年にはお父さんを捜す
宇宙の旅シリーズ⟩
♪～
⟨中岡創一42歳→
76歳の父とのファーストキス⟩
(中岡)うわ～！ついた！ ♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)キャプテン｡ (一同)うわ～！
(中岡)きた！きたきたきた！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)うまっ！
18･19･20…｡
(中岡)熱い！熱い！熱い！熱っ！
(中岡)ドーナツ！
(中岡)うわ～びっくりした！
うわ～びっくりした！
あぁ～！
よしよしよしよし…｡
よっしゃ～！やった～！
やった～！
生えるって言ったじゃないですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あったな｡
(中岡)やった～！
(中岡)うわ～～～！
⟨おととし
13年付き合った彼女と結婚⟩
(中岡)カットしないでください！
♪～
⟨一体どんな動画がウケるのか→
やってみるまで分からない⟩
(中岡)きたきたきたきた…！
♪～
⟨だからこそ
常に全力で挑み続ける⟩
♪～
(中岡)熱っ！熱～い！
あぁ～！
あの死んでも
カメラを放さない山内が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)あぁ～！
⟨困難や苦労も笑いに変え
駆け抜けた12年⟩
(中岡)やった～！
♪～ めっちゃきれいだ｡
これこれ俺が見たかった…｡
⟨時に神になったり→
放送がめちゃくちゃ
短かったりするけど→
皆さんの力をお借りしながら→
これからも中岡は
全力で頑張ります⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(笑い)
(内村)本当にこれから
ますます年取っていくんだから→
気を付けて安全第一で
頑張っていただきたいと思います｡
最後にこれからの意気込みを
お願いします｡
(中岡)そうですね99回…
次は100回！
もう200回目指して…ねっ｡
スタッフさんも
準備をしっかりして｡
200回目も
皆さん楽しんでください｡
よろしくお願いします｡
(宮川)スゴい！こちらこそ！