(ｽﾀｼﾞｵ:内村)さぁ始まりました｢イッテＱ！｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)２本立てでお送りしま～す！
>>ワッショ～イ！
どうもどうもどうも！
(いとう)どうも～！
(出川)お願いしま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)さぁまずは
｢出川の歩き方｣ということで｡
(出川)今回はねキーワードで
ちょっと…｡
>>えぇ～？
(出川)なんか本当ちょっと…｡
(いとう)車掌？
車掌さんだと
これになっちゃうから｡
(出川)違いますよ｢車窓｣ですから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ダンケシェーン！
(出川)イェ～イ！
⟨旅の始まりは…⟩
⟨ここは今や世界中で行われる
ビールの祭典…⟩
⟨こちらは街のシンボル→
100年以上前に建てられた…⟩
⟨１日３回…⟩
⟨…を見ることができる⟩
(堀田)あら！
⟨しかしご安心を⟩
⟨それは｢るるぶ｣でも
一番の見どころとして→
紹介されている⟩
⟨メルヘンなお城や
おとぎ話のように→
かわいらしい風景の街が連なる→
ドイツきっての観光ルート⟩
あぁ～なるほどなるほど｡
(出川)その２通りしかないのよ旅は｡
⟨旅の資金は
１人10万円の計20万円⟩
⟨それでは…⟩
⟨まずは…⟩
⟨そうロケ前は何も食べないのが
｢出川の歩き方｣のおきて⟩
⟨恐らく言いたかったのは…⟩
⟨…だと思いますが⟩
(出川)じゃあドイツ…｡
⟨狙うは…⟩
(出川)レフト｡
⟨さすが重鎮即答⟩
⟨すると…⟩
(出川)ノーノーノー
ノーノーノー…！
忖度インタビュー…｡
⟨そして少し歩くと…⟩
(出川)えっ何？何？
>>ビデオ駄目だ｡
(出川)うわ～ショック｡
⟨次々当たるが…⟩
⟨だが…⟩
⟨ようやく…⟩
(出川)うわっおいしそう｡
(出川)実はドイツのソーセージ
ウインナーっつったら→
この…｡
それでみんな…｡
⟨周りを包んでいる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:黒沢)むくんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)｢ダンケルケーン｣？
(堀田)
ハーブとかが練り込まれてて…｡
(出川)何か入ってるね確かに｡
(スタジオの笑い)
⟨ちなみに１人これだけで
およそ3000円と→
日本と比べやはり物価が高い⟩
⟨では…⟩
⟨まずは列車で→
シンデレラ城の
モデルになったといわれる→
お城へ⟩
(出川)ギリギリみたい｡
(出川)茜ちゃんあった？
(堀田)来てない！
(出川)うわ～２分｡
⟨これも学び⟩
(スタジオの笑い)
トイレ待ってる時に｡
⟨不毛な１時間を過ごし…⟩
(出川)どうするの？
⟨すると…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)大丈夫？
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)なんかあれだね…｡
いや聞け…｡
⟨ここは…⟩
⟨今日はこの街に泊まり→
明日の早朝
車で５分のお城へ向かう⟩
⟨では…⟩
(堀田)本当だ！
(出川)ここいいよね
いや俺もここがいい｡
(出川)うわっ…｡
(出川)まさかの…｡
⟨だがさすがは
ロマンチック街道…⟩
(出川)うわ～…｡
(堀田)だから言ったでしょ？
(出川)こっちは｡
(堀田)レストランだ｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)かわいい！
(出川)ＯＫ？
(出川)かわいい！うわ～！
(堀田)最高！
(出川)ほら！ほんで…｡
⟨そして…⟩
(出川)何だ？何だ？違う！
(出川)これ！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)ジャンケンだ｡
(出川)せ～の…｡
(２人)最初はｸﾞｰｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟｲ！
⟨堀田…⟩
⟨さぁ…⟩
⟨結局…⟩
スライススライス…｡
(出川)ソーセージを…｡
…ってことだ｡
⟨さぁ…⟩
(出川)おぉ～！
(堀田)もしかしてこれ｡
⟨それはどう考えても…⟩
⟨しかも１人4000円を超える
なかなかの金額に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)なかなかだね｡
(出川)何年後かにね…｡
⟨出発は朝７時⟩
⟨パン屋で朝食を取り→
タクシーで５分…⟩
⟨それが…⟩
⟨標高1000ｍ→
山の斜面にそびえ立つ
純白のお城…⟩
⟨その美しい姿から…⟩
>>うわ～！
(出川)えぇ～…！
(出川)そうですよ｡
かぼちゃじゃない！
⟨ネットで5000円でそろえた
シンデレラコスプレ⟩
(堀田)
おかしいおかしいおかしい｡
(出川)いやいやいやいや…！
(出川)ちょうどいいレベルぐらい…｡
(スタジオの笑い)
⟨馬車での送迎サービスは
１人2500円⟩
(出川)ちょっと大き過ぎない？
この馬｡
⟨早速出発⟩
いや最高だね！
(出川)知らなかった？
(堀田)パカラッパカラッ→
パカラッって
本当にいうんですね｡
じいやありがとう｡
(出川)ほら…｡
(堀田)スゴい！
(出川)ヤバいでしょ！
(出川)あれだから
よく造ったと思わない？
(出川)そうね｡
(堀田)城の前まで…｡
⟨結果８分歩いて
お城の鑑賞ポイントへ⟩
⟨そして今回は→
お城の中を見学できるツアーに
申し込んだのだが…⟩
⟨皆様には資料映像とともに…⟩
(出川)ノイシュヴァンシュタイン城｡
(出川)｢悲劇の城｣とも呼ばれています｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)そうなの？
⟨着工を命じた王ﾙｰﾄｳﾞｨﾋ２世は→
中世騎士文化に憧れ→
現実世界から逃避し
ひたすらかわいく→
ステキなお城の建築に
のめり込んだ⟩
⟨だがその結果…⟩
(出川)そして…｡
⟨そんな悲劇の城は今や→
年間140万人が足を運ぶ→
ドイツ有数の観光地となった⟩
(拍手)
⟨ちなみに堀田も…⟩
第４代…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:黒沢)女優さん…あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
あれ？あれ？｢Ｔａｋｅ７｣…｡
⟨今後の女優業への影響を考え→
オールカットしました⟩
⟨｢出川の歩き方｣続いては→
ロマンチック街道の中でも→
街並みが最も美しいといわれる街
ローテンブルク⟩
(出川)もうなんか…｡
(堀田)
いい匂いがしてきましたね｡
⟨そもそも
ロマンチック街道とは→
13世紀から16世紀頃の
中世の風景が→
色濃く残るエリアだが→
中でもここ…⟩
(堀田)何ですか？
(堀田)あぁ…かわいいですね！
(堀田)本当だ！うわっ最高！
(出川)あの屋根裏部屋｡
(出川)ジャパン！
(出川)確かに…｡
(出川)ロマンチック！
(堀田)証明されましたね｡
(出川)証明されたよね｡
⟨今いるのは…⟩
⟨２人は展望台に⟩
(堀田)何？これ！
⟨一面に広がる
オレンジ色の瓦屋根⟩
(出川)素晴らしい！
⟨他にも｢進撃の巨人｣の
モデルではないかといわれる→
円形の街
ネルトリンゲンなど→
空から見ても美しい街が多い⟩
(堀田)気持ちいい！
⟨では…⟩
(堀田)ロマンティックホテル｡
(出川)うわっロマンティックホテル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)へぇ～！
(出川)うわ～！
(堀田)ねぇかわいい！
(出川)かわいい！
(堀田)スゴいかわいい！
⟨だが…⟩
(出川)だって…｡
一発目で…｡
>>いいのかいいのか｡
(出川)そうそうそうだって…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)確かに！
⟨さらに…⟩
⟨ソーセージやカツレツなど
がっつり食べて→
２人で9600円⟩
(出川)本当に…｡
(出川)全然…｡
⟨｢出川の歩き方｣…⟩
⟨朝６時半に出発⟩
⟨最後に目指すは…⟩
⟨ローテンブルクから…⟩
>>ヤバい！
⟨車内食堂でランチを済ませ…⟩
⟨いよいよ到着⟩
(出川)あぁ～もうこれ駅？
>>ハハハハ…！
(出川)マジか！
(出川)あっスゲェな！
⟨そして正面に回ると…⟩
(出川)うわ～！スゴいな｡
(堀田)大っきい！
⟨…ともいわれるケルン大聖堂⟩
⟨なんと…⟩
⟨外壁にびっしりと施された
彫像は→
全部で1000体を超え→
天に吸い上げられるような
垂直性あるデザインは…⟩
⟨ではいざ内部へ⟩
(出川)うわっ！うわっスゴい｡
あっスゴいね｡
⟨必見なのは…⟩
⟨最大で20ｍ近くになる
ガラスは→
その多くが中世当時から→
姿を変えずに残っているという⟩
⟨そして今日は→
この大聖堂の宝ともいえる
あるものを見せていただく⟩
>>三賢者…｡
⟨これが…⟩
⟨容器全体が
金と宝飾品でびっしり⟩
⟨その中には…⟩
＼これは頭／
＼頭の上にちゃんと王様の…／
(堀田)頭蓋骨のここ？
外国語
(出川)お笑い界の三賢者｡
⟨以上｢出川の歩き方｣
ロマンチック街道編でした⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)普通にでも今回ちゃんと街を
こうねそれで紹介できて…｡
最後のあのケルン大聖堂
あれいいね！
(出川)いや本当に｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)異彩放ってるねあそこだけ｡
(出川)よく本当に
映させてくれたなって｡
多分ね本当…｡
(宮川)｢くだらない番組｣…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)｢くだらない｣…｡
｢くだらない｣って言わなくて
いいんだよ！
(出川)だってめっちゃ
くだらない番組でしょ？これ｡
(宮川)別に何でもないからね｡
(出川)何の教養もなく…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ついさっきまで
ピクルス食って…｡
(笑い)
(出川)本当に｡
>>はい続いてはこちら！
(宮川)うわ～！
⟨…が行く⟩
⟨やって来たのは首都…⟩
(一同)やって来ました
マレーシア！
(ｵｶﾘﾅ)そうなんですか？
(大島)下から？
⟨それではマレーシア…⟩
⟨やって来たのは…⟩
(大島)世界一？
>>マレーシアに？
あっ見える！本当だ！
ギネスギネス｡
⟨そこには
ギネス世界記録認定の看板⟩
⟨さらに
看板にないものも合わせて…⟩
(大島)ろくなことない…本当だよ｡
⟨まずは…⟩
(大島)あっ本当だ！
(椿鬼奴)私たち…
水無しスライダー…｡
で水着？
>>なんで水着になってるの？
(大島)需要があるから？
>>恥ずかしいな｡
恥ずかしいじゃんこんなの｡
(大島)やめてよ｡
>>速っ！
(大島)えっ怖い！速い！
怖いね｡
>>嫌だ…｡
リスクが…｡
(大島)本当だよジャングルだから→
なんかスゲェ虫が…
虫もスゴい…｡
>>オーケー！
(大島)いってきま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)股開いて…｡
(鬼奴)キャ～！
(大島)速い…！
>>キャ～…キャ～！
⟨３人の体重もあって
どんどん加速⟩
速い速い速い速い…！
(スタジオの笑い)
⟨速さもさることながら
世界一とあって…⟩
⟨一直線に…⟩
(鬼奴)怖い…！
あそこで終わりだと…｡
(大島)正直ナメてた｡
速い…速過ぎる
これがねこうなったんだよ｡
(スタジオの笑い)
⟨続いて…⟩
⟨それはジャングルを縫うように
設置された…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)楽しそうだな｡
(スタジオの笑い)
⟨浮き輪に乗って下る
水ありスライダー⟩
(大島)速くない？速いね！
>>速い速い！
やだやだやだ…！
⟨同じようなスタイルだが→
こちらの長さは１ｋｍ以上⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)一緒だね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)水があるかないか｡
>>あぁ～！
(大島)あぁ～！
(鬼奴)あぁ…あぁ～！
⟨そして…⟩
⟨ようやくゴール⟩
(鬼奴)はぁ…ワオ！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)急に｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いいね｡
⟨続いてこちらも世界一の長さ→
1135ｍのジップコースター⟩
(大島)あぁ～！
(スタジオの笑い)
⟨動きがものスゴく…⟩
(大島)あぁ～！あぁ～！
⟨一方オカリナは
世界一ではないがこちらを⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)何だ？これ｡
⟨いつ飛び出すかは
こちらの方次第⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)何？これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)怖いよ…｡
>>カンカンやってる何？
怖い怖い怖い…｡
うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)何？この人！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)そんな飛ばない…
そんな飛ばない…｡
⟨最後のギネスは…⟩
(大島)あぁ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あぁギネス…→
これがギネス！
(大島)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これヤバいね
ちょっとこれヤバいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｵｶﾘﾅ)
これヤバいんですよ｡
⟨最後のギネスは…⟩
⟨日本のウォーターパークでも
よく見かける…⟩
⟨すると…⟩
(大島)あぁ～！きた！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これがギネス！
(大島)うわ～！
⟨その量なんと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)これヤバいよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｵｶﾘﾅ)これヤバかった…｡
今私言葉出なかった｡
(大島)私も出なかった｡
(歓声)
⟨現地の皆さんと共に楽しむ⟩
(大島)何だよそういうこと？これ｡
⟨用意されたのは…⟩
>>怖い！怖いんだけど｡
(ｵｶﾘﾅ)ここ嫌だ…｡
(大島)怖いよ…これ映ってるね？
大丈夫だよね？
(ｽﾀｯﾌ)赤がついてれば…｡
(大島)ついてるついてる｡
(鬼奴)あぁ～！
(大島)やだやだ！くるくる！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:鬼奴)どうなるの？
どうなるの？どうなるの…？
(ｽﾀｼﾞｵ:鬼奴)怖い！
⟨バケツ大開放⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:鬼奴)
｢無事か？｣じゃないのよ｡
(スタジオの笑い)
(せき込み)
ハハハハ…！
(スタジオの笑い)
(鬼奴)ヤバっ！
⟨ここで箸休め⟩
⟨こちらでは
さまざまなトリックアートで→
写真を撮って楽しめる⟩
(大島)見える｡
(鬼奴)スゴいスゴい！スゴい！
どうです？乗ってます？私｡
(大島)いいじゃん！
(鬼奴)軽々だな｡
⟨そして一番の売りは…⟩
えっ？いけるかな？
⟨それでは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)
スゴい！めっちゃリアル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これヤバいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)
うわ～スゴいスゴい｡
(大島)あらかわいい！
(鬼奴)でかいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)それヤバいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
オカちゃん気を付けて！
(ｵｶﾘﾅ)顔怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ヤバいやん｡
(大島)あぁ～！
(鬼奴)ゾウだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)おののいてる…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)スゴいスゴい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)危ない危ない…！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)スゴいスゴい！
(大島)これは怖いこれは怖い｡
(ｵｶﾘﾅ)ゾウが来たゾウ来た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ゾウ来た｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)何だ？これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)危ない危ない｡
(大島)うわ～！うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)うまいうまい
うまいうまいうまい…！
うまいうまい…！
(大島)もう終わりだ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)あぁ～！
(大島)痛い！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)膝当たった？
(ｵｶﾘﾅ)完全に食べられて…｡
(大島)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)サイやでサイやで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)うまいうまい…！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)うまいうまい…！
(大島)スゲェ！下行った！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)抜けた…あぁ～！
(鬼奴)下行けるんじゃない？
(ｵｶﾘﾅ)下行ける下行ける！
うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)あっ行った！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)なんやねん！
(大島)うわ～！黄色？
⟨そこには…⟩
>>そうだよ！
(大島)集めたね｡
⟨まずは…⟩
(鬼奴)高い？
(大島)よくそんな…そこにいれるなぁ｡
⟨上から見るとなかなかの高さ⟩
(ｵｶﾘﾅ)えっこれ…怖っ！
怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)飛ぶわこれは｡
⟨オカリナ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)
痛い痛いこれは痛いわ｡
(スタジオの笑い)
(鬼奴)一瞬だわ｡
(大島)スゴい！
>>スゴい飛ぶじゃん！
⟨続いてやっこ⟩
(ゲップ)
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)ゲップ？
あぁ～ヤバいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)怖いよねこれね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)怖い怖い｡
(ｽﾀｯﾌ)知らないけどいい…
大丈夫だから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(ｽﾀｯﾌ)分かんないから大丈夫｡
｢ザ･フライ｣でしょ
一緒にハエに…ハエ男に…｡
⟨やっこいざ参る⟩
バイバイ！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同)うわ～！
⟨やっこ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)えっスゴい！
(笑い)
あっそう…｡
(大島)どこを？
>>きれいに飛ぶ…｡
(大島)じゃあスゴいよ｡
⟨ラストは大島⟩
>>バイバイ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)足でやるんだ｡
(鬼奴:ｵｶﾘﾅ)うわ～！
⟨大島…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
人間ロケットじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)ハハハハ…！
(鬼奴:ｵｶﾘﾅ)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
ちょっと直してほしい｡
(ｵｶﾘﾅ)ブルマっぽく…｡
⟨体を張った後は
マレーシアの定番→
ナイトマーケットへ⟩
⟨マレーシアの食文化といえば→
多国籍料理が
食べられるのが特徴⟩
⟨中華料理や
タイインドベトナムなど→
さまざまな国の料理が
軒を連ねる⟩
(スタジオの笑い)
(鬼奴)チーズだ｡
(大島)きたきたきたきた！
おぉ～！
(鬼奴)ｳｫｰﾀｰﾌｫｰﾙﾁｰｽﾞｺｰﾝだ｡
(大島)本当だ｡
>>フゥ～！
(大島)フゥ～！
>>懐かしい！
おいしい？
⟨こちらはマレーシアの…⟩
⟨蒸し上がるのを
待っていたところ→
前に並んでいたお客さんが…⟩
(ｵｶﾘﾅ)３つ頼んでたんだ｡
(大島)えぇ～！
(ｵｶﾘﾅ)えっくれんの？
(鬼奴)えぇ～！
(大島)な…なんで？
(鬼奴)えぇ～！なんで？
(大島)ハハハハ…！
(ｵｶﾘﾅ)どういうこと？
(鬼奴)去っていった！
(大島)初めてこんな…｡
(大島)これここ置いて｡
(ｵｶﾘﾅ)もういないですよ｡
(鬼奴)もうでも→
ササササ～って行っちゃったね｡
(大島)じゃあいただこう｡
>>いただきましょう｡
(ｵｶﾘﾅ)ごちそうさまです
いただきます｡
あっ！
(ｵｶﾘﾅ)不思議な味｡
落雁｡
(ｵｶﾘﾅ)落雁｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)何？これ｡
(大島)何？これ！
>>長いナンだ｡
(大島)ロティティッシュ？
⟨小麦粉の生地を
薄く薄く広げ→
鉄板の上で砂糖をかけて
サクサクに焼き上げる⟩
⟨アツアツで
くるりと丸めた人気スイーツ⟩
(大島)あぁ！
>>本当だ！これ…｡
(大島)ハハハハ…！
⟨食べやすい大きさに
ちぎったら→
練乳をつけていただく⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)
おいしそう！
⟨止まらなくなる
おいしさ⟩
(大島)いいよいいよいいよ
口の中が見える…｡
ハハハハ…！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
食べてるオカちゃん｡
⟨続いては…⟩
(鬼奴)ここから？
⟨ここ…⟩
(ｵｶﾘﾅ)ナナフシ！初めて見た！
(鬼奴)スゴっ！
(ｵｶﾘﾅ)ナナフシ初めて…｡
(鬼奴)マジスゴい！
(ｵｶﾘﾅ)図鑑とあれでしか
見たことなかった｡
(鬼奴)スゴっ！
(ｵｶﾘﾅ)ナナフシ！
(大島)うわ～！
(ｵｶﾘﾅ)ワニみたいですよね｡
(鬼奴)本当の木の枝のふりして｡
(ｵｶﾘﾅ)ブローチにしましょう｡
(大島)やだ！やめてやめて！
(ｵｶﾘﾅ)あぁ～！
(大島)あぁ…！あぁ…あぁ～！
(スタジオの笑い)
(大島)やだって！やだってやだって！
やだって！誰か取って！
⟨そして
ジャングルを抜けると川が⟩
(ｵｶﾘﾅ)スゴい量の魚｡
(大島)めっちゃいる｡
⟨そこには…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)これ嫌やな
これ嫌やな｡
(鬼奴)手招きされたんだけど｡
(大島)嫌だ嫌だ｡
>>おいおいって｡
(大島)ケラ？
>>うわ～！
(鬼奴)うわ～！
思ったよりもコイの餌チックだな｡
(鬼奴)コイの餌だ｡
(大島)コイだこれ｡
(鬼奴)コイっぽい？
(鬼奴)似てるっちゃ似てる｡
⟨この地域で保護されている
マレーシアのコイケラ⟩
⟨こちらの川で人気なのが…⟩
⟨餌を水につければ→
無数のケラが
スゴい勢いで食べに来る⟩
(鬼奴)おぉおぉおぉおぉ…！
(ｵｶﾘﾅ)めちゃくちゃ来るじゃん｡
(大島)えぇ～！もう来るよ｡
もうだから餌持ってるってこと
分かってるんだよ｡
ヤベェヤベェヤベェ！
(鬼奴)うわ～！
ギャ～！きもい！
(大島)うわっ！
⟨ちなみに大島は…⟩
もう無理だって｡
(大島)１回さ餌でさ
あっちで釣ってさバって行く？
>>行ってみようか投げて？
(大島)うん｡
行ける気がしないもんだって
いくよいくよ｡
はい！
>>うわ～怖い！
(大島)今だ！今だ！
⟨餌をまかなくても
魚たちは人にすり寄ってくる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:いとう)うわ～！
(鬼奴)気持ちが悪い！
気持ちが悪い！
(スタジオの笑い)
キャ～！キャ～！キャ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)運ばれちゃって｡
(ｵｶﾘﾅ)ヤバいヤバいヤバい…！
(大島)やっこさん！やっこさん！
やだやだやだ！
>>スゴい…｡
嫌！嫌！嫌！嫌！
気持ち悪い！
嫌！嫌！嫌！
(ｽﾀｼﾞｵ:鬼奴)絶叫しないのに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)珍しい｡
⟨それでも果敢に群れに
突っ込み続けていると…⟩
(鬼奴)あぁ～！
⟨慣れたら…⟩
どうするの？
>>めちゃくちゃ吸ってくる痛ぇ！
(大島)スゴい！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｲﾓﾄ)スゲェ！
(ｽﾀｼﾞｵ:大島)スゴいよ｡
⟨さぁ…⟩
(大島)うわ～！
(ｵｶﾘﾅ)でもやっこさんのとこ
近寄ったから…｡
(大島)ネコだネコだ
おぉ～ネコだネコだ｡
ネコだネコだ｡
(鬼奴)はいかわいい…｡
(大島)うぅ…あぁ～～～！
うわ～～～！
⟨大島も餌やり⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)あっスゴい！
大丈夫来るから｡
ハハハハ…！
(大島)うわ～！
(大島)バカ！あぁ～！
(鬼奴)待って待って待って！
(大島)あぁ～～～！
⟨以上マレーシアツアーでした⟩