(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ)苦しい戦いのなかで
出会った頼もしい仲間が➡
ｸﾞﾚﾝﾌｧｲﾔｰ｡
(ｸﾞﾚﾝﾌｧｲﾔｰ)ﾌｧｲﾔｰｽﾃｨｯｸ！
ﾐﾗｰﾅｲﾄ｡
(ﾐﾗｰﾅｲﾄ)ｼﾙﾊﾞｰｸﾛｽ！
そして 今回登場するｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄだ｡
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄは ﾛﾎﾞｯﾄだが➡
人間と同じように
心を持っている｡
そんなｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄは➡
果たして どんなふうに
姿を現すのか｡
ｷｰﾜｰﾄﾞは ｼﾞｬﾝﾌｧｲﾄだ｡
みんなも聞き逃すなよ｡
＜邪悪なｳﾙﾄﾗﾏﾝ ﾍﾞﾘｱﾙは➡
銀河皇帝を名乗り
宇宙制覇を企んでいた｡
(ﾅｵ)燃えてるのは ｴｽﾒﾗﾙﾀﾞ？
(ｴﾒﾗﾅ)惑星ｴｽﾒﾗﾙﾀﾞは➡
すべてが純度の高いｴﾒﾗﾙ鉱石で
できています｡
ｶｲｻﾞｰﾍﾞﾘｱﾙは そのｴﾈﾙｷﾞｰを奪い➡
大軍団を作っているのです｡
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)
ﾍﾞﾘｱﾙ帝国軍は宇宙全土で➡
殺戮と略奪を続けている｡
(ﾋﾛ)この世界も守ってくれる
すごい宝物だ｡
いつか この世界が
ﾋﾟﾝﾁになったとき➡
必ず力を貸してくれる｡
だから２人で大切に持ってるんだ｡
(２人)うん わかった｡
＜ﾔﾂを倒すには
伝説の秘宝 ﾊﾞﾗｰｼﾞの盾が必要だ｡
だが 鏡の星で ようやく
見つけ出したﾊﾞﾗｰｼﾞの盾は➡
砂となって崩れてしまう＞
なんで？ なんでだよ｡
石の盾は光り輝くはずなんだ｡
父さんがそう言ってたんだ｡
(ﾍﾞﾘｱﾙ)やっと会えたな｡
ﾌﾌﾌｯ ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ！
俺と戦え！
ﾊﾊﾊｯ！
何言ってやがる｡
そんな虫けらみてぇに
ちっぽけになっちまって｡
ｺｲﾂが欲しいか？
＜ そして俺は ｳﾙﾄﾗｾﾞﾛｱｲを奪われ
変身できないまま➡
ﾍﾞﾘｱﾙの宇宙要塞に
とらわれてしまった＞
今ので ちょうど百万体目だ｡
光の国をぶっ潰してやるぜ｡
やめろ ﾃﾒｴ！
ﾌﾌﾌｯ！
挨拶状は
とっくに送ってやったぜ｡
ﾍﾞﾘｱﾙのｳﾙﾄﾗｻｲﾝだと？
はい 謎の軍団は ﾍﾞﾘｱﾙ軍です｡
ﾔﾂは生きていたのか？
じゃあｾﾞﾛは？
あっちには親父がいる｡
仲間もいる｡
お前の軍隊なんかに負けはしない｡
どんだけﾀﾞｰｸﾛﾌﾟｽ軍団を
作ったと思ってるんだ？
これからが見ものだぜ｡
いくらｳﾙﾄﾗ戦士でも
この数は無理だな｡
私は信じている｡
ｱｲﾂが負けるはずがない｡
我々は この宇宙を守るのだ｡
やめろ！
おい！
お前にはもう何もない｡
絶望の恐怖を味わうがいい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾍﾞﾘｱﾙ ﾃﾒｴ！
ｶｲｻﾞｰﾍﾞﾘｱﾙ陛下｡
あん？
あれを｡
ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ！ みんな無事だったのか！
我々の侵略部隊を
ｼﾞｬﾏしております｡
ﾌﾝｯ 撃ち落とせ｡
はっ！
逃げろ 逃げるんだ｡
ﾊﾞﾗｰｼﾞｭの盾は
まだ見つかってないんだぞ｡
(ﾅｵ)兄貴 聞こえる？
ﾍﾞﾘｱﾙの思いどおりにはさせないよ｡
今 助けるからね｡
(ｴﾒﾗﾅ)ｾﾞﾛ 気をしっかり｡
必ず助けますから｡
ﾅｵ… ｴﾒﾗﾅ…｡
必ず助けるからね｡
助けますから｡
ﾐﾗｰﾅｲﾄ！
ずいぶん探しましたよ｡
兄貴！
ｾﾞﾛ！
ﾅｵ！ ｴﾒﾗﾅ！
ぐわっ！
ﾐﾗｰﾅｲﾄ 俺を投げろ！
うお～！
だあ～！
(ﾀﾞｰｸｺﾞｰﾈ)うわっ！
(ｱｲｱﾛﾝ)陛下！ うわぁ～！
絶対に許さねえ！ はっ！
地獄へ 叩き落してやる！
♪♪～
俺の僕にしてやる！
そんな技 効かねえな｡
ﾍｯ！
♪♪～
まだまだ！
ｼｭﾜｯ！
これで終わりだ！
えいや～！
はあ～！
やあ～！
あっ！ うわっ！
ﾌﾊﾊﾊ！ 本当の恐怖はこれからだ｡
待て ﾍﾞﾘｱﾙ！
♪♪～
(ﾀﾞｰｸｺﾞｰﾈ)ﾌｯﾌｯ… ﾊﾊﾊ！
(ﾀﾞｰｸｺﾞｰﾈ)あ？ ﾊｯ！
おっと ﾊｯ！
♪♪～
ﾌﾌ ﾊﾊﾊ！
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)
ｴﾈﾙｷﾞｰが吸収されています｡
ｴﾒﾗﾙ鉱石の残りが
もう わずかです｡
えっ!?
はっ！
♪♪～
ｷｬｱ～ｯ！
わぁ！
♪♪～
(ｱｲｱﾛﾝ)鏡の星は脆かったな｡
お前も｡
ﾋﾋﾋﾋ！
はっ！ はっはっ！
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)このままでは
私の機能が停止してしまいます！
姫様 ﾅｵ 脱出の準備を！
ｴﾒﾗﾅ！
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)姫様どこへ!?
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)姫様 まさか！
やめてください いけません｡
ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ あなたはまだ戦える｡
ｴﾒﾗﾅ！
私の体には
ｴﾒﾗﾙ鉱石と同じｴﾈﾙｷﾞｰがあります｡
それがｴｽﾒﾗﾙﾀﾞ王家の血｡
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)姫様！
別の宇宙から来たｾﾞﾛが
命がけで戦っているのです！
私も｡
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)いけません 姫様！
ｴﾒﾗﾅ！
はっはっ ﾌｰﾝ はっ！
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)ﾅｵ 私に力を貸してくれ｡
ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ？
ここに？
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)そうだ 叫べﾅｵ｡
ｼﾞｬﾝﾌｧｲﾄと｡
ｼﾞｬﾝﾌｧｲﾄ！
うお！
うお～！
ｼﾞｬﾝﾅｯｸﾙ！
すごいよ ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ！
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄと呼んでくれ｡
共に戦おう！
ｼﾞｬﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
おのれ！
＜ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄはﾅｵの動きとｼﾝｸﾛし
戦うことができるのである＞
ｾﾝｻｰに反応しない｡
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ！
(ﾀﾞｰｸｺﾞｰﾈ)ﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊ！
うわ～っ！
ﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊ…！
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄ 今だ！
とう！ ﾊﾞﾄﾙｱｯｸｽ！
(ﾅｵ/ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄ)必殺風車！
♪♪～
鏡だと!?
ｼﾙﾊﾞｰｸﾛｽ！
そんなもの
痛くもかゆくもないわ！
ｸﾞﾊﾊﾊ… ｸﾞﾊﾊﾊ！
そろそろ
おみまいしてやろうかいっ！
まさか… 同じところに正確に!?
脆かったのは お前のほうだ！
おお～っ！
ﾍﾞﾘｱﾙ!?
うお～っ！
♪♪～
くっ うぅ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
体の底から
力が みなぎってきやがる｡
これで すべての宇宙は
俺のものだ｡
ﾌﾊﾊﾊ！
くっ うぅ…｡
ｸｿ！ なんて力だ｡
うわっ！
ぐわっ！
苦しいか？ あぁ!?
うわっ ああ～!!
ﾊﾟﾜｰが抜けていく…｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾞｶな こんなところで…｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
＜みんな 見たか？ ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄは→
実は 俺たちが乗っていた宇宙船
ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞが変形したものなんだ＞
それでは ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞから
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄへの変形を→
もう一度 見てみよう｡
(ｼﾞｬﾝﾊﾞｰﾄﾞ)叫べ ﾅｵ ｼﾞｬﾝﾌｧｲﾄと！
ｼﾞｬﾝﾌｧｲﾄ！
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄとﾍﾞﾘｱﾙ軍の参謀の一人
ﾀﾞｰｸｺﾞｰﾈの一騎打ちだ｡
ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄ 今だ！
とう！
ﾊﾞﾄﾙｱｯｸｽ！
ぐわぁ～!!
(ﾅｵ/ｼﾞｬﾝﾎﾞｯﾄ)必殺風車！
ああ～!!
俺たちは絶対に負けない｡
宇宙に平和を取り戻す
その日までは！
次回は いよいよ最終決戦！
ｺｲﾂこそが 最後の敵だ！
ﾍﾞﾘｱﾙの悪あがきは続く｡
最強の姿 ｱｰｸﾍﾞﾘｱﾙだ｡
(ﾊｰﾌﾞ)ﾊｰﾌﾞ･ﾊｰﾊﾞｰﾄｿﾝの
『ﾅｲﾄﾝ･ﾆｭｰｽ･ﾈｯﾄﾜｰｸ』！
新たな ｼｰｸﾚｯﾄﾊﾟﾜｰを手に入れた
ｼﾞｪｽﾄﾛに ﾈｯｸｽﾅｲﾂたちは 大ﾋﾟﾝﾁ！
しか～し！ 超絶ｽｰﾊﾟｰかっこいい
ﾊﾞﾄﾙｽｰﾂで登場した ｸﾚｲが➡
ﾓﾝｽﾀｰを ﾉｯｸｱｳﾄ！
逃げ出した ｼﾞｪｽﾄﾛは➡
またも ｻﾝﾀﾞｰｽﾄﾛｯｸｽ山で
ｼｰｸﾚｯﾄﾊﾟﾜｰを ｲﾝｽﾄｰﾙ！