♪～
～♪
（篠塚健(しのづか けん)）ぬおーっ！
ついに 俺の最終形態を
見せてやる時が来たぜ
もう 後戻りは
できねえからな！
（森蘭丸(もり らんまる)）決まりですね　こやつ…
ぬああー！
がああ〜！！
こやつも…
なかなかの—
童貞！
（健）でぇっ
グアー
フフフ　熱血童貞ですか…
フーフーしながら
血を頂きましょうか
李仁君とは また違う純粋さ…
ごらっ！
少し筋肉質ではありますが
血の巡りは良さそうだ
でやっ！
小さい世界のお山の大将で
悦に浸るその無垢(むく)さもなかなか…
（不良たち）あ…
（健）おりゃー
ハア ハア…
（蘭丸）気に入りました
が しかし 戯れは
この辺にしましょう
手ェ出してこい！
俺に痛みを感じさせてみろや！
ぎゃ ぎゃー
があーっ！
（不良たち）うああ！
ああっ
くっ　イテッ
イッテェよ…
（蘭丸）いい出会いでしたが
今日はこれで終わりにしましょう
私は李仁君を捜しに
行かねばなりません
待て…
うう… まだ 俺は終わってねぇ…
後輩たちの敵(かたき)を取るまで
終わらねぇぞ…
いいえ 終わりにします
ああ １つだけ忠告です
大事な後輩なら
ちゃんと教育するように
ええ？
私はあの子たちに突然 絡まれて
襟をつかまれたので
それを払いのけただけです
何？
ああ…
（不良１）やべぇ逃げろ！
（健）お 俺が間違っていたのか…
クソが！
（蘭丸）いえ あなたは
そのままが素晴らしい
うう？
では また
次に会う時が
あなたの最期かもしれませんが…
（健）待ってくれ 兄貴ィっ！
え？　兄貴？
そんなこと大人に言われたのは
初めてだ
（健の息）
兄貴ィ！
俺 一生兄貴について行きますっ
俺 兄貴にほれました！
（蘭丸）ほれた？
ほれたってことは私の所有物…
ならば 今ここで 食べちゃうか？
李仁君の先輩ということは
16 17歳
十分食べ頃ではないか
いや 待て待て
李仁君の前に こやつを食うのは
シャインマスカットの前に
小粒な酸っぱいブドウを
食べるようなもの
（自転車のきしみ）
（立野李仁(たつの りひと)）森さん？
李仁君？
ぬあ？
（蘭丸）どこに行ってたんですかっ
心配しましたよ！
ああっ いや別に…
おや？　今 何か隠しました？
もしかして 不良の素
あっ
（女性の声）「恋の
ウラ技暴露で大バズり」
「恋愛勝者が語るマル秘
ノウハウプロ技大公開」
ああ…
もしかして私に恋で勝つために
この本をずっと読んでたんですか？
ええと… その…
つまり 私のことを—
ずっと思っていた？
イイっ イイ過ぎるっ！！
やはり李仁君は最高にイイっ！！
ダ･ヴィンチの「モナリザ」も
フェルメールの
「真珠の耳飾りの少女」も
ショパンの「別れの曲」や
ドビュッシーの「月の光」すらも
李仁君の童貞の美しさには
かなわないっ
李仁君は唯一無二！
（健）兄貴 誰スか？
このナメたガキは…
黙れ クソ虫が〜〜っ
あえええ…
私のことをそこまで
思ってくれているのは
大変うれしいのですが
え？
（蘭丸）全て李仁君の勘違いです
私は あんな小娘…
いや あの少女を
好きではありません
（李仁）そう… なの？
なんなら今すぐ
証明してみせましょう
あの少女の写真を用意してください
写真？
（鈴の音）
（蘭丸）私が天草四郎を
名乗っていた頃
踏み絵を踏むことが
できませんでしたが…
あの小娘の写真ならこうして
あ こうして あっこう！
グチャグチャにして
ご覧にいれましょう
いいよ
そんなことしなくて！
信じてもらえますか？
ん…
信じてもらえないのですね
（李仁）分かったよ
じゃあ 僕のことを
応援してくれる？
しますんっ！
ん？　今 “します”って言った？
“しません”って言った？
しますん　しますん
さぁ 帰ってご飯にしますん
“しますん”？
兄貴 コイツいったい誰なんです？
（蘭丸）フッうるさいやつめ
五月蝿(うるさい)…　蝿(はえ)…蝿？
そうか！
フランケンさん お願いがあります
李仁君に悪い虫が付かないよう
守ってあげてくれませんか
（健）おーっ 合点承知！
兄貴の言うことなら
なんでも引き受けるっス！
（蘭丸）これで あの小娘も
李仁君に気軽に近付けまい！
森さん この人誰？
この人は えっと…
俺はフランケンだ　よろしくな！
フランケンさん？
ああ ど…どうも
立野李仁です
（健）うめぇっ
うんん…
このハンバーグ マジうめぇっス！
そうだろ！
ママのハンバーグは
世界一うまいんだ！
なんたって愛情も
一緒にこねてるからな
ガハハッ！
フランケンさん
なんで家まで勝手に付いてきて
その上 晩ご飯まで
食べてるんですか？
そんな冷たいこと言わんでください
蘭丸兄貴！
俺たち義兄弟じゃないっスか！
親睦(しんぼく)を深めましょうよ！
おっ いいねぇ 義兄弟
ランちゃんは
どこでも人気モンだなあ！
俺 兄貴にベタぼれっすから
兄貴の食事でも
どこでも付き合うっス
やっぱりあの時
食い尽くしてやればよかったかも…
（健）あれ？
兄貴のハンバーグ
焼いてないじゃないっスか！？
森さんは肉を生で食べるんです
昔っから…
あーん
んっ　あむ…
（放送のチャイム）
すげーっ
兄貴 胃腸も強いんスね！
マジカッケーっス！
俺も勝負するっス！
ハンバーグおかわりっス！
（立野珠緒(たつの たまお)）はーい　焼き加減は？
（健）当然ベリーウェルダンっす！
（蘭丸）吸血鬼は血以外
味を感じない
生肉はなんとなく
血の匂いを感じるのみ
（吸う息）
俺んち 親父の帰りが遅いんで
いつも妹と母さんと飯食ってるっス
だから男大勢で食う飯って
初めてっス
これ楽しいっスね！
それなら いつでも
食べに来てくださいよ！
毎日食べに来たっていいんだぜ？
マジっすか 親父さん！
じゃあ甘えちゃおっかなー
なんつって〜
（春彦）ガハハッ 甘えろ 甘えろ！
（珠緒）李仁！　これ運んでー
はーい
（立野長次郎(たつの ちょうじろう)）ところであんた
どちらさん？
蘭丸兄貴の義兄弟であり
李仁の先輩の篠塚健っス
フランケンと呼んでください
じい様っ！
フ… フランケン
吸血鬼に…
フランケンとな…
いよいよ わしは死ぬんじゃあ…
化け物たちが２匹も迎えに来よった
ばあさん
もうすぐそっちへ行くぞぉ
ギャハハハ
（李仁）どうぞ
（健）お〜　これもうまそうっス！
あぐ　んー　ふふ
兄貴 吸血鬼って
呼ばれてるんスか？
ええ　約450歳の吸血鬼です
ハア…
なーんだ！
じゃあ 俺たち妖怪人間…
いや 妖怪兄弟っスね！
フランケンさん
今が平穏な世で良かったですね
幕末ならとっくに
血を吸ってるところでしたよ
ハハッ 何 吸血鬼みたいなこと
言ってんスか！
兄貴ウケる
ランちゃんはブレねえなあ
フランケンもいると
いつにも増して
にぎやかで楽しいね！
俺も弟ができてうれしいぜ！
李仁！
（蘭丸）ガーン！
李仁君 私だけでは不満ですか〜？
さあ食事も済んだことですし
そろそろ帰ってください
さようなら
-（健）俺…
-（蘭丸）あん？
今日 帰んないっス
（２人）ええっ？
（健）今日は泊まらせてもらって
よろしいでしょうか？
親にはもう連絡しました
それはちょっと…
これから仕事もありますし…
ねえ ３代目？
いじゃねぇか　泊まってけよ
うちの風呂も入ってけ
いいんスか！　あざっス親父さん！
俺 銭湯入るの初めてっス！
なんだ…
じゃあ お前の銭湯バージン
頂いちゃおっかな〜！
（健）ちょっとー
勘弁してくださいよ 親父さ〜ん
（李仁）じゃあ森さんも一緒に
３人で入ろうよ！
（健）いいね！
裸の付き合いってやつだな！
（珠緒）はーい
ハンバーグ焼けたわよ
ウオーッ！
お母さんのハンバーグ最高っス！
（珠緒）うふふ ありがと！
ばあさん待ってろー
今日が最後の晩餐(ばんさん)じゃあ
（春彦）ガハハまだ言ってるぜ
長生きしろよ！
（蘭丸）あああ…
（篠塚葵(しのづか あおい)）ねえ ママ
今日お兄ちゃん
友達の家に泊まるって…
あら 連絡くれるなんて珍しい
いつも心配かけてさあ…
まあ今夜だけは
身の危険はなさそうだね
（水しぶきの音）
（蘭丸）クッ…うるさいハエが！
やはりあの時食い尽くしておけば…
うひゃ〜
いや〜デカいお風呂 最高っスね！
（蘭丸）そだねー
いつも通り李仁君と
２人で入りたかった
足も伸ばせるし！
体も芯から温まるし！
フランケンさん筋肉すごいですね！
憧れちゃうな〜
毎日鍛えてっからな！
男は筋肉だぜ 李仁！
うはー すごい力こぶ！
まあ しかし
２つのごちそうの並びを
見るのも悪くないか…
健李仁君が柔らかい
シャトーブリアンだとしたら…
フランケン君は弾力のある
Ｔボーンステーキといったところか
兄貴は意外とガリガリっスよね
なんであんな力強いんスか？
ほう ほぼ不老不死の体を前にして
ガリガリとはよく言ったものだ
フランケンさん
全てにおいて筋肉を付ければ
いいというわけではないのですよ‥
肉体というのはバランス…
どっ　カアー
（健）も 森さんの森さんが
モリモリじゃないっスか！
（蘭丸）あ…
うっ 何考えてるんだよ 森さん
いや…これはちが…　うっ
（健）カッケー！　森さんの森さん
モリモリとがってカッケーっス！
-（李仁）もう　ちゃんと隠してよ
-（蘭丸）うう… 隠す？
（犬の遠吠(とおぼ)え）
おおー！
これが兄貴の部屋
三助部屋っスか！
狭いけど最新機器が
そろってるじゃないっスか！
ええ　私はどの時代でも
常に最新の物を取り入れております
信長様の影響ですかね　ウフフ…
森さんの部屋ってオシャレだよね
いい匂いするし…
（蘭丸）そうですか？
ありがとうございます
李仁君ならいつでも
入ってきていいですよ
そうだ！
今夜は森さんの部屋で
３人で寝ようよ
いいね！
川の字の付き合いってやつだ！
森さんが良かったらだけど…
いいに決まってるじゃないですか
（蘭丸の興奮した息）
これは夢か？
気を付けないと 朝までに
２人共 食ってしまうかも…
（健）李仁！　兄貴！
枕投げしましょうよ！
相撲でもイイっスよ！
（２人）修学旅行で
はしゃぐタイプだな…
もう２代目が寝てるので お静かに
ちぇっ つまんねーの
じゃあ 腕相撲でもやります？
えっ 腕相撲？
いいっスね！　やりましょうよ！
（手を合わせる音）
レディー　ゴー！
李仁君 もう始まってますよ？
いや もう力入れてるんだけど…
んんん…
-（蘭丸）おやおや　ふふふ…
-（李仁）んんん…
（蘭丸）なんというか弱き生き物
一生守ってあげなくては
なりませんね
ぬおーっ
（蘭丸）まぁ 一生と言っても
あと３年ですが…
（李仁）ああっ…
よっしゃ 次は俺の番だ
俺は生まれてこのかた
腕相撲は１回も負けたことないっス
ほう
兄貴 １つ賭けをしませんか？
（蘭丸）賭け？
俺が勝ったら兄弟の契りを
正式にしてください
それ どうやるんです？
そうですね
さかずきがないし…
俺 未成年だから…
（男性の声）チュウ
（健）お互い腕を軽く切って
血をすすりましょう
（蘭丸）何？　そのすてきな儀式
だったら負けちゃおうかしら
兄貴が勝ったらどうします？
（蘭丸）そうですね
私が勝ったら—
学校に行ってる間も
私の代わりに
李仁君を守ってください
ちょっと森さん
僕 もう子供じゃないんだから！
いいえ　まだ子供です
お願いします
私の大切な人を守ってください
んー 何言ってんだよ 森さん…
分かりました　男同士の約束っス
（蘭丸）はい 男と男の勝負です
（李仁）いくよ
レディー　ゴー！
-（健）てい！
-（蘭丸）ふん
ああー！
がっ 兄貴！　兄貴ィー！
（蘭丸）大丈夫
筋が少し伸びただけですよ
（健のいびきと李仁の寝息）
いいものが手に入りましたね
この強面(こわもて)がいれば
あの小娘も簡単には
李仁君に手出しできないでしょう
（葵）私… 恋してしまいました
これで李仁君は私だけのもの
んん…
（シャッター音）
うふふ…
これじゃまるで—
私が恋してるみたいだ
私がやっているのは—
人間が食事の前に食べ物を
写真に撮るのと同じことなのに…
さて そろそろ
釜の掃除でもしますか
おや？　雨ですか
天気が悪いということは
明日は外に出れそうですね…
（雨音）
（李仁）いってきまーす
兄貴どこ行ったんだ？
起きたら部屋にいなかったけど…
朝はいつも遅くまで寝てるのに
珍しいですね…
へえ 兄貴は朝 弱いんだ
どちらかというと
寝るのが遅いみたいです
（健）俺 傘持ってきてねえからよ
俺も入れてくれよ
（李仁）ええ どうぞ
（生徒たちの話し声）
（生徒１）え フランケンさん？
（生徒２）朝早くね？
（生徒３）隣にいるの誰？
（生徒４）１年のやつだよな？
（健）ふぁーあ　ふうー
（不良１）おい そこのお２人さん
朝っぱらから
男同士で相合い傘かよ！
ラブラブだなぁ！
恥ずかしがってないで
顔見せろよ！
う…
はあ？　李仁じゃねぇか
（健）ぬあ？
（不良たち）フ…フランケンさん
なんだぁ？
男同士で相合い傘したら
駄目なのか？
法律でもあんのかよ？　はあん？
あっ いや その…
ちょうどいいや　それよこせ
ついでに言っとくけどよ
李仁に指１本でも触れてみろ
うあっ
お前らの指 全部へし折って
ケツの穴に突っ込んでやるからな！
（不良たち）わああ
フン
（蘭丸）ほぉ やるじゃないですか
フランケンさん
ちゃんとやっているか心配でしたが
大丈夫そうですね
紫外線もキツいし
帰ってぐっすり眠りますか
うわっ！　小娘っ！
ナイスタイミング！
行け フランケン！
一言ガツンと食らわせてやれ
あっ 葵ちゃん！
あっ 李仁君！
会いたかったの！
え？
えっ ぼぼ 僕に？
（葵）バンパイア様のことで
聞きたいことがいっぱいあって…
おはよう
なあ？
あっ
（蘭丸）その小娘から李仁君を
守ることがあなたの本当の使命
さあ 不良たちと同じように
ビシッと言って
おなごを遠ざけなさい
あれ…
お兄ちゃん！
（蘭丸）ええ〜〜〜！
は…　はあ？
えっ おっ お兄ちゃん…
いっ 言われてみれば…
言われてみても 全然似てない！
友達の家に泊まるって
李仁君の家だったのね
おうよ！
お前も李仁と仲いいのかよ
ビックリだぜ！
ん？　ってことは
こいの湯に泊まったってことだよね
（きらめくベル音）
いいなぁ
（李仁）え？　あっじゃあ
今度 葵ちゃんも泊まりに来なよ！
えっ いいの？
はっはーん
お前ら なかなかお似合いじゃん
だったら くっ付いちまえよ！
なぜ そうなる！
フランケン…恐ろしい子っ！
葵と結婚すれば
俺たち本当の兄弟だぜ 李仁！
ちょっと お兄ちゃん！
（健）傘 貸せ　葵
（葵）え？
お前ら ２人で１つの傘使えよ
兄ちゃん気がきくだろ ヘヘヘ
もう！
あ…
（健）これで蘭丸兄貴も
喜んでくれるはずだ
あっ そうだ！
おい 葵！
悪い女が寄って来ないように
ちゃんと李仁を捕まえとけよ
李仁を守るって
蘭丸兄貴と約束したからよ
（蘭丸）終わった…
終わっちまったよ…
（テンカウントゴング）
（葵）あっ あの李仁君
変なこと聞いていい？
（李仁）ん？　うん 何でも
ん…　ん…
森さんって…
本当はバンパイアなんだよね？
葵ちゃん…
（葵）ん…
（李仁）この気まずい空気を
森さんの話をすることで
和ませようとしてくれてる…
なんて優しい子なんだ！
そうだよ
森蘭丸 約450歳の吸血鬼！
やっぱり そうなんだ！
でも李仁君はそれを
フツーに受け入れちゃってるの？
マンガによくある特殊能カキャラが
居候してる世界線で
オッケーな感じなのかな？
そ それ…秘密にしておかなくて
大丈夫なの？
（李仁）家族もみんな知ってるよ
（葵）家族みんな！
（李仁）ウチでは鉄板のネタだよ
（葵）ネタ？
（李仁）そう！
天草四郎だった時もあるし
幕末の時は新選組に籍を置きながら
坂本龍馬とも会ってたんだって
人斬りをしたり
大正時代は文豪たちと
酒を酌(く)み交わしていたらしいよ
すっ すてき！
ちなみに も…森さん
私のこと 何か言ってなかった？
うーん　特には…
そうだよねー
ん？
（葵）李仁君にも内緒で
私に会いにきてくれたり
あの日 私を抱き寄せたのも…
バンパイア様
私のことが好きなのかなって…
でも そんなこと
恥ずかしくて聞けない
（蘭丸）今日は最悪の日だ
仏滅だったか？
（坂本梅太郎(さかもと うめたろう)）ん？　お前…
（蘭丸）ん？
お前… モリラン？
（蘭丸）クッ
♪～
うっ…　う
～♪