あのね これを
ほら↴
↱で いらっしゃるって…
おうかがいしたの 私
バレてました？
うん バレてる
よくないですかね？ 裸は
やっぱ ｼﾙｸをまとった方が…
そう 冷えちゃうから
じゃあ 私 これから…
家だと↴
そうそう
ヤダ…
そういうこと
ドキドキして寝れないわ 私
でも お肌 ｽﾍﾞｽﾍﾞに…
お肌 ｽﾍﾞｽﾍﾞ
<(明葉)
百瀬さんと暮らし始めて2カ月>
(旭)美晴 来てないか？
<お義兄さんと もめて
実家を飛びだした美晴さんが>
<美晴さんへのスイッチが
入ってしまった百瀬さん>
<結局 二人は
元サヤに収まったけど>
<百瀬さんは美晴さんへの思いを
さらに強め>
<何があろうと
私に振り向いてくれることはない>
あっ 起きた
(柊)おはようございます…
おはようございます
<だから 私がすがれるのは
この偽装結婚だけ>
どうぞ
どうも
<でも こうして
一緒にいられるだけで>
これ 今月分の返済です
あらためさせていただきます
今月 物入りで
いろいろ出費が重なってしまい…
そういうことでしたか
返済のペースは
明葉さんに任せてるので
無理のない範囲でかまいません
ありがとうございます
<百瀬さんとの結婚生活を
引き延ばすには>
《長かったですね～》
《さっ ちょっくら》
《ゲートボールでも
行ってきましょうかね》
先日… すいませんでした
えっ？
着替えを手伝ってもらって
ああ…
僕も明葉さんが熱出た時は…
えっ？
ああ いや
おかゆくらいは
友達として
そうですね…
(玄関のチャイム)
誰でしょう？
えっ!? うっそ！
(丈治･葉子)チャオ～
チャオ？
うちの両親です
ご両親!?
(葉子)結婚ってどういうこと？
ばあちゃんから聞いたよ？
もしかして…
両親に話してなかったんですか？
だって 偽装結婚ですよ？
明葉 いるんでしょ？
今行く～
何で いきなり来るかな
電話の一本くらいあっても
よくない？
よく言うわよ 結婚して
連絡一つよこさないのは
どこの誰？
あの… ご挨拶が遅くなって
申し訳ありません
この子 いっつも大事なこと
報告しないの もう昔っから
そっちが いっつも
大事な時にいないからでしょ
報告があれば帰ってくるわよ
ばあちゃんが倒れた時
帰ってこなかったじゃない
明葉が大丈夫って言うから
いや 僕も電話するなりして
結婚のご報告は
しておくべきでした
柊くんが
ちゃんとしてる方でよかった
(丈治)玄関にあった これ
明葉 まだこんなの集めてんのか
ちょっと 勝手に持ってこないでよ
あっ
(丈治)何だそれ？
何でもない
(走る足音)
腕立ての回数です
(丈治)腕立て？
明葉さん
実はこっそり
体を鍛えてまして
トータルで500万回を
目標にしてるんです
471万回？
あの… トレーニングとかさ
人に言うもんじゃないでしょ
ええ～？
まだ完成してないから
それより 二人とも
今日 どこ泊まるの？
ホテルまで送ってくよ
ホテル？
娘の家 訪ねてきたのに？
広い家でよかったな
えっ ここ泊まる気？
うち布団ないからね
布団だったら買ってありますけど
2組
この前のことがあったんで
えっ？
遠路はるばる
訪ねてきてくださったんですから
ゆっくりしてってください
じゃあ 僕は仕事なんで…
(丈治･葉子)いい旦那さん
そうだ明葉 欲しい物ない？
結婚祝い 買ってあげる
何？ いきなり
いいよ別に
何これ!?
(葉子)500万
お母さんの絵 売れちゃった
うっそ…
500万って…
ほれ
丸々ご祝儀で
あげてもいいわよ？
<うっそ!?
借金完済できちゃうよ>
<…って待って
完済しちゃったらさ>
ダメーッ！
失礼しまーす
(森田)大加戸 丸園ふみに
メールを送ったらしいな
ずいぶん昔の作品の
感想まで添えて
はい
この前 お会いしたので
ご挨拶をと思って…
丸園先生な
大加戸の感想文を読んで
着眼点が面白いってさ
えっ？
で 連載をまとめた新刊も出るから
その装丁
大加戸にって
言ってくれてるらしい
ホントですか!?
週末までに
何点か デザイン案
用意できるか？
しゃーっ
(ひかりがすすり泣く)
何で ひかりさん泣いてんの？
(彩乃)これです
えっ？ 流司くんって…
(坂原)元気出せよ➡
リアルに推しと結婚できると
思ってたわけじゃないだろ？
(号泣)
(深雪)大加戸の旦那
代理店だよね？
旦那経由でハイスペックな男
用意しな
はっ？
今週末なら私も空いてるから
田村は？
問題ありません
2.5次元で
深く傷ついた心を癒やすには
3次元の新しい出会いしかない
ちょっ… ちょっ…
ちょっと待ってください
合コンですか？
私 週末は丸園先生の案件が…
大加戸は男の手配だけでいいよ
えっ？
ちなみに私は
代理店の男とか興味ないから
メンバーに一人
唯斗くん入れといて よろしく
田村 打ち合わせするよ
はい
自分が合コンしたいだけじゃん…
(クラシック音楽)
ただいま～
お帰り 明葉
お帰り
お帰りなさい
あれ？ 柊ちゃん
今日 仕事で遅いはずじゃ…
打ち合わせが
キャンセルになってしまって
僕も さっき帰ってきたところです
それで週末
知り合いのお寿司屋さん予約して
みんなで食べに行きましょうって
私 お寿司 だーい好き
私 週末は仕事が…
久しぶりに親が帰ってきたのに？
じゃあ 柊くんと三人で行こうか
悪いけど そうしてくれると…
《あー でもおいしかった》
《ホントおいしかった》
《大将 ごちそうさま》
《お勘定は私が》
《明葉への結婚祝い》
《500万…》
《ということは
明葉さんの借金が完済できますね》
僕が合コンに？
大失恋した先輩を
励ます会というか
新たな恋への一歩を
後押しする会というか
男性ﾒﾝﾊﾞｰの手配を頼まれるのは
分かりますが
どうして僕も出席を？
あくまで百瀬さんには
仲人的立場で
明葉さんは？
仕事です
週末は お義父様達とお寿司に…
うちの親は ほっとけば
好きにやってますから
<一緒にすごさせるわけには
いかないの>
分かりました
明葉さんには いつも
僕の不毛な恋の隠れみのとして
協力してもらってますし
日頃の感謝を込めて
週末は合コンに
ありがとうございます
あの～
ちょっと聞いてもいいですか？
ええ
私の借金
あと471万円 残ってますけど
あれ 全部返済したら
私達って どうなるんですか？
それは もちろん…
即離婚です
即…
ええ
もともと そういう約束でしたので
じゃあ… もし明日
まとめて借金 返したら？
なるべく早く離婚したいようで
あれば対応は考えます
なるほど
(部屋を出る)
おもち～
(美晴)
珍しいね この時間に来るなんて
この前
うちに泊まった時に読んでた本
まだ途中かと思って
ありがとう…
実は続き 気になってたんだ
あとこれ 同じ作家なんだけど
たぶん 美晴 好きだと思う
新刊もあるんだけど
それは先に俺が読んでみて
美晴の好みに合ったら…
変わらないね
えっ？
よく こうやってオススメの本
貸してくれたよね
ハリー･ポッターとか モモとか
私 まだ読み終わってないのに
これも これも
どんどん どんどん…
人を成長がないみたいに
読まないなら…
読みます ありがとうございます
そうだ柊くん
この前は ホントにありがとう
旭くんと
ちゃんと向き合えたのも
柊くんと明葉ちゃんのおかげだよ
俺は別に…
二人 夫婦らしくなったよね
えっ？
あれ？ 変だよね
夫婦だもんね うん
でも 最初 柊くんと
明葉ちゃんと会った時
何か 初々しいっていうか
どっか ぎこちない感じがして
でも この前 すごく
一緒にいるのが自然な感じがして
そうかな…
そんなことないと思うけど
柊！ 来てたのか
声かけろよ
あっ 美晴が作ったメッチャうまい
ギョーザ 食べてけよ
いや 打ち合わせの前に
寄っただけだから また寄るよ
何だよ つれないやつだな
柊くんは忙しいんだから
またね 柊くん
うん じゃあ
(美晴)えっ 何で立って食べるの!?
(唯斗)じゃあこれ
百瀬おもちくんのお薬です
予約された定期検診
今度はちゃんと
診療時間内に来てくださいね
気をつけます
あと 申し訳ないけど
合コンのほうも よろしくね
詳細 また連絡する
うん
じゃあ
ああ 待って
すぐ片づけちゃうから
アッキー 一緒に帰ろうよ
(ためいき)
《即離婚です》
丸園ふみ
あっ ああこれ？
すっごい憧れの
作家さんなんだけど
今度 装丁デザインやることに
なって その原稿
へえ～ チャンスじゃん
なんだけど～
何か ここんとこ
いろいろあってさ
なかなか そっちに
頭 切り替えられないんだよね～
ふーん いろいろって？
いろいろは いろいろ
えっ 何!?
キスしようかなと思って
えっ 何で？
元気出るかなーって
いやいやいやいやいや…
ダメ？
いいわけないでしょ
つきあってもないのに
じゃあさ
アッキーのこと
好きになってもいい？
そしたらアッキーのこと
励ましてあげられるよね
また そんなことばっか言って
早く行こう
(息子)＜母は… どんな人だったんですか？＞
(父)＜厳しくて 優しい人でした＞
＜矛盾してますね＞
＜人はみんな 矛盾しているものです＞
＜ともみさんも矛盾していますか？＞
＜矛盾だらけです＞
＜そんな人が先生でもいいんですか？＞
＜みんな ホッとするんじゃないでしょうか＞
＜僕も 先生になれるかもしれないですね＞
＜ほら 小さな希望が生まれましたよ＞
部長 今日は この辺で切り上げて
そろそろ行きましょう
(舛田)えっ？
合コンです
合コン!? えっ？
百瀬が俺と？ えっ？
どうかしましたか？
いや ちょっと待って
初めて百瀬が俺を誘ってくれた
しかも合コン よし
もう今日は これで終わり
(井上)百瀬さん
舛田部長 誘ってないです
誘ってないのか…
誘ってないです
失礼しました
えっ？
いや ちょっと待て百瀬
お前 結婚してるやろ？
奥さんおんのに合コンはアカン
絶対アカンで うん！
僕達は夫婦ですが
よき友達でもあるので
そこら辺の信頼関係はできてます
心配には及びません
なるほど
いや なるほどやないねん
俺も友達やろ おーい！
はあ
(深雪)おーい
なーんで
うちの社員が座ってるかな？
いや それ こっちのセリフだから
すみません 百瀬さんに
メンバー集め 頼まれまして
百瀬さんも参加するっていうんで
まさか…
お相手が奥様の職場の方々とは…
てか 自分の旦那を
合コンの中に入れるかな？
僕は仲人的な立場での参加なので
仲人とか いらなくない？
男の人数 一人増えちゃってるし！
ちゃんと もう一人
女の子来るんで
≪遅れてごめんなさーい
来た来た 私の婚活仲間
(麻宮)よろしくお願いします
麻宮さん…
ああっ 百瀬さん!?
知り合い？
受付さんです うちの会社の
えービックリ
皆さん何か注文しました？
これもう 取引先との親睦会だな
すいませーん
じゃあ 舛田部長も
呼んじゃいましょうかね
先輩
席 かわってくださいよ
何で？
カオスだ…
(丸園)
方向性は悪くないんだけどね
でしたら 別案 考えてきますので
もう一度 お時間
作っていただけませんでしょうか
ええ お互いが納得いくまで
とことんやりましょう
ありがとうございます
(ひかり)嘘！ 嘘 嘘 嘘 嘘 嘘…
嘘じゃない 嘘じゃない
嘘じゃないっていうか嘘ですよ
(井上)何かあったんですか？
流司くんの結婚 デマだって
嘘なんだって！
SNSでも さっき
本人 コメント出してましたよ
ほら
ホントだ…
唯斗くんって いくつ？
25です
若っ
25じゃ恋愛も お子様だな
若い世代の恋愛 気になる～
最近の子は 性欲少ないって
ホント？
ええ？ 世代とか
関係なくないですか？
ほら 百瀬さんとか
淡泊そうだし
(麻宮)確かに
百瀬さん ふだん奥さんと
どんな感じなんですか～？
ハグしたり…
一緒のベッドで寝たり…
そんな感じです
へえ～
意外とラブラブなんだ
でも ハグって別に
夫婦じゃなくてもしますよね
俺もアッキーとしましたし
アッキーって 大加戸？
はい
ちょっと 何ぶっ込んでんですか？
大丈夫ですよ その場面
百瀬さんも見てますし
ええ 友情のハグですよね
僕は何も思ってませんよ
妻からも報告受けてますし
僕と明葉さんは夫婦でもあり
よき友人でもあるので
なっ なーんだ 友達ね
友達同士のハグね
まあ でも俺
アッキーとは友達っていうか
親友ですけど
嘘… 皆さん男女の友情なんて
成立すると思ってるんですか？
ないよ ないない！
煩わしいだけだよ
ええ そうかな？
男女の友情って特別だと思うけど
同性の友達に話しにくいこととか
カレカノじゃない異性に
相談したいこととか
ヘタにつきあったり
愛のない結婚するよりも➡
よっぽど深い関係 築けるし？
(井上)部長
もうすぐ着くみたいなんですけど
お願いします
百瀬さん
さっきは ノリであんな話
しちゃって すみませんでした
気にしてませんから
あっ そういえばアッキー
丸園ふみって小説家の
表紙のデザインするんですよね
丸園先生の？
あれ？ 百瀬さん
知らなかったんですか
この前 アッキーと会った時に
相談されたんだけど
…そうなんですか
何か
こっそり会ってるみたいで嫌だな
僕は別に気にしてませんよ
明葉さんには 僕のお願いを
きいてもらってるので
その分 自由でいてほしいと
日頃から思ってますから
へえ～
(ドアが開く)
ただいまー
ああ お帰り
今日は柊くん まだだぞ
柊ちゃん今日 合コンだから
合コン!?
明葉 ちょっと
何？
腕立て500万回なんて嘘でしょ
今は力 入れなかったから…
さっき守おじちゃんから
電話あって聞いたよ？
あんた 守おじちゃんに渡したお金
どうやって用立てたの？
そう 百瀬さんにね
でも ちゃんと返すつもりだから
何？
もしかして柊くんとの結婚は
お金のため？
えっ？ えっ何で？
そんなわけないじゃん
明葉 結婚なんてしないって
言ってたよね
そういうこと…
寝室が別なのも それで
柊くんはどうなの？
お金のためって知ってて
結婚したの？
百瀬さんにも事情があって
でも… 犯罪とか
誰かに迷惑かけてるとか
そういうことでは絶対ないから
これ
あそこに書いてあった471万円
ピッタリあるから
柊くんに返しなさい
えっ…
いいよ
借りたお金は
ちゃんと返しなさい
それに 借金のために
したくない結婚
する必要ないでしょ？
それとも
返したくない理由でもあんの？
そういうわけじゃないけど…
でも やっぱりいい
何で？ 柊くんに
恋しちゃったなら まだしも…
ええ!?
明葉 だとしても
お金は ちゃんと返しなさい
ただいま帰りました
お帰りなさい
飲み会 どうでした？
何とか無事に
ひかりさん… でしたっけ？
すっかり元気になられてました
よかった
丸園先生の案件は どうでした？
ああ… あっちは
また別案を考えることになって
私 百瀬さんに丸園先生の案件の
こと言いましたっけ？
牧原くんから聞きました
彼には相談してたんですね
この前 おもちの定期検診の
予約に行った時に
ちょっと話して…
そうですか
ああ そうだ うちの親
明日から
ホテルに泊まることになったんで
分かりました
何もお構いできずで…
気にしないでください
じゃあ 私はこれで…
あっ あの明葉さん
はい
何ですか？
いや…
気になるんで
彼とのハグは
友達だから ですよね？
ハグ？
何でもありません
では 来週の水曜15時ですね
それまでにﾌﾗｲﾔｰまとめておきます
はい お願いいたします
(通知音)
出しちゃったの!?
はい？
あっ… いや…
この前の知り合いの夫婦
離婚が… 成立したそうで…
そうなんですか
夫婦と恋人って
何が違うんですかね
夫婦と恋人？
その知り合い 籍は抜いても
ﾊﾟｰﾄﾅｰ関係は継続していくみたいで
事実婚ですか？
奥さんが 妻とか家とか
そういった役割や形式に
とらわれたくないっていう
考え方の人で
そうしたほうが
固定観念に お互い縛られずに
生きていけるんじゃないかって
旦那さんは？
尊重してあげたい思いはあります
あっ あるみたいですけど
なかなか…
気持ちの整理がつかないみたいで
まっ ただ離婚届に判を捺したか
捺してないか
それだけの違いで 実際は
なーんも変わらないんですけどね
ホントに…
変わらないものなんでしょうか？
嫌だな
不安にさせないでくださいよ
すいません
何言ってるんでしょう 僕は
先生まもなく いらっしゃいます
ので もう少々お待ちください
はい
時間のムダね あなたとは
いいものが作れると思ったけど
チェンジで
チェンジ？
この件は改めて仕切り直して
新しいデザイナー選定しといて
待ってください！ 先生
お互いが納得するまでって
おっしゃいましたよね？
じゃあ あなた 自分のデザイン
自分で納得できてるの？
えっ…
この前と似たようなのばっかだし
話したことも
まったく改善されてない
ホントに この仕事に集中してる？
どっか うわの空でやってない？
そんなことは…
私は
自分の作品に
プライド持ってやってるの
どうも ありがとうございました
お大事にどうぞ
先日 妻が予約した
百瀬おもちの定期検診で
ああ では
あちらにかけてお待ちください
こちら お願いします
はい
でも 百瀬さんが寛容な人で
よかったです
寛容？
この前のこと
何とも思ってないって
言ってたから
ああ… 友情のハグのことは
理解してますから
じゃあ…
キスも平気ですか？
キス… ですか？
落ち込んでたから
励ましてあげようかなって思って
もちろん 友達として ですよ？
ちゃんとわきまえてますから
俺は ただの友達で
二人は いい夫婦だって
(鳴く)
(玄関ドアが開く)
《ﾎﾝﾄにこの仕事に集中してる？
どっか うわの空でやってない？》
(大きな物音)
いった…
明葉さん？
大丈夫ですか!?
明葉さん
ひざ…
チェンジですか…
丸園先生が そんなふうに
すみません 他社の案件のこと…
かまいません
僕は あくまでも
友達として聞いてるだけなので
他言もしませんし
つー… いった…
病院行かなくて平気ですか？
平気です
折れてるのは足じゃなくて
心なんで
心？
お医者様でも治せません
明葉さん
励ましてもいいですか？
そういうのって
許可いるんですか？
元気… 出ましたか？
こんな時に ふざけないでください
私は真剣に考えてるんです
仕事のことも
それ以外のことも
友達だったら
これ以上 ザワつかせないで
もう ほっといてください！
(ためいき)
何やってんだろ 私…
腫れが引けば
出社できると思うんですけど
すみません
今日は難しそうで…
失礼します
(百瀬が部屋を出る)
百瀬さん これ
来週で大丈夫ですか？
百瀬さん？
ああ うん
ごめん 今日はちょっと
このまま出ます
えっ？
(丈治)実の娘が来ないんだから➡
わざわざ見送りなんかいいのに
いえ 何もおもてなし
できませんでしたし
二人の顔を見れただけで十分
柊くん 明葉から話はあった？
話といいますと？
まだならいいの
あの明葉が結婚なんて
いまだに信じられないわ
明葉 人に甘えるのが下手だから➡
一生一人で
生きてくもんだと思ってた
そうなんですか…
これからは 柊くんがいるな
僕も 甘えられるのは
あまり慣れてなくて
あなた達なりで いいのよ
どんな選択でも
柊くんと明葉の人生
あなた達自身が決めればいい
あなた達なりの形を
僕達なりの形…
また あなたと
母親として会えたら嬉しい
最後にハグさせて
元気でね
じゃあね～
Oh see you again！
See you
元気でね Fine！
あっ あった！
あった！
(玄関ドアが開く)
ただいま帰りました
あの… お話が
僕も明葉さんに
お話がありまして
先にどうぞ
はい
えっと…
これを
えっ…
これガチャガチャの…
このシリーズ
玄関に飾ってありますよね
調べたら オランウータンも
あることを知りまして
明葉さん
持っていなさそうだったんで
この間は… ごめんなさい
明葉さんを 励ますつもりが
逆に怒らせてしまって
それは…
ああ
なかなか
オランウータンが出なくて
イヌが4つと
ゾウが16個出たんで
これも よければ
こんなにガチャガチャ
回したんですか？
僕達は本物の夫婦じゃないけど
僕達なりの夫婦の形をって
ここで暮らし始めた時に
僕がそう言ったの覚えてますか？
私達なりの
夫婦の形…
いろいろ考えてみたんです
明葉さんは…
どうしてほしかったのか
僕は どうすればよかったのかって
それで…
僕なりの答えをと思いまして
それで オランウータン
僕は
うまく明葉さんを
励ませないかもしれないし
また
怒らせてしまうかもしれません
でも…
僕達なりの夫婦の形を
作っていけたらと
ありがとうございます
僕の話は以上です
明葉さんの話は 何ですか？
いえ
私の話は もういいんです
話してください
ホントに
もういいんです
あっ お茶いれましょうか
お茶なら僕が
座っててください
私 やりますから
これは…
あっ
明葉さんのお金ですか？
えっと…
離婚届？
もしかして
返済のお金？
いや… これはその…
この前
僕にお金を全額返したら
どうなるかって聞いたのは
こういうことでしたか
いや… その…
百瀬さんっ
何で私にキスしたんですか？
えっ？
何でですか？
それは…
友達だから励まそうと
ホントに友達だからだけですか？
それ以外の気持ちは
なかったんですか？
それは…
それは？
何ででしょう？
はい？
何で僕は
キスをしたんでしょう？
わっ 私に聞かないでください！
ですよね
キスしてしまい
申し訳ありませんでした
私が欲しいのは
謝罪じゃありません