（明るく軽快な音楽）
（深いため息）
200万ドル 銀行に無事届け終えて
今になって震えが出てきましたよ
ハハハ…
それでもよ 最近の現金輸送車の
技術向上ってやつのおかげで
以前に比べりゃ
だいぶ気楽になったよな
ついこの間までは
いつ強盗に襲われるかと
ヒヤヒヤしていたものさ
（警備員）それにしても
観光客は楽しそうでいいなあ
うらやましいねえ　俺(おれ)達も
こんな鉄の塊の中に入ってないで
あの連中の仲間になりたいもんだ
（警備員）ああっ！
（急ブレーキの音）
（急ブレーキ音）
（女性）ああっ！
（警備員）ああ ううっ…！
（息をのむ声）
（不穏な音楽）
（人々のざわめき）
（警備員の息切れ）
（警備員）だ…大丈夫か？
（男性の息切れ）
（車のエンジン音）
（警備員）えっ？
（スリリングな音楽）
（警備員）おおっ！
な… なに！
（女性の息切れ）
ということで今回 襲撃を
受けたのが
輸送後であったため
お客様への損害はなく
（警備会社社長）またケガ人も
出なかったのが 不幸中の幸いと
我がフロリディーダ警備会社では
お客様の財産を守るため
最新最高の現金輸送車を
使用しております
（ニュースキャスター）
強奪された現金輸送車は
重層ガラスを使用した防弾ガラス
最高水準の強度 耐熱性を
兼ね備えたボディ
パンクすることのない
特殊タイヤを使用
最新鋭の防護設備が施された車です
（若者１）だっせえ！
空っぽの現金輸送車盗むなんてよ
（若者２）下調べしとけっての！
（若者１）ハハハ… だよなぁ
（明るい電子音楽）
（ゴルゴ13）
マガリス･アルメーダか？
（軽いテンポの音楽）
ミスター デューク･東郷(とうごう)
座れ　用件を聞こうか
（♪～オープニング曲）
（オープニング曲～♪）
（不穏な音楽）
（マガリス）ホセ･カンポス
ターゲットは その男です
移民か？
麻薬売買を巡って売人を殺害
終身刑を受け
フロリダ州立刑務所に収監中です
殺人犯ひとりに
外相補佐官 直々の依頼か？
問題は その男が このフロリダで
ばらまいた麻薬の出所です
アメリカ当局は
今のところ確証を
つかんではいませんが
カンポスは 我が国の
麻薬密売組織と結託し
汚れた金(カネ)を得ているのです
アメリカ… 特にフロリダには
我が国からの移民が
多く暮らしています
カンポスのような
一握りの人間のために
善良な移民と我が国の評判に
傷がつくことがあっては
ならないのです
刑務所の中と言えども
アメリカの領土です
我々としても出来る限り
手は打ちましたが
（マガリス）悪運強く 抜け目ない
ホセ･カンポスは いまだに健在
もはや あなたに
おすがりするしかないのです
ミスター デューク東郷
（スローテンポの音楽）
（街の喧騒(けんそう)）
（ゴルゴ13）ホセ･カンポスが
フロリダ刑務所から出た
どういうことだ？
ＧＰＳによる監視システムに
引っかかったの
足首につけたリングから
執行猶予中や仮釈放
刑務所の外にいる犯罪者の居場所を
割り出す仕組みなんだけど
カンポスは所内で何度も
暴動を起こし
その度に移転を繰り返している
またどこか別の刑務所に
護送されるんだろう
逃走に備え 追跡装置を装着させた
そっか 護送か！　さすがね
つまり これを追えば
彼が次に入る刑務所が
分かるってわけね
（ゴルゴ13）確認でき次第
移転先のデータを調べてくれ
了解　待ってて
おい 見ろよ！
そこの角のデスペラードって店
デメララ･ラムの
カクテルがうめえんだ
おっ それから次の角の
マドレって店も結構いけるぜぇ
うるさいぞ カンポス！
フッ！
（低い笑い声）
ったく… ドライブでも
してるつもりだぜ
（車の急ブレーキ音）
（歩行者）うわあっ！
ぐわあっ…　うっ…
（倒れる音）
（不穏な音楽）
（シャノンの息切れ）
（シャノン）ホセ！
よくやった シャノン　俺の銃は？
（シャノン）これ
（ホセ）よし！
（人々の叫び声）
くくっ…　はっ！
（ホセ）よう！
（ハッと気づく声）
悪かったな うるさくて
差し入れの携帯電話だ
こいつで護送車の位置を
仲間に知らせてたんだよ
“警告”
（ミランダ）ええっ！
（ゴルゴ13）どうした？
警報が出たの！
足のリングが壊されて
ホセ･カンポスが逃走したみたい
ウソ！　昨日 キーウエストで
強奪された現金輸送車
あれで逃げてるらしいわ
（ゴルゴ13）追跡している
パトカーからの情報が
警察のコンピューターに
打ち込まれるはずだ
ナビゲーター地図上に
表示できるか？
（ミランダ）ええ
ＵＳ１を北上中よ
それにしても 輸送車襲撃の目的が
輸送車そのものだったなんて
（電話の着信音）
はい
お待ちください
ミス マガリスよ
（重々しい音楽）
（ゴルゴ13）なんだ？
（マガリス）たった今
ホセ･カンポス脱走の知らせが
ご存知ですか？
ああ
逃げ切る前に どうか
この逃走中にカンポスを
亡き者にしてください
対外的に逃走を許した後の暗殺では
意味がないのです　お願いします
（ゴルゴ13）
そのまま追跡を続けてくれ
それからカンポスが
乗ってるのと同型の
現金輸送車の設計図を
入手してほしい
設計図はメーカーのコンピュータに
侵入すれば手に入ると思うけど
でも あれは戦車にも匹敵する
鋼鉄の要塞なのよ
一体どうやって それを…
どんな要塞にも構造上の弱点は
必ずある
頼んだぞ
（パトカーのサイレン音）
（おびえる息づかい）
ホセ！　おまわりの数が
どんどん増えてるよ
へっ！　窓を開けねえ限り
この車は大丈夫なんだよ
安心して走れ
（パトカーのサイレン音）
（銃撃音）
見ろよ　弾(たま)を食らったって
パンクもしねえだろうが
はっ！　ほんとだ！
（銃撃の音）
（シャノン）ああっ！
ムダなんだよ！
シャノン ハンドルをよこせ
（爆発音）
（警官が咳き込む声）
（警官隊）うおっ！
（車の急ブレーキ音）
すげえや！　最高だぜ
ホセの兄貴！
いいから お前は
そこに じっと隠れてろ
姿見せるんじゃねえ！
そんな… 俺だって…
つべこべ抜かすんじゃねえ
お前らは俺の言う通りに
してりゃあいいんだ
俺様の計画は完璧なんだからよ
そうよ　ホセの計画は完璧よ
リッチー
ああ わかってるよ　姉ちゃん
（低く暗い音楽）
あとはヘリと腕のいいパイロット
ご注文の品は全てそろえましたよ
何しろ急な発注だったんで
骨が折れましたがね
うむ
今度は何をおっ始(ぱじ)めようって？
試せるか？
ええ 奥でどうぞ
（♪テーマ曲）
（ヘリコプターの飛ぶ音）
（ミランダ）カンポスはＵＳ１から
インターセイトハイウェイ
10号線に入り
現在 時速100マイルで
西に向かっているわ
メキシコに逃げるつもりじゃ
ないかしら？
それから現金輸送車の図面
手に入ったから送信するわね
（パトカーのサイレン音）
メキシコに行ったら私
黒髪に戻すんだ！
アディオス ブロンドって感じ
ハハッ　ブロンドは お袋さんの
遺言じゃなかったのか？
口癖だった　祖国にいる時も
アメリカに渡ってきてからも
例え白人でも 髪は黒より
ブロンドの方が幸せになれるって
フッ 幸せね…
逃げた父さんを待ち続けて
その日の食費にも困って
母さんはブロンドのまま
死んでいった
ブロンドなんて…
ホセ…
あんただけが私達に
優しくしてくれた
あんたのためなら 私…
何だってするよ！
俺たちは家族だ
うん　メキシコに行ったら
リッチーと３人 幸せに暮らそうね
ああ そうだな　シャノン
（シャノンの笑い声）
（リッチーの笑い声）
（ミステリアスな音楽）
間もなく目的地に到着します
（警官隊隊員）くそっ！　くらえ！
（シャノン）ああああ！
（ホセ）ああ！　クッ…
すげえ！
バズーカ砲も目じゃねえよ
マジ戦車だ！
無敵だよ　無敵！
もうすぐメキシコだ！
（リッチー）ぶっ飛ばせ 姉ちゃん
（シャノン）うん！
（銃撃音）
（リッチーのうめき声）
（不吉な音楽）
（シャノン）えっ？
バカが！　姿見せるんじゃねえって
言ったろうが！
お前は俺の身代わりなんだからよ
なに？　何よ これ…
（シャノン）なに…？　なっ！
（息をのむ声）
悪いなシャノン　ほら！
前を見てアクセル踏んでろ
メキシコに逃げたぐらいじゃ
自由にはなれねえんだよ
何しろ俺に死んでもらいたがってる
同胞は山ほどいるんだ
国境を抜けたら この車を燃やし
その中に お前たち２人の
焼死体を残す
（シャノン）ええっ？
警察は俺が死んだと思うだろう
まあ 歯形やＤＮＡを
調べるかもしれねえが
高飛びの時間は充分稼げる
俺は晴れて自由の身って計画なのさ
家族じゃなかったの？
生き延びるためなら
家族だって売るんだよ
だましたのね 私達を…
だまし続けてたのね
出方によっちゃ お前は
助けてやってもいいんだぜ
シャノン
（鼻で笑う声）
“警察”
ホセ･カンポスはラレドに向かい
メキシコ入りする気だ
必ず このサンアントニオで
阻止するんだ！
いいか 我々のメンツにかけても
カンポスを通すな！
（警官隊隊員）しかしよお
バズーカの直撃でも
ビクともしないバケモンに
いくらアーマーピアシングでも
通用するとは思えないぜ　なあ？
（ゴルゴ13）ああ
（警官隊隊員）ん？
変わった銃だな
支給されたものか？
（ゴルゴ13）ああ
（銃をセットする音）
（警官隊隊長）来たぞ！
懲(こ)りねえヤツらだぜ
いいか　ぶっちぎれ！
（シャノン）ひええ…！
（車が加速していく音）
（警官隊のどよめき声）
あ… あのバカ！
（低いドラム音）
（ホセ）ぶっ飛ばせ！
（シャノンの怯(おび)える声）
（ホセの不吉な笑い声）
（警官隊のどよめき声）
（緊張感のある音楽）
（銃撃音）
（ホセのうめき声）
（警官隊隊員）おーい！
（警官隊隊員）おい！
大丈夫か？　ケガはないか？
俺にかまわずヤツを追ってくれ
（警官隊隊員）ああ！
（パトカーのサイレンの音）
（不吉な音楽）
（怯える声）
（震え上がる声）
（シャノンのすすり泣く声）
（近づくサイレンの音）
（ニュースキャスター）
現金輸送車による逃走劇は
国境直前で意外な結末を迎えました
当初 主犯のホセ･カンポスは
共犯者により射殺されたと
報道いたしましたが
調査の結果
車体底部のマフラー孔(こう)から
徹甲弾が貫通し
シャーシを抜けて
助手席のカンポスに当たった
ということが分かりました
死神の前では誰(だれ)も死を免(まぬが)れない
ＦＢＩでは 警察隊の
所持していた弾丸が
偶然 輸送車のタイヤに巻き込まれ
暴発したものとみています
さすがはゴルゴ13
見事に依頼を果たしてくれた
（不穏な音楽）
（ため息）
“髪染め”
（マガリスの心の声）祖国では
色が白いほど重要視される
白人でも 髪が黒より金髪の方が
高い地位につける
そのために髪の黒い白人は
必死に金髪に染めている
だから…
カンポスのような男が
飛び出していく
これからも
おそらく
私達が髪を染め続けねば
ならない限りは
（♪テーマ曲）
（♪～エンディング曲）
（エンディング曲～♪）
つづく…
（♪テーマ曲）
（ナレーター）
息子を亡くしてから
冷酷非情さを失った
女テロリスト キャサリン
仲間殺し依頼のため
ゴルゴに再会する
再び体を重ねる２人
その時 秘められた過去が
ゴルゴに明かされる
次回 「ゴルゴ13」
ヤツの後ろに立つな
命が惜しければ