♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈あの世で
界王様に会おうと ひた走る悟空〉
〈一方 悟飯は
たった一人 荒野のただ中で➡
厳しい試練に耐えていた〉
ガオーッ！
♬～
〈そして大宇宙には 刻一刻
地球に向かって 近づきつつある➡
サイヤ人の姿があった〉
(悟飯)あっ…｡
(あくび)
(おなかの鳴る音)
あっ｡ うん？ あっ｡ よし｡
わっ｡ わー！
やー！ ハハハ！
ほっ ほっ ほっ ほっ…｡
わっ｡ ハハッ！
はっ はっ はっ はっ…｡
はーっ！
やー！
♬～
フフフフ｡ うん？
うん？
(うなり声)
何だ また君か｡ 懲りないな｡
わっ｡
♬～
うん？
こっちだよー｡ ベロベロベー｡
♬～
じゃあ また お肉もらっちゃうよ｡
君 そのうち
尻尾なくなっちゃうよ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)フン｡
少しは ましになったようだな｡
ハハハ…｡
♬～
(アラーム音)
(ﾔﾑﾁｬ)いやぁ｡ まさか神様が
稽古をつけてくれるなんてな｡
(ﾔﾑﾁｬ)くそ｡
体がむずむずしやがるぜ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)焦らない 焦らない｡
とにかく 天津飯と餃子を
見つけ出さなくちゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ヘヘー｡
びっくりするぞ あの２人｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤムチャ様たちが
神様に力をつけてもらえば➡
もうサイヤ人なんか
目じゃありませんよね｡
そうとも｡
来るなら来やがれ サイヤ人｡
(ｽｶｳﾀｰ:ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
起きろ ナッパ｡ 起きるんだ｡➡
目を覚ませ ナッパ｡
(ﾅｯﾊﾟ)うう…｡
(ﾅｯﾊﾟ)もう
地球に着いたのですか？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)いや まだだ｡ ちょっと
寄り道をしようと思ってな｡
覚醒タイマーをセットしておいた｡
(ﾅｯﾊﾟ)寄り道ですって？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)この先に
なかなか いい星がある｡➡
フフフ｡ 高く売れるぞ｡
(ﾅｯﾊﾟ)分かりました｡ うん…｡
１年も 眠りっ放しじゃ
体がなまっちまうからな｡
ちょうどいいぜ｡
♬～
こ… これは｡
(ﾅｯﾊﾟ)本当に
こんな所が 高く売れるのですか？
とにかく もっと詳しく
調べてみる必要がありそうだな｡
(ｽｶｳﾀｰの信号音)
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
(アーリア星人１)はーっ｡
何という醜い生き物だ｡
(アーリア星人２)ヘヘッ｡
宇宙人らしいぜ こいつら｡
(アーリア星人１)
ハッ｡ 狩りの最中に➡
宇宙人に出くわすとはな｡
(アーリア星人２)きっと ﾓｱｲ様が
お喜びになる｡ ハハハ…｡
モアイ？
(アーリア星人１)
この星の王｡ 支配者だ｡
ほう｡
(アーリア星人１)はるばる
宇宙からやって来たんだ｡➡
ゆっくりしていけ｡
(アーリア星人１)ふん｡
(アーリア星人２)ふん｡
(アーリア星人たち)うおっ！
(アーリア星人１)この野郎｡
(ﾅｯﾊﾟ)こいつは 面白え｡
(ｽｶｳﾀｰ:ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《やめろ ナッパ》
(ﾅｯﾊﾟ)《えっ？》
(ｽｶｳﾀｰ:ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《せっかくだ｡ モアイとやらに➡
会わせてもらおう》
(ﾅｯﾊﾟ)ほらよ｡
(アーリア星人１)脅かしやがって｡
ヘヘヘ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警察官１)待て！ 銀行強盗｡
(警察官２)ええい 逮捕する！
(ﾗﾝﾁ)チッ｡ じゃかあしい｡➡
金は天下の回りもの｡
ごたごた抜かすな｡
(警察官たち)うわー！
(ﾗﾝﾁ)たー！
(警察官たち)ああー！
(ﾗﾝﾁ)ヘヘッ｡
待ってろよ 天津飯｡
この金で たっぷり
栄養のつくものを食わせてやるぜ｡
♬～
(ﾅｯﾊﾟ)ヘヘヘ｡
(アーリア星人１)ううっ！
(アーリア星人２)やあっ！
♬～
(アーリア星人１)やっ！
(アーリア星人２)うわっ！
♬～
(アーリア星人１)ヘッ｡ しばらく
おとなしくしてな 宇宙人さん｡
なかなか楽しそうな星ですな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
≪(アーリア星人２)ほ… 本当だ｡
宇宙人だ｡ 初めて見たぜ｡
(ｱﾄﾗ)それにしても
やつら とうとう➡
宇宙人にまで手を伸ばしたとは｡➡
どこまでやったら
気が済むんだろう｡➡
君たちも 悪いときに
この星に来たもんだな｡➡
モアイのやつが王座に就いてから
もう めちゃくちゃだ｡➡
一般市民は
すべて モアイのおもちゃ｡➡
それに僕など
結婚式の日に妻を盗まれたんです｡
(ｱﾄﾗ)
分かりますか？ 僕の気持ち｡➡
ああ かわいいレムリア｡
(ﾓｱｲ)どうした レムリア｡
(ﾚﾑﾘｱ)いえ 別に｡
(ﾓｱｲ)まさか
まだ あの男のことを➡
考えているんじゃあるまいな｡
(アーリア星人１)わっ！
(アーリア星人２)うわー！
(アーリア星人２)ああ…｡ やだ｡
やめてくれ｡ た… 助けてくれ｡
(アーリア星人２)ああっ｡ ああ…｡
出してくれ｡ なあ｡ ああ…｡➡
頼む｡ なあ｡
なあ 頼む お願いだ｡
(ｲｴﾃﾞｨのうなり声)
(アーリア星人２)ああっ｡
(ｲｴﾃﾞｨ)ガオーッ！
(アーリア星人２)ああ…｡
食べないでくれ｡➡
頼む｡ お願い｡
なっなっ…｡ あっち行って｡ ねえ｡
≪(アーリア星人)あ… あー！
(ﾓｱｲ)ああー｡ 退屈だな｡➡
何？ 宇宙人を捕まえただと？
(アーリア星人)はい｡
(ﾓｱｲ)面白い｡ 連れてこい｡➡
かわいかったら
わしのペットにしてやるぞ｡➡
うん？ あれは…｡➡
ひょ… ひょっとして あれが…｡
(アーリア星人)あっ あいつら｡➡
どうやって
ろうを抜け出したんだ？
(アーリア星人たち)ううう…｡
(ｱﾄﾗ)す… すごい｡
あいつら 何というパワーだ｡
(ﾓｱｲ)ううう…｡
何という醜い生き物だ｡➡
これでは
とても ペットにはできん｡➡
なあ レムリア｡➡
おい 宇宙人｡ どうだ｡
わしと ひとつ賭けをせんか？
賭け？
(ﾓｱｲ)
わしの戦士と戦ってみろ｡➡
勝ったら
何でも好きな物をくれてやる｡➡
まあ どう見ても
お前たちに勝ち目はないがな｡
(ﾓｱｲ)フン｡ 宇宙人が
どんな血を流すのか見てくれる｡➡
やれ｡
(アーリア星人１)やー！➡
えっ？➡
ギャー！
フン｡
(ﾓｱｲ)うん…｡ 何なんだ｡
どうなってるんだ 一体｡
何でも好きな物を
よこすと言ったな｡➡
では…｡➡
この星を頂こう｡
(ﾓｱｲ)うっ｡ 何！
聞こえなかったのか？
この星と 貴様たちの命だ｡
(アーリア星人２)図に乗るな｡
♬～
フッ｡
(アーリア星人３)ばかな｡
まだ分からんのか｡
俺たちは わざと捕まったのだ｡➡
ここに案内してもらうためにな｡
(ﾓｱｲ)やつらを殺せ！
八つ裂きにしろ！
(アーリア星人たち)やー！
(悟空)ハァハァハァハァ…｡
(悟空)まだか｡ 界王様ん所はよ｡
ほい ほい ほい ほい…｡
ああー！
(アーリア星人たち)あああ…｡
うわー！
(アーリア星人たち)うわー！
(ﾓｱｲ)ああ…｡ イエディを…｡
イエディを解き放て！
(ｲｴﾃﾞｨのうなり声)
フン｡
この化け物が 切り札ってわけか｡
(ﾓｱｲ)やれ イエディ｡
その２人を ぶち殺せ！
俺に｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)好きにしろ｡
(ｲｴﾃﾞｨ)ガオーッ！
(ﾅｯﾊﾟ)フッ｡
♬～
(ﾓｱｲ)ばかめ｡
イエディと力比べをするつもりか｡
♬～
(ﾓｱｲ)イ… イエディ｡
(ﾅｯﾊﾟ)フフフ｡ 遊びは終わりだ｡
(ｲｴﾃﾞｨ)ガオーッ！
(ﾓｱｲ)ああ…｡
フン｡
(ﾓｱｲ)うわー！
(ｱﾄﾗ)ハァハァハァハァ…｡➡
うっ｡ こ… これは｡
(ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰの起動音)
(ｱﾄﾗ)す… すごい｡
すごいぜ 君たち｡➡
あなた方こそ
この星の救世主だ｡➡
この星にも きっと
また昔のように平和が戻る｡
≪(飛来音)
≪(ﾚﾑﾘｱ)アトラ！
(ｱﾄﾗ)あっ｡
(ﾚﾑﾘｱ)アトラ｡
(ｱﾄﾗ)レ… レムリア｡
(ｱﾄﾗ)ああ…｡
ヘッ｡ これはだめだ｡ こんな星
二束三文にもなりゃしねえ｡ ヘッ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)チッ｡ 行くぞ ナッパ｡
(ﾚﾑﾘｱ)アトラ！
♬～
フン｡ 消えて無くなれ｡ くず星め｡
(ｱﾄﾗ)レムリア！
(ﾚﾑﾘｱ)アトラ！ あっ｡
(ﾚﾑﾘｱ)ああっ｡
(ｱﾄﾗ)ああ…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フン｡ どんな星でも
消え去るときは 美しいもんだ｡
♬～
しかし 地球とやらは もう少し
ましな星ならいいんですがね｡
なあに｡
くず星ならば吹き飛ばすだけだ｡➡
ドラゴンボールとやらを
集めてからな｡
ふむ｡ 永遠の命か｡ 楽しみだ｡
(ﾅｯﾊﾟ･ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
〈恐るべし 非情のサイヤ人｡➡
果たして
地球に未来はあるのか｡➡
一方 そのころ 悟空は
界王様に会うべく➡
ただひたすら走っていた〉
ああー｡ 遠いなぁ｡
おっす オラ 悟空！ うわーっ｡
こんなに走っても
まだ半分の半分？
それに雲の下は地獄の一丁目｡
オラ 疲れちまったぞ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)甘ったれるな 孫 悟空｡
サイヤ人はそこまで来てるんだぞ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢蛇の道でいねむり
悟空が落っこちる｣
父さん｡ もう 僕➡
一人で寝ていても 怖くないよ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬
I walked ten thousand miles,