♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟飯)
これは 死んでるんじゃなくて
抜け殻ですよ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)たぶん
ﾀｲﾑﾏｼﾝに残っていた卵の中身｡
そいつが
成長して抜け殻から出た｡
中身は抜け出てからまもないぞ｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈古びたﾀｲﾑﾏｼﾝから
発見された奇妙な卵｡➡
そして謎の生物の抜け殻｡➡
まもなく この地球に
とんでもないことが起こる｡➡
それも かつて何度も
起こったような危機ではない〉
♬～
≪ トランクスさん！
トランクスさん！
あっ… は… はい｡
あの変な抜け殻は
一体 何だったんでしょうねえ｡
わ… 分かりません｡
第一 俺のいた未来にも
あんな生物はいませんでしたし｡
あいつは トランクスさんが
３年前に来たときより１年も前➡
だから４年前から この時代に
いたって言ってましたよね？
ええ｡ タイムマシンの年代表示は
そうなっていました｡
23年も後の未来からやってきた
あの生物は➡
僕たちが知らない間に４年間も
この地球で成長してたんだ｡
ええ｡ 一体 誰が
何の目的であんな生物を…｡
(18号)これが この店の最高の服？
(店員)はい さようで｡
とてもよくお似合いですよ｡
やあ…｡
お… お気に召しましたか？
(18号)気に入ると思うか？
(店員)うん？
最低だ｡ しかし こんな田舎じゃ➡
とりあえず
我慢するしかないだろう？➡
じゃあな｡
(店員)ええっ…｡
ちょ… ちょっとあなた！
お代を！
(店員)お… おい！
おい こら！ ええっ！
ええっ！
こ… 怖かったなあ｡ もう…｡
(電話のダイヤル音)
(店員)ああ もしもし｡ 保安官！
強盗ですよ｡ 強盗！ く… 車は…｡
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(17号)また警察か｡
(18号)いいかげん うるさいねえ｡
(保安官１)ええっ!?
(保安官１)うわっ！
(保安官２)ああっ…｡ ああ…｡
(保安官３)ああっ！
ああ…｡ ああっ…｡
(保安官２)あああ…｡
(保安官１)ああ…｡
夢にしては痛いと思わんか？
(保安官２)痛い…｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)うん？
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)番組の途中ですが➡
ここで 先ほどのニュースの続報を
お伝えします｡➡
１時間ほど前から
あらゆる連絡が途絶えていた➡
西の都の郊外の街
ジンジャータウンですが➡
えー その後すぐに現地に向かった
調査団の調べによりますと➡
やはり すべての住民が
こつ然と姿を消しており➡
人の気配は 全く
感じられないということです｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ジンジャータウンって…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)この 奇怪で
異常な事態の原因については➡
現在 調査中で…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ああっ！
例のタイムマシンがあった場所の
近くじゃない！
ま… まさか…｡
☎(着信音)
(ｸﾘﾘﾝ)はい｡ もしもし？
☎(ﾌﾞﾙﾏ)あ… もしもし？
ブルマだけど｡ 誰？ クリリン？
ああ… はい｡ クリリンです｡
えっ？ 悟飯たち？
いえ まだ帰ってきてませんが…｡
じゃあ
ちょっとテレビつけてみてよ｡
どのチャンネルでも
やってると思うけど➡
私と同じなら872チャンネル｡
☎(ｸﾘﾘﾝ)
な… 何かあったんですか？
いいから早く！
(ﾔﾑﾁｬ)何だ？ 誰からだ？
いえ… ブルマさんですけど
テレビを見てほしいって…｡
(亀仙人)何を見ろと言うんじゃ？
(ｳｰﾛﾝ)ブルマのことだから➡
自分が映ってるとでも
言うんじゃないのか？ ハハ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)ハハハ…｡ かもな｡
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)えー たった今
また新しい情報が入りました｡➡
現地に入った調査団の
その後の調べによりますと➡
犠牲者の物と思われる衣服のみが
多数 発見されました｡➡
では 現地にリポーターが
到着いたしましたので➡
聞いてみようと思います｡
(亀仙人)な… 何じゃ一体？
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)えー｡
住民１万5,000人あまりが➡
突然 消えてしまった
ここ ジンジャータウンに➡
私
先ほど入ったばかりなのですが➡
新しい発見がありました｡
(ﾔﾑﾁｬ)い… １万5,000人？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)衣服のみが たくさん
見つかったのです｡ まるで体は➡
溶けてしまったかのように
思えます｡➡
この映像の衣服の脇には
ライフルなどもあり➡
何者かと戦ったのではないかと…｡
(亀仙人)こ… これは…｡
じ… 人造人間だ｡ あ… あいつら
とうとうやりやがったな｡
違うと思う｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
悟飯君やトランクスも
きっと そう思うはずだわ｡
ということは もしかして➡
あの もう１つあったﾀｲﾑﾏｼﾝと
何か関係があるんですか？
☎(ﾌﾞﾙﾏ)
恐らく間違いないと思うわ｡➡
悟飯君たちが帰ってきたら
詳しく聞いてみて｡
(ｸﾘﾘﾝ)は… はい｡
(ﾁﾁ)
悟空さ おとなしく寝てるだよ｡
だいぶ楽になったみてえだ｡
うん？
≪ 武天老師様！
お邪魔します｡ うん？
あの… クリリンさん｡
(ｸﾘﾘﾝ)お… お前たち｡
このニュースを見て
答えてくれないか｡
ニュース？
(ﾃﾚﾋﾞ:住民の叫び声)
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)助けて！
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
あっ… な… 何でしょう？➡
今 叫び声が聞こえましたが…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:銃声)
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
銃声です！ 銃声が聞こえます！
何やら あちらのほうで➡
調査団員や警察官が
何か叫んでおります｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
再び静かになりました｡
で… できるだけ近くへ行って➡
様子を見てこようと思います｡
おっ!?
♬～
(神様)うん？
(神様)ああ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)どうした!?
一体 どうしたというんだ！
おい！
(ﾎﾟﾎﾟ)か… 神様…｡
(神様)な… 何だ？
何だ あの化け物は…｡
化け物だと？ 化け物とは何だ！
何とか言え！
♬～
な… 何じゃ？
ほかのチャンネルに
変えてみてくれ｡
あ… はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ:住民の叫び声)
(ﾃﾚﾋﾞ:銃声)
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)助けて！
(ﾃﾚﾋﾞ:住民の叫び声)
(ﾃﾚﾋﾞ:銃声)
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)助けて！
(ﾔﾑﾁｬ･亀仙人)おっ？
悲鳴が消えた｡
♬～
(神様)くっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)いいかげんにしろ！➡
てめえ１人で楽しみやがって！➡
(ﾋﾟｯｺﾛ)何を見たのか
詳しくしゃべってもらうぞ｡
♬～
おい！
わ… 分かった｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ようし｡ 言え！➡
下界で どんな化け物を見たのか｡
わざわざ話す必要はない｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)何だと？
私とお前が融合して１人になれば
それで見たことが分かる｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)あ…｡
(ﾎﾟﾎﾟ)か… 神様…｡
やっと その気になりやがったか｡
どうやら
相当な化け物を見たらしいな｡
急ごう｡ これ以上
犠牲者を増やしてはならん｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ようし｡
基本ベースは この俺のままだ｡
いいな！
それでいい｡ お前は若いし
ﾊﾟﾜｰも今や私よりもはるかに上だ｡
当然だろう｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)フン｡
私は ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟのきっかけに過ぎん｡
あとは広い知識を与えるだけだ｡
(神様)うーん…｡
ああ… あ… ああ…｡
では基本となる
お前が この私に触れるのだ｡
ようし｡
か… 神様！
(神様)よいのだ｡ ミスターポポ｡
今の地球に必要なのは神ではない｡
つわものだ｡
(ﾎﾟﾎﾟ)ああ…｡
ピッコロは変わった｡ 邪悪な心は
ずいぶん消えてなくなっておる｡➡
融合すれば 再びまた
別れるようなことはもうあるまい｡
ああ…｡ あああ…｡
いろいろ世話になったな｡
ミスターポポ｡
あああ…｡ か… 神様…｡
♬～
(ﾎﾟﾎﾟ)あああ…｡
うおーっ！
(ﾎﾟﾎﾟ)えっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
♬～
(神様)うおーっ！
(ﾎﾟﾎﾟ)ううっ！ ううーっ！
(ﾎﾟﾎﾟ)ああ…｡
さ… さようなら｡ 神様｡
死なないで…｡
もう神でもピッコロでもない｡
本当の名も忘れてしまった
ナメック星人だ｡
あああ…｡
♬～
じゃあ 行ってくる｡
(悟空のいびき)
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
相変わらず現場からの中継は
途絶えたままです｡➡
恐らく現地のスタッフも➡
何らかの事件に
巻き込まれたものと思われます｡
じゃあ その抜け殻から出た
化け物だってのか？
ええ｡ たぶん そうだと思います｡
場所も近いし｡
(亀仙人)うーん｡
♬～
俺 行って確かめてきます｡
(ﾔﾑﾁｬ)お… おい！
(ｸﾘﾘﾝ)よせよ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)大丈夫です｡ 俺は
超サイヤ人になれるんですよ｡➡
本当に恐ろしいのは
人造人間なんですから｡
(ｸﾘﾘﾝ)いや… そ… そうだけど｡
ぼ… 僕も行きます！
(ｸﾘﾘﾝ)えっ｡
だめだ行っちゃ！
悟空さが まだ寝てるんだ！
もう少し いい子でいてもいいべ？
お母さん…｡
お父さんが病気だからこそ僕は…｡
だめだ！
この宇宙がなくなったって➡
オラのそばにいろ！
そ… そんな…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)俺 １人で行きますよ｡➡
悟飯さんや皆さんは
もしものときのために➡
悟空さんを人造人間から
守ってあげてください｡
はい｡ 分かりました｡
おい むちゃすんなよ｡
危険があったら➡
すぐに戻ってこいよ｡
(ﾔﾑﾁｬ)ああ｡ そうだぞ｡
お前も人造人間に対抗するための
貴重な戦力なんだからな｡
はい｡ では行ってきます｡
♬～
(物音)
うん？
♬～
(物音)
現れたな｡ 化け物め｡
♬～
〈ついに姿を現した謎の化け物｡➡
かつてない絶望的な状況に
世界が陥っていく〉
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
うん？ この気はフリーザ…｡➡
それに ベジータや ﾋﾟｯｺﾛの気まで
１つになってる｡➡
一体 どうなってんだ？
(ﾋﾟｯｺﾛ)
化け物め！ 貴様の正体は何だ!?➡
腕ずくでも話してもらうぞ！
詳しくな!!
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢カメハメ波!?
悟空の気を持つモンスター｣
あんなやつから
お父さんの気を感じるなんて｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
エイリアン
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)