♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わないように」
♬「抱えられて」
♬「渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒に行こうよ」
♬「‘こくわ’の実　また採ってね」
♬「かなり
たよれるナビゲーターになるよ」
♬「一緒にね　いろんな話ししよう」
♬「晴れたらいいね　晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
（ひらり）うんしょ　うんしょ…。
（梅錦）牛乳？
ありがとう。　そうよ➡
今日からね
必ず飲んでもらうことにしたから。
（梅筏）牛乳　得意じゃねえな…。
駄目よ。
牛乳６００ｃｃでね
必要なカルシウムがとれるのよ。
ふ～ん。
あっ　そうそう　それからね➡
牛乳は必ず温めて飲んでね。
その方がね　消化吸収もいいし➡
おなかに優しいの。
いいなあ　おなかに優しいなんて➡
何か女性がいるって感じですよね。
あ～　いけない！
あのさ
私　親方の部屋　掃除してくるから…。
ほうれんそうはね
ビタミンが逃げないように➡
サッとゆでてよ。　サッとね。サッとね。
そうそう　そうそう。
よろしくね。
なあ　あいつ　あんな働いて大丈夫か？
好きな仕事だから平気だって
言ってましたけどね。
う～ん。　お前　相撲好きか？
錦さんは？
出社しても仕事がない洋一は➡
とうとう　休暇をとって
昼近くまで寝ていました。
（ゆき子）ごめんね　せっかくみんなで
集まろうとしたのに。➡
主人？　まだ寝てる。
ゆっくり寝せてあげようと思って。➡
考えてみれば　少しかわいそう。➡
だって　さんざん働かされて
突然　暇なとこへ移されたでしょ？➡
本人もつらいと思うの。➡
だから　夜まででも
寝ててくれていいと思って。
ゆっくり休ませてあげたい。➡
うん…　ありがとう。
♬～
人間　そうそう眠れるものではありません。
う～ん　よし。
親方とおかみさんのお昼は➡
これで　よしと。
え～　さて…。（梅響）ひらりさん。
はい！
ああ　ひらりさん。
もう～　ひらりでいいわよ。
あ　これ　場所ごとに
録画されてるビデオだけど➡
個人別に編集し直してくれる？
（寒風山）その方が参考にしやすいんだよ。
そうよね。
だけど　ちょっと時間がかかるよ。
まあ　手が空いたら　ちゃんとやるから。
はい。
☎
あっ　ごめん。
梅若部屋でございます。
いつもお世話になりまして…。
あっ　その会場は　今　探しておりますので
もうしばらく　お待ちください。
はい　失礼いたします。
千秋楽の祝賀会の問い合わせ。
いつものとこで　いいんじゃないの？
もう一人　十両が
生まれるかもしれないのよ？
おっきいとこ押さえたいのよ。
ねっ　梅響？
何　怒ってんだ？
十両なんて言うから…。ええ？
運が悪くて　何回も涙のんで
あげく　弟弟子に先越されたんだもん。
十両なんて言葉　聞きたくないんだよ。
んなヤワで　どうすんのよ。
ひらりがここにいるだけでも
みんな結構　気ぃ遣ってんだからさ。
言葉とか　いろいろ気を付けてくれよな。
私　今までと変わらないのに。
中の人間になりゃ違うんだよ。
今までは　お客さんのひらりちゃん
だったから　許せたけど。
はい。
ああ…　はい。
（洋一）そろそろ起きてもいい頃だな…。
あら　起きたの？
ああ…　よく寝た。
はあ…。
ねえ　今夜　お鍋にする。
家族団欒で
冷たいビールでも飲みましょう？
うん。
（ゆき子）そうだ…。
竜太先生　呼びましょうか？
男の話し相手　欲しいでしょ。
おやじは？
うん　今夜は質屋組合の新年会だって。
ふ～ん。
じゃあ　買い物行ってくるから。
うん。
買い物の帰りに　竜太のところに寄り➡
洋一の様子を話そうと
ゆき子は思っていました。
（恵子）ロッコー小林はいいわよ～。
決めなさいって。
（みのり）そうよね
プロポーズしてくれない横綱より➡
してくれる幕下よね。
みのり…　よくそういうこと言えるわね！
芦屋の総合病院のボンボンで
それで次男で➡
あげくに　１００グラム３００円のお茶
おいしがるなんていう気楽な男➡
大横綱じゃないの。
（芳美）私も　彼　いいと思うな。
大体さ　食べ物にああだこうだ
文句つけない男っていうのは➡
育ちがいい証拠。　銀次さんと同じ…。
あっ　私もね　いい人だとは思うの。
でも何か　いまひとつ
ロマンチックじゃないっていうか…。
こっちが　大阪弁　慣れてないだけよ。
そっ　銀次さんの江戸弁だってね➡
ロマンチックじゃないけど
慣れてくると最高！
「ふざけやがると
鼻の穴へ　屋形船を蹴込むぞ！」って➡
はあ～…　ロマンチック。　ウフフ。
みのり…　ねえ　みのり➡
ロッコー小林は　ストレートだし
優しいし　分かりいいし➡
あんな男　東京にはめったにいないよ。
決めて私にも友達紹介してよ～。
銀次さんだって　そういう男よ。
あ～　うるさい。
今　銀次さんの話じゃないでしょう？
私のことも考えてよ～。
押しかけたら？え…？
みのりみたいに？
うん　嫌われて
駄目になるかもしれないけど　ほら➡
私みたいに
ほだされるってこともあるでしょ。
そうよね～。
今の芳美　見てると
どっちつかずだもんね。
（竜太）さっ　いきましょう。
（洋一）ああ　どうも　どうも。
すいません　大した料理もないのに
お呼び立てして。
（竜太）いいえ　家庭料理なんて
ずっと縁がないですからね。
うれしいです。
（みのり）ちょっと　これ　つまんでて。
うん。
お～！　うまそう。
やだ　私の料理って早いだけなの。
早いのが一番だよ。
えっ　そう？うん。
ハハハハ。
ひらり　毎晩遅いですから　今日は４人で。
うん　４人で。
⚟（戸が開く音）
⚟ただいま！
（ゆき子）あら　お帰り。
⚟ただいま～。
あんた　何で早いの？
おお？　竜太先生　どうしたの？
うん。　ご招待。
あ　そう。　私はね　あの➡
封筒の宛名書き　おうちでやった方が
落ち着くでしょって　おかみさんが。
おお　グッドタイミングだな。
おお　飲もう飲もう。
お母さん　ごめん。
はいはい。
はい。
さあ　いきましょ。
あ…　はい　どうも。
はい　すいません。
あっ　はい。
いや～　今日は暖かかったですね。
あ～　かえって気持ちがめいります
こう　外が春めくと。
よく分かりますよ。
僕も診療所に赴任してきた時は
春爛漫で➡
もう　めいって　めいって。
竜太先生　ビール。
（ゆき子）もうすぐ　お鍋出来ますから。
待っててくださいね。
いや～　しかし
医者とサラリーマンは違うでしょう。
いえ　僕みたいに勤務医は
サラリーマンですから同じですよ。
大きな病院で仕事してたのに
ここじゃ仕事がありませんでね➡
参りました。
ほう…。
男は仕事をなくすと
居場所がありませんからね。
僕も実は　それで参ってるんですよ。
藪沢さん　どうか今夜は
僕のぼやきにつきあってください。
つきあうなんて　そんな…。
今までは　家庭でないがしろに
されてるなって分かっていても➡
会社に自分のポストが
ちゃ～んとあるから➡
救われていたんですよ。
僕の存在が認められてるというか…。
お父さん　ないがしろになんか
全然されてないのよ　竜太先生。
いや～　やっぱりされてたよね。
ほら　私もお姉ちゃんも
お母さんとしか　しゃべらなかったしね。
竜太先生。　ひがみっぽいと
思われるかもしれませんが➡
娘なんてのはね　母親べったりなもんです。
女房は亭主に関心なんてないし。
うそよ！　うそ。　それに私は
そういう妻には　絶対ならないわ。
いや　でも　藪沢さんは　ましですよ。
僕の知り合いなんかね
女房と　娘２人が➡
箸の上げ下ろしまで　口やかましくて
家に帰りたくないって言ってます。
うちも　それに近いのがあるよね
お父さん？
やめてよ！　ないじゃない！
うちは　いい夫婦　いい家庭よ。
竜太先生　ほら　見れば分かるでしょ？
うん。
実は竜太先生…　恥をさらすようですが➡
仕事がないっていうのは　左遷なんですよ。
お…　お父さん　やだ。　本当はね
すぐ元のポストに戻るのよ　竜太先生。
いやいやいや　４８で　ここまで外れちゃ
もう戻ることはありませんよ。
お…　お母さん
そろそろ始めよっか。　ね？
私はね　竜太先生。
うん？
左遷されたことも
面白がっちゃえばいいって思ってんのよ。
脱サラしようかなとか
戻ろうかなって考えるだけで➡
退屈しないじゃない。
二十歳の女の子と違って➡
なかなか　そうはいかないよ。
俺だってできないもん。
藪沢さん　こんなガキはほっといて
たまには診療所にも➡
恥をさらしに来てください。
僕にもつきあってくださいよ。
頼みますよ。
いや～　何だか➡
恥をさらしたら
少し気が楽になりました。
（竜太）ハハハ。（洋一）ハハハハ。
まあ　どうぞ。
（竜太）ああ…。
ちょ…　ちょっと　何よ？
ちょ…　ちょっと　何なのよ？
あんた　そんなに私と竜太先生のこと
邪魔したいの！？
ええ！？
どうして　あそこまで➡
うちの中のこと
べらべらしゃべるのよ！
見栄張ってる場合じゃなかったのよ。
ほら　お父さん　最近暗いから
竜太先生　呼んだんだって　直感したの。
夫をないがしろにする妻とか言えば➡
私にまで　その血が
流れてるってことになるでしょ！？
左遷されたの　出世はもうないのって
何で言うのよ！
でも　お父さん　言ったから
ちょっとは楽になったのよ。
それじゃなくても
私は竜太先生と釣り合わないのに➡
どこまで邪魔すれば気が済むの！？
なら言うけど
最近のお姉ちゃん　どう見たって➡
六甲おろしに傾いてるわよ。
竜太先生に見栄張ることないじゃない。
ほら　詰まった。
何で二股なんてかけるのよ。
プロポーズされてるんだもん。
六甲おろしにすればいいでしょ。
そしたら　ひらり
竜太先生とつきあうでしょ？
向こうが　いいって言ったらね。
私　見栄とか全然ないのよ。
竜太先生のこと
本当に好きだし　大事だもん。
だから　お姉ちゃんが嫌になって
竜太先生やめたら　私　つきあう。
だけど　お姉ちゃんから
とったりとかは　絶対しない。
小林先生と結婚しても➡
竜太先生とひらりが
つきあうのは　やなのよ！
お姉ちゃん　恋が下手で　もてなくてって
言ってた頃の方が➡
ずっとすてきだった。
変わったね　お姉ちゃん。
（戸を閉める音）
このイライラは　ひらりになんか
分かりっこないと思いました。
と同時に　恋人が欲しい欲しいと
言っていた頃の方が➡
幸せだったような気もしていました。