♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わないように」
♬「抱えられて」
♬「渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒に行こうよ」
♬「‘こくわ’の実　また採ってね」
♬「かなり
たよれるナビゲーターになるよ」
♬「一緒にね　いろんな話ししよう」
♬「晴れたらいいね　晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
（小林）実は　病状のことで➡
誰にもお話しできんかったことが
あります…。
⚟（戸の開閉音）
⚟（小三郎）ごめんください。
（ひらり）おじいちゃん。
（銀次）あっ　これは　どうも➡
わざわざ　お見舞いに
来てくださったんですか。
（小三郎）さんざん考えましたが
どうも　金太郎は➡
すぐ元気になる気がしましてね。
（銀次）さっ　どうぞ　どうぞ　どうぞ…。
おい。
なかなか
いい落ち方　したそうじゃないか。
先生　褒めてたよ。
おい…。
すまんが
こいつと　２人にしてくれないか…。
（金太郎）芳美ちゃん…。
あんたも　一緒に
聞いてもらいてえんだ。
ねえ？　小林先生…。
えらい　すいません！
（小三郎）ど…　どうしたってんだよ？
どうしたって　おめえ
ケガは　正真正銘のケガよ。
腰だって痛えやな。
だけどな　すぐ立てるようになるの。
え？
（芳美）は？
（小林）精密検査をしたんですが➡
どこにも
異常はなく　元どおりになるんです。
おうよ。　それで　俺は➡
あのバカな息子のために　このケガ➡
千載一遇のチャンスだと思ったわけよ。
芳美さんと　銀次さんの結婚を願う
金太郎さんに➡
力　貸してくれって
頼まれまして　その…➡
医者としては　あかんことやって
重々　承知の上　その…。
気持ちは痛いほど分かりましたんで…。
金太郎！　お前にしちゃ　いい出来だ。
ヘヘッ。　てやんでえ…。
私のことを　そんなに…。
ありがとうございます。
あの…　金太郎はん➡
僕は　これから
どないしたら　ええんですか？
もう　うそは…。
それでよ➡
ゆき子の別居問題にも
このケガ　利用したってわけだ。　ヘヘ。
一度のケガで　二度おいしいってやつよ。
あ～　いいねえ。
おい。　俺も一緒に　みんな　だますよ。
（ゆき子）昨日の夜ね
私に　しんみり言うのよ➡
夫婦って不思議なもんだなって。
女房　泣かせたのに　夢に出てくる女房は
いつも笑ってるって。
私もね　洋一さんのこと
思い出してみたら➡
やっぱり　笑った顔しか出てこないのよ。
姉ちゃんによ　別居はするなって
言いたかったんだよ。
だけど　言葉がうまく出なかったんだよ。
銀次には　夫婦をやらせたいって
これだけは　はっきり言ってた。
（戸が開く音）
おじいちゃん…。
ちょうど　目を覚ましてね…。
へえっ。本人は　また立って
仕事すると言ってるよ。
（すすり泣き）
銀次君の息子…。
孫。　孫に　自分の技を
伝えたいそうだ…。
それを思えば➡
どんなリハビリだって
やると言ってたよ…。
あっ　おじいちゃん…。
♬～
（竜太）ひらりちゃん　どうした？
ここ出ていく準備。
明日の発表　怖い…。
（竜太）自信があったって
怖いんだよ　発表は。
ハア…　でも…。
よくやったよ　あんた。
試験前に　みのりちゃんのことで
ゴタゴタして　ホントに悪かった。
でも　俺　本気だから。
先生　その青たん…。
ひらりちゃん。
うん？
あんたは　力士のために
生まれてきたような女の子だ。
栄養士の資格を取ったら
その上の管理栄養士も取れ。
今は親方の厚意で
置いてもらってる状態だけど➡
必ず　あんたは　梅若部屋に
なくてはならない人間になれる。
時間が　かかるかもしれないけど
あんたが　第一号になって➡
少しずつ相撲界にも
女のスペシャリストが➡
入ってくるかもしれないなって。
陰から　力士を
がっちり支える女たちが➡
おかみさん以外にも　必ず出てくる。
それは　第一号の　あんたにかかってる。
一生　懸けても　やれ。
ホントに　俺　いつでも家庭教師やるよ。
お姉ちゃんに　突然
つきあおう　なんて言う人には➡
勉強教わらないって　私　言った。
フッ…　でも　ありがとう。
結構うれしいよ。
フフ。　まあ　万が一にも　明日の発表
受かってるってこともあるから。
おう！
フフフ。
あっ　竜太先生！
うん？
その青たん　あった方が
顔に迫力あって　すてき！
ケッ！　バカヤロー。
アハッ！
銀次さん。
うん？
みのりのお母…　いや　お義姉さん
帰ってくるまで➡
ワンカップキャベツでも　いきます？
いや…　酒もキャベツも　やめた。
芳美ちゃん…。
父ちゃん！　目が覚めたか？
俺の役ばんてん　取ってくんねえかい。
はい。
銀次…。
（銀次）ん？
一番組の組頭　今日から　おめえに譲る。
父ちゃん…！
芳美ちゃん…。
そいつを銀次の肩へ掛けてやってくれ。
俺は　飛べねえアシルに
なっちまったい。
あとのことは任したぞ…。
父ちゃん…。
おい　洋一。
ゆき子さんと
別居しない方法は　考えられんのか？
（洋一）すぐに　離婚ということじゃ
ありませんから。
（小三郎）それなら　とりあえず
一緒に暮らしていれば　いいじゃないか。
別居して冷却期間を置くなんて言うけど➡
かえって
元に戻りにくくなるものなんだよ…。
戻らなかったら
しかたがありません。　離婚です。
頑固な野郎だな　お前も！
（本を机にたたきつける音）
今　ゆき子の顔を見て暮らすのは
正直言って　疲れます。
分かった。
ああ…　それにしても
金太郎は　かわいそうなやつだ。
息子は独身　娘は別居。➡
長生きはしたくないね～。
私が　うそついて喜ばせるよ。
えっ！？　うそを？
うん。　明日の試験に
落ちてても　受かったって言うよ。
そしたら　金太郎おじいちゃん
少しは喜ぶでしょ。
（みのり）でも　あとで
落ちたって分かったら　困るでしょ？
そん時は　そん時よ。
あっ　お姉ちゃんもさ➡
もう　おなかに子供がいるとか言って
パ～ッと喜ばしちゃおうよ。
やめてよ…！
私は　うそつくよ。
親が親だから➡
子供が　うそをつきたがるのも
無理はないよなあ…。➡
このままじゃ
金太郎が　哀れすぎるものなあ…。
（はなをかむ音）
（いびき）
（銀次）ひらりがよ　今日は　落っこっても➡
父ちゃんのために
合格したって　うそつくんだってよ。
あの…　お二人とも　召し上がったら
仕事に出かけてください。
私がついてますから
急変したら　ご連絡いたします。
急変することは
ないと思いますわ。　なっ？
うん。　そうだな…。
いや…。
⚟（戸が開く音）
受かった！　ご…　合格したよっ！
おじいちゃ～ん！　おじいちゃん！
今…　薬で　ぐっすり眠ってますから。
あっ　そう…。
ひらり。　ひらり。
よかったな。
うん！
おめでとう　ひらりはん。
よくやったわね。
違うのよ！
ホンットに　受かっちゃったんだってば！
ちょっと　来い…。
やっぱり　駄目だったのか？
何　言ってんのよ！　たくっ…。
ほら！　入学手続きの書類！　ほら　見て！
お前…！？
ひらり！
ホントか…！？　やった！
（歓声）
おじいちゃん！
お父ちゃん！
受かったの！
え～！？
よくやったな　ひらり！　ハハハハ！
（銀次）父ちゃん！？
あっ…　ありゃりゃ…！
お…　起きちゃった！
先生！？
（小林）自然治癒力や…　学会に発表や！
俺は　一体いつまで
こうしていればいいんだと➡
金太郎は思っていました。