♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わない
ように」
♬「抱えられて」
♬「渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒に行こうよ」
♬「‘こくわ’の実　また採ってね」
♬「かなり
たよれるナビゲーターになるよ」
♬「一緒にね」
♬「いろんな話し
しよう」
♬「晴れたらいいね
晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
（芳美）あっ。
おはようございます。
おはよう。
おはよう。　ごめんね
お茶当番なのに遅くなっちゃって。
（恵子）おはよう。
ねえ　みのり　婚約発表するって。
いよいよ？
（みのり）うん。
向こうの親から
喜んで電話がかかってきて➡
近々　うちに見えるっていうの。
式場も新婚旅行も　どんどん決まるし
もう　発表する。
ねえ　エリート外科医との結婚なんて
一世一代　女の花道よ。
分かってると思うけど　今まで
「結婚まだ？」とか言ってたやつらの➡
声が出なくなるほど
格好よく発表すんのよ！
そうそう。　もてる女が
ついに落ちたって感じで発表すんのよ。
ねっ。
分かってる。
今すぐ言う方がいいね。
課長んとこに山下がいたから。
あっ　最高！
ねっ？
みのり　あんたを振った山下に
逆転満塁ホームラン　たたき込むのよ！
うん。
（小山たちの話し声）
課長。
（小山）ん？
私　６月に結婚することになりました。
（小山）例の医者か？
はい。
４月いっぱいで　退職させていただきます。
彼　大きな手術とかあると
泊まりがけなもので➡
やっぱり　私が　うちにいてあげたくて。
（山下）おめでとう　みのりちゃん。
ありがとうございます。
…で　６月のいつ？
超エリートよ。
そう　お金持ちなのよね。
みのり　おめでとう。
おめでとう。
ありがとうございます。
（拍手）
皆さん　長い間お世話になりました。
おめでとう！
しっかりな！
（拍手）
ちょっと　ちょっと　ちょっと…。
う～！
（ミチ）聞きましたよ。
みのりさん　決まったんですって？
おかげさまで。
やりましたね！
みのりの小林先生は
ちょっといないぐらい最高の男よね！
うん。
小林？
会社のパーティーに来てくれた人
安藤先生って言いませんでした？
ええ…。
違う外科医なの。　もっとエリートよ。
そう…。
え～っ　そんなに　いろいろいたんですか？
ええ　まあ。
そうなの。
小林先生は　安藤先生と親友だったから
もう　激しい奪い合いでね。
もう　最後はね　もう　タタタタタッて
もう　決闘ですよ。
すごい！
中世ヨーロッパのノリじゃないですか！
そう！　中世ヨーロッパの貴公子タイプよ。
そうそう　何か　小林って名前よりも
ジルベールとかフェルナンデスって感じ。
すてき！　フェルナンデス…。
あっ　和田さん　和田さん！
聞きました？
みのりさん　結婚決まったんですって。
エリート外科医よ。
（マリ子）そう…。
まっ　和田さんも頑張ってくださいね。
じゃっ。
おめでとうございます。
どうも。
♬「颯爽と」
♬「蒼天翔ける日輪の」
（金太郎）おはようございます。
（小林）これは　これは。
どうも。
（金太郎）どうも。
本日は　代診と聞きましてね。
ええ。　安藤は　梅響と一緒に
大学病院の方に行ってます。
小林先生。はい。
みのりと　正式に決まったそうで。
ひと言　お祝いを申し上げに参上しました。
それは　ホンマに　おおきに。
お二人のおかげです。
（銀次）おい。はい。
おめえ　うちの親戚だったらよ➡
その　「六甲おろし」だけは　やめてくんな。
やめられません。
「六甲おろし」は浪花の魂。
大阪人の命ですさかい。
（銀次）何だと！？
おい。　てめえ　正式に決まったら
随分　おめえ　態度でけえじゃねえか。
違うんです。　ちゃうんですわ。
俺　分かりましてん。
何が？
結婚生活は　無理をしたらあけへん。
ここは　西の大阪　東の東京
東西文化を融合さして➡
それぞれが　自分らしう生きていくのが
ええっちゅうのが分かりましてん。
ほう…　っていうと何か？
おい　銀次！
小林先生　それでいいんです。
大阪を大事になさい。
自分のふるさとを大事にする男なら
安心です。
みのりを　どうか
よろしくお願いいたします。
わしはのう　先生が親戚になってくれるの
大歓迎です。
ありがとうございます。
必ず　幸せにいたします。
（看護婦）失礼します。
あっ　おじいさん。　あっ　どうも。
どうぞ　どうぞ。
あっ…。
どうも　これは　これは…。
（小三郎）みのりとのこと　ひと言
ご挨拶を申し上げたく　伺いました。
ホンマに　おおきに。
みのりを　どうぞ　よろしくお願いします。
みんな　あなたを大歓迎しております。
ありがとうございます。
こちらのおじいちゃんにも
そう言うていただきまして。
こちらは　何を言っても
分からんお人ですから。
何だと！？　コノヤロー…。
小林先生　大阪　京都　奈良
西のみやびな文化遺産は➡
東の江戸文化と同じく日本の宝です。
江戸の名残が残る　この町におられても
ご自分のふるさとを大事になさい。➡
ふるさとを大事に思う男に
悪い人はいません。
なあ　先生。
あっしら　これで失礼いたします。
おう　銀次　帰るぞ。
おう。
ヘッヘッヘッヘッヘ…。
♬～
おい　銀次。ん？
俺は　今日はっきり分かった。
何を？
俺は　あいつよりはインテリだなあ。
はっ？
おめえも聞いてたろ？何を。
あいつが言ったことをよお。
ふるさとを大事にする人間に
悪いやつはいねえって。
えっ　あれは　おめえ　俺がさっき言った
そっくりそのままじゃねえか。
あっ　そういや　そうだな。
なあ？　だから野郎さ
そこらで聞き耳たててやがってよ。
俺が　気の利いたこと言ったもんだからね
そいつを　そっくり頂戴したって寸法よ。
そうか…。
いや　誰が見たって
父ちゃんは　さすがだもんなあ。
言うことも　やることもよお。
ヘヘヘッ。　な～に➡
それほどのことは　ねえけどもよ。
まっ　一応　一番組の頭としての
知的レベルってのか？
そいつだけは　キープしてらあな。
ヘヘヘヘッ。
カ～ッ
ビシッと英語まで出てくるもんなあ。
な～に　これが本当の
東西文化の融合ってやつよ。　ヘヘヘッ。
（竜太）大学病院で精密に
検査いたしましたが➡
やはり　脊椎分離症が進んでます。➡
ご承知のとおり　脊椎分離症は　一般には
何ら怖い病気ではありませんし➡
放っておいてもいいものも
ザラにあります。
ただし　骨がずれてくると
格闘技をやるには問題があります。
（梅若）よく分かります。
先生　正直におっしゃってください。
あの子は　相撲を続けられますか？
（明子）私も
それを伺いたいと思っていたの。
ろくに稽古もできないで➡
本場所中も　ずっとこのままの状態が
続くんだったら…。
いえ　それは心配ありません。
今ここで　稽古をしばらく休ませれば
かなり回復します。
とにかく　一番困るのは　激しい稽古です。
新十両の場所に　稽古できないつらさは
よく分かりますが➡
親方　これだけは頼みます。
分かりました。
私から　稽古を休むように言います。
お願いします。
それじゃあ　僕はこれで。
（ひらり）親方
出過ぎたことかもしれませんが➡
私が　梅響の不安を
精いっぱい取り除くようにしますから。
（明子）お願いね　ひらり。
はい。
（明子）ありがとうございました。
失礼します。
♬～
なあ　明子。
はい。
あいつが　中学出たてで
うちに入門した時の挨拶　覚えてるか？
ええ…。
「親方　俺は必ず横綱になって
不知火型の土俵入りします」。
相撲界の厳しさを知るまでは
毎日のように言ってた。
屈託なく　不知火型　不知火型ってな。
ええ…。
不知火型は　できなくなった。
そんなこと　まだ分かんないじゃない。
いや　いつ再発するか分からん爆弾だ。
廃業はないにしろ　横綱なんてとても…。
親方　梅響がどうして
不知火型の土俵入りが好きなのか分かる？
不知火型は
攻撃を表す型だからだと思う。
雲龍型は　守りの土俵入り。
どっちも美しいけど➡
梅響は　攻撃が好きなのよ。
絶対そう。
きりがないから　もう
さきざきのこと考えんのやめよう。
（戸の開閉音）
（洋一）ただいま。
（ゆき子）お帰りなさい。
（洋一）みんなは？
おじいちゃんは　お部屋➡
ひらりは　まだ帰ってこないし
みのりはデート。
小林先生か…。
ねえ　あなた
小林先生との結婚のこと➡
これ以上　ああだこうだ言わないでよ。
ああ…　ただ　突然　竜太先生を
諦められるものか心配だったからさ。
みのりが　いいって決めたんだから
いいのよ。
（洋一）無理してるんじゃないかって
親なら心配するよ。
１００％　いい相手がいるわけないんだから。
（洋一）そりゃ　そうだけどさ。
ねえ　みのり　まだ
竜太先生のこと好きだよ。
そういうことを　ほじくり返して
みのりを刺激しないでって言ってるの。
せっかく　結婚する気になったんだから
寝た子を起こさないでほしいわ。
（洋一）そんな言い方　ないだろう？
じゃあ　君は何が何でも　結婚させれば
それでいいと思ってんのか？
そうじゃないわよ。
そうとしか取れないよ。
結婚なんて　面白くないの
亭主には　ときめかないのって➡
毎日　文句言ってるやつが
娘には　相手の条件さえよければ➡
強引に　それを
やってやろうってことか。
一丁上がりで片づけて
自分が肩の荷下ろせば　それでいいのか？
私は　竜太先生とできないなら
小林先生にするって決めた➡
あの子の気持ちを
大事にしてくれって言ってるの。
竜太先生のこと　思い出させるようなこと
しないでほしい。
親なら　なんとか小林先生と
楽しく暮らせるように➡
前向きに考えてあげるべきでしょう？
あなたみたいに　つつき回して
どうすんのよ。
あのね　結婚生活っていうのは長いんだよ。
心配事は　結婚前に解決しておいた方が
いいに決まってるじゃないか。
そうだけど　結婚って弾みも大切なの。
やめるんなら早くっていうのも
大切だと思いますけどもね。
どうして　やめるって話になるのよ。
あの子が　小林先生にするって言ったのよ。
つまんないこと言って
動揺させないでよ。
まあ　つまんないことかもしれん。
君の暮らしが　その答えを物語ってるよ。
（ゆき子）えっ？
自分の一番好きだった相手と結婚した女の
２６年後が➡
むなしい　つまらない　ときめかないって
暮らしだ。
（戸の開閉音）
腰にいい食べ物ってあるのかしら。
腰にいいってことはないけど➡
たんぱく質とカルシウムを
たっぷり取り入れたメニューにしてよ。
分かった。
（小林）安藤～！　フッフッフ。
あれ？
フッフ～！
お二人はんもデートでっか？
フフッ。
こっちは　ハネムーンの相談してたとこ！
ハハハッ…。
どこ　つれてってもらうの？
みのりちゃん。
いえ　まだ…。
もう　てれんでええって➡
パ～ッと言うたれ！
オーストラリア！
うわ…　すてき！
（小林）なあ　なあ！
（竜太）おい　お前
当然　ファーストクラスだろうな。
（小林）何を言うとんねん
みのりちゃんのためやったら　俺➡
飛行機チャーターする！
（笑い声）
お姉ちゃんは　まだ竜太先生が好きだ。
ひらりは　証拠を見た気がしました。
お～！
すいません！