♪ Panty & Stocking
♪～
♪ Pa Pa Panty STOCKING
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
♪ Panty & Stocking
♪ Pa Pa Panty STOCKING
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
♪ We're the baddest, no fear,
♪ let the ghosts appear
♪ Lock and load, baby,
♪ we takin' the lead here
♪ Panty n Stocking, Panty n Stocking
♪ (We) Wreck this system,
♪ our power is extreme
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
～♪
♪ Panty & Stocking New!!
（足音）
（ガーターベルト）
あなたの隣にいる人は⸺
本当に
あなたの知り合いなのでしょうか？
隣人 職場の同僚
行きつけのバーの店員
（ガーターベルト）
慣れ親しんだ人々が⸺
昨日までと同じ人物だと
誰が言いきれるのでしょう？
ここは南極
世界中の研究者が
生物 地質 気象観測⸺
さまざまな研究に取り組む一方で⸺
その閉鎖的な環境に
時に理性を失うこともあります
さて 本日 １つ目の物語は⸺
「遊星からの物体 SEX」
どうぞ お楽しみください
（爆発音）
（観測員たち）うおーっ！
（観測員）
中から裸の女が出てきたぞ！
（観測員）うおっ すげえ
裸のパツキンだ！
（観測員）
下の毛までパツキンだぞ！
（観測員）こちとら
半年 男同士で たまってるんだ
もう 我慢できねえ！
（観測員）うっひゃ～！
（観測員）
生の女なんて久しぶりだぜ
（観測員）おお～
何やら魂を吸い取られる～
あっ あっ あっ…
（観測員たち）吸い取られる～
ああ…
（パンティ）フッ
（ブリーフ）うう…
（ブリーフ）宇宙から来たのに⸺
なんて
僕好みの顔の子なんだ！
でも みんなを あんなゾンビみたいに
吸い尽くすなんて 恐ろしい女だ
よーし 僕は 童貞を守り抜くぞ！
ええいっ！
やった！　童貞を守り抜いたぞ！
うっ…
ギャーッ！
（ブザー）
（パイロット）
こちら Ｆ９(ナイン)　目標地点に到着
（軍人たち）よいしょ
（ストッキング）
南極に 陰部をくわえて離さない⸺
顔だけの
宇宙レベルの淫乱女が⸺
出たと聞いて
お検査に来たわ
ん？　んんっ？
陰部をくわえてた顔がない？
ギャーッ！
ビッチエイリアンに口から侵入され…
（警告音）
（軍人）何事だ？
（軍人）うおっ
何か ものすごいフェロモンを感じるぞ
（軍人）ややっ
いつもは清楚せいそなストッキングハカセが⸺
とんでもねえ
淫乱ビッチになってるぞ
（軍人）これはこれで うれしい～！
うわーっ！　吸われる～
（軍人たち）魂 吸われる～
ああ…
（ストッキング）ヘヘッ
（ガーターベルト）シット！
ナイスボディーの
クソビッチめ
わしは そんなフェロモンには⸺
だまされんぞ！
（銃声）
うおおーっ！
フッ
何!?
うっ…
だっ！
ううっ
（銃声）
（ガーターベルト）ぐおっ
（ガーターベルト）ううっ
この体は穴だらけで もう ダメだ
よーし これだ
だいぶ干からびてるが しかたがない
乗り移ろう
乗り移るぞ～！
（車の走行音）
（ガーターベルト）そう
この星の生物に気付かれないように⸺
私は人間から人間へと
乗り移りながら⸺
ひそかに ずっと
お前を追い続けてきた
（車のドアの閉まる音）
（ガーターベルト）
私は お前を追う宇宙捜査官
そして お前は
この星に逃亡潜入した宇宙犯罪人
この星の男の精気を吸い取り⸺
ため込んだ精力で繁殖し
惑星中に広がり⸺
星ごと乗っ取る もくろみ
そんなもの わしが
黒い消し炭にしてくれる！
（ストッキング）ウウウ… シャーッ！
（かみちぎる音）
（ブリーフ）いってえ！
（ガーターベルト）いってえ！
（ガーターベルト）
この体は もう ダメだ
干からびる前から
貧弱な体だった
童貞だし
もはや 誰でもいいから
乗り移らねば
たとえ人間でなくても
脳みそのないような
ヤツでもいい！
（チャック）チャ～ッ
（キスする音）
（ガーターベルト）
チャーック！
チャチャチャ
チャック チャック
チャチャチャッ
チャック
チャク チャック！
（ストッキング）シャーッ！
（ガーターベルト）
チャーッ！　クッ！
チャック チャーック！
（クラクション）
（ストッキング）ウウーッ シャアッ！
（ストッキング）シャーッ！
（ガーターベルト）チャーッ！
（ガーターベルト）
チャーックーッ！
うおーっ！　ぐううっ！
チャック チャック
チャック
チャク チャック
チャック チャック…
（ストッキング･パンティ）オオーッ！
（ガーターベルト）チャークーッ！
（ガーターベルト）
チャチャチャ チャック
チャーック！
（スズメの鳴き声）
（ガーターベルト）
チャーッ！
チャチャチャック！
チャック チャック
チャクチャクチャック！
チャク チャック…
チャクチャック！
チャクチャク
チャクチャクチャック！
チャクチャッ
チャクチャク
チャーック！
チャッ チャッ…
チャクチャーック
チャクチャク
チャーック！
チャアアーッ！
チャチャチャック
チャック チャック
チャアアーッ！
チャチャック
チャチャチャック
チャチャーック！
（ガーターベルト）
生存本能というものは⸺
時として
とてつもないエネルギーを生み出し⸺
ありもしない現象を起こす
きっかけにもなりえます
ブラックヴァギナホール
その恐ろしい穴に
吸い込まれた彼らが⸺
その後 どうなったのかは…
（フィギュアの振動音）
（剣げきの音）
（ガーターベルト）
人の歴史は 争いの歴史
金 領土 そして復讐ふくしゅう
醜い戦いの果てに
生き残った勝者は⸺
果たして
英雄と呼ぶに値するのでしょうか？
本日 ２つ目の物語は⸺
「ロード･オブ･ザ･コカン･ザ･グレート」
どうぞ お楽しみください
（パンティの荒い息）
（パンティ）セトゥラン
セトゥラン…
セトゥラーン！
（パンティの泣き声）
（建物の崩れる音）
（パンティ）はっ
ううっ
（パンティの荒い息）
（パンティ）ううっ！
（竜のほうこう）
（竜のうめき声）
（パンティ）ゲゼェ！
（パンティ）ん？
（ニーソックス）
ボギラゲス？
（スキャンティ）
ダギロア ローシデス
ガナジュケッサ
（ニーソックス）ギルバ
ボル デ ドーギラン
（スキャンティ）
ブーラビガン
ボーレグライ
イデルゲン
スススス…
（ブリーフ）ワッ？
ワゥナアアーッ！
（ボス）ババババ…
（モブたちの笑い声）
（モブ）ガレゴ？
（ブリーフ）ワッ？
（馬の足音）
（ボス）ウウッ
グウウッ…
（ボスの雄たけび）
（スキャンティ）
ダバ デギアジ
（ニーソックス）
ジュケッサ･
モーティゾン
（パンティ）んっ
（スキャンティとニーソックスの笑い声）
（スキャンティ）
ボレイ
ガロイゲン ダルゲライ
（ニーソックス）
ダルゲロギライ
ガロゾイゴ
（パンティ）ラーズィラ
ハァ…
ラーズィラァ！
やあっ！
（ニーソックス）
ガロゾイゴ ダグラン
バレギタラ ボゴロン
（スキャンティ）
ガウダウリ ギルゼ… デ
（ボス）ボッガーレ
ガラ ゲーラス
ギンドゲルギダ
デラガダゲルゲァ！
（ブリーフ）ラノ
ナルエテキキ…
（パンティ）ツツツ…
ツァーッツァツァツァ…
（ブリーフ）ン… ラノ…
（ストッキングの鳴き声）
（ブリーフ）ワナ？
ランテクピラ？
（パンティ）ラーデ
（ブリーフ）ワッ？
（パンティ）
ダーズラ ドーゲ
ラ… ラナゲドゥ
トーツーレ
リーロークンデ
モーティゾン
ムルズ トーリガ
トゥラーサ
タトラッサ チッパ
（パンティ）
チッパ？　インラーシュ
（ブリーフ）ワゥナッ
（女性のあえぎ声）
（魔人）ハダバホドヴァ！
（魔人の叫び声）
（ブリーフ）
ワゥナァ～！
（魔人）シッ シッ シッ…
（魔女のあえぎ声）
（魔女）ああーっ！
ガアアーッ！
（パンティ）うっ ううっ
ゲゼェ！
（荒い息）
（ブリーフ）ワナッ
ワゥナァ～！
ワッ…
んっ
はっ…
ん？
（スキャンティ）
ゴルニーギン
ギルモーダクエル
ガジモーガラ ビガ
（ニーソックス）
ガレモージル ジダ
（ニーソックス･スキャンティ）ハァ～
ダラ…
（パンティ）んっ
（ニーソックス）
ギーレゴン？
モーティゾン･ムルズ
ヨレ
（スキャンティたち）
ゴーゾ
モーティゾン･セイバス
（パンティ）んんっ
ガーレラギーバ
ガーレラドルザ
（スキャンティ）
セトゥラン ドライ？
ダーバセラーゼ
（スキャンティたち）
ガナ
ドラゲゾ ガージラン！
（パンティ）
んんっ… ぬおおーっ！
（スキャンティ）キアアーッ！
（パンティ）んっ
があっ！
あっ…
（ストッキングの叫び声）
（スキャンティたちのほうこう）
（ストッキングのうめき声）
（スキャンティ）
ダーロキ ドゴ
ジュケッサ ダガラ
ギダ ゲーデン
バ ギーバドラッテ…
（ストッキングのうめき声）
（パンティ）ゾリーン！
（スキャンティたちのほうこう）
（ストッキング）ウウッ！
（パンティ）うっ…
（スキャンティ）
セトゥラン モジゲーザ
ダーラ ギバリ ダロ
（パンティ）あっ
（スキャンティ）ゾゾゾゾ…
（パンティの力み声）
（パンティ）ふんっ！
ああ…
んんっ
んっ
ゲゼェ！
（スキャンティたちの叫び声）
（ガーターベルト）
この物語を英雄譚えいゆうたんと取るか⸺
醜い復讐劇と取るか それは…
（物音）
ふんっ！
おっと
♪～
♪ I woke up again with the same regret
♪ Jump into this mess no exit yet
♪ Every choice I make it falls apart
♪ But that's the beat
♪ the groove is in my heart
♪ Pathetic I wear it like a crown
♪ I crash I burn I laugh out loud
♪ yeah yeah yeah
♪ I'm reckless yeah I know it's true
♪ But it's the madness
♪ that gets me through
♪ A hopeless anthem just for me
♪ I find my song yeah yeah yeah!!
♪ They think they know me
♪ But that's the old me
♪ Used to control me
♪ But now they moldy… yup
♪ Committed and I did it and
♪ you label me a menace and a villain
♪ cause you can't get with it
♪ hate my presence hate my business
♪ got no feelings… good riddance
♪ I'm reckless yeah I know it's true
♪ But it's the madness
♪ that gets me through
♪ A hopeless anthem just for me
♪ I find my song yeah yeah yeah!!
～♪