♪♪「ずっとずっと繋がってる」
♪♪「想像も理想も追い付けない」
♪♪「最高の未来を一緒に作ろう」
（ランカイ）ウオーワーッ！
（タジフ）ウ～！
（シュンメン）ウ～オッ！
（ランカイ）ウ～ッ！　ワ～ウ～！
（ランカイ）ウオ～！
（河了貂）隊長ぉぉ～っ！
（ランカイ）ウオ～～！
古代中国。
聖者の時代は　終わりを告げ
人間の欲望は解放されていた。
戦乱の嵐が　５００年にわたって
吹き荒れ→
百を超えた国々は
七つに淘汰された。
そして今　西の果ての国　秦から→
大いなる歴史が
生まれようとしている。
これは　戦乱の時代を生き抜いた→
名もなき少年と　若き王の
激動の物語である！
うわっ！
♪♪～（オープニングテーマ「Ｐｒｉｄｅ」）
♪♪「いつもより早く
消えてった星空に」
♪♪「重なり合った出会いは」
♪♪「俺を呑み込んでいく」
♪♪「この夢は砕けない」
♪♪「錆びつかせた恐怖心」
♪♪「揺らぐ不安の中で」
♪♪「雨を遮る信実」
♪♪「誰にも
奪えやしない」
♪♪「同じ景色に
ひそんだプライド」
♪♪「いつかきっと　叶う
今も見える希望　ｆｏｒｔｉｔｕｄｅ」
♪♪「弱さを捨てはしない」
♪♪「俺達の消えないシーン」
♪♪「不連続線の様に走る希望
ｕｎｂｒｅａｋａｂｌｅ　ｈｅａｒｔ」
♪♪「Ｋｎｅｗ　ａｔ　ｓｔａｒｔ
ｔｈａｔ　ｔｈｅｒｅ’ｓ　ｎｏ　ｅｎｄ」
♪♪「Ｍａｋｅ　ｍｙ　ｍｉｎｄ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ
ｉｔ’ｓ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ」
♪♪「Ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｔｅｐ
ｎｏｗ’ｓ　ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｔｉｍｅ」
（漂）信…　信…。
（信）うう…　あ…。
はっ！？　漂？
ハハハ　気が付いたか？
アレ！？　ああ…
俺　頭　打たれて…。
これで　また五分だ。
くっそ～！
ん！？　見ろ　信。
あ！？
（漂）死体だ。
朱凶…　思い出した！
俺が　やったんだ。
とどめを刺したのは
別の　やつだけど→
どのみち
俺の傷で死んでいた。
お前の仇を　とったんだ！
でも　まだだぜ。
これから　本当の仇を…。
仇は　朱凶で十分だよ。
えっ！？
これから先は
そうじゃないはずだ！　信！
あ…！
漂…　どこへ行くんだ！？
漂　待ってくれ！
（嬴政）漂！？
あっ　はぁ！？
政！？
どうした　信！
いつまで寝ている気だ。
るせえっ。　こっちは
体中　ボロボロで　動けねえんだよ！
天下の大将軍が
聞いて　あきれる…。
なっ！　何だと　てめえ！
ぶっ飛ばすぞ！
悔しかったら
さっさと起きろ。
くっ…　だから…
今は　動きたくても…　体が…。
信。
（ランカイ）ウ～オ～！
（壁）ばかな…。　戦意を喪失して
いたのに　成蟜の言葉一つで…。
（成蟜）「見た事もない
珍種の猿の赤子…」。→
そう言って　闇の商人は
ランカイを売っていった…。
最初は　興味本位で
飼ってみたが　どうだ→
僅か数年で
こんな化け物に成長しおった。→
赤子の時から
念入りに調教したおかげで→
こいつは
俺の言う事を何でも聞く…。
何でもだ！　あはははは！
くっ…　何だ…。→
何なんだ　さっきから
お前はっ！
ん？
黒卑村で　いろんな　やつを
見てきたけど→
お前ほどの下衆野郎は
いなかった！
ククク…　ゴミ虫が　鳴いておるわ…。
おい　虫けら。　それ以上　臭い息を
吐くな。　王宮が汚れる。→
貴様ら民衆は　愚かで
利己的で　欺き　殺し　奪う。→
他人を出し抜く事に没頭する
卑しい生き物だ。
王国とは　支配する側と
される側とで　成り立っている。→
貴様らが　より低く
我らが　より高くある時こそ→
国は富み　安定を得る。→
貴様らは　ただ
我らに　ひれ伏せば　よい。→
それが　支配される側の
あるべき姿！→
我らの務めは
王家の血を盤石にし→
更なる高みに登り
強固な国を築く事…。→
だが　政は　より純血な王族である
俺を差し置いて　玉座に就いた。→
だから　排除されたのだ！→
うっ…　うっう…。
王族は
王族に　ふさわしき者によって→
継承されねばならぬ！→
これは…　国家の問題だ！
うっ！
何か反論があるか！？
愚民のガキ！
（河了貂）うっ…。
何が…　「国家の問題」だ！
（河了貂）はっ！　信！
う…　うう…　うう…。
何だ　貴様…。
まだ生きておったのか？
う…　ピンピンしてらぁ。
くうっ…　成蟜…。
お前は　呂不韋の留守を突き
政を襲って　王座を奪った…。
「欺き　殺し　奪う」→
お前が　さっき言った　愚民
そのものじゃねえか！
純血な王族が
聞いて　あきれるぜ！
血が　どうのこうの　言っても
本当のところは→
政に　王位を持って行かれて
逆恨みしただけだろう！
くっ…。
愚民が　何を聞いていた！
政を排除したのは
国の正しい　あり方…。
小難しい事を言われても
分かんねえんだよ！
ハッキリ分かってる事はよォ…→
どんなに　お前が偉ぶってても→
身を張って　お前を守ろうとする
やつは　一人も　いねえって事だ！
（一同）おおぉぉ…！
結局　お前に従うのは
何も知らねえ　猿　一匹だ！
気色　悪ィんだよ　てめえら！
（竭氏）負け犬の遠ぼえですぞ！
成蟜様！
フン！　オイ　誰か。
そいつらを連れてこい。
王　自ら　首を落としてやる。
（役人）あぁ！　し　しかし
やつは　剣を持っております！
（成蟜）どうせ
死に損ないではないか！→
それとも　貴様ら　全員
ランカイの餌食に　なりたいのか！
成蟜様の仰せである。　今すぐ
その者どもを捕らえよ！
（役人）よし　行くぞ…。
（役人達の　ざわめき）
フフッ。
うわあ！
ギャアアアアアア！
ぐおお！　目があああ！
ど…　どうした！？
大丈夫か！？
さあ　そろそろ
そこを　どけよ　成蟜。
政が　外で怒ってっぞ！
うっ！
（兵士達）うおおおお！
うお～！
うおおお！
くっ！　まだまだ～！
大王…！　お許しを…。
くっ…！
う～おお！　ていっ！　うっ！
うわ～！
う～っ！
（楊端和）
ん…。　トッヂ　フゥヂ　秦王を守れ。
万が一があっては　ならん！
（トッヂ　フゥヂ）ハッ！
ラマウジ　後ろを任す！
（ラマウジ）ハッ！
（魏興）ふんっ！
（昌文君）やはり
心の声
地上からでは　分が悪いか！
（馬の　いななき）
昌文君～！
（昌文君）おおおおお！
心の声
（昌文君）魏興を
防ぎ続けても　こちらは負ける。→
大王の檄で上がった士気も
この人数差では　そろそろ限界だ！
心の声
（昌文君）時間が　ない！
急げ　信！
わわわわわ～！　うおお…！
危ねえっ！　うっ！
おっ　おおお！　わ～わ～！　ぶっ！
ジャマだ！
向こうへ行ってろ！
「向こう」って　どこだよ！
化猿　暴れ回り過ぎなんだよっ！
うおおお～！
ウオ～ウ～！
でや～っ！　ぐっ…！
くっ…！　やっぱ　無理か！
どうなってんだ？　こいつの体！
（ランカイ）ウオ～！
ぐおっ！　うわっ！
フッフフフフ…。
（河了貂）だ　大丈夫か？　信！
うっ…　ああ…！
うっ…　あばらを　少し
やられただけだ…。　アイテテ…！
ランカイ　とどめを刺せ！
ウ～オ～！
く…　クソォ…
どうすりゃ　いいんだ…。
うぅ…　あの猿は　もう一息なのに
剣じゃ…　剣じゃダメなのか！
（壁）そんな事は　ない！
あ…！
ん！？
あ！？
もっと　剣を信じるんだ！
けど　あいつに
剣は効かなかったじゃねえかよ！
それは　まだ　お前の腕が
未熟なだけだ！
何い！
（壁）剣とは　中華５００年の争乱が
育んだ　最強の武器だ！
ん！？
数ある武器の中で
剣は　ただ　ひたすら→
敵を倒す事だけを追求し
進化してきた。→
全ては　使い手しだい！
それが　剣という武器の本質だ！→
お前には　それが分かるはずだ！
あ…　使い手しだい…。
あ…！
線と…　点…。
心の声
なるほど…。　悪くねえ。
（河了貂）
オイ。　また　剣で　やるのか？
テン！　鞘のヒモで
俺の右手を縛ってくれ！
えっ！？
…ところで　貂。
お前　これが終わったら　一体
いくら　政から　ぶんどる気だ？
え…！？　いくら　とかまでは
まだ　考えてないよ。
何だよ　こんな時に。
何だ。　そうか…。
ンじゃ　そろそろ
考えておけ！
えっ！？
隊長！　何とか
その大猿の動きを止めてくれ！
１０…　いや
５つ数えるだけで　いい。
そうすりゃ　俺が仕留める！
（バジオウ）イイダロウ。
シュンメン！
ウン！
（ランカイ）ボオオオオオ～！
（２人）デヤッ！
タ～ッ！
ワウ～！
ウ～ッ！
ウワ～！
（ランカイ）ウ～！
つぶせ！　ランカイ！
ワア～！
逃げろオオオ！
（ランカイ）ボエッ！？
（シュンメン　バジオウ）ヌッ！
あっ！
ボエ～？
タジフ！
グウウ…！
コレデ　ドウダ　少年！
ハッ！
ああっ！
（ランカイ）ウオ～！
心の声
十分だ！
ああっ！
力じゃねえ…。
心の声
剣と　一身になり…→
一分の　ぶれも　なく…→
ただ　まっすぐに…
この　一点だけを！
ふオオオオ～！
ボオオオオ～！
オオオ…！
心の声
突き通す！
ボオオオオ～！
（ランカイ）ボオオオ～！
うおっ　おおお！　ぐあっ！
グフッ！
ウウウ…！
うう…　くっ…。
はぁ…。
心の声
戦う気のねえ　やつは
寝てろ！
ウ～　ハァ…　ウァァ。
どうした　ランカイ　立て！→
立たんか　化猿！　立って
その虫けらどもを　つぶせ！
さもなくば　お仕置きだぞ！
ヒィ～！　ヒッ…　ウゥゥ…。
今更　脅しが　きくもんか。
そいつは　もう立てねえよ。
終わりだ　成蟜！
うっ…　うぅぅ…。
（雷鳴）
心の声
（竭氏）なぜだ…。
なぜ　こうなった…。→
嬴政　昌文君　王騎。→
楊端和　山の民　愚民のガキ。→
やつらの勝因は　何だ？→
全てだ…。　どれか　一つでも欠けて
いれば　こうは　ならなかった。→
やつらも　綱渡りで
ここまできた　という事か…。→
悔しい…。　あの　成蟜ごとき
クソガキにまで　ひざまずき…→
いや　あらゆる手を尽くして
丞相にまで上り詰めた苦労が…。→
呂不韋を殺し
秦国を独占する夢が…→
全て消える…　全てが…。
（役人達）ひいいいいい…！
きっ　貴様ら　逃げるな！
戦わんか！
死罪！　全員　死罪に処すぞ！
何をしてる　早くしろ！
押すなっ！　扉が引けぬ！
いや　開かぬ！
もう　おしまいだ！
ぐっ…！
（竭氏）おしまいだと…。→
いや…　終わってはおらぬ！
わ…　わしは
まだ　終わってはおらぬ～！
ぐわあ！
どわっ！
どけえ～い！
丞相！　割り込みは…！
（竭氏）やかましい！→
わしは　まだ
終わっておらぬ！
城外に出れば　８万の軍が
待機しておる！→
開けろ！　この扉を開けろ～！
哀れな　やつだな　お前は…。
ん…！
う　うぐっ…。
貴様ら　まさか　この俺を…。
愚民の分際で　王族である俺を
斬ろうとでもいうのか！
それ以外ねェだろ。
ふざけるな！
バカか　貴様は！
そんな事が
許されるとでも思っているのか！
我は　秦国の王であるぞ！
そんな事っ！　あり得ぬわァ～！
あるんだよ。　戦争だからな。
うぅっ！　あぁ…！
うっ…　あぁ…。
ぐうう…！　ううう…！
ああっ！？
あ～っ！　ぐうっ！
（役人達）わ～！
（騰）残念ながら
ここを通すわけには参りませぬ。
我が殿の命により　扉に近づく者は
斬り捨てさせて頂きます。
（竭氏）ひいい…！
な　なぜ王騎の副官が？
いや　それより…。
（役人達）ひいいい～！
竭氏を逃がすな！→
戦を終わらせるには
やつの首が必要だ！
ワカッタ。
ン！？
心の声
（竭氏）死んでたまるか！
死んでたまるか～！
いかん！　その扉の向こうは
迷路になってる！→
入られたら
確実に見失うぞ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
どけ！　虫けら！
踏みつぶすぞ～！
外すなよ　貂！
外すかよ！
ぐわあっ！　うっ！
うぅ～！　わ～！→
うぐぅ…！
ふ　ふ…　ふざけるな～！
ぐわぁ…！　わしは　大秦国…→
竭丞相ぞォォ！
うお～うっ！
（倒れる音）
心の声
（壁）やった…
ついに　やったぞ！→
あの呂氏ですら　暗殺できなかった
竭氏を…　討った！
（役人）ひっ…　ひいいい～！
で…　出口…。
うう…　はぁはぁ…。
心の声
（役人）うう…
死んで　たまるか…。
あっ！？　あっ…！
うぅ…！
あ！？
うぐっ…！
（壁）テ…　貂！
て…！　てめェ～！
ああっ！
信！　やつが逃げるぞ！
追うんだ！
ひ…　ひいいい～っ！
うわっ！
ぐわ～っ！
成蟜を追うんだ！　信！
やつの行き場は
もう　ねえ…。
脈は　ある。
おい　貂。
もう少しで
念願の大金が手に入るんだぞ。
あんな　ひでェ村での
生活とは　大違いの→
すげェ暮らしが
待ってんだ…。
こんなんで　くたばんじゃねェぞ！
壁の　あんちゃん　貂を頼むぜ！
ああ…。
（成蟜）はあっ　はあっ　はあっ…。
心の声
（成蟜）間違いだ…。
これは　何かの間違いだ…。→
俺は　秦国の王　成蟜。→
俺が王…　俺が王…。
俺が王だ～っ！
うぅぅ…。
（壁）うう…　すまない　貂…。
お前を　こんな目に
遭わせてしまって…。
貂…　死なないでくれ！
くそっ！　ともかく　止血だ！
まだ間に合うかもしれな…　あっ！？
あぁっ！　あ…　はぁ…。
はっはっはっ…。→
鎖帷子！→
あははは…　かなわないよ
君たちには…。→
本当に　すごい少年たちだ。
（タジフ）ゴホ！
大丈夫だよ　タジフ。　傷は　深くない。
うう…。
貂…　今すぐ止血してやるからな。
あ…！？→
貂…　君は…。
（戦いの喚声）
ハアッ　ハアッ　ハアッ…！
（肆氏）ん！？　成蟜様！？→
なぜ　こんな所に　お一人で…。
一体…　ん…！？
まさか　本殿で何か！？
お答え下さい。
なぜ　お一人で参られたのですか？
丞相や　他の大臣達は
どうなされました？
…丞相は　殺された。
何！？　何を申されます。
丞相が殺されたなど
あり得ませぬ！
一体　誰が殺したというのです？
一体　誰が！？
回廊から入ってきた　猿どもだ～！
心の声
（肆氏）…左慈が抜かれた
というのか！？→
まさか…！？　あり得ぬ！？
成蟜様　もう一度
伺います。
竭丞相は
命を落とされたのですね！？
万が一にも
生きているという…。
首だけになって
生きられる人間が　いるか～！
心の声
（肆氏）竭丞相が死んだ…。→
それでは
我らの負けでは　ないか！？
（成蟜）ううっ…！
（肆氏）ハッ！
肆氏！　貴様
丞相の参謀であろうが！
何とかせぬか！
おやめ下さい　成蟜様。
うっ…！
（昌文君）成蟜！？
なぜ　こんな所に…！？
ハッ！　まさか！
（王騎）ンッフフフフ～ン。
王騎…　将軍…。
王騎将軍！
王騎将軍だと！？
心の声
（肆氏）王騎将軍！
いつの間に　王宮に…。→
いやっ　何をしに　ここに！？
（魏興）王騎将軍！→
貴殿に　一つ聞きたい事がある！
なぜ　偽りの首を差し出した？→
納得のいく答えが　あろうや。
なければ　ここで死んでもらう。
心の声
（肆氏）昌文君の偽首を
差し出した　王騎が→
我らの敵である事は
もはや　明白。→
魏興…　さすがは　我が右腕。→
王騎軍との
戦いになるならば→
勝機は　王騎の首を
取る以外に　ない…。→
今なら　馬上　対　地上。→
魏興が負ける事は
万が一にも　ない！→
相手が将軍とて
容赦は　いらぬ！　殺れ！
（魏興）うおおおお～！
（一同の喚声）
（肆氏）こ…　これが…　王騎か！？
（魏興と馬が倒れる音）
降りそうで降らない　この曇天…→
嫌いじゃァありませんねェ。
何をしに来た？　王騎。
もしや　成蟜を裏切り
我らに　つくという事か！？
ンフフフフ　ご冗談を。
あまりに　かわいらしい
じゃれ合いが続いていたので→
少々
場を濁しに来ただけですよォ。
何だと　貴様！
どこまで愚弄する気だ！
将軍よ。
用件があるなら　早く言え。
俺達は忙しい。　今
お前に　かまっている暇は　ない！
（王騎）ンフ～。→
あなたの命を頂きに来ました。
（雷鳴）
♪♪～（エンディングテーマ「Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　Ｓｏｕｌ」）
♪♪「壊れそうな心　紡ぐように」
♪♪「夢のカケラ見つめ
（Ｎｏ　ｍｏｒｅ　ｃｒｙ）」
♪♪「目の前には月が　映し出す」
♪♪「この胸の約束」
♪♪「涙が残した記憶さえも」
♪♪「笑いあった過去さえ
振り向かない」
♪♪「Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ｓｏｕｌ
Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ｓｏｕｌ　Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ｙｏｕ」
♪♪「悲しみならきっと
強さに変わるはず」
♪♪「Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｃｒｙ
Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｆｅａｒ　Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｓｔｏｐ」
♪♪「高く翔べばきっと
空の向こうに届く」
♪♪「Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ｍｉｎｅ
Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　ｓｏｕｌ」