[音楽]
この世に蘇る
激しくなる
乾いた大地
命を懸けて
火花
ぶつけ合う
もう一度だけでいい
奇跡を聞いてよここに隠した曲のページを
取り戻す
力
闇を貫く
信じる心
魂
眠る場所
探して
瞬きできない
鋭い願望を燃やす
[音楽]
光と影の
草津の心
クリスタルに映る未来へ今動き出す
あかぎれ
[音楽]
俺の失われた記憶の世界で始まった
枕との究極の闇のゲームマハル
倒し
千年リングを手に入れて邪悪な力を増した
爆弾を
再び王宮に侵入してきたお前の次の狙いは
一体何だ
として
生徒が助けた
青い瞳の女は一体
[音楽]
[笑い]
千年リングの邪念を取り込んで俺様の力は
無敵だぜ
そのやはり
マハトーエルナで大虐殺をやってのけた
てめえでも
仲間の死は気にするのだ
何故それを
[音楽]
俺様はその震える名の生き残りなんだよ
まあそんなことはどうでもいいこれは闇の
ゲームなんだからな今の俺様には関係ねえ
ことだ
何を言ってるんだ
てめぇには3000年前と同じく
俺様の手駒になってもらうぜ
こいつからその千年が
邪念を吹き込んでも
3000年に渡る望みを今度こそ叶えて
みせな
なんだ
千年パズルから伝わるこの不穏な気配
ほらどうした
下流の村が何者かに襲われ
全滅しました何
あれは何事
今の音は
[音楽]
あいつは
暴露
僕らが現れた
奴はまだ王宮内に潜んでいるはずだ
探したぜ
外の衛兵たちには王宮を包囲させろ
奴を逃がすだ
[音楽]
なんということだ
悪魔忍者しっかりしてください
悪魔ディン様
瀬戸
あくなD様
気を失っただけだ
千年が奪おうとしたらしいな
爆弾
シャダアクナディン様を頼む
彼は
我々は暴露を追うぞ
[音楽]
[笑い]
ここ
を通す
止まれるぞ
ー
[笑い]
近づくやつや電話バウンドのHPだぜ
[拍手]
王様直々のご出陣か
逃がさないぜ爆弾
ビデオ
[音楽]
オシリスの天空竜
出やがってる2体目の髪質の天空竜
からは新たな戦いの第2幕だ
僕のそこまで追いかけてきな
暴露
貴様にこれ以上
無益な血を流させはしない
僕
らの
もう一人の僕
遊戯
変な格好をしてたけど間違いねあいつは
勇気だぜその前を走ってったの暴露じゃ
ねえか
うけ
みんな
僕たちも行こう
[音楽]
[拍手]
俺様は何もかも知ってんだぜ
貴様が震えるなりやったことそしてその
ために捨てた息子が瀬戸だってこともな
そうあれは中高年前
[音楽]
[拍手]
ご報告いたします
悪玉を
敵国の進行
勢い
未だ収まらず
次々と防衛戦を突破されております
残りの軍勢でどの程度持ちこたえられる
おそらく
7日が限度かと
もはやこれまでか
ハクナムカノンを
諦めてはなりませぬこの戦は
我が国だけではなく大陸の未来がかかって
いる戦い
敵の目的は間違いなく
我が国に古代より伝わる千年魔術書
千年魔術書
そこに記されし魔術の法を解いたものは
神と魔物を操りあらゆる軍勢もひれ伏す力
を得るという
あの魔術書が敵の手に渡れば大陸全土はだ
が今だまた一緒に記された呪文の解読は
なされておらぬ
[音楽]
一部は住んでおります
何それは誠か
悪の陣はいそこに記されていたのは
闇の錬金術
魔術により
神秘の力を持つ7つの秘宝を作る方法それ
に成功すれば
我がエジプトは
敵国の軍勢を排除し
平和を取り戻すことができるでしょう
七つの秘宝が
平和を
それを作るには
7日の期間が必要ですが
すでに闇の錬金術を執り行う準備はこの
アクナディンが整えております
闇の錬金術
やむを得
王国の未来と平和をその7つの秘宝に
委ねる
頼むぞ
悪魔ディン
我が弟よ
ほっ
つまむ
王国を救う会議のため
我が行いは永久に封印されねばならぬ
そのため私は国王の弟という過去を捨てる
お前も瀬戸も
全ての確保して私のことを忘れてどこか
遠くの街で暮らすのだ
あなた
瀬戸にはお前の父は戦いで命を散らした
名もなき兵士そう教えよ
さらばだ我が妻よそして
瀬戸よ
[音楽]
ここに集まるし
我が王国の精鋭たちを
諸君らの働きに
我が国の未来はかかっているさあ
勇者たち
我々の目に宿る諸君らの使命そして栄光の
未来をシカト見つめよう
[音楽]
諸君
心して聞けばよい
我が声は天の声なり
運命の声なり
難機ともこの声に抗うことはできない
我々はこれより
王家の他に近くの村
震える名に向かうこのことは
途中出会う者たちにも一切他言は無用で
ある
いざ出陣
[拍手]
[音楽]
闇の錬金術それを行うには魔術的儀式に
より
多くの人間の生贄が必要
国を守るためといえどこれから行われる
ひどうその事実はたとえ国王であっても
話すわけにはいかぬ
許せ兄じゃ
あれに見えるが
震えるなの村
我らが王宮の墓を暴き続ける
盗賊の村なり
この国の危機は
奴らの行いが神の怒りに触れたためである
奴らを裁きその罪を償わせよ
誰一人逃がすな
[拍手]
[音楽]
闇の錬金術それは神と悪魔の儀式
七つの千年アイテムは
震えるなの村人たちそしてそれを行った
兵士の
生贄によって完成した
[音楽]
だがその時
我々は知らなかった
七つの秘宝に秘められた
恐るべき本当の役割を
なぜあの石板に
七つの秘宝を収めるくぼみが
[音楽]
[拍手]
今のうち出すはい
遂にしっかりしろ私に構わず
早く
7つの秘宝
秘密を知る者は
少ない方がいい
常に
私は帰ってきた
前年アイテムを手に
見る
[音楽]
城を守ろうにも兵隊さえいやしねこの国は
我々のものだ
[拍手]
[音楽]
こいつはお笑いだぜたった7人で何が
できる
7つの飛行よ
我が国と民を守りたまえ
らに力を
[音楽]
隠して王国は守られた
私は戦を諦めかのんの願いにより
身分を隠し王宮に残った
王国に捧げた人生に悔いはないただ一つを
除けば
瀬戸私がこの手で未来を積んでしまった
分身を
この度
せます
両親を早くに亡くし辺鄙の出ながら難関の
盗用試験を全て主席で突破した10年に
一人の逸材にございます
表をあげよと
千年削除のあるじとなった今これまで以上
に
王国の繁栄に心血を注ぐ所存です
頼むぞ
生徒いずれお前は
我が息子の右腕となろう
ありがたきお言葉んいかがなされた
悪名林道の
瀬戸よお前には想像もできまいあの時の私
の感動が一度捨てた息子が
逆境を跳ね返し
己の力だけで最高のチームで這い上がって
きた喜びが
瀬戸よお前には天文がある
隠された血筋がある
王となるべきは
瀬戸お前なのだ
心でいいだろう
リアバンド
挨拶代わりに新たな能力を披露して
やるないけ
る
リアバウンドは倒したやつの能力を
盗み出す今のはくたばったマハードの力だ
ぜ
将来が何
[音楽]
走れ走れ
死の導火線が迫ってくるぜ
ー
このまま追い込むぞ
オシリスてめぇは忘れてるぜここは俺様に
とってとんでもなく有利な場所だってこと
をね
手当たり次第に町をぶっ壊せ
どうなんだ空に化け物が
化け物そんなもの見えない
[笑い]
未収だもん
笑うのお通りだぜ
[音楽]
無差別町の人々を巻き添えに
王様よこいつはゲームだぜ
貴様がどこまで罪なき人々を救えるかって
いうな
[音楽]
街の奴らの盾となって
全ての攻撃を受けるつもりだだがそれも
いつまで耐えられるがねえ
王様よ
離れれば下にいる人間が巻き添えになる
爆弾
貴様の汚い手などに神は負けん
くらえサンダーフォース
ラテンハード
あれは
[音楽]
これ以上
街を危険にさらすわけにはいかない
空中戦に誘い込む
惜しい
これで攻撃は待ちに届かない
空は有利ってわけが
だがオシリスが天を操るならば
俺様のディアバンドは闇を操るぜ
消えた
リアバンドは一瞬で周囲に同化し姿を隠す
ことができる
王様よとっくにゲームは難易度を増してん
だぜ
まだまだ奥の手はあったがそれを使うまで
もなかったな
俺様にはいくらだって選択肢はあるてめえ
の前でもっと街を破壊するかそれともこの
ままお前を殺すか
お前が俺様に千年パズルを差し出すっての
がいい
神の化身として君臨するお前が
街のど真ん中で俺様に服従を誓うってのが
な
千年パズルを奴に渡せば
俺の敗北は確実しかしこれ以上人々を犠牲
には
おとなしく渡す気になったかだがまだ逆転
のチャンスはある
闇に隠れたディアバウンドをおびき寄せる
手段が
一つだけ
馬から降りて俺様にひざまずけ
王様よ今だ
オシリス
[笑い]
これなら自分の身を守るため
ディアマウンドを呼び寄せるしかありまい
リアバンドが空に潜んでると誰が言った
[音楽]
やっぱてめえは
殺すことにするぜ
[音楽]
生と死の狭間の世界を
永遠に彷徨
いな
[音楽]
あれを
テトの精霊
デス
生徒
[音楽]
今の
僕たちに
絆なんて
いらない
[音楽]
闇を
しないだけ
この
[音楽]
夢
見つけるさ
[拍手]
願ったもの
[音楽]
王宮に入ることもできず
途方に暮れていた私たちの前に
突然飛び出してきたオシリスの天空竜あれ
を操っているのは
間違いなくもう一人の勇気だわ
無差別に街を破壊していく暴露のギア
バンドに
棒線一方の遊戯今こそ私たちの力を貸す時
だわ
立ち上がって遊戯あたしたちがついてる
次回
巻き戻る時お楽