[音楽]
[拍手]
me
ラーのカードの分析上と
うん industrial いる乗車の
ポストコンピューターにリンクさせて分析
をしている最中だよ
うざん
これは
ニーズん
馬鹿な俺にはこのテキストの意味が分かる
ここに記されているラーの翼神竜の特殊
能力
その恐るべき内容
そのも樹皮えらティックテキストああ
ます選ばれし者のみがその意を得ることが
できる
そしてそのパラオと争っているのはは書
新刊です
空の上に描かれているのはまぎれもなく
ブルーアイズホワイトドラゴン
[音楽]
あのと今日例の脳裏に過ぎっ一寸の気象
かっ
[音楽]
face 分
俺に何が起きているというのだ
ふにーさまいい
準決勝に進出する4名のデイリストが決定
したところで
本日のバトルトーナメントの日程を終了
する
準決勝病徴バトルシップが降り立つ第3の
でベル常にで決行される以上
第3のデュエル所
そうかもうドミノ長からは随分離れ違っ
たろうからな
第3のデール錠ってどんな場所なんだろう
俺はもう戦う場所なんざどこでもかまあね
行き必ず決勝りたどり着こうらん
遊戯ももう一人の指も今日は疲れたんじゃ
ないああ
うんさすがにいろんなことがあったからね
このトーナメント等
犠牲になって倒れていく人が多すぎるよ
こんなに辛い戦いになるなんだ
とにかく前の部屋に急ごうぜ
うんっ
石津さん
さっきのお嬢さんが心配で
私もよろしいですか yeah
静か
前の要素
前
まあいい
俺が必ずまリクオプ倒してやるからな
お兄ちゃんを
お兄ちゃんがいくら渡し日置くなれって
言ったってこれ以上耐えられないよ
by さん
バクラさんもみんな戦ってこんな
スカッ
私が見たかったのは
[音楽]
ごめんな
し使う
どんなことを
を1話目をそむけてはなりません
待ち合わせ
たとえ
悲劇に満ちた世界であっても必死に手を
伸ばしその光景を目にしたいと願ったもの
もいたのです
古代エジプトの時代から
私たち墓守の一族はあるし命を守るために
多くの犠牲を払ってきました
墓守の一族
千年アイテムに秘められた
大いなる力を
石津さんあなたマリクのお姉さんなん
でしょ
教えてください
どうしてマリクが僕の命を狙うのか
なぜ
マリクが闇の人格が
皆の命を奪おうとするのか
雪
パラオの魂を包み宿す選ばれし者
石津さん
わかりました
お話ししましょう
井下ある家の惨劇を
わたくしたちしたある一族
2つの千年アイテムとパラオの記憶の
ありかを守る墓守の末裔なのです
私たちは人の様ハナルチカ深き場所に
ひっそりと暮らしていましたん
一族を継ぐ者は墓守の儀式によりパラオの
記憶を背に降り刻まれ属性に触れることは
一切禁じられていました
それが弟マルクに課せられた生姜う
喜劇は5年前
マリクが儀式を受けてから1年後のこと
でした
レーサー
ありく
声が大きいは大丈夫だよ父上なら今頃寝
てる時間だもの
この日のために計画してきたんじゃないか
ちょっと外に出たって父上に気づかれない
よ
もし中に知られたら大変なことよ
一族の掟を破ること
絶対に許されないんですから大丈夫
万一のことがあってもリシドがうまくやっ
てくれるって
ねぇ
姉さん
北
どうしても外の景色を見てみたいんだ
どうしても
お願い
これ1回きりだからっ
石津様後は私がうまくやりますどうか
マリク様の願いを叶えてあげてください
ねえさあ
分かったわ
朝になったらでましょ
でもいいわね
1時間だけ時間が来たら必ず戻るわようん
[音楽]
その太陽の光こそ
マリクが初めて全身に感じる光だったの
です
[音楽]
おっけーっ
これが街ってやつかー
人がこんなにいっぱい
マリクん
絶対にこの世界のものに手を出してはダメ
よ分かってるよね
ひどいなあ
トーンを踏みつけるなんてああ
hey
本物みたいな絵だなと思うし0
[音楽]
喉
この乗り物
マリク
[拍手]
某するそのにテレビが珍しいのかあっ
マリクいらっしゃっほっ
すごいよ箱の中に景色が映ってたあれが
テレビ4
a そっかあのテレビにも変な乗り物を
映ってたよあれなにを飛ば4ポート
バイター
すごいだー
僕はこの先生きていってもこんな広い場所
でオートバイに乗って走ることなんてでき
ないんだよね
姉さん
マリクもう時間よ帰りましょうもう
これ以上だ命を約束でしょ
はカッター
じゃあせめてこんなオートバイの切れ端
だけもったい形でだめよ父上に見つかっ
たらどうするのお願い
しょうがないわね
父上に絶対見つかっちゃだめよああ
いきましょ
えっ
tanまもなくパラオの魂がよみがえる
あなたは誰
墓守のものよ
これからそなたらを導くん
その惨劇はすべてファラオの石ない
パラオの魂を探すうっ
あなたっ
惨劇
follow いっ
[音楽]
その男は
シャーディー
間違いない
千年アイテムに関わるものの前に現れる男
私が一族の掟を破る
招くに外の世界を見せてしまったために
井下歩けは公開の運命をたどることになる
のです
パパ
井上あの人首からアンクを下げてた
あれって僕ら一族が守っているロッドと
遠くによく見て何区
ここでその事を話してはダメよお米よ
きょうのことはすべて忘れなさい
この世界で見たこともさっきの男の人の
ことのっ
ああああああ
またこの中に戻らなくちゃダメなんだ
まりカー
そっとついてくるんだよ
値段ちょっとだけあっ
[音楽]
マリク
分かったよ
音をたててはダメよ
姉さんこれ
何だろう
[音楽]
扉に仕掛けだ
外に出ると逆楽て気がつかなかった
姉さんどうしたの
石田お姉さんどうなんだった某
私たちを許しくださいチェーン
なあああ
pc どっ
持っていますえっあああああああああああ
ん
[音楽]
レーサー
まり競っ
eme
唸れ口石するよ
4色
一族の掟を破ったもののうまくスロー
お前たちませんこの子をには報いを受けた
のだ
2分
[音楽]
だ次はマリク
貴様の番だ
はぁっ
2いやっ
帳が貴様
私に歯向かうというのか
巻
[音楽]
いいし同4月してくれてありがとうよ
支柱を得たもよう
絶
n
またか
うーん
するぜん
お前一体
こいつは今日から俺のもんだ
ならん千年アイテム fl ことはゆるさ
ん
こいつは俺を受け入れた妹だぜ
それを祭壇に戻すんだ
[音楽]
丸喜沢バー
me
[拍手]
難からんかビクッ
あなた一体あんたも大人しくしてるん
[音楽]
ん
ナズはお前落ちまくりを地中へ実
連れてってくれています
やめろ
くちぇ
[音楽]
[笑い]
さて残るはアヌン中
まりくさまあ
こいつまだ生きてやがる
う
ジェネは死んでろ
マリクそのん
分
ねえ
なり草ろうっ
いっ
りっ子度は僕いっぱい
ひいてはいいじゃない
地中わっ
[音楽]
をないわー
この運命を授けたと思う
多い現れたのシーンあり
パラオがもうするように会えるん
ファラはの下がらぬ
まりっ
オロボン
ん
俺の魂
マリクたちの悲劇を
たがよ
たとえどんな事情があるにしたって
おやつを許すことなんて出来ねー
場合は
マリクの闇の力によって刻一刻と命を削ら
れている
奴を倒さね限りいい
前にも命はん
あなた方が
マリクの闇の人格を打ち負かすことこそ
暗黒に彩られた弟の未来を変える唯一の
方法
どうかあなたがたの力でマリク
で消灯時間とする
大会参加者
屋田休息をとれ
を見ちゃ
舞さんは私たちが見てるわそうだな俺たち
も引き上げるか引き上げるってお前はどこ
にここにいるわけにもいかねーしお前の
部屋しかねーだろ
えーマジかよしょうがねえなあ
頼んだぞ
静か杏
ug
忘れちゃいないぜ俺たちの約束を
再びお前と戦う時が来たら
その時はありったけの力を前にぶつけるぜ
お兄ちゃんという木さんが決勝で戦えるか
石師さんに未来を
でえそんな身も蓋もないことを聞けるかよ
私にはもう未来を視る力はありませんえっ
海馬瀬人との戦いで未来が変わった時から
誤解は君が
パラオの記憶を蘇らせるに
残る5つの千年アイテムと3枚の紙の
カードが必要となるはず
本来これはあなたが持つべきものです
今
隆盛として一つの使命が果たされました
消灯になる前に部屋に戻ろうぜあ
みんなおやすみおやすみなさい
re
[音楽]
これで僕が持つ戦目アイテムは2つ
ます
ビッ
菱子さんを待ってん
お願い教えて
エジプトの各神殿にある石版に7つの千年
アイテムを収めたとき
遊戯分
もう一人の遊戯はどうなってしまう
お嬢さん
人の魂はすべて帰るべき場所がある
[音楽]
帰るべき場所
はぁ
[音楽]
bes
ています
tan
眠れないのか
うんっ
もう一人のボク
何を考えているんだ
うん
すべてね千年アイテムが揃って
いつか僕はエジプトの地を訪れ
記憶の石版にそれを収めるときが来る
だろうって
それがきっと君の魂の器である僕の役目な
んだ
その時が来たら
もう寝よ
明日はいよいよ決勝戦だしねああ
[音楽]
はぁ
5 o
杭椎堂
史の闇が迎えに来たぞ
貴様に生きていられると法令が困るんで
ねぇ
えっ
[音楽]
あーくらー
プレイもゆず
てめえの表の人格
周りぐ片割れ街を切っ
威圧が千年ロッドの力でバクラを洗脳した
時心の一部植え付けていたのを忘れてたぞ
貴様にリシドを殺させはしない
約束を守ってもらうぜその千年ロッドは俺
がいただく
[笑い]
そういえば
貴様は千年アイテムのコレクターだった
なぁ
沙於里を渡せば
俺様の命のコレクションの一部にはしない
で置いてある
奈良
貴様をパズル見てに分解してやろうか
行ってみよう
[音楽]
キレイ
像高でおとなしくしてな
リシドを始末した貴様のバンッ
腕が大
goo
第二タ子だねぇよ
てめえの力なんざ
ううーーあそぼ千年アイテムに選ばれし者
同士
闇のゲームで霧をつけるしかないようだな
すってっ
望むところだねぇ
は負けたほうが消える
それだけだところ雛4
テップって
aname
[音楽]
エクレから
[拍手]
[音楽]
マリクに闇の人格を倒すためバクラ君と
楽々にまたに宿ったマリクも表の人格が鍵
を組んで言える挑んだの千年アイテムに
選ばれた者同士当然闇のゲームになったん
だけど負けたほうが闇に喰われるって一体
どんなジュエルなあ
ライフを削られたば暗くの体だ少しずつ
消えていぶー
時間マリク versus バクラ
デュエルスタン