[音楽]
この世に蘇る
激しくなる
乾いた大地
命をかけて
火花
ぶつけ合う
もう一度だけでいい
奇跡を聞いてよここに失くした
記憶のページを取り戻す時間を
闇
忘れぬく
信じる心
魂
眠る場所
探して
瞬きできない
鋭い願望を燃やす
[音楽]
光と影の2つの心
クリスタルに映る未来へ今動き出す
赤くみなぎる
[音楽]
ここは
疑惑の石版
元の世界に戻ったのね
みんな
もう一人の遊戯
でもはそうだ
ちゃんと一緒に帰ってこられたのかもう
一人の僕
[音楽]
俺はここにいるぜアデム
みんなありがとう
みんなが来てくれなかったら
俺は闇のゲームに勝つことができなかった
かもしれない何
水臭いこと言ってんだよ
俺たちはいつだって一緒だぜそうだぜお前
は俺たちの大切な仲間なんだからよ
てめぇは
簡単に暴露に操られてやがったくせにそれ
を言うなってのだいたいてめぇはいつも隙
がありすぎるんだよ
やめなさいよ
3000年前
ファラオの俺には新刊たちがそして今の俺
にはみんながいてくれたアテム
今はもう一人の僕って呼んでもいいよね
僕たちはまだこの体に一緒なんだから
相棒
だけど
無事に戻って来られて本当に良かったぜ
一時はどうなることかと思ったわ
あれは夢ではなかった
お前には必要なものだろう
ミレニアムアイなんでお前がこんなもの
持ってんだよ
海馬
買えばちょっと待て
ちゃんと説明しろよ
えっ
ここはどこってお前何も覚えてねえのか
そうだ
僕何かに追いかけられてその後
爆弾しっかりしろ
爆弾
お腹空いた
あこいつ気絶しやがった
暴落しょうがねえなあとにかく外へ運ぼう
ぜおぉ
これはお前が持ってた方がいいぜああ
ほんだ行くぜおい
千年リングから
邪念が消えている
暴露もまた被害者だったんだ
シャディお前の魂も消えてしまったんだな
ありがとう
[音楽]
生徒
記憶の世界と現実は違うのだろうが
俺が千年パズルに封印されたのちお前が
立派にファラオとして国を守ってくれたん
だな
そしてこの記憶の石板を刻む残してくれた
封印されたゾークが滅んだ今
俺もまた
もう一人の僕
行こう
相棒
[音楽]
会話
では
記憶を取り戻すことができたのですね
これで僕たち墓守の一族の役目も
本当に終わりなんだ
七つの千年相手もすべてが揃いましたあと
は
もう誰の手にも渡らぬよう
俺の手で封印する
[音楽]
それが
俺の最後の使命なんだ
[音楽]
分かってたけどでもそれってアテムの魂が
明快に帰ってしまうっていうことでしょう
[音楽]
私たち墓守の一族が守りし
冥界の神殿に
冥界の石版が暗記されています
冥界の石版
その神殿の紐にはこう記されています
冥界の扉を開くには
石板に7つの専念がアイテムを収め最後の
鍵として
ファラオの名を示せ
ファラオの名アテムアテムそれが
失われたファラオのな
これです全ての条件が揃ったことになり
ますね
決意は変わりませんか
[拍手]
では
冥界の神殿へ案内しましょう
[音楽]
なんだ
飛行機で行くんじゃないのか
石板のある場所へは船でしか行けないの
です
別にいいじゃねえかよ
ゆったり船旅なんてのは最高じゃねえか
お前何の大きな事
そんなん急いでいくこともないかそうそう
古代エジプトでは
船は神に寄与する人々やファラオを
現世から死者の国へと送る乗り物と信じ
られていました
[音楽]
書の国その死者の国は日の沈む西岸にある
と信じられていたそこに
冥界の神殿はあるのです今こうして私たち
が船で行くことにも
特別な意味があるのかもしれません
[音楽]
ここじゃここじゃあ
爺ちゃんおとぎ木馬まで
みんな遅いよ
兄様
僕は
みんななかなか来ないから
待ちくたびれちゃったじゃないかどうして
ここに
お前たちが出発してからなぜかわしも無性
にエジプトに来たくなったというか
来なくてはいかんと思ったんじゃ
僕もちょうど帰国して
君たちに会いに行ったんだよそしたら
こっちにいるって言うじゃないかそれで
一緒に来たんだで
空港に着いたら木馬君も来てて
兄様は何も言わずに行っちゃうから
追いかけてきちゃった
どうしても俺自身の目で確かめたいことが
あったのだ
でも心配したんだよこっちについてるはず
なのに連絡取れないし
しかし音ゲーお前エジプトまで来るか普通
何言ってるんだい
ゆうきくんの一大事なんだろ
僕たちに知らせてくれないなんて
ひどいじゃないか
ごめんね音聞く
みんなにも知らせたかったんだけどさ
急なことだったから
みんなって
ゆうぎくんに関係のある人たちにさその
うちに何人かに連絡はついたんだけどでも
きっと
彼らも君のことを思っているよ
遠く離れていても
[音楽]
いよいよですね
遊戯ボーイ思えばこれも運命だったのかも
しれません
私がエジプトでミレニアム愛を受け取り
そして見つけた石板をヒントに作り出した
デュエルモンスターズ
すべてはこの日のために
運命が私に作らせたのかもしれません
[音楽]
綺麗だけどなんだか寂しい感じがするね
幽玄
ところでなんでてめえらがついてくるんだ
よ
別にいいだろね
兄様
開幕
彼もまた
すべての結末を自分の目で見届けるべきな
のですこの運命に導かれたものの一人とし
て
運命
君にもう一つ
話しておかなければならないことがある
マリク
冥界の神殿の碑文にはさらに続きがあるん
だ
戦いの儀について
戦いの儀
[音楽]
戦いの儀って
ファラオにも聞いてほしい
[拍手]
疑問にはこうし記されていた
ファラオの魂は
剣を携えては旅立つ
安らぎもまた
得られぬものなり
それとはどういう意味だ
ケンはこの世で戦うための道具だ
僕たちデュエリストに例えるならばカード
カードを
置くつまりデュエルで負けることだ
それって
誰かがもう一人の僕とジュエルをして勝た
なければいけないってこと
そうかもう一人の遊技くんの戦いの歴史に
誰かが終止符を打つことでその魂を解放
するでも一体誰が
彼を倒せるデュエリストなんてそういない
わ
[音楽]
ナイキ思い出さないか
夜空の下でこうして船に乗っていると
芸術とキングダムに行く時のことよ
勇気
俺の一生の願い聞いてくれるか
えっ
千年アイテムこの川に捨てちまおうぜ
えー
なんてな冗談だよ冗談城之内くん
決めた
俺がアテムとデュエルする
城之内君
城之内
無茶だよ
無茶だろうが何だろうが
俺がアテムと戦ってあいつをポンコツを
引っ込んでいる
これが最後だというのなら今までの借りを
返し
俺が引導を渡してやる
外幕
俺は貴様ともう一人の遊戯と決着をつける
ためにここまで来たのだ今度こそ俺が勝者
となる
開幕
そうだね
君もずっともう一人の僕と
戦い続けてきたんだものね
決まりだなでもごめん
僕が戦うよもう一人の僕と
どうしてもこれだけは譲れないんだ
わかったよ
お前がそう決めたんならな
城之内君
ふざけるな
貴様ごときではもう一人の遊戯に勝てる
はずがなかろう
でもこれは
僕がやるべきことなんだ
[音楽]
ここにあるカードを使え
奴と戦うのに中途半端なデュエルは許さん
これで完璧なデッキを作ってみせよ
ありがとう開幕でも
それはいらないよ何もう一人の僕と戦う
デッキは今まで一緒に戦ってきた
僕たちのカードで作りたいんだ
勝手にしろ
待ってお兄様
外国
はい
ごめんちょっといいかなアンズ
うん何明日の朝には
冥界の神殿に作って
石津さんが言ってたわそっか
本当に
戦うのねもう一人の遊戯と
これがもう一人の僕にできる最後のことだ
からそんなこと
もう一人の遊戯は何か言ってた
今は心の奥から姿を見せないんだ
僕が自分のデッキを組み上げるまでそう
するつもりなんだよ
そう
覚悟を決めてるんだ
二人ともアンズ
あなんでもない
と明日の報告に来ただけだからじゃあ
あんまり無理しないでおやすみ
うんおやすみ
VANSもう一人の僕に会いに来たんだな
ごめん
[音楽]
もう一人の遊戯は
アテムはこの時代の人じゃなかったんだ
もの
本来帰るべき場所がある
勤めちゃダメなんだ
[音楽]
爺ちゃんにもらったバラバラの千年パズル
それを8年かかって完成させたあの日
[音楽]
僕の心得と流れ込んできた君を受け入れた
日から
ずっと一緒に歩んできたよね
君と一緒なら
僕も勇気を出せた
少しずつ強くなってきたと思うだから今
君のためにも僕は
僕の力を全て出し切る
城之内
いいのかお前はこれでこれがもう一人の
勇気くんと戦える最後のチャンスなのに
俺最初は弱ちかったよな
小学生にも負けちまうようなヘッポコだよ
でもよやめようとは思わなかったもう一人
の遊戯と戦っていくうちに
デュエルが楽しくなって
強くなってあいつは
俺の目標だったんだ
城之内だからこそあいつの望みは叶えて
やりたいあいつの相手は
遊戯しかいないんだ
そうだね
[音楽]
おそらくこのデュエルは神に挑むデュエル
になるはず
どう戦う勇気お前は本気で神を倒し
勝つつもりなのか
[音楽]
今までは
僕ともう一人の僕の二人でデッキを組んで
きた
でもこれは
僕のデッキもう一人の僕と戦うための
デッキだ
[音楽]
できた
できたか
相棒お前のデッキがもう一人の僕
僕のデッキができるまで
待っててくれたんだね
これから戦う相手のデッキを見るわけには
いかないからな
ありがとう
俺の最後の試練を受けてくれて
[音楽]
僕は僕の持ちうるすべての力を込めて
君と戦う
さあ
次は君がデッキを組む番だよ
言っておくけど今までのデッキの弱点は
わかっているし
僕の新しいデッキにはそれらを破る戦術も
考えてある
舐めてかかると
痛い目に遭うかもしれないよじゃあ
僕は心の奥にいるね
[音楽]
本当は
君と戦いたくないでも今のままじゃ
君は自由になることができない
僕の心の中から
君に勝つことそれが僕の使命もう時間は
残されていない
この瞬間だって
君と話がしたいでも
戦うことを決意したデュエリストには沈黙
しかないんだ
[音楽]
俺は今までに
様々な敵と戦ってきただがこれが最も過酷
な戦いとなる
戦いの儀
相棒は俺の運命を決める戦いを
受けてくれたこの試練は
俺だけのものじゃないんだこの箱の中には
あいつの思いが込められたデッキが封印さ
れている
相棒
俺も全ての思いを込めて
デッキを組むぜ
[音楽]
できた
俺の最強のデッキこの一戦で
俺の運命が決まる
勝ってこの世に残るか
負けて未来に進むかだ
勝負だ
相棒
[音楽]
みんな
さあ行こうぜあ
[音楽]
今の
立ち入り
絆って
いらない
闇を
切り裂いた
だけ
[音楽]
この
決めつ
[音楽]
夢
踏み出してく
感じる
まま
が透ける
[音楽]
[拍手]
雨があった
[音楽]
もの
もう一人の有利に課せられた最後の試練
戦いの儀だけどどうして勇気ともう一人の
遊戯が戦わなくちゃならないのそれに
有利が勝ったらもう一人の遊戯は
冥界の神殿の石版に
7つの千年アイテムは収められついに2人
の戦いが始まってしまった私たち一体
どっちを応援すればいいの
次回
運命のラストデュエル
デュエル