[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
me
ん
[音楽]
間も楽ここに奴がやってくる
大事な仲間のもとにな
キュッキュッいったすでに城之内と女は僕
の手駒
これから始まるショーを楽しみにさせて
もらうとするようにうっ
マリク様へ
に白かっ
仰せの通りバトルシティで12枚のパズル
カードを獲得しました
ご苦労
お前のことだ
バトルシティ参加者の挑戦を正面から受け
勝ち上がったのだろう
得意のトラップ戦術でねー
お前僕の洗脳術は必要ない
お前は僕を裏切れないからねぇ
あずるカードを受け取りください
これで僕もま取るシティの決勝戦に進出
できるません
でした
お前とともにね
相まり草
城之内のデッキにカーブを補充しておけ
あ
[音楽]
これで城之内のデッキはか力を最大限に
挙げたプレイヤー抹殺のバーンデッキと
なりました
二寿都
今こそ我が一族の復讐の時
貴様の大事な仲間のて分あの世意見いう
ゲー
エピックパペットステップっています
城之内から無事でいてくれ
甘いな人を洗脳する力とやらが実在するの
なら
すでに城之内はあまり口に洗脳され貴様に
牙をむく刀剣となっているはず
俺ならそうする
会話
俺はどんなことがあろうと命を懸けて上納
地球を救うだ
you 俺にはわかっている
貴様は貴様自身の心にある自己矛盾によっ
て答えを出せないでいるのだ
com 所
そうだ遊戯貴様はレアハンターどもの
タッグデュエルドゥ
この俺に結束の力謎を解いてみせたのだ
この闘い俺たちの力を結束しなければ到底
グールズを通すことはできなだがこの状況
城之内時様が互いを潰し合うために戦う
ことになっ
その北ん結束の力などが介在するよ違う
答えるいう品
ああああああ誰かいるアロハー
[音楽]
ユージはつ向け
見てい税
カイバー
その答えはこの場所にある
おもしろ
[音楽]
ガキだ
ぶって意
me見てい
[音楽]
ana
城之内キュッ
待っていたぜ行きてねーよな
一応なお地形
思ったことやはり周り口に洗脳されていた
か
じゃあおうちのやつ
まるで別人みたいな子
これがマリクの洗脳術
腸脳チケ正気を取り戻してくれ
すごくいい
これは正気だぜ長期でて命をぶちのめし
テーマさ
完全にマリクに記憶を操られてい
いう汚名は俺との dl から逃げること
は定期ねぇぜ
どちらか1人が命を落とす say
たジュエルからな張遼付
[音楽]
いいぞなこれは一体
ジュエリー人である限り仲間であろうが
立ちはだかる者は倒さなければならんそれ
がデュエリストの宿命
そうしなければ先に進むことはできない
ゆリスト
職名
いつもの友情こっこや結束力などでは語れ
ない
この戦いで勇気に問われている
はどうする勇気
答えを見せてもらおうか
城之内くん聞いてくれ
このバトルシティーで俺は君とのデュエル
を心の底から望んでいた
だがそれは互いに真のデュエリストとして
プライドをかけての真剣勝負だったんだ
[音楽]
輸入
俺が大会を勝ち進んだねぇ自分を真の
デュエリストと認められるときが来た
そのときはもう一度俺と戦ってくれ
俺はその言葉がうれしかった
俺たちが勝ち残ってこれたのもその誓いを
守るためだったと俺は信じてる
だがこの戦いは
マリクによって救われたわな
俺たちが誓い合った
神のテールなんかじゃないんだ
すーい的な優美しのデュエル場はこっちだ
せん
超濃縮ん
無駄だよ遊技機様が何を言っても城之内と
のデュエルを避けることはできない
うっ
あっ
だったアンズー
ジョー農地は僕の人形
僕の憎悪の記憶によって早つられている
からね
杏も奴の洗脳実に
apparelああいう木
しの tl 上で上農地がお待ちかねだよ
番2
dee
[音楽]
これがあって言える場
デュエルの前にこの足かせをはめて
もらおうか
これは俺と腸脳地区の足かせは宙吊りにさ
れた怒りにつながれているそう
この怒りは重さ300キロ
プレイヤーのどちらかのライフポイントが
ゼロとなった30秒後に爆破され陥る
仕組みになっている
そして足元を見ろ
この箱には相手のライフカウンターが付い
てる
この箱の中に足かせの鍵が入っているって
わけだ
相手のライフを0にしたプレイヤーだけが
鍵を手にでき
つまり30秒後に怒りが海に沈む前にあ
つかせを外せるってわけさ
足かせを外せないデュエルの歯医者
怒りとともに海中に引きずり込まれるそう
オレカオマエのどちらかがな
えっダメだ
こんな危険なたかよ上納智くんとできる
わけがないじゃないか貴様はもう逃げられ
ないよ
[音楽]
テップって怒りに備え付けられたバクラ
装置は作動した何もせずとも40分後には
爆破される
そうだったら二人とも海の底だよ
何簡単なことさ
城之内を助けたければお前が負ければ良い
だけのことさ
結局周りけ貴様は絶対に許さねえ
夕1錠同地をテス町だと
ここまで残酷な dl はさせると
マリクワ3000年も前の復習などという
馬鹿げた目的のため
本気で勇気を殺そうとしている
止めさせてお兄さんなそんなていう古い
止められない
どちらか行こ確実にも譲渡する
そんなものはもはやデュエルではない
俺は認めんこのバトルシティでマリクに
勝手なことはさせん
[音楽]
持った
万全
いったい何をする気なんだ
[笑い]
fan
[音楽]
よく見てみる
コンテナをつるした鎖にも怒りと同じ爆弾
が仕掛けてあるんだよやはり
ミョウガ真似したらこのスイッチを押して
コンテナー女の真上に落っことすつ
どこで汚い真似を
海馬君はそこでおとなしくこれから始まる
最高のショーを見学しているんだねー
そう
せっかくのショーザこの女にも見せてあげ
なくてはねぇここここ
安全
うんっ
ここは
ちょっと何よこれ
ゆぎ
自分の家
汚いぞまりてぃ杏を話せ
症だもっと苦しめ
だが我が一族が受けた苦しみはこんなもの
ではない
もっと苦しみファラオよ
そしてしねえ
そうそう忘れるところだったぜ遊戯てめえ
が海の藻屑になるのは構わねえなおしりつ
のカードだけは残しておいてもらわねェと
なぁ
さあ
てねーのデッキの中のオシリスをだしな
紙のカードはこの中に入れてある
レッドアイズブラックドラゴン
you
今そのレッドアイズ受け取ることができ
ない
今の俺じゃ
レッドアイズが許してくれねー
だからいうゲー
そのカードはお前が預かっておいてくれ
[音楽]
戦うしかない
このレッドアイズをデッキに入れていっ
レッドアイズブラックドラゴンね
上農畜ぬデュエリストとしての心を
取り戻すしかない
オシリスのカードを床に置
ん
生き残った方が神のカードを手に入れられ
るって訳だ
これですべての準備が整った
あ城之内遊戯を抹殺しろ
[音楽]
坪の家
ホームだ上納つくー
課題ので清さ
[音楽]
さあてついたぜ静か茶ハイ
難しいな
この街の匂
小さい頃お兄ちゃんと二人でよく歩いたよ
ねー
おにいちゃんに早く会いたい
今度は私が勇気を与えるばんだから
そうだなよし早速上のうちに会いに行こう
ぜ
みんな今頃どこにいるのかな
ちょっと待ってて
持っていた
俺おかしいの電話が繋がらねー
杏熱何やってんだなぁ
th
いっ
ゆうり貴様の先行だ
[音楽]
どう戦えばいいんだ
ライフが0になった方が命を落とすこの
過酷なって言えよ
を通したいうゲー
早くモンスターを出しなけっっ
拳銃をが出る
[音楽]
me
終了
俺のターン
いくぜ俺のカードなんだ
の停止を
ん
ああああああ
3着て使う兵器
[音楽]
動作いうゲー
大したことはねーなー
だが俺の恐ろしさはまだまだこんなもん
じゃないんだぜ
さあこい湯ゲー俺のターンドロー
キッズシールドガードん
三好
終了てそんな壁もんさーなんかだしても
無駄だぜ俺のたーーー
こいつをお見舞いしてやるぜ
pair
[音楽]
なにこの大会ではベイヤーへの直接攻撃系
魔法カード
禁止されているはずだ
城之内のデッキはグールズが偽造した禁止
カードを大量に入れてある通常カードで
デッキを組んでいるものには絶対勝つこと
はできないのさ
仲間に葬ってもらうなら本望だろうしね
憎きファラオよ
マルク様弓の仲間が今大町2条のうちの妹
を連れてきたようです
城之内の妹
うん
そいつは我が一族の復讐の手駒として利用
価値ありだな
面白いすぐに捕らえろ
あっ
はぁえっっ
えっ
そうだプレイヤー抹殺の騎士カード
ファイヤーボールの威力はよ
バッハ
上あのを誓った
それで5分せ仲間同士で頃試合愛知桜の
うち僕の復讐のいい子と記憶を注ぎし人形
用4本とは戦いたくない
こんなデュエル俺たちは望んでいなかった
はずだ
戦うしかない
城之内かの中
デュエリストの心の日がまだ消えていない
なろう
お前のターンだいえい
朝呼び覚ましてみせるぜ
人の心
カードキー
ごめんなしずかちゃ
俺が出かける時にちゃんと居場所を聞いて
おけばよかったのにさー
うーんいいんですホンダさ気にしないでん
静かちゃーん
私は今お兄ちゃんと同じ町に来てる同じ町
の中にいるんです
だから大丈夫きっと
[音楽]
米良何もが俺達なのよな
えっん
プーずだな
[音楽]
ずっと罰なわけねーがー
胸はしずかちゃんを守るのが先決だ
し付けたこれされたヒカリって捕まってる
よ俺やめてー
やっぱどっち
これってどういうことなのだ jaune
復習
hati やっぱりわからないじゃんん
安全年前の復讐
じゃあこれはもう左の遊戯の失われた過去
にまつわる戦いなの
ギャーギャー喚くんじゃねーよを所中
p 五入してねーとコンテナ落っことすぜ
あ
やれるもんならやってみなさいよ
なんだぞ大学はくまくん
私はどうなってもいいから上動物たちを
称えて
あっはぁっそんな無理だよしっ
ん
有紀恵なんとか対しの下
デュエリストのプライドなき愚かな
デュエル桜
gaora 指をいつまで時間稼ぎして
やがる
早くモンスターを出すな
腸脳地区なフィールドには攻撃力1500
のワイバーンの姓氏
俺のフィールドには守備力2600の
ビッグシールドガードナー
そして今俺の手札はイバーの精子を倒せる
カードはない
しばらくは守備を強化し時間を稼ぐしか
ない
リバースカール z はぁっはぁっはぁっ
さらにっ
クリボー攻撃用地で b 1んだ
wh
クリボーを攻撃表示だと
舐めて八段のか
俺のワイバーンがクリボーを紅月すれば
遊戯てめえのライフポイントは大幅に削ら
れるんだぜ
そうか俺の命を助けようとてめえが死ぬ
覚悟を決めたってを開けた
ちょうど大津くん俺は知らない
戸籍にもしなぜオスないとこのデュエルを
どちらかが死ななきゃ終わられんだよ
ワイバーンのページ
[音楽]
トラップカード me
6号艇の呪縛で守られている
はぁっはぁっはぁっ
6防衛の呪縛によってワイバーンの戦車
封じられた
無駄だ夕日そんな小細工は奴のデッキには
通用しない
お願い
をやめてだからどうしたってんだ
モンスターがどうなろうと関係ねぇ
てめえのライフポイントを削ればいいんだ
もう一度
noriran
[音楽]
[笑い]
me
[音楽]
ani
me
何
[音楽]
マリクに洗脳されてしまったジョー農地を
目覚め物用とモンテリーの勇気から言える
を交代する遊戯
友情の絆を信じて召喚したレッドアイズに
上納する心が言い始めたままお願いレッド
アイズ城之内の心を取り戻していい二回
届け友情のレッドアイズブラックドラゴン
にbelstaff