gooムー
[音楽]
千年パズルを完成させ
闇のゲームの番人となった少年
6とお遊戯
彼は同じく千年アイテムのひとつ
ミレニアム愛を持つ男ペガサスの挑戦を
受け
デュエリストキングダムへとやってきた
[音楽]
れが差すに奪われた速すごろくの魂を
救い出すため
シンジ合う仲間立つと自分の中のもう一人
の自分とともに
[音楽]
the seed ふぇいtan
me
ana
na na na
[音楽]
options
ana
me
[音楽]
ni
ウール
[音楽]
ブーブーん
ああああああ
て振っ
ジャラ牛貴様がディールの恐怖に怯え色と
たちのあることはでき
なっなんだぞあっ貴様っ負け犬だ
待って犬
mar
まちーのだ
アゾンボロボロ
ガボン
ben ん
いっ
どっ
ヒュー目
[拍手]
ブーブーいよいよ大会2日目
パティカ冊の城目指す11声がティ言って
ん
みんな起きてたのね
杏 or 4 a俺
孔雀前はその舞さんからこれはたしてく
れってうん
ねぇねぇ尺品
うわかり
エイ
いい
借用証ねー
そうか
舞さんはやっぱり一人で
3なぁ
したくらでしたーーうんを
シャー
exe
ぐうっ
も島にあとどのぐらい者リストが残ってる
のかなぁ
昨日強制退去させられた失格者は十数名
きっとプレイヤーキラーの犠牲になった
参加者もいるはずよ
そうすると参加者40人のうち半分近くが
失格したことになるね
まだ時間はある
城之内慎重に star チップを増やし
ていけよ
でもあんまりのんびりはしてられないよ
時間切れになったらそれまでだし
今残っている決闘者たちは1日目を勝ち
抜いてきた強敵のはずだし
そのに強敵
多いいうゲーあんまりをと雑草町のうちが
ビビッちまうんだ誰がびびんだろ
何寸アホなのああっ経過しないなぁケッ
どんな強敵は雇用さ
これアップパース
うんその意気だよ上納治験
あいつらどうだ
[音楽]
やっちまおうぜ
だがあの連中の中にデールグローブしてる
奴は2人しかいねーぞ
他ギャラリーがー
あいつは確か
エピはいう切って書だ
いうゲー
とりあえず兄貴に報告しようぜ
ソーサー
うっ
m のか
あれっ2匹ほどでも少し問題がやめたほう
がいいかもなぁ
俺たちじゃ勝てないかも
一票いう切手が奇数
絵画を通して白ゆき確実って言われてる
やつですよ
知らねーなー
それにしろに行くのは俺とお前らそれで
決まり方ずだぜ
その4そのために俺たちは手を組むことを
誓ったんだチェ
なあああああ
なんだぜっ兄貴みてえな有名人と出会えた
時点で俺たち能代駅は決まったようなもん
よああそうさ
お前らみたいな半端な奴が生き残れたのは
俺様バンデットキースのアドバイスがあっ
たからよ俺たちがこわごわぬ
なんたって絶ページは賞金稼ぎルバン
デットキース様が付いてるんだからなぁ
うーん
ヌー
[拍手]
meふざけるなってくださ
ふざこでら分かりません
この少年が私の代わりにデュエルするぜー
この身体に沿う滝
どうぞ
このカードが出て
僕は見のムードに豆腐の土地
待ってるよペガサス
あん時を前に恥かかされた裏に必ず晴らし
てやっからよ
もう1匹の奴はどうだ
えええっそいつは弱そうなやつでした伊予
市なら卒中ねロガー
せてくれに限るっ
須崎から他の泥リスト髪やとらねーなー
森の奥に入りすぎたんじゃないまったく
数が減ったんで残りのデュエット探すのも
一苦労だな
ちょいタイム
ここで待っててくれ
こんなんだ自然減車
設定作ってくりっ
兄貴
一体どこで
隠しステージさ
隠しステージ
ああああああ
偶然見つけたんだよ
この洞窟にはてがパスが作った特別な
ステージがあるのさ
小柄
お前のデッキはゴーストカードがメイン
だったら
ちょっと見せてみな
このでき者戦力不足だな
えっそうなダリア anthy 種
ここにを触っている俺様のカードを加えて
最強のゴーストデッキにしてやる
ん
この先にあるのは袴フィールドだ
はカバーフィールド
お前がそこで獲物を仕留めろ
このゴーストカードならば強いなく加点
分かった
このゴースト骨塚に任せてくれ
頼んだぜ必ず折尾ペガサスの城へ連れてっ
てくれよね
いいいい
ちゃんなにリリーの0
こいつは作り物でどうぞ
て朝せてやるは床ドアくすみのやるのべし
命が現れる瞬間だったぜ
はぁ
えっ
なんだよねー
ban
で姉あ
を受け用カラー
dqn 振って目をようやく目が覚めたか
いい
だここがお前の墓場だ js 3ぐらい何
とっ
wh
んだとこ
[音楽]
うん
ジョブ数使うん
nip
をに入ろう投稿数22
覚悟しろ
俺がお前を葬ってやるからよ
[音楽]
上農畜ん遅すぎるよ
確かに満ちでも迷ったのかしら
まさか誰かにレールを挑まれたんじゃあり
えるなぁ
こっそり star チップを増やして俺
たちを驚かそうなんて超のうちの考えそう
なことだぜ
度にカップ手分けして探そう8
よし俺とバクラはこっちを探す遊戯と杏は
そっちを溜めません
さあ tl時間だ
ここがお前の墓場
けっこえーよねーまったく
ん
なんだいつだったまま気失ってやる
だらしねぇ野郎だぜ
メイさんはしてやれ
さあさっさと桜きれい
を見て気絶するなんて
おめえみてえな根性のねえ野郎は見たこと
がね
音がのまま運ばピールとココア悪霊が
さまよう地下遠くんですよ
お前の逃げ場はない
いって言っとくけどなぁ
俺は墓がフィールドを見て気失ったんじゃ
ねぇ
5名な気持ち悪く登場する身体
the それはどうだ骨塚この道初孫と
確かにおねえよ動き mishka
ミュルーズりゃー
はい
映画スターチップは互いに全角だぞ
star チップ4子だしだってっ
いきなり問答無用のジュエルかよどうした
やるかやらねーのが
こんなわけのわからない場所ねー
宇治気づいたか
諸税お面は戦う前から負けいるのがをして
いるぜ
女ああ
ゲームだっ
設定くって41負け犬名
やってやるず
[音楽]
ここで逃げ出した
本当のまあ気になっちゃう受けて立つぜ
carああああああああああああ本当だ
から早いところ前のゴーストカーブたか
ズルいにしたいな
ゴーストカードと
ana
そういうことかよ
今頃気づいたかリングは100%袴
俺のゴーストカードは再起をとなるんだぜ
ジョシー
ジャン地区んって言ったこちらはいねえ見
てたらうーんあっ長様そうよ
城之内くんじゃ
[音楽]
だめだ
でも難しいは
言えるリングでやってるなら女だったろう
し
どこに行ったんだ
城之内くん
[音楽]
いくぜ俺がバーッ
とはジヌ君オズがそのカードはダースな
出すのは一番左のカードだ
一番左のカードローン
よろい武者残機
これは凍っとカードじゃない
そのカードは俺がお前のデッキに入れて
おいたものだ
そう
[音楽]
ましてのフィールドがパワーはいられない
て俺の言うとおりあるや間違いレザー
うん
骨塚ここは兄貴る言う通りにしろ俺たちゃ
今まで兄貴のアドバイスで勝ち残ってきた
んだぞはい
ギャラリーとこぞと相談してんじゃねーよ
ウォッチここ
音域を信じる分よろ無茶
voodoo
[音楽]
ん
なら俺の母がコイツだ
攻撃
th
ああああああ
t
4 live 遮断機を受けぎゃー
並べたぞ
それでいい
あんなつまらない選手系のカード
俺の凍っとカードだったら絶対に負け
なかったのに
いやーさあ
誰かならたっぷりあるから安心して眠りだ
さあ不気味やろう
早く次のカードを断ちな
次こそコートカードを古地図がそれじゃ
ねぇ
左から2番目だ
ドラゴン
これも俺のゴーストカードじゃねぇ
このカードさん場に出した瞬間やられるの
がオチだぞ
安心しなお前を勝たせるための戦略が考え
てやら府 y 伝説を打ち立てた俺様の頭
を親友しな
あったよ
守備
ぜっ
想像イン逃げたら口ほどにもないなぁ
ana
meme
ええええええ
よっしゃー
次は一番右のカートだ曲名
eager 今度は守備表示なんかにする
なモンスターが見えないが奴が攻撃しなく
なるかもしれねえからね
潤芯をしねえだらこれ以上アドバイスを
止めるぜ
どうする
マーダーサーカス
攻撃用データーっ
こちらこのカードだんっ
この h
バーイ
はぁ
uh
は3月持って k
dee
いける
か天井
思い起こせば俺は優美に助けられて
ばっかりゲー
自分が歯がゆさにムカついてしょうが
なかった
ダガー
今の俺は一人でか
兄て深いまあ俺は負け犬なんかじゃねえ
部分を証明してやるねぇ
いいいいいい
安心汁すでにお前の価値は決まっている
えっ
こそこそ内緒話が好きな奴らだぜ
なんならてめえらまとめてかかってきても
いいんだぜ
数回ならそろそろそうさせてもライナー
コツ頭がいいからっ
[音楽]
そうか aniki がこのカードで逆転
を狙ってい
今までキロ店よがんばって俺
me
give me
嫁グライダー
リビングデッドの呼び声
赤羽のモンスターたちがゾンビ化して蘇る
象実はゴーストカードとなり
不死の力を得る
ni
んだ
ん
それは長老ちろん
これが上納魑魅魍とエクラあいつが寝ぼけ
てる野郎でもこんな台詞たものを落とす
はずはねぇぜ
きっと奴の身に何かが起きたんだ
葉の中か
[音楽]
んなんだこりゃあ
気をつけてだだの洞窟じゃないみたいだよ
あれって棺桶よねー
m これ本物じゃなさそうだよやめないお
二人とも球目を
大丈夫よどんな作り物
ani
ああああああ
いやミラー
てが訪ねヤローふざけた者作りやがって
城之内くん
なんだよこいつらもん
リビングデッドの呼び声によって全ての
モンスターがゾンビ化したぞ
ゾンビログ
しかもゴーストカードとなり墓場
フィールドに適用してさーああああっ
ドラゴン丼
アクスええなぁに攻撃なぁ
me too
クリーンヒットしたのに元に戻り県
牛の力を得たゾンビは何度でも生き返る
なんだ言ったドラゴンの目指そうゲイリー
z 0
[音楽]
me
やばすぎだぜ
フラ
par
[音楽]
生かし
ue
[音楽]
me
ni
[音楽]
ああああああ
bose と小柄のゾンビモンスターに
追い詰められる城之内
倒しても倒しても蘇ってくる上にパワー
アップまでしてる
今まで何度もピンチを救ってくれた時なは
雪下寄りによってこんな時に外れちゃう
なんて
諦めるな城之内あんたも負け犬なんじゃ
ない
次回
右手ネタてを左手偏見を
デュエルスタンバイ