[音楽]
ran
me
[音楽]
[拍手]
me
[音楽]
プジョーな付
[拍手]
用油芸前もが
ちゃんと生き残ってたわね
だった某よ
人の心配するなら自分の心配しやがる
そんなことは余計なお世話や
ケビ
もう4枚も集めたのかよさすが舞さん
僕が3枚上農畜2枚かとボコ
この3人になるとやっぱ俺が飛ん気使う
昨日で他の dl 人たちも一斉以上し
てるはずだし半分は消えたことになるね
決勝進出8にグッズしてられないがよか
ったら
jal は獲物を探しに行かせてもらうぜ
みんな決勝まで消えてだねうん決勝戦で
会おうぜ
マリクが入ってた紙のカード
今日こそ出会うかも
ああああああ
[音楽]
a いう議員も出かけちゃったんですか
さぁ今日も張り切っておったぞもうホンダ
が待ち合わせに遅れてくるかなよ部屋
しずかちゃんとの電話が長引いちゃって
さぁ
俺が来るって言ってもなかなか切らせて
くれなくて逆じゃないよん
これじゃあ町で探すのが一苦労じゃあなー
えええっなぜなら人では多いほうがいい
じゃろ
サティシンガーデイリースパ
で a
何度あのサインくださいパトリス t の
d リフトでしょ
実は俺って結構有名人だったのか
そんなに俺のサインが欲しいのが街であっ
た da リストにはみんなもらってるん
だだってそこから友情者が出ればプレミア
が作る車ええええええ
いまうそれでもファンには違いないか
cocco 飯田ああ
レースでだろう
こいつはスペシャルランクの泥リストの証
だからな
ねぇお兄ちゃん
少しでいいから僕にもつけさせてよええ
でしょお願いだよへっしょうがねぇこれも
ファンサービスだ
どりゃ2タックいい
大事に扱ってくれよ
それはな俺の命の次に大事な芸リストの魂
なんだぜ
てねおいこらああああっねーまじ
にいるのかしら
歩いて探しとなるとドミノ長もけっこう
広いからの
でもねぇぜ
じょうな家のん所はキスを変えてい
デュエルディスクうっ
ていますてください
はぁっはぁっはぁっ
ホンダ一体何やってんだよ
それはこの書に聞いてくれ
ごめんなさい僕本当は敵討ちがしたくって
かたきうち
僕デュエルを見に来たんだけどさっきこの
先の公園でもって誰やカードを無理やり
なんだと取られちゃって
それで僕そいつに流麗でし開始したくてだ
からといって人のリスクを盗むのは感心せ
んのそれでは君もそいつ等等気になって
しまうぞ
女さ
しかし誰だそんなことするやつあっ夫へ
んってこの丸メガネにぽっちゃり
目つきが悪くて
許容ってみんな笑い方をするんだ
いい正統派ホラー
あの野郎懲りずにまだセコイ真似やってる
のが気失せねー
決めたぜ
次の相手はインセクター羽蛾だ
この先の公演だったな
上農二待ってよじゃあだ
頑張ってお兄ちゃん
えっ
えっっ
ん
ka タフ通りやってくれたんだろう
はい
あいつ予想を上回る単純野郎で楽勝でした
よ
これで城之内は仕留めたも当然
威圧のデッキ your
んじゃあ果たさ約束のレアカードください
ああそうだったねー
俺だんっ
これご希望んじゃないかエアから頭なんか
じゃないようん
を前にレイヤーカードなんてもったいない
そんなじゃあこれでもかーっ
[音楽]
ああああああ
まずは城之内を倒しゆうゆう引っ張ります
デュエリストキングラムで受けた屈辱を倍
にして返してやるぜー
僕のスーパーインセプと別記でなぁ
ブーッ
どこに行ったの
しずかちゃん今誰ここのことどうしたん
です
元太君て小型印したくないって駄々こねて
逃げ回ってるのよ
パーインしたくないん
詳しい事情は知らないけどまた困った子だ
わーんっ
さあもう出てきてもいいわよ
ばれてた
これでも人の気配はよくわかるのよ
でもどうしてが待っててくると思う
困っているときはお互い様でしょ
それにあの看護婦さん苦手なのよそれ
じゃあ僕もお姉ちゃんのために何かして
あげるよ
マニラいえそうねぇ
じゃパソコンに出てること私に教えてくれ
ない
れってバトルシティのホームページ
そこに私のお兄ちゃんが出てるの
さあ
花やずっとお子行きやがった
もうここにはいねーのか
久しぶりだれー城之内くん
で上がったらインセクター羽蛾
君と出会えるのを楽しみにしてたよ
aname子供脅してねあカードを
ぶんどったからん
そんなこと言ったのが一二度と悪さができ
ねえように俺が染めてやる
待てホンダ
俺がここでディールを申し込むずちょっと
城之内こんなやっと戦うことなんだよ
こいつは遊戯のカードウイに投げ捨てと
機長のよ
印象悪くても君みたいなか良い子に覚えて
もらってるなんて光栄だなぁ
あっいいーっ
[音楽]
動画上老司パズルカードとレアカードの2
枚掛けでまあそれだとこのデュエルに負け
たら城之内が即失格
止めるな所後どうした
逃げるのがいいわかったぜ
一望のうちこいつ
デーリスト9大メジャー初戦で遊戯に負け
たが元前日本ちゃんとも実力者には彼はに
相手にとって不足はないぜ
パターン細胞がすでにお前のデッキを細工
されているとも知らず
この街でデュエリストてリストが出会った
とき
wsp 車
[音楽]
ha
ええええええ
url
俺のてこランドスター6型4
uh
さらにカードを1枚せるぜ
アン年度なんだその弱そうなモンスター
丁寧の昆虫軍団なんだこれで十分色なら国
のた
[音楽]
常郎じのもんさを蹴散らせ
せカード発動ねぇ
て煮立てを左手に ko これでコース
逆転だぜ
yeahburn free
タイは墓地に送られたら攻撃力1500
以下の風属性モンスターを呼び出す効果が
あるのさライフは生死を傷ついたが僕を
倒した気になるのは早い税
エットっ
城之内克也って名前だっけ
さあよ
ん
その1位は元全日本チャンピオン特急ある
してるよ
でもきっと大丈夫よ
お兄ちゃんもデュエリストキングダムって
とこで gu 所したはずよ本当
狡いレベルには馬ログねとしか書いてない
けど
[音楽]
俺のターン
ここでなんとかしねえど次のターンで確実
にランドスターの剣士はやられる
どうした
まさかもう手詰まりなんて言うんじゃない
だろうなぁ
ええっ
家も農地
か
なーんてな
ランドスターの検証生贄にしてん腎臓人間
サイコショッカー召喚
[音楽]
ana
tan
攻撃力2400だと思うやるじゃねぇか上
の j いやさなちゃん生僕のターン
モンスターファーム4美容師いっ
終了だ
よっしゃを仕切るぜ
サイコショックその体も粉砕主 w
[音楽]
ん
平気かだったら
精神寄生体は攻撃してきたモンスターに
取り付いてお前のターンが来るたびに
モンスターの攻撃力の半分駅福のライブに
回復してくれるのか
なんだと思っ
気持ち悪い
それから教えるで
ツーカーインセットできゅあざーす
えっ僕のターンはモンスターを守備表示で
ターン
俺のターーーンッ
[音楽]
線やポイント貰ったよ
サイコショッカー攻撃いっ
[音楽]
だねっ
また歯がな割り振らドクロ元レディーバグ
は墓地に置かれたらライフを500回復し
てくれるのさ
それで僕のライフはお前は回ったぜケッ
昆虫族にはトリッキーなモンスターが多い
どうやら伊勢来た花の術中にはまったよう
じゃ
いきたい
ウォークのちゃん
修教授
これでお前のターン
僕の卵フラーッぷ
まーた守備表示管
攻撃すれば変な効果が発動しやがるし
かといって無駄にターンを過ごせば歯がの
ライフはどんどん増えるだけ
どっちが勝ってるのそれがお兄ちゃんが
負けてるみたいなんだそう
お兄ちゃん運が悪いねぇ
こんな強い人と当たるなんて
でもきっとお兄ちゃん知って戦いを挑んな
んじゃないかしら
うどうして
お兄ちゃんってそういうとかあるなよ
自分から混乱に挑まないと新しい可能性は
開けないって
無駄だよ
そんなことしたってダメなことはダメだし
意味ないよでもお兄ちゃんはきっと正々
堂々と戦うんわ
自分の力を信じて
俺のターン
[音楽]
漆黒の豹静止パンサーおりゃショーカー
朝オーリャは場のモンスターを池にですね
だけに後外きっときれい
ならばそれを利用し反射坊やサイコそっか
をいけねえ店かを切っていme
ええええええ
eee
これで歯がのライズの回復は防げるは
なるほど考えたな超な家
やっと精神寄生体を葬ったかだがすでに
十分にライフは回復させてもらったよそれ
に今お前方をして喜んでいる代打バッター
は底付だからモンスターを貼り呼び出す
効果を持つ
ラーボスを召喚するぜ
[音楽]
奴の葉にはモンスターが途切れることが
ねえ
潰しても潰しても増殖し続けるその生命力
こそ昆虫デッキの真骨頂さ
ナーガのずに進化の舞を装備
[音楽]
ヴィッツん
いいえにゃ
デュエリスト kingdom 8最終
段階の召喚には失敗したが今度こそ見据え
tr 税
超人照明究極完全体グレートモスをねー
やっぱりダメだよ
このモトチャンプすごく強い
持ってるカードもお兄ちゃんと初全然強さ
が違う
でもまだ負けたわけじゃないわ
お姉ちゃんはカードのこと何も知らないね
勝てる者が絶対に
究極完全体グレートモスが誕生するまで
あと簿ターンだんけ
なんとかのマヨ残念だが城之内
を前に進化の舞を止めることはできないぜ
お前はぽの dl が始まる前からもう
負けているの言っ
[音楽]
ほぼ既定値
ジーパラサイドブーツ食べるでしょ
何言ってんだ俺のデッキに虫カードなんて
ねぇ
ああ
[音楽]
ファイルはお前が召喚する者さんすべてに
規定中を見つけ昆虫時に変化させる
[音楽]
女王のうちお前相手に有利になるカード
入れてどうすんだよ
バカラ俺はこんなカードを入れた覚え
なんて
ねええええあの子供を使っていっ
ずぐ得た戦略課は戦う前から準備を怠ら
ないのさそんなの反則じゃないきたねー
ぞーホラー
総合
デュエルの前に自分のデッキを確認しない
方がデュエリストとして失格なんじゃない
のかなぁ
ねぇ
これで僕と海のビールは
それで3日で埋め尽くされた ben
さらにもう1枚カードを伏せてアーム
そうだ俺をはめやがった罪は重いぜ
俺のカードが昆虫族になろうが攻撃力守備
力に変化は hey そうそう言い忘れて
たけど
規制されたモンスターは生贄にはできない
からねと抜くお前はもう上級モンスターの
召喚もできないし
攻撃に行き兄が必要な探査法リヤも
役立たずってわけさ
ならば
でトルウィンから塗装
[音楽]
に防御を固めるのが無難かな
いやー俺はリトルウィングガードで心から
眉を攻撃するてー
注力2000の進化のなようにそんな
モンスターで
例の t 増4組なんだろ
しまった
場合は攻撃教授のながら
攻撃力0の進化の繭に顔劇
レバーウィンガー
なんちゃって
リバースカードオープン
永続魔法虫おけばいいああああああああ
[音楽]
お前のモンスターはすべて木成インセクト
もんさーになったってつまりこのカードが
ある鍵お前の攻撃はドーラないんだよだん
だぞ
これじゃ上農地や上級モンスター召喚
ところが攻撃もできない
これで城之内の丁稚は完璧にロックされた
なんと恐ろしい戦術をとるんじゃーあの
少年は
城之内
究極完全体グレートモスが羽化するまで
あと4たんだすごい
本当にグレートモス消化するんだ
そのグレートモスって強いの
強いのなんのっ系そいつより強い
モンスターはほとんどいないんだ
やっぱりダメさ
エマ
自分を信じたて強い奴にはかなわないんだ
お兄ちゃん
さて
進化の眉が羽化するまでじっと待ってるの
もないよな
グレートモスで一撃で倒せるようにお前の
ライフを少し削らせてもらおうか
よし俺のライフを削るには俺のフィールド
のモンスターを全て破壊しなきゃならねー
パラサイドさえ消えればまだ逆転の
チャンスは
めぐる攻撃矯正
滑っダイレクトなと思って見てるん
[音楽]
ベーグルはプレーヤーを直接攻撃できるん
だ
マーサか僕はパラサイドを排除する姉
なんて都合のいいことを想像してたんじゃ
ないだろうなぁ
俺すべてのモンスターを守備表示にして半
終了だ
無駄なことを
さあしのカウントダウンの像高だ
グレートモス償還まであと3たんだが様は
e
dare
[音楽]
あと2ターン
レッスル大会んだーっ
no 下座でもするかいそうしたら
グレート末の召喚をやめてもいい
ならーん卑怯な手使ってるすねー行政
ホンダ
僕はこの前の戦いで遊戯に教えられた
神の dj リストなら相手がどんなてを
使おうと先生堂々と戦い
そして創立
緩い
おれはこのバトルシティで真の
デュエリストになってみせるぜ
モンスターをする表せん
そして伏せカードを1枚出して仕上げよう
なあー
[音楽]
ワイバーンパラサイトか神秘絹言ってた
タマ姉よ
このライフが0になるまで俺は前に進め
俺はまだお前に負けたわけじゃねーし
4定規やが悪い0お前に可能性がないって
ことを今から教えてやるぜ
ターボそのターン
号46考えたいん
美しき吊ら多分
[音楽]
これが重篤完全タイプ
グレーと思って
[音楽]
んだし自由
me
何
[音楽]
ついに羽化しちゃった究極完全体グレート
モス
しかも城之内はパラサイドのせいで上級
モンスターの召喚を封じられたまま一体
どう戦えばいいの
最後のカードをその手があったのねー
うデータますくださいと喜んだのも
つかの間さらに強力なモンスターエイプと
クイーンだ
アフィラベルの子同じユイットの約束を
放つまで二階派だねの騎士ギアフリード
デュエルスター