goo
nithe
can you do
nianaana
wad
した
na na na na
[音楽]
# ana
me
[音楽]
ウール
pane
[音楽]
じいちゃん行ってきますああ
me
じいちゃんおはよう余裕ぎっ
安全はよおじいさんおはよう
ほい
遊戯どうしたらいいん
なんだかおじいちゃん元気なんとココだけ
の話今めちゃ落ち込みモードなんだじい
ちゃんうん何でおっ餃子を聞いてくれ
可愛い
ブートをすごろく71歳
人生最大の
なんと和紙の店がツボされてしまう危険に
さらされて俺のはちゃ
[音楽]
いたです新しいゲームショップ
世界中の面白いゲームを集めて販売する
らしい
何でも目玉商品として噂の最新ゲームが
売り出されるらしいのじゃ
最新ゲームかじいちゃんには悪いけどいう
興味あるなんじゃぞ
ちょっと偵察行ってみようぜ待ってる
管さんどーもっ
ddm って一体どんなゲームなのかな
あれガムという気だよおとぎちゃ
あんなお子様がああーー
デュエルモンスターズじゃあ的な子って噂
だよ
デュエリストキングダムじゃあのペガサス
を破って優勝したんだから
でもジュエルモンスターズのジャンプが
そう簡単に ddm ダンジョンダイス
モンスターズの戦場に出ては来ないんじゃ
ないの
ノープロブレン見てろ
一つずつ奴から大切なものを奪う
そして必ず ddm の戦場へ引っ張り
出してみせるやる気者
狙いは本当に ddm の pr だけな
の
余計な詮索はしないことだ
僕が遊戯を倒し ddm の名を世界に
アピールすればあんたにとっても美味しい
はずだろう
ここはお金だよオトギちゃん
6と雪必ずお前を倒す
ゲームの称号奪い
あの形の復讐を果たすため
[音楽]
新しいゲームショップがじいちゃん元気
なくてさぁ
強力なライバル店出現って感じ
リー dm とかっていう新しいゲームを
売り出すらしいよ
ダンジョンダイスモンスターズだろ
お前なんでそんな詳しいんだ
今朝の新聞の折り込みチラシに入ってた
からよえっ上農二新聞読むので会社
対竜のアルバイトの時に見たんだよ
バイトは禁止でしょ透明に言われたくねー
俺は学費のためだから告別に許可取ってる
んだよ
遊戯から貰った賞品は静かの手術にとっ
とかなきゃなんねえしないしずかちゃんの
手術決まったのかなぁ
専門の医者に診てもらったら
手術すれば完全に回復するってさ
よかったれ城楼治験あ
b ん
[音楽]
ナンバー
いいよじゃ今度はダイス6個だ
えっ
行くよええ
[音楽]
ていますん
んだあいつ
コーンあんな奴いたかお前らのクラス
うわぁお
昨日転校してきた御伽龍児ってやつだよ
事らしいず設置22だねぇ
ああいう小手先の技をひけらかして女に
言い寄るやろうよ
あんたも手相の男はみんな気に入らないん
でしょう
えっ
俺ってとビスました刀はいつもさやの中に
大冷めてるタイプだからな
自分の才能
人にしけ泣かせたりしねーんだよお前に
才能なんてあったのかいやー
シミはデュエリストキングダムで何を見て
きたんだねぇ運も実力のうちってかぁ
やめなよたりとも
あの島で自分の最後任命されたんだよ
デュエリストとしての才能にな hey
デュエルモンスターズの滞納あるんだキミ
ん興味あるなら知ってるだろ全米
チャンピオンだったキリスハワードという
そりゃあ最強無敵の男がいたんだねーから
まあよくやったけど俺の敵じゃなかったね
超ひけらかしてんじゃ
書かぬきっぱなしちゃんわかってもらえた
かな俺の君ひょっとしてリストキングダム
チャンピオンの武藤侑李くんえっ君の活躍
は噂で聞いてるね俺の住所の所の子勝也
ごめんごめ
者僕とゲームをして君の才能ティアつを
見せてくれないか
ゲーム
そう
使うのはこの第二とカップゲームって何を
する気なのかな
[音楽]
[拍手]
俺がおとぎの野郎に勝てない奴のパンは
居るん
よしよってやるぜそれじゃあよく見てです
ね
[音楽]
果たして僕がカップに手を触れずにダイス
をこの右手に移すことができるかどうか
そんなの無理に決まってるだろ超能力でも
ない限り
ダイスの瞬間移動なんてデーきっ子めう
そう言っている間にダイスはカップから
消えているはずだよ
嘘だと思ってるならその目で確かめ天井だ
から
[音楽]
の内くん
代数あるじゃねーか
今台数は右手に移った僕はカップに手を
触れてないよ僕の勝ちだ
[音楽]
メンス叫んな
こんなイカサマゲームで勝った負けたって
言われるは気に入らねえ
で0度ベルモンスターズで勝負だいいだろ
ただし君の得意なゲームを受けるからには
条件がある条件
なんだって受けてやるぜ
僕は自分のデッキを持っていない
えっはパッとせんいったいどうしちゃった
んだ
そこで dl は新しいパックをその場で
開けてデッキを組むこととする同大平等な
条件だろう
そんな無茶だよ着替えられたカードじゃ
なきゃ運に左右されるそうなると上農畜の
知らないカードもいっぱいで心配すんなっ
たいうゲー
映画撮影の挑戦権を争ったオレの腕は疑っ
てるのがそういうわけじゃないけど
その条件受けるぜ腸脳智くんそうだただ
ゲームするだけじゃつまんないだ
君が負けたら1週間僕の言いなりになるっ
てのはどー
桜もスレ
じゃあ俺が勝ったらてめえの取り巻きの
チョ氏全員俺のファンになってもらうぜ
達成男と男のそぶりっ肩幅言うんじゃねぇ
だめだこりゃ城之内君ってやめたほうが
いいよ遊芸
俺がこんなキザ野郎に負けると思ってるの
か
お前俺をまだ町内ベスト8時代と同じだと
思ってんじゃねーだろーなーそうじゃない
けど
ダーッとな黙ってろって
美よし
勝負は今日の放課後
新しく開店したゲームショップのゲイル
リー向けで
いいねぇ
友達のかっこいい戦いぶり君たちも見に来
てよね
おとぎ君か
一体何を考えてるんだろう
[音楽]
いやーして生地に乗り込むさん返り討ちに
してやるぜええっ
本当に大丈夫なのー町のうち
天狗になったあのバカを誰が止められ
るって言うんだ
鼻をへし折られなきゃいいかな
いらっしゃい君がおとぎちゃんの対戦相手
だねこっちこっち
[音楽]
やきたん
ジュエルリング明日だよなったなったっ
好きなパックを選んでくれ
新しいカードで自分のデッキを組むんだっ
た
分かっていません
[音楽]
よかったせ強いカードを引き当てるのも
才能のうちだぜ
どう城之内くん
市バスな勝ちはもらったぜ
ん
ポッ
tan tanwh
なんだー
海馬ラウンドと同じリングだレンタルだよ
戦ったんです
なんでかめらまん
デュエルはたくさんの人に見られた方が
萌えるじゃないか
この dl は世界にネットで配信される
デュエリストキングダムの準優勝の負ける
ところ世界中の d リストに見せて
あげるのさ
うん甘いなぁ
ビーカーを時俺は cars そして
を気があるぞジョールーツガールズにして
やるぜ
ええっ
大丈夫
君たちは僕が守ってあげるよ
ran2
ban
ええええええええええええ
準備 ok だゲイル始めようぜ
お姉さんあれ
[音楽]
うーん
ん
あーげー
者僕のターンだ
ポリタンク t 34
攻撃表示
これで僕のターンは終わりだデュエリスト
の滞納てやらを見せてくれよ城之内区言わ
れるまでも部屋
何に協力効果付カードだぜ
破壊したモンスターを装備カードにできる
のか
[音楽]
ロードハンターを攻撃表示
バトル
ハンターちゃんっ
car
me
をに炭鉱家 cure
[音楽]
鬼タンクはちょうどハンターの装備カード
となっている
攻撃力200アップだ
[音楽]
常楼チのやつなかなかやるじゃないかなゆ
げっ phone どうぞお時素人のお前
じゃ所詮頃様の正義じゃないぜさすがだね
城之内くん伊良波
今頃気づいても遅い税
これを名の番だぞ
re ん
ダークバットを守備表示
さらに伏せ表示でもう一町
います
ちょっと不思議で逃げようったってそうは
させないぜ
[音楽]
もう c する県拡充を攻撃を j
バーン鍋
ん
[音楽]
[拍手]
以下買った守備表示にしておいてさあっ
たとえ守備表示でも剣客重県は壁も
モンスターもぶち抜いてプレイヤーにまで
ダメージをわかるぜとホント
すごいね町のうち組んでも僕のモンスター
が一人で墓場に行くのは嫌だって
ファリー
-21
ええええええ
あああああ
城ノ内5メガマリ位
油断すんなよ城之内ゲームを面白くする
ためにわざとだよ
金井で眠ってても勝てるからよ
をされているように見えてゲームを
コントロールしているのを研ぎ組んだ
気をつけて城之内くん
つまんねー小細工しやがってだだよ
まだまだ余裕だぜさてと手強いモンスター
がいなくなったところでそろそろ反撃たて
てもらおうかな
僕はカードを1枚伏せme
スパイクヘッドを紹介する
ani
[音楽]
余剰農地
うさぎとかめじゃないんだからもう願っ
てる婆じゃないわよお前
負けたらおとぎの言いなりだぞ分かったの
が
そうだったぜさあそ本気だしていくぜ
ブーバーコン
ヌース
[音楽]
サポートいい
これで汚名の第二は雀の涙ので
ウォッチ
あいつだ
攻撃が終わると次のガーまで守備表示に
なっちまうが欠点だぜだなおとぎの残りの
ライフは50
俺の勝ちは決まりだ
各場所じゃねぇそのうちガールズいい
[音楽]
tee
ええええええ
城之内ガールズはいただけないけどギャル
ちゃん町のうち
よしもうこっちのもんだぜ
なぜだほとんどライフがなくなっているの
におとぎ君はあんなに落ち着いている
何か贈りて思ってるのか
橋梁以下いって油断しないでもう勝負は
木灰かも当然だぜ
だめだ
僕のターンだ
超時空戦闘機ビッグバイパーを攻撃表示で
証券
[音楽]
まだまだ余裕だぜシーッ
まあウォーカーどリミッター解除 big
場合はパワー者
[音楽]
逆へ攻撃力2400
ゴブリン達がいて助かったぜ
罰でやれるところだ
サライ装備魔法右手を添え9法度なんだ
よッ
[音楽]
それはどんな効果のカードなの
そんなことも知らないでよく準優勝できた
ねー
さっき君が使った盲信する剣客中の魔法
カードバージョン線なるほど
これじゃあ守備モンスターを攻撃した時
このカードを装備したモンスターの攻撃力
が4指モンスターの守備力を超えていれば
その数値だけ相手ライフ本当にダメージを
与えることができるのだん
ええええええ
いっ
んはぁっ
re
[音楽]
言わんこっちゃねーじょうなオジ調子に
乗りすぎ
ana
だ言っ
城之内くん約束は守ってもらうよお前は今
から1週間僕の飼い犬になってもらおう
デュエリストキングダムでの俺には背負う
ものがあったから自分の力以上に頑張れた
んだ
大きな目的を果たしていい気になりすぎて
いたのか
もういいじゃないか悪い冗談はこれくらい
にしようよ
雪黙っててくれこれは俺の問題だ
えっ
上陸ん勝手に口をきくなお前は犬なんだ僕
以外の人と話しちゃいけないその
約束だ
えっ
ran いい
一定じゃなくてはんだろう
さあ
そいつを着て1と言ってみて
うーんなかなか似合ってるねー
んふぁ
あ
甘い甘い
所のうち
いいいい
[音楽]
御伽
俺の前で親友に手を出すとはいい度胸し
てるぜん
次は俺が相手だ俺が勝ったら腸脳地球を
買い保証いいだろう
ただしゲームは変えてもらうよ
僕とダンジョン第一モンスターズ ddm
で勝負してもらう何僕に負けたらキング
オブデュエリストの称号を返上するんだ
そして二度と再びデュエルモンスターズを
しないと誓ってもらう会を
そそらのひどすぎるやめとけう
げーーーーー
城之内は自業自得ってあった
おっ無限ないうゲー
すって
ゆっ
いいかよく覚えとけ
ゲームで俺たちの友情は子はて泣いて
ddm 賞を受けてやる
[音楽]
浦佐
ん
言い返し何
[音楽]
me
ni
[音楽]
むっちゃうよ ud 一度もやったことの
ない ddm でを飛び君が挑戦を受ける
なんて
しかも負けたら二度とジュエルモンスター
とプレーしないって約束までさせられて
ゲームの進行すらおぼつかないいう気も
一方的に責め続けるほど効く
でもを通してここまで遊戯に的に脱げるの
かしらなにか理由があるんじゃ
次回対決ダンジョンダイスマースターズ
デュエルスタンバイ