[音楽]
[拍手]
ワイバーンのフェリー rear
あのオープ
トラップカー
クリボーは六芒星の自爆で守られている
だからどうしたってんだ
モンスターがどうなろうと関係ねぇ
丁寧のライフポイントを削ればいいんだ
大一度
五大くらいなるん
ああああああ
[笑い]
[音楽]
俺の出来は禁止カードで最大級に火力を
上げてあるのよモンスターなんざ必要ねー
クレイになぁ
えっ
炎誓っ
君のデュエリストの心は少しも痛みを感じ
ちゃいないのかけっ
チェリストの心だ
知らねーよそんなの
今俺の全身を貫く痛みは君のカードで焼か
れた痛みなんかじゃないああ
デュエリストの心を失ってしまった君への
悲しみの痛みだ
入って増えてせって言っていた何をほざい
ても無駄だねぇ
城之内は僕が植えつけた服従の記憶によっ
て貴様を殺すことのみを忠実に実行する
人形と化したのだけ
[音楽]
俺はてねを潰すぜ
城之内かお前のターンだぜ
どうすれば
どうすれば城之内君の心を取り戻すことが
出来るんだ
[音楽]
もう一人のボク
by boe 君のこんなにも苦しい
気持ちが伝わってきたのは初めてだ僕なら
その苦しみを半分にしてあげられるかも
だからお願いがあるんだ
僕が上農畜んと戦ってみる
相棒
昔
弱虫だった僕を親友って言ってくれた上農
畜ん
炎の中で
命がけで僕を守ってくれた町のうちくん
城之内くんいつも僕を助けてくれた
だから今度は僕がだ
これはあまりに危険なジュエルだわかって
いる
でもいつか君は行ったよね僕に仲間ができ
たのは専念パーツでの力ではなく僕自身の
力で叶えたんだってああ
この戦いで僕はそれを証明したいんだ
僕が腸脳地区の心を取り戻すことができ
たらと
僕は本当に自分の力で願いを叶えたって胸
を張って言える気がするから
ばーいばー
んふふふ
分かっただがお前が命を落とすような危険
を感じたら俺は注ぐ様でていくぜ
うん
[音楽]
城之内から僕が相手だ
あれは器の遊戯奴が戦うだと
いっそはぁっはぁっはぁっ所詮打つわわ
打つわ打つわわ葬ったところでで3月
ファラオ倒さなければ僕の二死を遂げる
ことにはならない
キティー
えっ
まあイーザー器のユギオボロボロに
たたきのめせばやつは絶対に黙っていられ
ないはず
遊戯を潰せ潰せ潰せ
そしてもう一度からを引っ張り出して
僕のターンだ
あ移動
そのデッキの中に1枚だけ
上農畜の心を取り戻すことができるかも
しれないカードが巡っている
器当ててみて
あのカード
[音楽]
ん tanネットアイズブラックドラゴン
はっはっは
うかがう
しまった
ねーええっ
やるしかねぇかいあっ
地図ガチャここの国だよ
原画したくなかったらおとなしくしたほう
が身のためだぞ k 言ってくれるじゃ
ねーがー
倒せね数じゃねえが室カチャ
meten
[拍手]
ええええええ
ana
[音楽]
レシーブ方にゼロだぞ
えっ
しずかちゃん
[音楽]
これはいい大人が寄ってたかって何やって
んだよ
えっ
何だ貴様を目はオトギリ4時こんだけ同じ
と思っ
いくですしずかちゃん
えっ
一切話は後だ
皆さんお礼
[拍手]
ん
きっ
デッドアイズブラックドラゴン
愛奴そのカードには腸脳地区の
ジュエリストとしての心が宿っているはず
だ
ん
城之内くんが今までずっと一緒に戦ってき
たカード
これにかけるしかない
癖
すぐせ
松尾チビ生長の家
僕は戦うよ
君の心を取り戻すために僕たちの友情証明
するために頼む
赤き目の竜4
を前に宿った魂で腸脳地区のデュエリスト
の心を呼び覚ましてくれ
何してんだよ遊戯お前のターンだぜ
僕のフィールドには
クリボーと守備力2600のビッグ
シールドガードナーの2体のモンスターが
出ているこの2体のモンスターをいて兄に
すればレッドアイズブラックドラゴンを
召喚できる aibo
俺たちのライフポイントは残りしても
ここは慎重に行くんだ
う
声はライフが0になったプレイヤー
命を失うしのデュエ決着がつく毎日何とし
ても相棒と杖道竹生助けなければ
早く仕上がる言え
僕の手札5枚
このターン
レッドアイズを召喚する前に一つだけ
確かめておきたいことが
でも
もし失敗したら僕の命をしゃー遊戯この
状況どう切り抜ける
次の一定を示してみろ
このターンから遊戯の雰囲気が変わった
きっといつもの雪に変わったのね城之内の
心を取り戻すために
お願い2人の遊技場の家を元に戻して
思いだって城之内
いつかみんなで使った友情の絆のことあー
私たちの友情の印 c
なんだこれ
マジックにリンクなんて居すぐ消えちゃう
けど私の心の中でこのはば決して聞いたり
しない
天書の友情の輪はまだ消えないだろ
そうだ
杏の言うとおりだ
あの時の友情のわー
みんなの心の中に今も残っているはずだ
きっと上農畜の心にも
ねっ
北
上納地球を信じる
[音楽]
もう一人のボク
僕が今からすることを何も言わずに見守っ
ていてほしいんだ
そのカードを行くよええexchange
あったチェンジだ
高いので普段の中の一枚を交換するカード
イヤギ貴様何を企んだよねっ
低札を交換するほどてが悪いってことが
いい
じゃねーなー
[音楽]
低迷の手札を見せてみる
えっ
[音楽]
どうせろくなカードじゃじゃあ
さあ城之内け
この8枚の中から欲しいカード1万選んで
持っていくといい
相棒
[音楽]
はっはっは
渦はの方はデュエリストとして未熟なのは
知っていたけどここまでとだねぇ
わざわざレアカードを渡してくれると
昨日のうちネッド wise net 合図
をいただきな
当たり前だぜ
このカードがありは強いもいますよ
レッドアイズ返してもらうぜ
やはりダメなの城之内くん
レッドアイズを持ってしてっ上農畜心
トップ
エルー
ねーっ
くずうううううああああ
あっとって a
なんで止め f ナンダロウしたレッド
アイズブラックドラゴンを奪え次郎の家
ううううううっ
ああ
超のうち空
何へネッド合図を奪わなかったかと
なぜだ
ああ
俺にはモンスターカードは必要ねー
遊戯をつぶすにはプレイヤー抹殺の禁止
カードがアリアチューブんだからよ僕も腸
脳地区の手札から1枚引かせてもらうよ
城之内くん
僕にははっきり分かったよ
君は真のデュエリストの心を失ってはいな
いってことがう
君はバトルシティ土木とデュエリストの
プライドを賭けて戦う誓いを立てたよね
君はその時まで
大切なレッドアイズのカードを手にしな
いって決心したんだよねうるせェだから
だからレッドアイズを奪うことができ
なかったんだ
うせって言ってんだ
うだうだ意見じゃねぇ僕は確信したんだ
このレッドアイズのカードな君のデュー
エースとの心を呼び覚ますことができ
るって
上等だぜ犬
その減らず口が二度と聞けねえように今
するてめえのライフポイントをゼロにして
海の底に沈めてやるぜ
まだ僕のターンは終わってないよ
[音楽]
の家買う
僕たちはいつでも友達だ今こそ僕はこの
カードをだ
2体のモンスターを生け贄に捧げ
呉昇桓
me
[音楽]
ネットバイザー
泥
[音楽]
なぜたっ
なぜ僕の言うとおりネット合図を選ばない
僕の洗脳術が弱まってきたのか
それとも遊戯の戯れ言がこの僕の能力を
上回るとでも言うのか
マリク様悠木の仲間取り逃がしたようです
そんなことをいちいち僕に報告しに来るな
よ
僕が失敗を許すと思ってるのか
さっさと連れてこい
[音楽]
ネッド by ず
俺のブルーアイズと双璧をなすレッド
アイズブラックドラゴンではもともと
城之内のレアカードなんだ
遊戯はその劣等合図で城之内の心を
取り戻そうとしているんだぜ
果たしてそううまくいくのか
城之内くんこのレッドアイズの破壊目が
悲しみの色に染まっているのが地味には
分かるはずだよ
レッドアイズ6君にジュエリストの心を
取り戻して欲しいと願ってるんだから
だから戦うんだ
レッドアイズの攻撃
アクメが売れ
no 月
僕は信じてあっ
ana
けぇ分上納地球
何している女郎家
大したことはねえ4な一撃
えっ
俺の次のたーーー
禁断の魔法カードで貴様のライフを0にし
てやるぜ
てめえはもう終わり大会あげん
それでいいやつを潰せ h 6世運勢
[拍手]
by boe これ以上は危険だ俺がイケ
テウ
僕に最後まで戦わせてん
相棒
僕は親友が欲しいって洗面バズるに願った
いそして心の中で君と出会うことで僕は
勇気を与えてもらった
大切な友達も出来たんだ
でも
ずっと心のどこかで
もし僕が君と出会うことがなかった
今も昔みたいな弱虫の僕のままだったん
じゃないかっ
そんな気がしてたんだ
だからこのジュエルだけは自分の力で
城之内君の心を取り戻してみせる
相棒だから見守っていてもう一人の僕だが
一歩間違えば命を失う危険な戦いなんだ
分かっている
でも僕は最後まで上納地球を信じるよ
そうか
そこまで決意しているなら俺はもう
引き止めはしない
ただ
絶対に死ぬな
もう一人の俺よ
うんありがとうもう一人のボク
千年パズルを外せばもう一人の僕の心は僕
と入れ替わることができなケッ
いつまでぼーっとしティアガー僕はいつも
もう一人の僕に守ってもらっていた
だけど僕が強くなきゃ君は a に僕の心
から離れることはできな考え事なら死んだ
後でも遅かねえだろうなここからを僕自身
の戦いなんだエクゼ俺のターン
俺にはモンスターは必要ねーええっ
あっはい
ファイヤーバーリン
ん
[音楽]
こっちにはないそう右足の速い奴らださせ
て浮気して寒そう
なんとか巻いたみたいだな
もうしばらく隠れてようぜ
いやー助かったぜ御伽
あれ
そういや確かお前ダンジョンダイス
モンスターズが認められてアメリカに行っ
てたんじゃ
ああ
ちょっと用事があって日本に帰ってきたん
だ
そしたらバトルシティって大会があるって
聞いてね
また夕食くんに会えるか持ってきてみたら
この騒ぎさ
一体どうなってるんだ
ちょっと
超のうちの妹でしずかちゃんって言うんだ
よね
嘘だろ
城之内かにあんな可愛い妹がいたなんて
しずかちゃんには聞かせたくねえんだ
分かったよ
でさっきの奴らなんだい
なんで本田君たちをあいつら google
スってチンピラや労働だ
ゲイリストからレアカードを奪う窃盗団
まがいに連中だ
レアハンターという連中だねぇ
噂は僕も聞いたことあるよ遊戯はそいつら
に狙われてるらしいんだ
軽度俺たち捕まえてどうしようってんだか
がわかんねー
エアーカードなんて一枚も持ってねー
お兄ちゃんが危険な目にあってるんですか
それは
違うとは言い切れねー
俺たちまで襲われたとなるときっと杏屋町
のうちを
えっ彼らはそうした
おねんねするにはまだ早いぜ
お願いもうやめてじょんだ家
大学の中二もば黙っていけないだからやめ
されてよ
だってそんなことしたら杏がいい
アイスラーのスイッチを押したらでこの店
が杏
ケースがー
僕は
やっぱり君のライフポイントゼロにする
ことはできないよ
だから一つだけ僕のお願いを聞いてほしい
んだだ前俺のターンはまだ終わっちゃい
ねえずロケット戦士車
[音楽]
こいつの攻撃を受けたぞ好かん
1終了時まで攻撃力が500ダウンする
城之内君僕
さらにまばかり4
僕はこうも大切なパズルを作っ
俺らはたらデイズ
ロケット全身無敵モードに変形
後は何か理由
tan
me
[音楽]
千年パズル音に何かに沈ませたくないんだ
永続魔法を消耗店効果発動
受けたダメージが攻撃の暮らし
どうだ
r
バッハだからその時は君に
[音楽]
2は
1巻のんだよ加須痛みやよくって
城之内から
バッグ
君にこの戦メンバー鶴を持っていてほしい
うん
僕の代わりに
ワンワンワンワンワンワンワンワンワン
ワンワンワンワンワンワン
[音楽]
ani
me
nanea
何me
[音楽]
me
遊戯が託した青年パズルを封印してようと
する城之内でもその下が途中で止まった
マリクの性能が少しずつ解け始めているん
だわ
命令に従わなくなって基調の苛立つマリク
でも時限爆弾のタイムリミットまで横され
た時間はわずか
このまま二人の言えるに決着がつかなけれ
ば2有朋梅に沈んじゃん
絶望へのカウントダウン
デュエルしたん