[音楽]
tan
いいいいいい
[音楽]
[拍手]
me
[音楽]
tee
me
ユニークん
8名も無きファラ王
私はこの石版を見て確信したよ君こそが
これから起きるかもしれない
人類滅亡の危機と解決できる唯一の存在だ
と人類滅亡の危機
それてどういうことです教授
私がデュエルモンスターズの起源
古代エジプトの石版について研究していた
ことは以前話したと思う
当時の権力者はある種の呪術によってせき
ばんり邪念を封じあるいは魔物という姿で
再び石版から呼び出すことで
政を行っていたらしいということがわかっ
てきた
それって闇のゲーム
石版を操る者の中にはやがてその邪念に
とりつかれ弱なる力を蓄えてやがて世界を
滅ぼすほどに強力な力を得るものが現れた
という
その邪悪なる力と対決したのが名も無き
ファラオらしい
もう一人の僕の確認そんなことがあった
なんて
でもそれって大昔のことでしょ
これから起きることをどういう関係が
私が最近アメリカの体制を沿岸で発見され
た海底遺跡の調査に加わっていた
それニュースでやってたばいいそうなの
私はこれまで世界中の遺跡を調査してきた
なぁ
私がそこで見たものは
今まで
まったく遭遇したことのない運命だった
これを見たまえ
これは
デュエルモンスターズ
この壁画に描かれているものは
デュエルモンスターズに酷似しているが
古代エジプトの遺跡よりはるか昔
1万年以上前のものと推測される
1万ねー
もしそれが本当なら
地図の歴史がひっくり返るほどの発見
ちゃうぞ
この壁画には続きがあるんだ
これは
年をモンスターと襲ってる
その癖がは文明がモンスターによって
滅ぼされゆく様子を描いているのだよ
もうスター
あっはい今世界中に出現している
モンスター
世界の滅ぶ予兆だと
[音楽]
宇宙が始まったよ大時期この世界は滅びる
芳賀君たちが入ってたのはこの事だったの
か
1万年前のこの碧南
3000年前のエジプト
そして今のこの状況
果たしてただの偶然の一致なのかそれと
思うちょっと待ってくれよ
デュエルモンスターズってペガサスが作っ
たただのゲームだろもうスターだって誰か
がリアルディスクでいたずらしてる時とも
知らない仕様でも外国はソリッドビジョン
じゃないって
杏
まさかお前までモンスターが本当に入る
なんて言わねえよな
それはモンスターは実在する
多くの古代遺跡や壁画に見られる
異形の雷
奨励じまじゅじゅじゅつ
それらは人間が別の世界からモンスター達
の力を呼びその力を利用しようとしてきた
ことの証明だと私は考えている
またまで上田きついつやー
[音楽]
朱華んだよ9
たよ冗談で言ってるって言うなあ
食いが立つだってこのエジプトの石版に
インスピレーションを得て
デュエルモンスターズを作ったのよ
どだけどよいいんだれベッカー
学会でも私の雪は物笑いの種だからな
おじいちゃんパパ
俺は信じるぜおっキス教授
ん
腸脳地区バートルシティでもマリクの闇の
ゲーム
そして神のカード
ラーの攻撃を食らった俺には分かるんだ
あれはただのソリッドビジョンなんかじゃ
なかったって
それに神のカードは選ばれた人間にしか
使えねえって言うじゃねえか
何か俺たちの知らねー世界があるのかも
しれねぇ
duel monsters の世界
そう言うとおとぎ話みたいに聞こえるけど
私たちの住んでる世界がすべてという方が
不自然なのよー時間空間
次元を隔てていくつのの世界宇宙が存在
するっていう学説だってあるわ
おねえ子供のくせに小難しいこと知ってん
だなぁ
ねこれでも私大学生なんだから
大学
この子は特別なんだよ
たでしょ
私はジーニアスだって天才よってうんさー
い
相変わらず可愛い外の音がきだぜ
う子らよ山がれベッカーレディーになった
んだろ
ごめんなさい
おそらく古代エジプトのこの時も
デュエルモンスターズによって世界は滅び
かけたのかもしれんしかしそうはなら
なかったそれは名も無きファラオがいた
からだ
なぜこの時代に君が現れたのか
これはきっと意味のあることなのだよ
そういえばあの道真の三銃士ってやつら
確かん
禁断の扉平佐1とき尾瀬に足るコスの光も
前汚れた世界に審判を下す
我らどうもの三銃士
あいつらは一体
教授
見てもらいたいものがあるんです
キレイ
u 2巻これは昨日僕たちを襲った連中が
残していったんです
似ている
一定議席にもこれと同じような宝石
人
いい
ちょっとを調べさせてもらっていいかね
はいお願いします私はすぐにアメリカへ
戻って海底遺跡の研究を進めねばならん何
かまた分かったら連絡しよう
わしはアーサーとレベッカを空港まで送っ
ていくよね
んまたね
いっていい
もう一人の僕の過去にそんなことがあった
なんて
[拍手]
だが俺は何一つ覚えてはいないんだ
どうしたよ下
今誰かが助けてってああ
誰もいねえぜ
デヴォン
疲れてんじゃねーのかゆぎ今日はもう
帰ろうぜうんそうね
教授の話聞いてたらなんか規模の重くなっ
てきたし
[音楽]
眠れないのかん
もう一人の僕うん
なんかいろんなことがこんがらがって
俺もだ相棒俺の失われた記憶と今起きて
いる事件って何か拘りがあるのか
[音楽]
やはり名も無きファラオの力侮れぬ
申し訳ありませんしかし神のカードはここ
に立っ
感じる
このカードに秘められし強大な力
この力の名も無きファランの記憶を
取り戻す
そんなことに使うべきものではない
これこそフーイズ4扉を開く鍵
この3枚のカードを池に
封印の扉を開く特装
われ神の息吹は再び蘇る
[音楽]
maersk を鳴神
今ここに捧げたる
三体の神の力を
その大いなる力もて彼女は勝ちをつなぐ扉
を開けなぁ
これで禁断の扉を開く
ん
あっ
はい
nime
4日
いいいいいい
[音楽]
から相棒
一人の ok
[音楽]
この声は
こっちだ
th
[音楽]
誰かここに紛れ込んだらしい
もう一人のボク
手分けして探そう
んっ
ん
me
見つかったか
うん
どこにいるんだろう
ね
くりぼどうしてそんなところにいっ
クリボーは僕たちを案内しようとしている
んだ大勢たいボンっ
niん
ええええええ
くりぼん
[音楽]
の
んんん
俺の部屋にこんな場所か
ヤスケン
んあ
[音楽]
ん
はっはっは
うわぁ
はぁっはぁっはぁっバッハ
んあー
ここ
相棒
あれを見るふんっ
[音楽]
あれ
ん
me
[音楽]
おっ
ん
3対リュウ
me
[音楽]
おっ
ん
ブラックマジシャンがある
お前が俺たちを選んだのか
はい今この私たちの世界とマスターたちの
世界が滅びようとしています
なんだってっ
教えていったい何が起きているの
私たちの世界はマスターたちの世界に
生きる人々のし言って生み出された世界
いわば自然エネルの世界です
だけどマスターたちの世界も私たちの世界
によって支えられている
の世界は今日立体の関係なのです
でも何者かによって二つの世界のバランス
が崩され様としている
この世界に突然現れ悩みの対応
私たちの仲間
あの中にほとんどが飲み込まれてしまった
のです
残ったのは
[音楽]
相棒
この世界
そして僕たちの世界を救う方法あるの
[音楽]
[拍手]
これは意味 c よりtl モンスターズ
の世界を守りし龍たち
かつての戦いで近いを使い果たし今ここに
眠っています
いつからここにいるのか
もう誰もその名を覚えているものさいませ
ん
名も無きって言う
[音楽]
この龍たちに残されているのです
柄に言い伝えだけです
5たへ
[音楽]
私たちの世界とマスターたちの世界が滅亡
の危機を迎えたとき神の泥リストだけだ龍
の傷を癒する
シーンのデュエリストだけが合う
[音楽]
自分に yes
相棒
ん
ええええええ
えっ
おっ
はぁ
見て
石像がいいています
[音楽]
tai
にの僕
なもなち流よ
俺達はお前の名を知ってるぜ君の名は
java へよね
[音楽]
感じ
二枚をするまぬ
全てのモンスター眠る力を呼び覚ます力
あっはぁ
[音楽]
ん
me
tana
ああああああ
[音楽]
そんなオーロラだ
ん
they じゃん
これは一体どうなっとるんじゃー
僕入ってくる
[音楽]
何が起きてるん
いい
[音楽]
喉ん俺
dee
名もなき薔薇うん
我らの神復活の意見言うと仲がいい
4日
う言っています
余裕
[音楽]
ああああああ
me
[音楽]
夢なんかじゃない
力を貸して自由よ
[音楽]
ええええええ
ハードルアー
地場へよっ
me
[音楽]
ティマイオスっっ
ありがとうましたーーー
[拍手]
これで開かれた扉を元に戻すことができ
ますでもジャークな力はこの世界のどこか
に逃げされました
私たちの仲間もまだたら割れたまま
それじゃあ
写真は必ずよみがえましたーーーあの写真
を倒してでないと何2つの世界はいい
ああああああ
すって
これが普通俺たち残された力
ん
me
街並み網を張ってそう目
ん
e 3
気づけば ca
car ん
[音楽]
いいいいいい
me
[音楽]
meme
いってme
[音楽]
i am
yeahme
動く構え
[音楽]
4位イー
me
[音楽]
夜空に現れた巨大亀のような怪物
あれが復帰2強地おいてた古代文明密度を
立てた4 star な
夕日がデュエルモンスターズサイトに立ち
された併設の龍の力で何とか撃退できた
けどこれで危機が去ったわけじゃないん
だって
その時有利に解いビデオれた
たした soon
えっ
やすっ
次回ペラサ市からの招待状
デュエルスタンバイ