[音楽]
[拍手]
僕の嫌な予感は的中してしまった
よりによってしずかちゃんまで巻き込んだ
dl になってしまうなんて
団体1ったって
問題群としずかちゃんは素人同然なんだ
5おやつ
それをいいことにしずかちゃんばっかり
攻撃しやがるんだ
しずかちゃんを守って本田君のライフが
本だけ
君の犠牲は無駄にしないからなぁ
me
て何今の姫
何か
嫌な予感がするよ
一足ぞ
城之内くん
トゥハー
dee
ええええええ
こんなくん
ホンダしハンバー
本田さんが私のため
しずかちゃ
お嬢じゃんえっだっ
あんたのターンだよ
持った
家具の宿ガーン
間にをしているか愛は二周
立つんだ
しずかちゃんターンエンドでいいんだな
えっ
静かじゃじゃーん
このままじゃディエールどころじゃない
何とかしなけれ
私のために本田さんだ
私どうしたらいいん
しずかちゃんだってだって僕と一緒に戦う
んだ
芸は終わっちゃいない僕たちが勝てば本田
君だって戻ってくるかもしれない
しずかちゃんゲイ
僕のターン
pip ドロー
よしやれることは全部やってやる
少しでも相手のライフを削ってる
ワードボールを前だから始動
の特殊能力へ闇のある作者を回収数
[音楽]
八木の卵各社がピール度からいなくなった
ことで機会をの攻撃力が客減ったぞ
ユッキ集めにも並んだ
これからさ
魔防カードを出し
今更魔法カードごときに覆される機械大手
はない
これでもか
[音楽]
いの日
ボイス豚女
ディメンジョンライトダイスダンジョンが
ばに揃った時
ダンジョン第スピードが発生するのじゃ
[音楽]
それが増えカードだ
ranリネンジョン第二さあ
何が高
もっと切り牛
お前はダンジョンヴァイスモンスターズの
港湾者だったなこのカードを見つけた時は
驚いたよまたか ddm のカードがある
なんてねなーるほど英検 pass が
対応したお前のゲームのペーパーや
ティッシュの line を通じて海馬
コーポレーションのコンピューターパリ
混入していたというわけか
13人目の前当社とやら魚意見会にして
後藤月称賛
tee
生贄となって消えた事態の機械族
モンスターの消失に予定
機械用の攻撃力やさらに200ポイント
違ったぞ
大外のフィールドに出ているモンスターを
1体選び
ダンジョンエリアに配置
それぞれ第一を free
ポスター効果を受けた後バトルを開始する
e loanこちらは機会を
僕は護堂月お困りするいん
一台スロー
[音楽]
tee
6の目のフィールドの効果は攻撃力2倍
[音楽]
どどう月の攻撃力が2倍アップ
賽の目211いう母とレーダー波
[音楽]
ます
1のフィールドの効果は攻撃力-するか
每月ん
[音楽]
攻撃車
uh
いいいいいい
[音楽]
己はしのターンドローン
わしはわし自身
デッキマスター
機械軍曹で出る攻撃表示だ
ヒーハー
続いてペクだから潜って再生工場を発動
このカードが墓地に眠る機械族モンスター
を呼び戻しは氏自身との融合を可能にする
小原力この例よみがえる
bea
[音楽]
何だろう
いい
パーフェクト機会を除くし放火魔抜き
買い得西之門さあ1体につき
攻撃力500ポイントロワ
3体でているから
ブラッセン500だと思っ
ワシ自身も機械族だからな
攻撃力は2000のアップだし
[音楽]
そしてさらに clock work ない
との影響下にあることにより
ヅラずっ子役
[音楽]
ああああああなんてやったキュッキュッ
さてお前のフィールド魔法の効果が残って
いるからダイスダンジョンでのバッグだ
ダイスロールしないか
もちろんこちら後藤がんだ
通り
5のものフィールド効果は攻撃力1/2
から入っ
生んだがな
素の攻撃力は半減したが機械族特殊効果と
クロックは来ないとの作用により足の攻撃
力はまだ3850起こっている
[音楽]
後藤月の攻撃力は2500
よほどいい音が出なきゃ奴には勝てない
本来君の犠牲を無駄にする設け
ダイザー
一度せると効果は攻撃力マイラーズ線 e
0勝終わったな
知恵の動画ありはぁ
[音楽]
残った攻撃違うヴェーラー
me
このままじゃおとぎ java day
して何もできないまあまあん
me
ヒーロー
[音楽]
後動画いい消滅によりダイズダンジョン
無性別したり
ああああああゴドー月でも駄目だったかッ
せめて本田くんがいてくれたら3人の力を
合わせて
えっ
[音楽]
[拍手]
素人相手に随分手間取ってるじゃないか
残りの2人も綺麗に片付けてもらいたい
ものだね
えっ
いくらダンジョンダイスモンスターズを
作った子ゾウと言っての車線消えるに関し
ては素人
本来ならこんな素人ども相手にするような
和紙ではない
わしが復讐すべき相手と決めたのは
やつだからなぁ
[音楽]
おっしゃる通りアルカトラズを破壊しまし
た
[音楽]
パク人した本日をもって海馬
コーポレーションの軍事部門は廃止
それに代わってデュエルターキー計画を
推進する
私を
お前に出来ることデュエルタワーの資材
調達をする程度だうっ
で邪魔をせように現場の指示にしたねー
以上だ
くっ箱
海馬瀬人
あの時の9着合はせんぞ
わしはあの方からチャンスをいただいた
こいつらを片付けたら次は貴様だ
しずかちゃん君のターンだ
[音楽]
本宅の犠牲を無駄にするな
このままじゃ私のせいでお伽さんまでデー
早くしろ
それとももう戦うこともできんかー
私なくちゃ
でも私には何をすればいいのか
どうしたらいいの
お兄ちゃんっ
立つんだしずかちゃ
諦めたらそこで終わりだ
あって最後まで頑張るんだ
うんこれがお前たちの最後の攻撃になるか
もしれんというのに今回もたーーーー演武
でいいんだな
ターンエンドなんかするもんか
しずかちゃんおっと具体的な指示はなした
ぞ
えっ
ban
しずかちゃん
思い出すんだ
君は城之内君のデールを見ていたはずだ
上地くんはどんな時も諦めなかったよ
お兄ちゃん
[音楽]
私のターン
せるけどの攻撃しuhてくれるいい
[音楽]
voodoo
に減額すがー
ane
このままじゃ
これはまぁ結果もしれねえけどだ
最後のでを前に見ていてほしいんだ
どんなことがあっても諦めないです最後
まで堂々としていた
兄ちゃんぬデール
チーズかちゃう
静かー
指
このまま上のうちについていって大丈夫か
なわからないでもここは上納地球を信じる
しかないよ
あとは10年を切った
ですかー
[音楽]
使っ
遊戯変え&茶を研ぎくんやっぱライダー
わー
ようやくご到着か
ちょうど位
そこで仲間が倒れていく菅とミケルがいい
big 愛撫し頭がぁ
お前そこで脳に行ったんだぞ
ねぇ
一緒じゃなかったの
なあ
だけどあいつにやられてあさかそう
高そう嘘だろ
なんでっ
そんなわきゃねー
あいつがやられ妻なんて嘘だからっ
お兄ちゃん
n ame
[音楽]
するために
すこ
城之内くん
まだジュエルの勝負はついてないよ
デュエルに勝てば本田くんだって
そうだ
してるかー
俺が買われそれは許さん全員失格にするぞ
キュッ
静かよーく聞け
理由はどうあれそこにいるいぞお前も一人
のデュエリストだ
お前も俺の妹なら
最後まであきらめんだ
俺がん
お兄ちゃんが見ててやる
ばいいちゃ
州カジャン
うん
お兄ちゃん見てて
[音楽]
しずかちゃ
本田くんが教えてくれたこと落ち着いて
やってみるんだあ
本田さんが教えてくれたこと
[音楽]
panda さんドミナ長に着くまでの間
私にもデュエルを教えてください
五世
そうだなぁ
バトルした時攻撃力の高いモンスターが
勝てるのは知ってると思うけど
強力なモンスターは持っていてもいきなり
出せないものが多いんだ
カードにはモンスターによって星印が付い
ているんだけど例えば
5つ星以上の強力な奴はそれを出すために
は他のモンスターを1体とかにたいとか
行けゲーにしないと出せないんだ
などに星が付いてるんですか
もしみたいで可愛いです
母
てんとう虫ねー
他にもね複数のカードを融合させて強い
やつを出すって方法もあるんだ you
go card っていうのが必要になる
けどね生贄と融合がポイントですね
そうそう
わかりました
ホンダさ
4ツ星
このカードを出すにはいけねぇ
かわいそうだけど
機会になってしまったレディばあさん
何で
デイリーバー
た手島怜
[音楽]
このターンでケリをつけなきゃ
どのみちこっちにはやつを切り崩す
チャンスはない
[音楽]
いやなしずかちゃん
優雅ね
融合できるカードはんでも融合カード南西
[音楽]
私にお任せを
融合カードの代わり
魔法カードを1枚捨てることで
できマスターの行く
救助ニック愛を発動しません
融合カードなしに文を融合させることが
できます
[音楽]
あっまあをカード
できました
経営者に具合を放つん
マジックガード名を捨てて
伊達市マリンとちぎず学習道場融合すまん
ユーザーに行くあいっ
[音楽]
me
それがを乗算の出せる最強の弟子か
だが除染パーフェクト機会をるべきでは
ない
ように
[音楽]
ヤッター
コマンドエンジェルの特殊能力で天使族で
ある聖女ジャンヌの攻撃力が400
ポイント上がったぞ女さんの残してくれた
50,000
聖女ジャンヌの攻撃力は3200
対するパーフェクトキカイオーはで時の
できますだ
攻撃力は4200
まだ足りないわ
俺は
しずかちゃんをと菊
まだ勝負は分からないよ
3人の力を合わせるんだ
3年の3人って言われても
本田さんはぜひ消えたものの力をどうやっ
て合わせられる
んあっ
本田君がいなくても3人の力を合わせる
ことができる
よし最後の賭けだ
僕ので決まった能力を発動させる
ゆっ
絵札を2枚捨てることでフィールドにある
本田君の伏せカード at なんだぞ
ています本だけ君の残してくれたカードに
かかってるんだ
期待を裏切るんじゃないぜ
多分+
こんなさんの母道
pr
やメタルそうかヤバしレアメタル通る発動
この発動により融合モンスター
制度ジャンヌの攻撃力を1000ポイント
r 2
[拍手]
[音楽]
よねー
こうげきりょくかん並んだ網打ち式や
しずかちゃん
本田君の思いを受け取ったぜーと団子の力
を相手に見せてやるんじゃ
[音楽]
物資
[拍手]
木マスターで他はすべてかー
やったの出品者
ダガー
指には負けたが体は背負ってみるか
また追って
またが御なくはわしの目的は達成されたの
だ
面白いことになるど
また会おう
女
ほんだしサッカー
踊ってこな
んすかー th
ん
スーパー
あうんですねー
私 am
ああああああ
静かちゃう
音楽
必ず助け出してに指定
草
high noon 本当に感謝カラー
ええええええ
re
seasons me
[音楽]
えぐいから
[拍手]
[音楽]
big ファイルを倒したのに納車片玉
戻ってこないます手分けして捜す私たちは
木馬雲さらって2月薬品等を発見
何やってもうまくと本当に体を乗っ取られ
ちゃったよ
追いかける対爆の前に立ちふさがる big
5最後の一人
ねぇいいところ猫のサルーンナビ
次回からはれた木だ回ババア冊サイコ
ショッカーデュエルスタンバイ