＜バン：奪われてしまったオーレギオン。
それを超えるＬＢＸを作るため→
世界中の人々が
協力してくれることになった。
それなのに
またしてもミゼルの妨害が…。
セト５０を使い　大切なデータの
完全破壊を狙ってきた。
その上　なんとΣオービスまでも＞
[ｽﾋﾟｰｶ]アタックファンクション　コスモスラッシュ。
＜　でも俺たちは勝った。
Σオービスがコンピューターに
操れるわけがないんだ＞
（オタクロス）ここがディスティニーゲート。
オメガダインのメインコンピューターへの
入り口デヨ。
＜俺とヒロ　そしてランは
オメガダインのファイアーウォール→
ディスティニーゲートに入り込んだ。
オメガダインのセキュリティーを破るために＞
（オタクロス）突入デヨ！
＜　そこで待っていたのは
ヴァーチャルＬＢＸ　ウロボロス。
強力な盾を使った攻撃に大苦戦＞
今だ！
[ｽﾋﾟｰｶ]アタックファンクション　メテオブレイカー。
＜セキュリティーを解除。
ジェラートさんたちは　オメガダインの中へ。
そして
その最深部で見たものは…＞
（カズヤ）どう見てもミゼルだぜ。
（キリト）これは　アンドロイドだ。
＜ミゼルの正体はアンドロイドだったんだ＞
（遥）私は
なんてことをしてしまったの。
（ミゼル）そうさ　僕はアンドロイドだ。
でも　それだけじゃ
正解とはいえない。
ね？　大空博士。
いや　お母さんかな。
（ヒロ）お母さん？
あなたの正体は　アダムとイブが作った
ウイルスプログラム。
えっ？
パラダイスで暴走したアダムとイブを
止めようとしたとき→
彼らの中に
死の恐怖という感情が生まれた。
((アダム／イブ：破壊　破壊…。
アダム　イブ　私の言うことを聞いて！
（山野）無駄だ。
暴走している。
暴走？))
アダムとイブは人工知能。
思考し続けることで成長する
データの集合体。
思考を止められるということは
存在が否定されることに等しいわ。
それを恐れた彼らは
自らを存続させる手段を探した。
これが　アダムとイブが生まれるまでの
記録を解析したもの。
１秒にも満たない
わずかな時間で→
彼らは　インフィニティネットに残された
膨大なログの中から→
オメガダインのメインサーバーに向けて
データ送信を実行していた。
送られたデータは
無意味な数字の羅列。
破損したデータを模していたわ。
やがて　サーバーに入ったデータの
一つひとつが集合して→
思考体となり→
特定の意味を持つウイルスプログラムへと
形を変えていった。
そして　オメガダインで作られていた→
アンドロイド素体のひとつに
侵入したのよ。
（キリト）ここに　アダムとイブのデータが。
（コブラ）ミゼルは　ここで生まれたのか。
（カイオス）なんということだ。
ミゼル…。
あなたは　アダムとイブが作ったもの。
つまり　私が生み出した…。
コレクト…　正解だよ　お母さん。
僕のソースは　アダムとイブ。
彼らの生き残りたい
という思考が融合し→
僕という
ウイルスプログラムの形で生まれ変わった。
生まれたばかりの頃→
僕は地球上で
最も　ちっぽけな存在だった。
でも　今では
世界中のコンピューターは僕のもの。
いや
この世界のすべては僕のものだ。
♪♪～
うぅ…。
さぁ　地球の最適化を加速するよ。
僕は　この世界を動かす規則→
この世界を動かす
プログラムを守りたい。
このまま人間に任せていたら→
いずれ地球というシステムは
崩壊してしまう。
人間は
それくらい愚かな存在なんだ。
勝手なことを言うな！
じゃあ　聞くけど　キミたちは　なぜ
争うことをやめられないのかな？
え？
（ミゼル）傷つけ合い
憎しみ合うことを→
なぜ　やめないんだい？
人間にだって
わかっているはずだよ。
争い　戦うことによって
どうなるのかは…。
それなのに
なぜ　やめられないのかな？
そ…　それは…。
結局　人間には
無駄が多すぎるということさ。
無駄に生まれ　無駄に数を増やし→
無駄に争い　そして死んでいく。
それは　キミたちの歴史が
証明してるじゃないか。
こんなことをしてきた
人間という生物が→
愚かでないわけがない。
そして　その愚かな生物が→
争うことによって
進歩してきた科学が→
この世界そのものを
滅ぼす力を持ってしまった。
例えば　セト５０とかね…。
でも安心して。　僕が管理すれば
地球は最適化され→
最高のパフォーマンスを
発揮できるようになる。
人間も僕のシステムのなかで
生きるほうが幸せなのさ。
ミゼル！
♪♪～
私は　どうすれば…。
お母さん…。
バンさん　ミゼルの言うとおり
今までしてきた僕たちの戦いも→
無駄だったんでしょうか？
そんなことあるもんか！
そう…　ですよね。
ミゼルの言うことは正しいわ。
え？
人間は過ちを繰り返す生き物…
それは否定できない。
人間が過ちを犯さないように
コントロールする。
そのための存在として　ミゼルは
生まれてきたのかもしれない。
ミゼルの言う　無駄なき完璧な世界
パーフェクトワールドこそが→
人間が目指すべき未来だと？
えぇ。
たとえ
管理され　制御されたとしても→
人間にとっては
それが幸せなのかも。
それは違う。
山野博士。
管理され　制御された世界
そんなものは悪夢でしかない。
なぜならば　そこには
よりよき未来を作る可能性がない。
未来への可能性を排除した
ただ生きるだけの世界。
それは絶望を意味する。
たとえ無駄で
愚かな結果に終わったとしても→
よりよき未来を目指し
それを信じて歩み続ける。
それができるのが人間であり
ミゼルとの大きな違いだ。
人間の選択が
大きな不幸を招いたとしても？
私は　よりよき未来を目指す
人間の力を信じたい。
お母さん…。
（クラウディア）ミゼルが　アンドロイド！？
信じられませんが　事実です。
（クラウディア）
そうですか…　では　ミゼルは→
地球の最適化を進めるために→
人類が必要ないとわかれば…。
ためらいなく
セト５０を使うでしょう。
「世界の人々は　ひとつに
結ばれなければならない。
さもなければ
人類は滅びるであろう」。
科学の未来を信じながらも
史上最悪の兵器を→
生み出してしまった
物理学者の言葉。
これが　これほど重く
感じられることになろうとは。
同感です。
もはや　国同士でいがみあっている
余裕はありません。
緊急に私から
各国へ呼びかけましょう。
（八神）トキオシティ沖に建設中の→
エターナルサイクラーによる　エネルギー基地…
これです。
（財前）ここが　ミゼルの
次なる標的になると？
はい。　ミゼルは　ライフライン制御のため→
多くのエネルギー基地を
占拠してきました。
狙われる可能性は
高いと思われます。
（財前）詳しい調査が必要だな。
（八神）はい。
ただちに現場に向かいます。
あれか。
♪♪～
（郷田）やっと　おでましか。
（ダイキ）こんなところに突然の招集
穏やかじゃないな。
ここが　ベクターに狙われれば→
世界のエネルギー政策が
大きく後退することになる。
そうならないよう
詳しい調査がしたい。
（郷田）俺たちは
ボディーガードってことだな。
役に立つのか？　お前が。
なに！？
（真野）意気込むのはいいけど
あんたたちは　私らのサポートだから。
（２人）あっ！？
（細井）メインは私たち大人ですよ。
（矢壁）お前たちは　おとなしく
あとをついてくるっす。
ケッ　言ってくれるぜ。
みんな　行くぞ！
（みんな）ラジャー！
（ノック）
お母さん　入るよ。
お母さん…。
アダムとイブ…。
私は科学者として→
取り返しのつかないことを
してしまった。
極めて高度な思考回路を持つ
人を超えた存在。
アダムとイブは
人類を最適な答えへと導く→
人工知能になるはずだった。
でも　二度の機能停止で→
死に対する恐怖の感情を持ち→
自らを守るために
人間の敵となってしまった。
それを作ったのは私。
科学者としての向上心と
探究心を信じたばかりに…。
信じることは間違ってないよ。
「信じて始めたなら
最後まで　やり通しなさい。
それは決して
あなたを裏切らないから」。
僕が小さいとき　お母さんは
そう教えてくれたじゃないか。
お母さんの
その言葉があったから→
いつか正義のヒーローになれると
信じてこられたんだ。
この世界が　ピンチになったら
必ず僕が救ってみせるんだって。
そんなとき　バンさんと出会い
ＬＢＸとも出会った。
そして　オメガダインとの戦いを通して→
僕たちのＬＢＸなら
世界を救えることがわかったんだ。
僕は　信じていた正義のヒーローに
なれたんだよ。
だから　お母さんも→
人類を最適な答えへと導く
コンピューターが→
必要だと信じているなら
絶対にあきらめちゃダメだ！
新しいアダムとイブを作るんだ。
今度こそ　人類のためになる
コンピューターを。
お母さんがやるべきことは
それしかないよ！
ヒロ…。
ミゼルは　僕たちが
絶対に止めるから→
お母さんは　心配しないで。
そうね
ヒロの言うとおりかもしれない。
うん。
（呼び出し音）
♪♪～
まさか　海から来るとはね！
しかも　こんな大量に！
また来たっす！
♪♪～
ベクターは　どこにいる！？
（ダイキ）戦車の逆位置。
やみくもに突っ込んだら
得るものも得られない…　か。
ったく　キリがないぜ！
現在　ゴーストジャックされた
敵ＬＢＸが→
海中から接近　それを迎撃中だ。
（八神）内部への侵入を
阻止するため→
海中にある　ダクトの隔壁を
閉鎖してはいるが→
いつまでもつか　わからん。
なにしろ　敵の数が多すぎる。
状況は　わかった。
ただちに応援に向かう。
もう少しの間　もたせてくれ。
[無線]（八神）了解。
（ジェシカ）こちら　ダックシャトル。
ジェシカ！
私たちも　もうすぐ
トキオシティに到着するわ。
わかった。　エネルギー基地で
合流しよう。
[無線]（ジェシカ）了解！
ＬＢＸプレーヤーは　出動準備！
はい！
♪♪～
ふ～　なんとか片づいたか。
疲れたのか？
これしきのことで。
あぁっ！？　なに寝ぼけたことを！
（呼び出し音）
そっちは　どうだい？
（郷田）あぁ　このエリアは→
全部片づいたぜ。
助けが欲しけりゃ　そっちへ…。
待て！
まだ終わってない。　見ろ　新手だ！
♪♪～
（ダイキ）ウザいやつらだ。
（郷田）１体たりとも近づかせねえ。
♪♪～
まだまだ　たくさん来ますよ！
どうするっす！？
これじゃ　もたないっす！
さぁ　大人の意地を見せてやるよ！
（矢壁／細井）
それでこそ　我らのボス！　ラジャー！
♪♪～
必殺ファンクション！
どうやら　圧倒的に
こっちが不利みたいだな。
あぁ　先にくたばるなよ。
（郷田）お前こそな。
（ダイキ）フッ。
クソッ！　このままでは…。
こちら　宇崎。
トキオシティ洋上を
エネルギー基地へ向かっている。
もう少しで　到着できると思う。
[無線]（八神）敵の数は増えるばかりだ。
[無線]早く頼む！
わかった。
みんな
すぐ出られるようにしておけ！
はい！　ヒロ　俺たちが
これまで戦ってきたのは→
すべて　この世界を救うためだ。
それが　無駄であるわけがない。
それを証明するんだ
ミゼルの野望を止めて！
はい。　僕たちの未来は
僕たちで決めましょう！
オメガダインを守る　超強力な
ファイアーウォールデヨ。
その中に　外部からの侵入を阻む→
強力なヴァーチャルＬＢＸ
ウロボロスを配備。
並のハッカーでは　歯が立たぬ
最強の防壁なのデヨ。