（男子生徒）俺たちは
今 たぶん恋をしている
この子たちを見ていると…
（男子生徒）んんん…
（男子生徒）苦しくなるんだ！
（男子生徒）この気持ちを
どうすればいいか—
お前なら 分かるんじゃないか？
（狸吉(たぬきち)）あっ その…
ごめん 分かんない！
（綾女(あやめ)）なるほど
そっちの知識も ちゃんと
流布しなくちゃいけないわけね
フフン！
（狸吉）喫茶店の厨房(ちゅうぼう)って—
今度は何するつもりですか？
（綾女）はい 狸吉の分
で？ 一体 何を作るんですか
（綾女）何って もちろん—
（規制音）
＊＊＊よ！
（ナレーション）公序良俗
健全育成法の制定により—
性的な表現が
全面的に禁じられてから十数年
執ようなまでの法整備と—
超小型情報端末 ＰＭによる
監視システムの確立により—
世界で最も健全な風紀を手に入れた
日本という きれいな国
これは 下ネタという概念が
存在しない—
退屈な世界に戦いを挑んだ—
少年少女たちの物語である
お＊＊ぽー！
♪〜
（ナレーション）
説明しよう ＳＯＸ(ソックス)とは—
圧制からの
解放を目指し—
下ネタに
市民権を与えるべく—
公序良俗の破壊を
目的とする—
下ネタテロ組織のことである
〜♪
（枝が揺れる音）
（不破(ふわ)）あ…
（綾女）まずは すべての基本
＊＊から作るわね
（規制音）
（綾女）まずは すべての基本
＊＊から作るわね
はあ？ 何で そんなもん
作るんですか？
だって 売ってないんだもの
いい？ 狸吉
私たちは時岡(ときおか)学園に
性知識をばらまいたわ
それなのに 性欲を発散させる
方法を教えてないのは—
おかしいと思わない？
卑わいな知識をばらまいた時点で
頭おかしいですよ
（綾女）そこで今度は＊＊について
流布することにしたの
（規制音）
（綾女）そこで今度は＊＊について
流布することにしたの
家庭で作れる 男子向け
＊＊グッズのレシピと一緒にね
（規制音）
家庭で作れる 男子向け
＊＊グッズのレシピと一緒にね
女子向けは どうするんですか？
イヤッ！ スケベが何かを
期待してるわ 不潔よ！
（狸吉）あんたには
言われたくねえよ！
（綾女）女の子については
早乙女(さおとめ)先輩の描いたイラストで—
やり方だけを流布しとく予定よ
なら男子も それでいいんじゃ…
（綾女）谷津ヶ森(やつがもり)の
エロ本の中には—
手作り＊＊に関する
記述もあったのよ
（規制音）
手作り＊＊に関する
記述もあったのよ
製法の失われた
＊＊を—
（規制音）
この手で
再現するのが—
子供のころからの
夢だったの！
嫌な子供だな
いやらしい子供だったのよ
（規制音）
＊＊の気持ちよさを
知っていれば—
若いころから 床＊や皮＊に
はまる悲劇は防げるはずよ
（規制音）
若いころから 床＊や皮＊に
はまる悲劇は防げるはずよ
悲劇って…
本当なら ＊＊＊とかも
試してみたかったけど—
（規制音）
本当なら ＊＊＊とかも
試してみたかったけど—
まあ さすがに
家庭で作れるものじゃないし
（狸吉）女性用は作らないって
話だったろうが！
男子も＊＊で＊＊できるわよ
（規制音）
（狸吉）あ？
（綾女）何よ その
“どうせ＊＊に—”
（規制音）
“突っ込むんでしょ”
みたいな目は
セクハラ？
あんたの存在そのものが
セクハラだ！
（規制音）
（綾女）
＊＊になんて突っ込まないわ
こう ＊が 裏＊に当たるように
テープとかで止めて—
（規制音）
こう ＊が 裏＊に当たるように
テープとかで止めて—
ブルブルさせるらしいわ
気持ちよくは
なさそうですね
気持ちいいに決まってるわよ！
（規制音）
＊＊って
要は でっかい＊＊でしょ？
（規制音）
（狸吉）まったく別物だ！
（綾女）気持ちよけりゃ
みんな一緒よ
（早乙女）うるさいのう！
実際に試してみれば
はっきりするではないか
（綾女･狸吉）えっ？
あ いやいや
実物もないのに そんな…
じゃあ 作ってもらいましょう
（狸吉）誰にですか？
不破氷菓(ひょうか)よ
早く依頼してきなさい
何で僕が？
大体 何て説明すれば
いいんですか？
そんなの マッサージ器とか—
健康器具とか
言っとけばいいでしょ
早くしないと アンナと
２人っきりにするわよ
お… 横暴だー！
では早速 試作していきましょう
早乙女先輩は＊＊の塗装を
（規制音）
んっ！
本物より卑わいに描いてやろう
狸吉には＊＊の味見を
お願いするわ
（規制音）
狸吉には＊＊の味見を
お願いするわ
味見って何だ！ 使えってか？
（綾女）
だって 私たちには生えてないし
知るか！
（早乙女）
アレの生えた女…
ひらめいたのじゃ！
通報するぞ！
使い心地の予想だけでも…
指でいいから！
まあ それなら…
それじゃあ まずは＊＊ね
（規制音）
水 350ミリリットルに
片栗粉 大さじ１
よくかき混ぜて—
白く濁ってきたら
ボウルに移して冷ますのよ
狸吉 ボウルの用意しといて
（狸吉）あ はい
（綾女）さあ 狸吉 どう？
ん〜…
いいんじゃないですか？
（規制音）
＊＊マイスターからＯＫが出たわ！
勝手に変な称号 つけるな！
（早乙女）
うん ほのかに甘いのじゃ
変なもん 食うな！
（綾女）次は これと併用ね
どうかしら？
（狸吉）んん…
（規制音）
＊＊みたいね
うるせえ！
で 使い心地は
どうかしら？
んっ…
まあ 合格じゃないですかねえ
さすがは“食べて処理できる＊＊”
と名高い こんにゃくね
（規制音）
さすがは“食べて処理できる＊＊”
と名高い こんにゃくね
（早乙女）
味がない！ やり直しじゃ！
（狸吉）だから食うなって！
（早乙女）うっ んっ
（はんだ付けをする音）
（綾女）やだ！
これだけで十分 18禁だわ
（早乙女）任せるのじゃ
イヒヒ…
本物と区別がつかんじゃろ
（狸吉）げっ！
（狸吉）やめんか 捕まるぞ！
（早乙女）あーっ あっ
返せ！ わしの傑作を！
（綾女）さて 問題は次からよ
（狸吉）何がですか？
（綾女）今までの＊＊は—
（規制音）
谷津ヶ森のエロ本に
作り方が載っていたのだけど—
次から試す＊＊は—
（規制音）
口伝の中で あいまいにしか
製法が残されていないの
（狸吉）嫌な予感しかしない…
（綾女）まずは これよ
“冷却ジェルシート＊＊”
（規制音）
な 何ですか これは？
冷え＊＊じゃな
（規制音）
冷え＊＊を一晩 水に漬けると
こうなるのよ
（規制音）
冷え＊＊を一晩 水に漬けると
こうなるのよ
さあ 試すのよ
＊＊マイスター！
（規制音）
さあ 試すのよ
＊＊マイスター！
見た目だけで
もうビンビンでしょ？
腫れ上がるわ！
（綾女）次は お待ちかね
伝説の片栗(かたくり)粉Ｘ(エックス)よ
な… 何か
異様に熱そうなんですけど
ええ
手順が分からなかったから—
とりあえず300度で１時間
加熱してみたわ
さあ 試すのよ
＊＊マイスター！
（規制音）
さあ 試すのよ
＊＊マイスター！
ハートも＊＊もアツアツよ！
（規制音）
危険物だろ これ！
（綾女）お次は しみ出る＊＊を
再現したスポンジ＊＊よ
（規制音）
（綾女）お次は しみ出る＊＊を
再現したスポンジ＊＊よ
（規制音）
（狸吉）
ムスコがゴワゴワになるから！
（綾女）組み合わせは君次第
新感触カスタム＊＊！
（規制音）
（狸吉）手巻きずしか！
（綾女）じゃあ ゆだって伸びた
カップラーメンに直接…
（狸吉）
だから 腫れ上がるだろー！
（狸吉）華城(かじょう)先輩は
その後も“ナス＊＊”だの—
（規制音）
市販のモーターを使った—
“全自動＊＊”などを
提唱したが—
（規制音）
“全自動＊＊”などを
提唱したが—
安全性や 後始末のしやすさを
考慮した結果—
結局は こんにゃくと
片栗粉＊＊のレシピだけを—
（規制音）
結局は こんにゃくと
片栗粉＊＊のレシピだけを—
流布することに決まった
先人たちの偉大さが
身にしみたわね
そうですね
（電車の走行音）
（狸吉）えっ？
（綾女）どうしたの 狸吉？
体と遺産を持て余した
熟女からのダイレクトメールは—
100パーセント 詐欺だからね！
違います
あ いや その…
不破さんからで…
できちゃったらしいです
（規制音）
＊＊は 気持ちよかった？
そうじゃなくて！
依頼してた物が
できちゃったらしいです
あっ 回収！
（狸吉）
まさか 本当に作るなんて…
あ いや
きっと本物とは程遠い—
変な物が
できあがってるに決まってる
（振動音）
（不破）
こんなもので どうでしょう？
う… うん
完璧だね ありがとう
無線にしたため
遠隔操作できるのは—
この町全域くらいしか
有効ではありません
いや そんなに強力にしなくても…
依頼のとおり
本体を小さくするのが難しく—
大量の失敗作が
生まれてしまいましたが—
まあ 誰かの役には
立っているでしょう
（びんかんちゃん）ん…
“ヘルス アンド ビューティー”？
最終的に本体は このとおり
小型化に成功したのですが—
コントローラーのほうが
少し大きくなってしまいました
（狸吉）いや デカいとかの前に
形が微妙だろ
って はだ…？
あ あの 不破さん
何で白衣の下…
これですか？
水辺の昆虫たちの合体を
観察しようとして—
時岡上水道に
落ちてしまいまして—
制服はビショビショに
なってしまいました
（狸吉）パ… パンツ！ うう…
（不破）ところで 奥間(おくま)さん
１つ疑問があるのですが…
（狸吉）ハッ！ 履いてない！
奥間さん 大丈夫ですか？
（狸吉）は はい…
疑問なのですが これは一体
何に使う物なのですか？
えっ ああ いや
だから言ったとおり—
マ… マッサージとか
美容のためにね…
そうですか
（狸吉）ハァ…
（不破）さて—
それでは この遠隔操作型
振動発生装置の報酬ですが
えっ？ そんな話
してたっけ？ うっ
奥間さんのキノコが—
戦闘態勢へ移行する過程を
観察させてください
えっ！ 何言ってんの？
装置を
受け取ったからには—
奥間さんに報酬支払いを
拒否する権利は—
ありません
早く見せてください
あ ちょっ！
じゃあいらない
ああ… いらないから
勘弁してくれ！
（アンナ）あっ… お 奥間君
あっ アンナ先輩
ん？ うわーっ
何をしていますの？ 奥間君…
休日に ＳＯＸ(ソックス)が
暗躍してはいないかと—
見回りをしていたら…
奥間君 その女と
一体 何を…
（不破）これはですね…
（狸吉）ぼ 僕から説明します
（アンナ）んっ…
（狸吉）あのですね
実は その… 不破さんには
ちょっと相談をしていまして…
（アンナ）相談？
（狸吉）ああ はい
ちょっと恥ずかしいんですが—
アンナ先輩へのプレゼントについて
相談していたんです
ハッ… わたくしに？
女性にプレゼントなんて
初めてだったので—
その…
どんなものがいいかなと…
わざわざ休日に
それも直接 会ってですの？
ああ いや あの…
僕が選んだ物を
不破さんに採点してもらってて…
（アンナ）あ？
（アンナ）これですのね？
（狸吉）ハッ！
あっ ちょっと待ってください
見慣れない物ですわね
ん… 何ていうか その…
パワーストーン的な
ものらしいですよ
これは 奥間君がわたくしに
選んでくださいましたの？
はい けど やっぱり
これはないかなと思うので—
また別の物を… あ！
奥間君が
選んでくださったのなら—
私は これがいいですの！
あ…
（アンナ）大切にしますわね
そういえば
見回りが終わったら—
先生の所へ
行かなければならないのでしたわ
（アンナ）それでは！
（狸吉）あ…
ん…
（狸吉）まあ スイッチは
僕が持ってるし 大丈夫かな
そうですわ
せっかく奥間君から頂いた
プレゼントなのですから—
肌身離さず 持っていたいですもん
ペンダント… いいですわね
帰ったら早速 作ってみましょう
思ったより
美しく仕上がりましたわ
でも ちょっと長すぎたかしら
まあ いいですわ
（綾女）まったく！
せっかくの＊＊を
アンナに取られちゃうなんて
（規制音）
せっかくの＊＊を
アンナに取られちゃうなんて
しかたなかったんですって
持ち帰った もう１つの＊＊も
すぐ壊れちゃうし さんざんよ
（規制音）
持ち帰った もう１つの＊＊も
すぐ壊れちゃうし さんざんよ
あれは
華城先輩のせいじゃないですか
巨大＊＊！
（規制音）
おお〜！ ホホホ…
（早乙女）お〜！ こいつは
食べごたえがありそうじゃのう
犯せ！ ＊＊カリバー！
（規制音）
おお〜！
（狸吉）んん…
（綾女）ハハ… フフフ…
（狸吉）あ…
あれ〜？
不破さんに
修理してもらいますから—
とりあえず
スイッチ切っといてください
（綾女）悲しい事故だったわね
（狸吉）華城先輩の頭が
事故ってますよ
申し訳ありませんわ お二人とも
休日だというのに
呼び出してしまって
いいのよ
先生から急に
仕事を頼まれたのでしょ？
すぐに片づけましょう
（アンナ）ありがとうございます
轟力(ごうりき)先輩は
少し遅れるそうですので—
先に 仕… ああ〜っ！
ど… どうしたんですか？
アンナ先輩！
ああ〜 ああっ
（狸吉）あっ！
そういえば＊＊のスイッチ—
（規制音）
（狸吉）あっ！
そういえば＊＊のスイッチ—
ポケットに入れっぱなしだった
んっ んっ…
何で止まらないんだ？
まさか故障？
（アンナ）ああ〜っ
（狸吉）ん… ああ…
覚えておいてね 奥間君
振動音は とっても
よく響くから—
卑わいな
動画や漫画と違って—
実は周りの人に
すぐバレちゃうのよ
時間を止めるスイッチも
存在しないの
（狸吉）ん？ あ いや
華城先輩 何を言って…
イヤッ 近寄らないで！ 不潔！
（狸吉）もしかして—
僕が わざとスイッチを入れたと
勘違いされてる？
（アンナ）んっ
ハァ〜ッ…
（狸吉）ん？ あっ！
（倒れる音）
ハァッ ハァ〜ッ…
何でしょう？
奥間君のプレゼントから
愛があふれてきますわ
２人きり… ですわね
（狸吉）う… うっ！
（アンナ）ああーっ！
（アンナ）うう〜っ
（狸吉）ハッ…
僕 ちょっと
トイレ行ってきます！
（狸吉）ハァ ハァ…
（狸吉）とりあえず
アンナ先輩が追ってくる前に—
早く＊＊を止めないと！
（規制音）
修理できるかな？
不破さんが
学校にいるといいけど…
（ドアが開く音）
（狸吉）んっ… ハァ…
どうしました？ そんなに慌てて
（狸吉の荒い息）
これ 壊れちゃったみたいなんだ
直せないかな？
できれば すぐに
本体は どこに？
（狸吉）ああ えっと
今は手元になくて…
では 手の施しようが
ありませんね
（振動音）
（狸吉）うっ！
（不破）ん？
（荒い息）
（アンナ）ああ〜っ！
ああ〜っ！
どうやら強弱のつまみは
生きているようですね
（アンナの叫び声）
冷静な分析 どうも！
（狸吉）うっ！
（アンナ）ああ〜っ
危ねえ…
とりあえず
華城先輩の誤解を解いて—
振動装置を回収してもらわないと…
あっ
早乙女先輩
何やってるんですか？
（早乙女）よっと！
大変そうじゃな 奥間
何が起きてるかは
大体 分かっとるぞ
なら話が早いです
華城先輩の代わりに
アンナ先輩から あれを回収して…
奥間狸吉は ここにおるぞー！
なっ 何してんだ？ あんた…
うっ！
わー！ 見つかった！
わしは アンナと
おぬしの合体を—
絵にしたいのじゃ
（狸吉）知るか！
奥間狸吉は
ここじゃぞ〜！
（早乙女のもがく声）
（狸吉）ええい 静かにしろ！
ハァ ハァ…
今日は もう
学校にいられない！
（轟力）奥間！
（狸吉）おっ…
（轟力）どこへ行くつもりだ？
（狸吉）ええっ？
ご 轟力先輩！ 何で… えっ？
（轟力）お前がいなくなったせいで
仕事が始められないと—
アンナ会長に捜索を頼まれてなあ
ああ〜っ 轟力先輩
（轟力）何だ？ おとなしくしろ
アンナ先輩の様子
おかしくなかったですかね？
僕を捕まえるより—
アンナ先輩に休んでもらうよう
説得したほうが よくないですか？
（轟力）うん…
胸部が やけに振動していたが—
特に おかしなことはなかったぞ
（狸吉）
これだから性知識のない人は…
ありがとうございます！ 轟力先輩
（振動音）
何度も申し訳ないのですが—
今度は マチダ先生を
捜してきてもらえませんか？
職員室にいらっしゃるはずですの
（轟力）分かりました！
（狸吉）あ あ…
あっ！ う…
あ… アンナ先輩… あっ！
これで しばらくは２人きりですの
（狸吉）うっ 誰か！
犯される！ うう〜
ああ これですわ
奥間君の＊＊＊ この＊＊が—
（規制音）
ずっと欲しかったんですの！
（狸吉）ん？ アンナ先輩
一体 何を握って…
（アンナ）ねえ う〜ん…
ああっ！
な 何ですの？ 急に…
（狸吉）ハッ 今のうちに…
（アンナ）ああっ！
（狸吉）わっ！
（アンナ）んっ
（狸吉）でっ…
ああっ な 何かが…
体の奥から…
おかしく… ああ〜ん！
（狸吉）これじゃ 逃げられない
あ いや アンナ先輩が
このまま果てれば—
その隙をついて…
お… 奥間きゅん…
わたくしのこと—
もっと強く 抱きしめ… て…
（狸吉）どわ〜っ！
振動が じかに…
（アンナ）ああ〜っ！ あっ…
（狸吉）
ハッ ハア〜ッ！
あっ！ あんな所に…
こいつを取り除かないと…
も… もう我慢できな… くっ…
うっ… デンジャラス！
（アンナ）ああ〜っ
（狸吉）ああ…
（アンナ）あ〜っ！
（狸吉）ああ… ぐっ
ううっ もうダ…
（アンナ）ハア
硬い！
（狸吉）さらに追い打ち！
ああ…
（狸吉）ぐ…
（アンナ）ああ〜！
（狸吉）んぐっ！
（アンナ）ああっ
（狸吉･アンナ）ああ〜っ！
（波の音）
（狸吉）ああ… 助かった
（アンナ）ハァッ
（狸吉）ハッ
奥間君からのプレゼントが…
（狸吉）あの…
そんな 気にしないでください
僕が変な物 渡しちゃったのが
悪いというか…
（アンナ）ん…
（狸吉）こうして 僕は
何とか貞操を守ることができた
のだけれど…
今度は もっと大切にするので—
もう一度 あれと同じ
プレゼントが欲しいですの
どうしましょう？
話しかけないでくれるかしら
＊＊使いの変態さん
（規制音）
話しかけないでくれるかしら
＊＊使いの変態さん
それは誤解だって—
説明したじゃないですか… えっ！
あのパワーストーンがあれば—
奥間君と会えない日も
寂しさを紛らわせそうなんですの
フフッ
ちょ… ちょっと待ってくださいね
不破さんは僕たちの流布した—
男の子用レシピの
再現や改良に夢中ですし
僕が報酬を
渋ったこともあって—
もう作ってくれそうに
ないんですよね…
まっ プレゼント用の＊＊が—
（規制音）
市販されるような世界を
目指して—
頑張りましょうってことね
そういう問題じゃなくて
ですね
奥間君！
今は 私が
お話ししているんですのよ！
すみません
諦めて合体すれば
楽になるぞ
あっ どっから湧いた！
帰れ！
奥間君…
また 別の女性ですの？
（狸吉）あっ！ ぐっ…
（狸吉）ああ もう！
こんな面倒な世界 うんざりだ〜！
♪〜
〜♪
（話し声）
（慶介(けいすけ)）谷津ヶ森での件は
ひとつ穏便にお願いします
（善導課職員）
まあ 私有地でのことは—
我々の管轄外ですからなあ
（慶介）おい 鼓修理(こすり)
善導課(ぜんどうか)の方々に
ごあいさつしなさい
鼓修理 鼓修理！
（鼓修理）ハア〜
こんな つまんない世界
もう うんざりっす
パパは あんなだし—
何かスカッとすること
ないっすかね？
テロ活動？
あの第一清麗(せいれい)指定都市で？
ハハ〜！