♬～
（ルーデウス）着いたはいいですが➡
今度は父さんたちを
捜さないといけませんね。
（エリナリーゼ）そんなときはギルドですわ。
♬～
さて　とりあえずパウロかギースのことを
聞いてみますわよ。
聞けば　わかるでしょうか？
ギースは　こういう所に
情報網を張っていますから➡
名前さえ言っておけば
あとは向こうで…　っと➡
その必要もなさそうですわね。
（ギース）なぁ　頼むって　おい！
でかいのは　ずうたいだけかよ！
（エリナリーゼ）ギース。
んっ？　おお！
エリナリーゼじゃねえか！
遅れましたわね。
んなこたぁねえ。
むしろ　早すぎるぐれえだ。
っていうか　手紙出したのは
まだ半年前だぜ。
あっ　もしかして手紙見てねえか？
そのことは　あとで話しますわ。
ゼニスのほうは　どうなっています？
芳しくねえ。　正直…　な。
まぁ　こっちも詳しくは
あとで話そう。
とりあえず　父さんの所に
案内してください。
お…　おお！
なんだ　先輩だよな？
ずいぶん　でかくなったな！
ギースさんは　お変わりのないようで。
ヘッ　やめろよ　こそばゆい。
新入りでいいっての。
あら
ずいぶんと仲がよろしいのね。
まぁよ　一緒に
ろう屋に入ってた仲だかんな！
なぁ　先輩。
ああ　懐かしいな。
っと…
思い出話をしてる場合じゃねえな。
パウロの所に案内するぜ。
いいか　パウロも
相当まいってるからな。
エリナリーゼよ　おめえも言いたいことは
あるだろうが➡
今回は　ちっとばかし抑えてくれ。
約束できかねますわね。
先輩もだ。
前みたいなケンカは　やめてくれよ。
はい。
（扉の開閉音）
（リーリャ）あっ…。
（リーリャ）旦那様　ルーデウス様が
おいでなさいました。
（パウロ）うぅ…。
（パウロ）ルディ　夢じゃねえのか？
本物ですよ　父さん。
お久しぶりです。
来てくれたのか　早いな。
少々　特殊な移動方法で来ました。
帰りに話すことになると思います。
まぁ　お前なら
そういうことも　ありうるのか。
うっ…。
ルディ。
ハッ…。
父さんはな　ダメなやつだ。
母さんは助けられないし
自分で決めたことも守れねえ。
親として
お前にも何一つしてやれねえ。
ダメなやつだ。
《来てよかった。
パウロが　こんな状態なら➡
それだけで俺が来た意味もある》
安心してください。
俺が来たからには
もう大丈夫ですから。
ルディ　お前　大きくなったな。
大きくなりましたよ。
もうすぐ子どもも生まれるんです。
だから　あとは俺に任せて
ゆっくり休んでください。
こ　子ども！？
お前　本当に立派になったんだな。
父さん
こんなダメな父親でごめんな。
《子どものころ
あんなに大きかったパウロが➡
今は小さく感じた》
フン。
あっ…。
えっと　父さん。　エリナリーゼさんは
助けに来てくれたんです。
父さんと顔を合わせたくないのを
承知のうえで。
エリナリーゼ。
なんですの？
あっ…。
あのときは悪かった。
わたくしにも
非があったと思ってますわ。
ありがとう　エリナリーゼ。
どういたしまして　パウロ。
（パウロ）でも　お前よく我慢できたな。
もしかして　ルディと
やっちまったんじゃねえだろうな。
まさか　クリフの魔道具で
なんとかしましたわ。
誰だ？　クリフってのは。
わたくしの旦那ですわ。
はぁ！？　お前に旦那って
そんな物好きがいるのかよ。
どういう冗談だよ　そりゃ。
父さん　言いすぎです。
クリフは俺の尊敬できる友人ですよ。
マジか…　悪かったな
今度　紹介してくれよ。
ええ　あなたより
よっぽどいい男ですわよ。
何にせよ　ルーデウス　エリナリーゼ　感謝する。
よく来てくれた。
家族なら当然です。
感謝は　これからですわ。
状況を説明する。
ギースの情報によると　ゼニスはここより
北に１日行った所にある➡
迷宮に捕らわれているらしい。
６年ずっと　ですか？
わからん。
命に別状は？
数年前
その迷宮で消息を絶ったパーティーに➡
ゼニスらしき人物がいたって
話を聞いたんだ。
更に　最近になって　ゼニスを
迷宮の中で見たってぇ話もある。
その迷宮ってのが
古くて　やっかいでな。
この１年　迷宮探索のプロが
４人も集まって➡
半分も攻略できてねえ。
情けない話だ。
（扉の開閉音）
（タルハンド）むっ？　客人がおるのか？
もしや　お前さんがパウロの息子か？
あっ　はい　はじめまして
ルーデウスです。
タルハンドだ。　話に聞いていたとおり
利発そうな男だな～。
うんうん。
全員　そろったところで
話を続けるぞ　いいか？
《んっ？　全員？》
ちょっと待ってください。
ロキシー師匠は　どうしたんですか？
んっ…。
（２人）んっ…。
えっ？　ウソでしょ？
ロキシーは　１か月前
迷宮で罠にかかって…。
し…　死んだん…　ですか？
《聞きたくない。　だって➡
彼女は一人で迷宮を踏破できる
実力者で➡
水王級魔術師で　俺の恩人で。
聞きたくない》
いや　転移魔法陣を踏んで
行方不明になっただけだ。
まだ
死んだと決まったわけじゃねえ。
おい　パウロ　そりゃ無理だ。
いくらロキシーでも　その確率は…。
いや　ロキシーは魔術師としては
規格外じゃ。
生き延びておる可能性もあるわい。
っつっても
１か月も見つからねえんだぞ。
５回も捜索に行って
見つかってねえんだぞ！
ギース！
何度　この話を続けるつもりじゃ。
ハッ…。
ハー…　フー。
すみません
話の腰を折ってしまいましたね。
その迷宮というのは
どういう所なんですか？
難易度Ｓ級　ここらでは
最悪の迷宮の一つ。
転移の迷宮だ。
ハッ…。
ちょ　ちょっと待っててください。
ここに転移の迷宮の奥深くまで
侵入した冒険者の手記があります。
何かの役に立ちませんか？
なんで　こんなもの。
大学から借りてきました。
ギース　確認してくれ。
うん　じゃあ　読ませてもらうぜ。
ハッハー！　さすが先輩だ！
これに書いてあることが本当なら
第六階層までは➡
攻略できたも同然だぜ！
本当か？
ああ　知りたかったことが➡
ほとんど書いてらぁ！
よし！　全員が読み終わったら
フォーメーションから決めていくか。
（ギース）おう！
フッ…。
ルーデウス様と寝床を共にするのは
初めてでしたね。
そうですね。
旦那様のいびきが　うるさかったら
遠慮なく申しつけください。
あっ　はい。
時にルーデウス様。
なんでしょうか？
アイシャは　きちんと
やっていますでしょうか？
はい　頑張ってますよ。
ルーデウス様のお手を
煩わせるようなことは➡
ございませんか？
ええ　何も。
家事も全部してくれてますし
助かっています。
そうですか。
ワガママを言ってなければ
いいんですが…。
もう少しぐらい　ワガママを
言ってくれたほうが➡
俺としては
楽だったかもしれませんね。
フッ…。
ヘヘ…。
なんですか　父さん。
さっきからニヤニヤと。
いや　なんか　いいなって思ってな。
何がですか？
あのルディがよ➡
きちんと大人になって
リーリャと話してるって光景がさ。
そういや　ルディ
子どもが生まれるとか言ってたな。
その　実は魔法大学に在学中に
結婚したんです。
結婚？　誰と…　あっ　エリスとか？
いえ　シルフィと。
魔法大学で再会できまして。
シルフィ？　ブエナ村のか？
生きていたのか。
ええ　彼女は彼女で
大変そうでしたけどね。
そうか…　結婚　子ども　孫か。
すまなかったな
俺が　ふがいないせいで➡
父親になろうってやつを
こんな所まで呼び出して。
いえ　その
申し訳なく思っています。
母さんが見つかってもいないのに
自分だけ…。
帰ったら　みんなで
盛大にお祝いしなきゃいけねえな。
はい！
何せ父さん　初孫ですよ。
パウロおじいちゃんですよ。
よせよ
まだ　そんな年じゃねえんだから。
子どもができたってことは　ルディ➡
お前も
男になったってことだよな。
旦那様　あまり下品なことを
お聞きになるのは➡
どうかと思いますが…。
いいじゃねえかよ。
俺はな　ルディと　こういう話を➡
一度ぐらいはしてみたいと
思ってたんだよ。
父さん　そっちのことに関しては
ちょっとばかし自信があるんだ。
なんでも聞けよ。
そうですね　じゃあ　いくつか
聞きたいことがあるんですが。
まったく　ルーデウス様まで。
リーリャも　こうは言っちゃいるが➡
あっちのほうとなると
激しくってな。
旦那様！
そういや　いつかのときだって➡
リーリャのほうから
誘ってきたんだったな。
（ルーデウス）そのときの話
詳しくお願いします。
（リーリャ）ルーデウス様まで！
やめてください！
ルディ　打ち合わせどおりにいくぞ。
いいな？
了解。
皆様　ご武運を。
よし　いこう。
（タルハンド）パウロよ　お前の息子は
便利なものを持ってきよるのう。
まぁな　自慢の息子だからな。
（ルーデウス）魔法陣を踏むと
どこかに飛ばされてしまうので➡
よけて歩く。　しかし　たまに
光らない魔法陣もあるので➡
注意が必要　でしたね。
（パウロ）そうだ　ギースの足跡を
しっかりと踏んでいけよ。
あっ！　魔物だ！
（鳴き声）
ハッ！
フン！　ハッ！
まぁ　このぐらいなら楽勝だな。
ホント　余裕だな。
フッ…。
《うざい　俺にかっこいいところを
見せたいとか➡
思っているのだろう。
戦うパパが　かっこいいのは
わかってるから➡
油断はしないでほしいものだ》
パウロ！
さっきから前に出すぎですわよ。
わたくしが前でしょう。
第一階層なら
そう変わりゃしねえだろうが。
わたくしは　ともかくルーデウスは
迷宮自体が初なんですから➡
大人として見本を見せなさいな。
だから　その
緊張をほぐしてやろうと➡
会話の機会を　うかがってだな。
ウソおっしゃい！　今のあなたからは
ゼニスがパーティーに入ったころの➡
浮ついた空気を感じますわよ。
いや　まぁ　それを言われると
弱いけどよ。
なんだ　お前　ずいぶんと
口やかましくなったんだな。
当たり前ですわ。
パウロは息子も同然なんですから➡
叱りもしますわ！
何が息子だよ　なぁ　ルディ。
アハハハ…。
《実は知らないうちに
親族になっているんだ　パウロよ》
（ギース）あそこが第二階層への
魔法陣だ。
（ルーデウス）敵が邪魔ですね。
いくぞ！
よいか　火は使うな。
なぜですか？
火を使うと部屋の中に
毒が充満しよる。
特に　階層が深くなると
注意が必要じゃ。
《毒とは　おそらく
一酸化炭素中毒のことだろう》
（タルハンド）それから
天井を攻撃するのも　ご法度じゃ。
理由は　わかるな？
（ルーデウス）洞窟が
崩壊するかもしれないからですね。
（タルハンド）そうじゃ　じゃから
あまり水も使わないほうがええ。
なるべく氷を使え。
了解。
お～　さすがロキシーの弟子じゃな。
使う魔術まで同じとはのう。
こっちで問題なさそうだ。
よし　みんな魔法陣に乗るんだ。
（鳴き声）
（パウロ）ハッ！
よし　ここでいったん休憩だ。
はぁ…。
どうした？　ルディ。
お前も早く済ませろ。
あっ　はい。
《それにしても　パウロが静かだ。
第一階層のときは
こうした休憩ごとに➡
「どうだ？」とかなんとか
聞いてきたのだが➡
さすがに第二階層ともなると
真剣さが違うな。　ダディがクールだ》
先輩　もうすぐ第三階層だ。
本のとおりなら転移罠は➡
同じ階層にしか
飛ばされないらしい。
運がよければ　ロキシーは
まだ　その辺りにいるかもな。
はい。
（ルーデウス）もっと何日もかけて
潜るかと思っていました。
（パウロ）基本はそうだが　今回は
お前が持ってきた本があるからな。
《手探りで進むのと
地図を使って進むのでは➡
違って当然か。
ここからが本番だ。
まずは　ロキシーを見つけるのだ》
先輩よ　勘でいいんだが
ロキシーは　どの辺にいると思う？
勘って…。
（水滴の落ちる音）
どうした？
（パウロ）なんだ？　ルディ。
突然　どうしたんですの？
ハッ…　あっ…。
（ロキシー）荘厳なる大地の鎧を纏わん。
アースフォートレス！
落ちる雫を散らしめし
世界は水で覆われん。
ウォータースプラッシュ！
天より舞い降りし蒼き女神よ➡
その錫杖を振るいて
世界を凍りつかせん！
アイシクルフィールド！
（ロキシー）霜の王。
大いなる雪原の覇王。
純白を纏い
一切の熱を刈り取る零の王。
死を司りし
冷たき王が凍てつかせん！
ブリザードストーム！
ハァ　ハァ…。
あっ…。
（鳴き声）
やっぱりダメですか。
くっ…。　あっ！
ひっ！　焦げたる剣を持ちて
敵を切り裂かん！
フレイムスライス！
荘厳なる大地の鎧を纏わん。
アースフォートレス…。
ハァ　ハァ…。
やだ…。
やっ…　嫌～！
死にたくない　た…　助けて　誰か。
誰か…。
くっ…。
助けて…。
あっ…。　ハッ！
あっ…。
（足音）
あぁ　よかった。
フッ…。
あっ…。