（鳴沢(なるさわ)）少子化問題は—
子育て世代の経済的な理由に
ひもづけされがちですが
そもそも 結婚と子育て
この２つのイメージが
悪すぎると思うんです
例えば 結婚すると１人の時間が
なくなってしまうだとか
子育ては お金がかかって
メチャクチャ大変だとか
多分
皆さん そう思ってますよね
でも それ以上に
家庭を持つということは
人生において とてつもない
幸せをもたらしてくれる
そのイメージを
若い世代に浸透させなければ
それが重要なんだと思います
（キャスター）確かに そのような
イメージが広がるといいですね
鳴沢さんは ご家庭を
お持ちですけど いかがですか？
うちは まあ…
妻と娘のおかげで
楽しくやれていますよ
（キャスター）いや いいですねえ
（友果(ともか)）きしょ
（キャスター）
結婚して—
考え方は
変わりましたか？
（鳴沢）あの時だ
あの時 俺が友果と一緒にいたら
家族のことを
一番に思っていたら…
来週もお願いします
ハァ…
ハァ～
（ゲーム音声）ゲロッ
（携帯電話の着信音）
（鳴沢）仕事中
（未知留(みちる)）友果と連絡がつかないの
メールしても既読もつかない
（鳴沢）
友達と遊んでんじゃないの？
今日は塾
だから塾が終わって 友達と
（未知留）塾から
欠席してるって連絡が来た
あー サボりたい日も
あるんじゃないの
警察に相談する
は… いや 大げさだって
いや
もう少し待てば帰ってくるから
そんな ひと事みたいに…
心配じゃないの？
じゃあ じゃあ…
じゃ 今日 帰るんで
とりあえず あの
警察には連絡しないでください
ハァ～
いや 面倒
（携帯電話の通知音）
（鳴沢）悪い知らせ？
（香菜子(かなこ)）また落ちてた
（備前(びぜん)）
新規ダウンロード数 20％減
継続率 15％減
売り上げ 40％減です
完全に終わってんじゃん
（香菜子）ハッ ちょっと…
私たちの子供みたいなもんでしょ
そんな言い方しないで—
対策 打たないと
じゃあ
課金アイテム 増やすか
（香菜子）
これ以上はゲームバランスが崩れる
既にインフレ気味で 初期投資した
ユーザーから反感 買ってるし
往年の人気アニメとのコラボで
30～40代 拾ってくか…
ティーンより金になるだろうし
（備前）時間に
余裕がありません
来週 横(よこ)アニの
清水(しみず)専務とメシ食うから
そん時に話 通しておくよ
キャンペーンは前回と同じ
キャラデザ変更で ２週間で
ローンチできるでしょ
それで
銀行を説得できると
思ってんの？
（携帯電話の着信音）
悪い
とりあえず それで 話—
通しといて じゃ
ちょっ…
（携帯電話の着信音）
ハァ～
ただいま
（遠ざかる足音）
（鳴沢）ハァ…
（鳴沢）友果 まだなの？
友達んちとかは？
（未知留）とっくに連絡した
（鳴沢）ああ…
じゃ 初めての家出だ
何 ケンカでもした？
（携帯電話の着信音）
友果からじゃない？
（未知留）非通知
（鳴沢）えっ？
じゃ 出なくていいよ
どうせ くだらない
勧誘とか営業の…
（未知留）もしもし？
（機械音声）
こんばんは 鳴沢未知留さん
温人(はると)さんも いるなら
スピーカー設定にしてください
-（未知留）何これ 自動音声？
-（鳴沢）えっ？
（タップ音）
ちょっ… 何で？
打ち込んだ文字 読み上げる機械
使ってんじゃないの？
いたずらだよ 気持ち悪い
（携帯電話の着信音）
はい
（機械音声）
こんばんは 鳴沢温人さん
ねえ 誰？　てか
何で俺たちの連絡先 知ってんだよ
（機械音声）友果さんのスマホに
登録されていました
（鳴沢）友果の…
（機械音声）
友果さんを誘拐しました
（鳴沢）何 言ってんだよ
友果は？　無事なんですよね？
（機械音声）生きています
ケガは？　友果？
友果を出して！
（機械音声）すぐにお返しします
ただ ２つ 条件があります
何だ？
（機械音声）１つ目 警察には
絶対に連絡しないでください
２つ目
５億円 用意してください
友果さんと交換します
（鳴沢）５億…
警察に通報した場合は
友果さんを殺します
約束します
だから友果を殺さないでください
お願いします！
（機械音声）明日の13時に
引き渡しの方法を連絡します
それまでに
お金を用意してください
いや…
それまでに５億円なんて無理だ
（機械音声）用意できなければ
友果さんを殺します
（不通音）
ハハッ…
ウソだろ…
何で お金を
用意できないなんて言ったの？
交渉の条件が悪すぎる
せめて もう少し時間稼ぎを
友果の命が かかってるのに
相手の言いなりで
終わらせないのが
交渉の鉄則なんだよ
仕事じゃないって
分かってるって
５億円… 用意しないと
その前に警察に連絡だ
-（未知留）え 通報するの？
-（鳴沢）当然だろ
（未知留）
だって 警察に連絡したら
殺すって言ってたよね
（鳴沢）警察なら
バレずに やってくれるはずだろ
（未知留）
でも もしも バレたら友果が…
じゃあ！
ハァ…
俺とあなただけで
犯人と交渉するつもりですか？
金のやりとり
できるの？
だから警察に頼むんでしょ
ホントに そう思ってる？
仕事みたいに面倒なことは
他人に任せようって思ってない？
ふざけんなよ
私は友果のためだったら
何だってする
-（鳴沢）俺だってするよ
-（未知留）だったら通報しないで
（鳴沢）
友果のために するんじゃないの？
ハァ…
あ もしもし あの…
娘が誘拐されたんですけど それに
警察の人には
言うなと言われていて
（警察官）
鳴沢友果さん 小学６年生
明日の13時までに５億円 用意
（谷沢）七里ヶ浜(しちりがはま)署管内で
誘拐容疑事件の通報がありました
（吉乃(よしの)）分かりました
すぐに対応します
（日下部(くさかべ)）はい
（吉乃）日下部管理官
ちょっといい？
また焼き鳥屋ですか？
奥さんに叱られますよ
（吉乃）２２５
-（日下部）帳場は？
-（吉乃）七里ヶ浜署
日下部管理官 Ｌ２(ツー)で
（日下部）了解
よし…
-（日下部）痛っ
-（吉乃）ワクワクしない
（日下部）
してませんって
-（吉乃）行きましょう
-（日下部）はい
（甲斐(かい)）神奈川県警
七里ヶ浜署の甲斐です
-（浅村(あさむら)）浅村です
-（鳴沢）どうぞ
（五嶋(ごとう)）現時点をもって
鳴沢友果さん 誘拐事件の
対策室を設置する
（捜査員）お疲れさまです！
（吉乃）鳴沢友果さん誘拐事件の
捜査本部が正式に設置されました
防犯カメラの映像回収
被害者の足取りの
聞き込みを行うと思いますが
友果さんの
命を救うことが最優先です
秘匿捜査を徹底してください
（一同）はい！
（五嶋）被害者の自宅がある—
七里ヶ浜３丁目
周囲10キロ圏内での
取材 撮影は一切 禁止と…
（社会部長）神奈川県警と
報道協定が結ばれた
情報統制 厳守お願いします
（日下部）日下部です
-（日下部）Ｌ２準備できました
-（吉乃）ご苦労さん
（日下部）聞きましたよ
マル害対策のリーダー
葛城(かつらぎ)補佐だって
（吉乃）それが？
４年前のポカを挽回させる
温情人事ですか？
葛城補佐は
営利誘拐を誰よりも知っています
マル害対策を任せられんのは
彼以外いないでしょ
（梅木(うめき)）これ 本物ですよね？
（千草(ちぐさ)）こういう時のために—
変装できそうな業者と
捜査協力の
提携を結んでんの
（梅木）なるほど
自分 誘拐捜査 初めてなんで
みんな一緒
営利誘拐なんて
ずっと起きてなかった
なるほど 貴重な体験っすね
すいません
葛城補佐はマル害対策に
参加されたことがあると
聞きました
一番大事なことって
何なんでしょうか？
（葛城）料理の腕前
（日下部）Ｌ２からマル害対策へ
周囲500メートル
不審物 不審車両
不審者 なし
マル害対策 了解
（チャイム）
（葛城）岩井(いわい)急便の者ですけど
（鳴沢）どうぞ
（捜査員）失礼します
（鳴沢）あの… 警察の方ですね？
（葛城）
神奈川県警 捜査一課の葛城です
早速ですが
友果さんの靴をお借りできますか
えっ？
（葛城）
警察犬の追跡に使用します
（鳴沢）
ちょ… ちょっと待ってください
警察犬なんか使ったら
目立ちませんか？
（葛城）小型犬を使い
一般人が散歩してるように行います
我々は誘拐捜査のプロです
安心してお任せください
はい
（未知留）
こっちのほうが よく使ってました
（千草）お預かりします
（千草）お願いします
失礼します
（鳴沢）あの…
こんなに人が出はいりすると
犯人にバレませんか？
（葛城）今後 捜査員が
交代することはありません
我々が鳴沢さんのお宅に
ずっといます
ずっとって… どれくらい？
事件が解決するまでです
（葛城）犯人から連絡が来たら
発信元の位置情報を
携帯会社を通じて割り出します
こちらは
携帯会社への依頼書や承諾書です
サインを
いただけますか？
（鳴沢）はい
（葛城）
それと友果さんの身長
特徴 今日の服装
健康状態などを
詳しく教えてください
身長は145センチです
服装は 黄緑色のトレーナーに
デニムのパンツです
ピンクのニット帽をかぶって
白いリュックを持って
塾に行きました
特に持病とかは ありません
友果さんは
ＳＮＳをやっていましたか？
（鳴沢）はい？
（葛城）最近の誘拐は
ＳＮＳで知り合った人物と会って
連れ去られるケースが
ほとんどなんです
あ… やっていたとは…
よく出てくる名前とかは？
今度 誰々と会うんだとか
閲覧目的でインスタとTikTok(ティックトック)は
登録してましたけど
自分からは
発信させないようにしていました
誰かと知り合ったとか
そういう話は聞いていません
友果さんの部屋があれば
見せていただけますか？
あ… どうぞ ２階です
（捜査員）被害者は鳴沢友果さん
鎌倉(かまくら)南小学校の６年生
父親は鳴沢温人さん
ゲームアプリ開発会社 ハルカナ･
オンライン･ゲームズの創業社長
スマホゲーム—
「リビットウォーカー」が
大ヒットし
業界内では
時代の寵児(ちょうじ)といわれていて
メディアへの露出も多い人物です
母親は鳴沢未知留さん 専業主婦
友果さんは一人っ子で
兄弟はいません
（捜査員）友果さんは４時すぎに
未知留さんのいる自宅を出たあと
塾へ向かう途中で
いなくなっています
想定ルートです
（署長）この区間は恐らく
防犯カメラが
ほとんどありません
（署長）犯人は事前に
調べていた可能性が高いですね
では通行車両の
ドライブレコーダーから
不審車両の割り出し
それとプロバイダー経由で
友果さんの
ＳＮＳの確認を急いでください
（一同）はい
鳴沢温人は捜査方法などを
細かく確認してくる—
面倒なタイプです
丁寧に対応しないと
へそを曲げそうですね
奥さんは？
最低限の協力は
してくれていますが
警察に連絡したことを
後悔している様子ですね
やっかいな２人だな
頼むぞ 葛城
はい
妻の鳴沢未知留から取り込みます
（千草）ハーブティーです
落ち着きますよ
（お茶を注ぐ音）
おかゆでも作りましょうか？
（未知留）いえ そんな…
これから精神的にも肉体的にも
厳しい状況が続きます
しっかり食べないと
友果さんのためにも
しばらく 家事は
我々警察が やらせていただきます
えっ？
（葛城）ご家族の負担を減らすのも
我々の大事な役目なんです
私は未知留さんのお世話係となる
鷲尾(わしお)千草といいます
困ったことがあったら
何でも おっしゃってください
ありがとうございます
（ため息）
ごめんなさい
私… 不安で
あの子が怖い思いしてるのかと
考えたら もう…
大丈夫ですよ 友果さんは
我々が必ず取り戻しますから
キッチン 借りますね
あ… どうぞ
それで料理の腕前
家族の信用を勝ち取るのが
俺たちの役目だ
鍋
（梅木）はい
おいしいです
（葛城）
疲れてる時は汁物がいいと思って
ショウガも入ってるので
あったまりますよ
未知留さんも よかったら
お二人に注意事項があります
友果さんが誘拐されたことは
誰にも言わないでください
親や兄弟にもです
（鳴沢）どうしてですか？
（葛城）身内や友人が
犯人である可能性もあります
こちらの動きを
察知されないように
情報共有は
我々だけにしてください
（鳴沢）はい
ちなみに
お二人は誰かに恨まれたり
何か事件に関わっていそうなことで
思い当たることはありませんか？
恨みは 多分 買ってると思います
その… 仕事のライバルは
多かったですから
（葛城）未知留さんは？
特には…
え でも
インスタで誹謗(ひぼう)中傷とか
やっかみ あったじゃん
ご家族が写ってる写真も
ありますね
主人は
メディアに出ていましたから
でも 娘の顔は隠していましたし
ほとんどが料理の写真です
（葛城）背景から生活エリアを
特定された可能性はありますね
だから やめとけって言ったんだよ
そうですね
いや
別に責めてるわけじゃないでしょ
（携帯電話の通知音）
いや…
会社からの緊急の会議でした
いつもどおり ただし
誘拐されたことは
気づかれないように
分かりました
すいません
（鳴沢）ハァ…
今 バタバタしてるから
手短に頼む
（香菜子）
メインバンクから連絡があった
業績回復のための道筋を
示せない場合は
融資を停止するって
えっ？　あ…
アニメコラボで説得は？
先方は その場しのぎではなく
根本的な収益構造の改善を
要求しています
融資を止められたら
すぐに債務超過
倒産する
ちょ… お前 何言って… いや…
いきなり何だよ
そんなの聞いてないって
（香菜子）何度も相談した
もう とにかく…
何とかするために
香菜子がいるんだろ
そうやって いつも面倒事は
全部 私に言って
温人は いつも
アイデアだけ出して他人任せ…
愚痴はいいから
な？　解決策は？
NEX(ネックス)ホールディングスの
阿久津(あくつ)さんに 内々に打診したら
資金提供に応じる用意があるって
条件は？
うちの株式の10％
５％のプレミアムをつけて
買い取るって言ってる
明らかな乗っ取りだろ それ
条件が不満なら あなたが交渉して
うちを買収するっていうウワサが
出てから あの人とは絶縁してる
（香菜子）
でも ご近所さんなんでしょ？
未知留さんや友果ちゃんは 今でも
家族ぐるみで
お付き合いがあるんじゃない？
…って あなたは
家族のことなんて知らないか
とにかく他の銀行を当たってくれ
信用金庫とか とにかく…
金を貸してくれるとこだったら
どこでもいいから 必ず
何とかしろ！
（香菜子）ハァ…
（物音）
（香菜子）鈴間(すずま)さん？
（備前）聞いてた？
（鈴間）な… 何も聞いてないです
私は ひたすら
バグを直すのみです
（鳴沢）ハァ…
ノックぐらいしろよ
（未知留）電話中だと思ったから
じゃ 中に入ってくるなよ
刑事さんが
呼んできてくれって
（鳴沢）すぐ行く
（葛城）あしたの13時までに
５億円は用意できますか？
いえ 無理です
いろいろ うまくやっても
２億が限界です
あの こういう時に警察からお金を
借りることは無理なんでしょうか
残念ながら
そのような制度はありません
-（未知留）銀行から借りるとか
-（鳴沢）間に合わないよ
俺が持ってる自社株を
売るのが一番だけど
取締役会の承認が必要だし
あした とりあえず相談してみる
（葛城）
あしたは集められるだけ集めて
身代金の工面には
もう少しかかることを説明して
時間を稼ぎましょう
そんなことして
友果は大丈夫なんでしょうか？
犯人の目的は あくまでもお金です
５億円 用意できるまでは
必ず待ちます
（鳴沢）ハァ…
今日はもう
お休みになってください
あしたのために
大丈夫か？
一緒にいようか？
（捜査員）シンペン３からＬ２
マル害 家を出ます
（銀行員）いらっしゃいませ
（鳴沢）
預金課の渡辺(わたなべ)さん いますか？
-（銀行員）少々お待ちください
-（鳴沢）早くお願いします
（捜査員）シンペン１からＬ２へ
マル害 銀行に入りました
（日下部）Ｌ２了解
そのまま行動確認 継続
（渡辺）お待たせいたしました
お確かめください
ありがとう
（銀行員）鳴沢様
いつもお世話になっております
申請いただきました 国内上場株式
外国上場株式の評価価格で—
5600万の融資金です
（鳴沢）ありがとう
（銀行員）国内公募投資信託
外国債券の審査基準額で
6400万円の融資です
ご確認をお願いいたします
（銀行員）
あの… 確認しなくて大丈夫…
急いでるんで
（未知留）分かった
ごめんね 変な相談しちゃって
気にしないで 大したことないから
じゃあ また連絡するね
（ノック）
-（未知留）はい
-（千草）未知留さん これ
朝から何も食べてないですよね
ありがとうございます
（千草）ご友人の方ですか？
分かってます
こんなことしても意味ないって
でも 友果のために何かしてないと
気が変になりそうで
（千草）
あまり無理はしないでくださいね
（三輪(みわ)）う～ん
こういう時は やっぱり
お姉さんの言うとおりに
しちゃおうかな
（店員）こっちですかね
でも こっちも色が すてきですよね
-（三輪）じゃ両方で
-（店員）ありがとうございます
（携帯電話の通知音）
（店員）娘さん 喜びますね
（三輪）喜ぶといいねえ
マジかよ…
ごめんね あの
それ ちょっとキープで
-（店員）えっ？
-（三輪）絶対 買うから
（東堂(とうどう)）お疲れさまです
（携帯電話の振動音）
（東堂）はいはい 三輪？
（三輪）
未知留からのメール見たか？
（東堂）ああ
仕事 抜け出してきたよ
今から行く
（三輪）俺も行く
ていうか今 お前 どこ？
-（東堂）はっ？
-（三輪）拾ってくんない？
あ… いや だから
お前 どこいんの？
（不通音）
おい 切んな！　何だよ もう
（香菜子）本気で言ってんの？
（鳴沢）ああ
持ち株の一部でいい
３億 必要なんだ
今すぐ手続きを進めてくれないか
-（香菜子）理由は？
-（鳴沢）現金がいる
いや だから その理由
今は言えない
-（香菜子）了承できない
-（鳴沢）香菜子
このとおりだ 頼む
（香菜子）今 社長が
持ち株の現金化を急いだら
倒産前に売り抜けてるようにしか
見えないよ
信用不安につながる
どうしても すぐに必要なんだ
あなたさ
こんな時に何やってんの？
２人でワンルームから始めて
一生懸命 育ててきたハルカナが
なくなるかもしれないんだよ
社員の生活も
守んなくちゃいけない
ねえ 真剣に会社のこと考えてよ
（チャイム）
どなたですか？
-（未知留）大学時代の友人です
-（葛城）呼び出したんですか？
事件のことは話しませんから
（三輪）いや すげえ家だな
-（三輪）よっ！　ザ･玉の輿
-（東堂）言い方 失礼だから
忘れてなかったんだ？
約束だったからな
破ったら お前 メチャメチャ怖(こえ)えし
どうしたの？
（三輪）１回だけの全員集合
使ったってことは
相当なピンチですか？
お金を貸してほしい
-（三輪）うん いくら？
-（未知留）３億円
えー ちょっと
ちょいちょい… え 何 ３？
いや お前んちのほうが
よっぽど金あんだろ
あるだけでいいから貸して
必ず返すから
お願い
（東堂）いや あの あのさ
もうちょっと事情 話してくれる？
温人に内緒で使い込んだのか？
株か？　ＦＸか？
-（三輪）あっ 分かった あれだ
-（東堂）んっ 何？
-（三輪）ホストだ ホストにお前…
-（東堂）やめろ お前 やめろ
（東堂）お前… うるさいんだよ
笑える話じゃなさそうだな
私が呼んだの
（東堂）久しぶり 温人
あのさ 覚えてる？
未知留の車 ぶつけちゃった時にさ
おわびで全員集合の約束したの
でも そうか お前 グループ…
悪いけど帰ってくんないか
俺たちは未知留に会いに来たんだよ
お前は…
いいから帰れよ
お前らと話してる暇ないんだ
出たよ 上から目線
（東堂）うん 分かった分かった
帰る なっ 三輪 乗れ
（三輪）未知留
困った時は いつでも
いい離婚弁護士 紹介するからな
あいつらに相談したのか？
何やってんだよ お前
私には頼れる人たちだよ
今のあなたなんかより
（葛城）落ち着いてください
とにかく 話を長引かせること
それと 友果さんの声を聞くこと
この２点に集中してください
（鳴沢）いやあ…
（携帯電話の着信音）
（捜査員）こちらマル害対策 入電
（千草）発信元の位置情報の
割り出しをお願いします
（捜査員）
こちらゲンポン 解析準備—
完了
（携帯電話の着信音）
もしもし
（機械音声）５億円は
用意できましたか？
用意できたのは… ２億円までだ
もう少し時間もらえないか？
（機械音声）
では 友果さんを殺します
５億円は 必ず用意する
だから友果を殺さないでくれ
お願いします！
（機械音声）２時間だけ待ちます
２時間… そんなのムチャだ
（機械音声）２時間後に連絡します
それまでに
５億円 用意できなければ
友果さんを殺します
ちょ… ちょっと待ってくれ
せめて友果の声を聞かせ…
（不通音）
発信元の位置情報は？
（千草）ネット回線からの通話で
海外のサーバーを
経由しているようです
位置情報をつかむのは不可能だと
２時間で あと３億なんて無理だ
大丈夫です これは犯人の脅しです
（未知留）
どうして言い切れるんです？
脅しじゃなかったら
友果が殺されちゃうかも
しれないんですよ！
（千草）未知留さん
落ち着いてください
どうすれば？
ダミーのお札を用意します
そんなの 犯人にバレたら…
今は それしかありません
マル害対策からゲンポンへ 至急
ダミー紙幣の用意をお願いします
ダミー紙幣の使用はリスクを伴う
刑事部長の許可も必要だ
（葛城）犯人は
短期間での決着を望んでます
人質は子供で
体力的にも心配です
ここで勝負をかけるべきです
用意して そちらに送る
（葛城）お願いします
（吉乃）ゲンポンからＬ２へ
２時間後に受け渡しが
行われることを想定して
捜査員を配置しろ
（日下部）Ｌ２ 了解
Ｌ２から各捜査員へ
２時間後 15時に
受け渡しが行われる可能性がある
センコウ ユウゲキは
鳴沢家１キロ四方に展開
（葛城）スーツケースとＧＰＳ準備
（捜査員たち）はい
（葛城）
千草と梅木は 紙幣の記番号の撮影
通し番号になってる部分は
最初と最後だけでいい
-（千草）気をつけてね
-（梅木）はい
（千草）帯は絶対に切らないで
お金を用意して
無理だ
あの子が殺される！
こういう時くらい
父親らしいことしてみせてよ！
（携帯電話の呼び出し音）
（キーボードを打つ音）
（阿久津）ご無沙汰しています
鳴沢さん
今すぐリモートで会えませんか？
招待状は送りました
（阿久津）会議中で
１時間後でも？
弊社の…
株式に関するお話です
（阿久津）分かりました
お待たせしました
ご用件をどうぞ
今回 御社の打診を受け入れ
弊社の株10％を
売却することにしました
驚きました
立脇(たてわき)さんからは
鳴沢さんが難色を示していると
お聞きしていたので
なので
条件があります
手付金３億円を 今から30分以内に
弊社の口座に
振り込んでいただきたい
ずいぶん 急ですね
稟議(りんぎ)を通さないと さすがに…
30分以内に
振り込んでいただけなければ
今回は…
では 送金のほう
お待ちしております
（葛城）鳴沢さん どこへ？
（鳴沢）近くの銀行に行ってきます
（葛城）お金の めどが？
（鳴沢）
分かりません 時間内には戻ります
（梅木）
ダミー紙幣の用意ができました
（葛城）あちらが ダミーの３億円
こちらが本物の２億円です
-（銀行員）入金 確認して
-（銀行員）はい
（葛城）
鳴沢さんが間に合わない場合
未知留さんに
交渉していただきます
（銀行員）
すいません まだ入金ありません
阿久津
（携帯電話の着信音）
（捜査員）
こちらマル害対策 入電 入電
（千草）発信元の位置情報の
割り出しをお願いします
（ドアの開く音）
（携帯電話の着信音）
金は全て用意した
（機械音声）今から30分後に
横浜(よこはま)市磯子(いそご)区洋光台(ようこうだい)７丁目にある
烏ノ宮(からすのみや)神社に来てください
遅れた場合は
交渉不成立となります
待ってくれ
友果は無事なんだよな？
友果の声を聞かせてください
お願いします
（機械音声）命令をするのは私です
（不通音）
30分後…
（署長）急すぎる
（吉乃）ゲンポンからＬ２へ
センコウは全て神社周辺に展開
ユウゲキを
周囲１キロ四方に配置する
（日下部）Ｌ２了解
-（葛城）発信元は？
-（千草）特定できません
（葛城）待ってください
ＧＰＳを仕掛けます
（鳴沢）そんなことして
犯人にバレたら
どうするんですか？
犯人を追跡するのに必要です
（鳴沢）いや でも
友果の命が最優先ですよね
だからこそ
犯人を確保する必要があるんです
（捜査員）失礼します
（葛城）それと
鳴沢さんも これをつけてください
（梅木）失礼します
（葛城）骨伝導ですので
外からは判別されません
犯人から指示があった時は
私がサポートします
犯人に この金を渡したあとは
どうなるんですか？
（葛城）
専門チームが犯人を追尾します
犯人じゃなくて
友果は どうなるんですか？
（葛城）お金を渡す際に
居場所を聞き出してください
友果さんの安全を確認した後
追尾していた犯人を逮捕します
居場所を
教えてもらえなかったら？
（葛城）追尾していた犯人を確保し
聞き出します
その犯人に仲間がいたとしたら？
（葛城）仲間に連絡する隙を
与えずに確保します
向こうも同じようにマイクを
つけてて 仲間に聞かれたりとか
映像を共有されたりとか…
ちょっと待って
これ 雑すぎじゃありませんか？
警察は 友果さんの命を
お二人と同じように心配しています
我々を家族の一員だと思って
信用してください
チームの足並みが乱れることが
最も危険です
-（梅木）用意できました
-（葛城）ああ
（捜査員）お願いします
-（未知留）何で？
-（鳴沢）俺がナビしたほうが早い
（葛城）マイクテストです
鳴沢さん しゃべってみてください
こちらは よく聞こえます
こちらも感度良好です
（千草）こちら マル害対策
マルケイが家を出ました
ナンバーは
湘南(しょうなん)315 大阪の“お” 820
（日下部）こちらＬ２
マルケイを確認
シンペン１ ２ ３で追尾する
ゲンポンから全捜査員へ
県内全ての所轄にも
協力要請を出した
総力戦だ
必ずホシを挙げ 友果さんを救うぞ
（一同）はい！
（捜査員）こちら センコウ２
マルケイ神社到着
（葛城）鳴沢さん 時間が
迫ってます
（鳴沢）ハァ…
（遠くで鳴る携帯電話の着信音）
（携帯電話の着信音）
もしもし どういうことだ？
（機械音声）
５コールで出ない場合は
取引終了となりますので
注意してください
金は用意したんだぞ
（機械音声）スマホのカメラで
写してください
（未知留）
うっ… うっ ハァ ハァ…
-（鳴沢）開けろ
-（未知留）うっ…
（鳴沢）早く
（機械音声）そこにある
スポーツバッグに
詰め替えてください
30分後に
大船(おおふな)文庫旧館に来てください
間に合わなければ
交渉不成立となります
このスマホで撮影しながら
持っている自分たちのスマホや
全ての通信機器を
さい銭箱に入れてください
（鳴沢）ちょ…
ちょっと待ってくれ
スマホがなかったら
場所が調べられない
（機械音声）バッグのポケットに
地図があります
（鳴沢）あった あった
（機械音声）最後に このスマホを
さい銭箱に入れてください
残り29分です
カバンを替えて
ＧＰＳは なくなりましたが
想定の範囲内です
今 次の目的地周辺に
捜査員たちが展開してますので
（鳴沢）貸せ
安心してください
（葛城）マル害対策から Ｌ２へ
交通状況は？
（日下部）環状４号線と
県道21号線の一部が渋滞してる
（捜査員）管理官
電車のほうが早い
鳴沢さん
車を置いて
洋光台駅に向かってください
洋光台駅から15時40分発の
京浜東北線に乗って大船駅で下車
-（葛城）そこから走ってください
-（鳴沢）分かりました
（未知留）こっちのほうが早い
（鳴沢）
まだ こんなの持ってたのかよ
（未知留）
もしかしたら また使うかもって
あなたが言ったんでしょ
貸して
ダメだ 階段
-（未知留）あっ！
-（鳴沢）大丈夫か？
（捜査員）こちら シンペン１
マルケイ 大船駅を出ました
（捜査員）マルケイ 大船文庫旧館
敷地内に入りました
（捜査員）あと500メートル
（日下部）残り２分しかない
（千草）頑張れ
（葛城）鳴沢さん
残り１分を切りました
先に行って！
おっ 分かった
（遠くで鳴る携帯電話の着信音）
（携帯電話の着信音）
（鳴沢）もしもし
（機械音声）未知留さんは？
（鳴沢）もうすぐ来る
（機械音声）
次の場所を発表します
（鳴沢）いつまで続くんだ！
（機械音声）次が最後です
友果さんが小学１年の時
遠足で行った場所に
30分後 来てください
（鳴沢）
遠足で行った場所？
遠足で行った場所に
30分後 来てください
分からないなら 取引は終了です
10秒以内に答えてください
そんなルール 聞いてないぞ
（機械音声）10 ９…
（日下部）
未知留さんに聞いてください
-（機械音声）８…
-（日下部）葛城補佐
（日下部）未知留さんには
犯人の声が聞こえていません！
（機械音声）７…
（日下部）未知留さんには
犯人の声が聞こえていません！
-（日下部）指示を！
-（機械音声）６…
-（葛城）未知留さん
-（未知留）うっ…
（葛城）友果さんが小学１年の時
遠足で行った場所を教えてください
（機械音声）５…
（葛城）友果さんが小学１年の時
遠足で行った場所を教えてください
（機械音声）４ ３…
野毛山(のげやま)動物園
（葛城）
鳴沢さん 野毛山動物園です
（機械音声）２…
（葛城）
鳴沢さん 野毛山動物園です
野毛山動物園だ
どうした？
今から そこに向かう
（機械音声）なぜ分かったのです？
昔 娘から聞いた
（機械音声）ウソです
友果さんに確認しました
パパは その頃 忙しくて
ほとんど
家に帰ってこなかったから
話さなかったと
仕事が忙しい あなたは
育児を全て
未知留さんに任せていた
本当は今 未知留さんに
教えてもらったんですね
通信手段は ないはずです
どうやって聞いたのですか？
警察が介入していますね
違う
娘から聞いたんだ
友果が忘れてるだけだ
（機械音声）友果さんのせいに
するんですか？
取引は終了です
あなたの責任です
待て… 待ってくれ
お願いだから
友果を殺さないでくれ
何でもする
お願いします！
友果を返してください！
お願いします
（不通音）
（鳴沢）お願いします！
友果を返してください
-（未知留）どうなったの？
-（鳴沢）お願いします
どうなったの！
お願いし…
（未知留）ううっ
（未知留の泣き声）
（捜査員）
さい銭箱から回収したスマホですが
SIM(シム)フリーで
海外のプロバイダーとの契約でした
契約者は偽名 犯人に
たどりつくのは難しい状況です
（吉乃）スポーツバッグは？
（捜査員）
市販品で 日本での出荷数は
１万以上だと
現場周辺の防犯カメラ
（捜査員）周囲には
カメラは ほとんどありません
目撃情報は
まだ 当たっていませんが
人家や 人通りも少ないですね
（捜査員）周到に準備してますね
鳴沢夫妻は？
（日下部）あれから 全く
口を利いてないそうです
もともと
仮面夫婦だったみたいですけど
鳴沢温人は
大ヒットゲームを生み出し
誰もが うらやむ人生を
送ってるように見えますが
実際は 新規ゲームの失敗や
既存ゲームのユーザー離れにより
資金繰りに
苦労してることが分かりました
妻の未知留も 幸せな家庭を
インスタでアピールして
人気を得ているようですが
夫は 都内のマンションにいて
ほぼ別居状態
週末に帰ってきた時だけ
写真を更新して
アップしていたようです
（葛城）鳴沢さん
少し お話いいですか？
（鳴沢）はい
（葛城）犯人は
入念な計画を立てています
準備の段階で
ご家族の誰かに接触していた
可能性も考えられます
何か最近 変わったことなど
ありませんでしたか？
友果さんの交友関係は
どうでしょうか？
（未知留）この人に聞いても
何も知りませんよ
娘の友達も 先生も
どこの塾に行ってるのかも
知らない
家族のことなんて
ずっと どうでもよかったんです
自分のことしか興味ないんですよ
この人は
だから 今回も…
何だよ
あなたのせいよ
あなたが
友果の遠足のこと覚えてたら
取り返せてたかもしれないのに
聞かされてなかっただけだろ
知らなかったよ
聞く気がなかったんでしょ
そもそも
お前が そんなインスタとかで
見え 張らなかったら
こんなことに ならなかった…
鳴沢さん
見えじゃない
私は ただ
ウソでもいいから
幸せな家族で
いたかっただけだって
（鳴沢）ハァ…
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（捜査員）
こちら マル害対策 入電 入電
（千草）
発信元の位置情報の割り出し…
仕事の電話です
（葛城）いつもどおりの様子で
もしもし
（香菜子）
阿久津さんから連絡があった
提案を受け入れたって
ああ
（香菜子）
承認手続きもしないで
勝手に進めるなんて
どういうつもり？
しかも 会社の口座から勝手に
３億円 引き出したよね
それは あとで説明するから
今すぐ説明して！
私的に使ったんなら 横領の罪に
問われても文句言えない…
今は それどころじゃないんだよ
（携帯電話の着信音）
（未知留）出れば
家族のことなんて放っておいて
大事な会社のために
いつもみたいに
仕事 頑張ればいいじゃん
非通知だ
（捜査員）
こちら マル害対策 入電 入電
（千草）発信元の位置情報の
割り出しをお願いします
もしもし
（機械音声）
そこに警察がいますね？
正直に答えてください
います
（機械音声）
警察の方に代わってください
警察の者だ
友果さん 無事なんだな
（機械音声）
うるせえよ ガキ殺すぞ
（未知留）
娘を返してください お願いします
（機械音声）
警察を完全に排除してください
警察がいないと分かったら
交渉を再開します
そもそも 警察がいなくなったって
どうやったら信用してくれる？
（機械音声）自分で考えてください
こうなったのは あなたの責任です
これが 最後のチャンスです
次は ありません
待ってください
娘は無事なんですか？
お願いだから
友果の声を聞かせてください！
（不通音）
（葛城）大丈夫 犯人は
不安をあおってるだけです
（未知留）出てってください
（千草）未知留さん
（未知留）警察がいたら
あの子が危ないんです
出てってください
（葛城）そんなことをしたら
犯人の思うつぼですよ
友果さんを取り戻すために
冷静に対応を考えましょう
ねえ 鳴沢さん
鳴沢さん？
何だ この服
（未知留）社会科見学に
着ていくって言ってたから
（鳴沢）こんな大人っぽい服
持ってたのか
（未知留）あの子の お気に入り
もう何度も着てる
そっか
ハッ…
ホントに何も知らないな
知ろうとしてないだけでしょ
最近は もう
目も合わせてくれなかったから
ハッ…
昔は パパっ子だったのに
小１の時のピアノの発表会を
すっぽかして仕事してただろ
多分 あれなんだよな 原因
（未知留）
そんな単純なことじゃないって
あの子は ずっと
あなたを見てきて
いろんなことが積み重なって
今みたいになってるだけ
ごめん
って…
友果に もう一度 会って
ちゃんと謝りたい
警察は 俺が排除する
２人だけで
友果を取り戻そう
こういう時だけ
ホント勝手だよね
でも
信じてくれ 俺を
どうやって出てってもらうの？
何だってやるさ
友果を取り戻すためなら
（携帯電話の振動音）
阿久津です
阿久津さん すいません
お願いがあります
御社が運営するサイトに
ライブニュース番組がありますよね
（吉乃）鳴沢夫妻は？
（葛城）２階で しばらく
話し合いをさせてほしいと
それより
吉乃一課長は どう思いますか？
（吉乃）犯人の指示か
遠足で行った場所って
あの時と一緒ですよね
間違いなく 同一犯です
焦って決めつけるな
昼間 鳴沢家に東堂が来ました
東堂って あの東堂か？
（葛城）鳴沢夫妻と
大学が一緒だったようです
やっぱり つながってるんですよ
心春(こはる)さんの事件と
やめろ やめろ はいはい
俺やる 俺やる
（三輪）いいのよ
食えれば いいのよ
はいはい
ステイ ステイ ステイ…
汚(きたね)えな
でも 何だったんだろうな 未知留
（東堂）う～ん 温人も
テンパってる感じだったしな
あいつらって 実は
金に困ったりしてんのかな
（東堂）え～？
はい
（キャスター）ここで
緊急特別配信をお送りします
-（三輪）東堂 これ
-（東堂）ん？
ゲームアプリ開発会社 ハルカナ･
オンライン･ゲームズ社長の
（鈴間）
立脇さん！　これ
ゲームアプリ開発会社 ハルカナ･
オンライン･ゲームズ社長の
鳴沢温人さんと
その妻 未知留さんから
伝えたいことがあるそうです
（千草）葛城さん
一体 何が語られるんでしょうか？
早速ですが
リモートで中継がつながっています
それでは お二人
どうぞよろしくお願いいたします
（鳴沢）鳴沢温人です
（未知留）妻の未知留です
私たちの娘は 今
誘拐されています
警察の方に相談し
捜査をしてもらってましたが
身代金の受け渡しで失敗し
犯人の方からは
警察を完全に排除するなら
交渉を再開してもいいと
言われています
そこで私たちは
警察の方には外れていただき
我々 ２人だけで
犯人と交渉することを
決めました
そこで 皆さんに
お願いがあります
警察が この捜査から外れるよう
力を貸していただけないでしょうか
マスコミの方にも
お願いがあります
娘が戻ってくるまでは 我々
そして 我々の家には
どうか近づかないでください
娘を助けたいんです
ご協力 お願いします
そして最後に
犯人の方
我々は あなたの要求をのみ
警察抜きで
交渉することを約束します
用意した お金も
必ず お渡しします
ですから
どうか 娘だけは
殺さないでください
我々は
娘を愛しています
娘を…
返してください
（キャスター）
今の会見は
フェイクニュースでは
ありません
誘拐事件が今 起きて
いることは事実です
映像はNEXホールディングスの
動画サイトで
いつでも
ご覧いただけます