（ちよ）今年も
文化祭が近づいてきました。
（ちよ）文化祭は
何をしたらいいですか？
喫茶店。
お化け屋敷。
またですか？
あっ　え～っと…。
（ゆかり）あ～
いいわよ　好きにして。
生徒の自主性を
そんちょ～　とかゆ～ので。
（ざわめき）
放課後だ～！
（暦）結局　今年も目安箱か～。
喫茶店と　お化け屋敷しかアイデア出てませんから。
んっ？　５円玉とか入れんなよ。
（智）そうだ！　２つを合わせて
お化け屋敷喫茶っていうのは！？
人が　お茶飲んでる時に
わ～って　驚かしたりすんの！
もう　おちおち
飲んでらんねぇ喫茶店。
こっ　これはいけるかも！　ブレイク！？
小学校の給食みたいだな。
（歩）あ～　でも　ちょっとええかも。
ウヒャヒャ～！
かも～。
そうか？
は～　びっくり～。
こう　コーヒー飲んどったらなんと中にゴキブリが！？
うわ～　姉ちゃん
どないなっとるんや！
それは
お化け屋敷じゃないだろう。
ウェイトレスさんがみんな
お化けの格好してるとか。
妥当な線だけど
それは　びっくりしないだろ～。
びっくりしないと　ダメですか？
ダメだろ。
ちよちゃん　ぬりかべやって～。
ぬりかべ？　なんでですか？
やって～。
《智／暦：かわいいかも…》
エヘヘヘヘヘ。
は～い　ミルクティーですよ～。
あぁ　うぅ…。
うっうっ…
（智）ほかに　お化けって
何がいたっけ？
んっ？
えっと　からかさとか？
うぅ　あぁ…　　あっ！
あっ　アカン！
お化け喫茶は構造的欠陥があるで。
ええっ！？
あっ　そや　逆転ホームラン！
えっ！？
お化け屋敷みたいな喫茶店やのうて➡
喫茶店みたいな
お化け屋敷は　どうやろ？
え～っと　それって…。
ホームラン…？
でも　せっかくの文化祭だから➡
ほかのクラスとは
差別化をはかりたいな。
それだ！　ほかのクラスには➡
絶対　マネできないことをしよう！
このクラスにあって
よそにないもの…。
ん～　このクラスにあって
よそのクラスにないもの…。
といえば　ちよちゃんかな？
えっ？
んん！
おぉ～！　くぅ！
あっ。
は～！
何か思いついたのか？
ザ・ちよちゃんショー！
みんなで　ちよちゃんになります！
ふぁ！？
ちよちゃんになるのか！？
なります！　こ～んな髪にして～。
は～い　ちよですよ～。
天才で～すよ～。
むっ…。
１００点で～すよ～。
お金持ちで～すよ～。
んん…！
《あ～　ムカついてる　ムカついてる》
ふん！　ふん！
んっ？
ふん！
あれ？
ちよで～すよ～。
そんなんじゃありませんのだ！
ありませんのだって…。
（神楽）文化祭の出し物？
いっぺん
喫茶店やってみたいな～って。
でも　やりたがるクラス
多いんじゃね～の？　サテンって。
そうやねん。
お化け屋敷と
喫茶店は多いらしいで。
そやから
ええ企画　考えなあかんねん。
ふ～ん。
あっ！　お化け屋敷と合体させて
お化け喫茶は！？
これは　いいアイデアかも！
同レベルや。
むぅ…。
何が？
去年お前らのクラス　メルヘンな
かわいいのやってたじゃん。
はい　大好評でした！
そうそう　あれよかったから➡
あ～いうのと組み合わせたら？
あっ　なるほど！
そうか　かわいいお化け屋敷。
（神楽）いや　そっちでなくて。
ぬいぐるみ喫茶か。
去年の反省も生かして➡
いいのが
できるかもしれないです！
逆転ホームラン！
またか！
全部ひとまとめにして➡
かわいい動物たちの
恐ろしい　お化けみたいな喫茶店。
もう何言ってんだか
わかんね～よ。
それに　それは
逆転ホームランじゃないです。
つまり説明すると。
（暦）聞いてね～。
喫茶店の中に
犬や猫が　たくさんいて…。
みんな死んでる。
（５人）あ～…。
ハッハッハッ…。
あ～！
（ざわめき）
んん～！
ここに　まとめとくとええやん。
でも　やっぱ
すぐ使うかもしれんから➡
こっちに置いといたほうが…。
でも　１個だけ
別のとこにあったら➡
忘れられてしまうかもしれへん…。
あっ　でも意外と
ここにある便利さのほうが➡
勝ってるということもあるんやないか？
さっきから
なにを無駄な動きをしている？
あっ？
うわ～！
ここ　どうなる！？
ここのイスは
もっと奥へ下げてください！
ひ～　明日は　もう文化祭だ～！
そっちの机は　壁の前に！
あっ　それストップです！
先にパネルを借りてきてください！
その机は
廊下に出しちゃってくださ～い！
あっ　メニューの用紙の紙を
切りそろえてください！
あ～　食器類は
種類別に運んでくださ～い！
あ～！　もう間に合わな～い！
誰か　時計の針を戻して～！
んっ？
♬～
よいしょ。
あ～　ちぃと届かへん。
大阪さん仕事して～！
（絵を描く音）
何やってんの～？
デザイン。
んしょしょ。
ちょっと私に任せてみな～。
えっ。
この箱は…　あぁ違いますね…。
（かおりん）んっ！
（千尋）「んっ」って　どうしたの？
あ～　間に合わないかも～！
わっ！
あの榊さん。
なにか手伝うことありますか？
んっ？
あっ　これデザイン画？
何ですか？
帽子…。
お～い　榊さん　ちょっと来てみ！
ちょっと　ごめん。
あっ　どうぞ。
うわぁ～。
何やってんの　かおりん？
榊さんと　お話しちゃった…。
何これ？
帽子…。
あぁ～　間に合わないかも～！
（智）この地球を
お前に渡すわけにはいかな～い！
キシャ～！
シャ～　シャ～　シャ～　シャ～！　シュワ～！
おぉ！　お前　飛べるのか！？
ならば　こっちも！
とぉっ！　よし勝負だ！
ガルルル～！　キュイ～ン！
ギャ～ン！　シュワワ～ン！
むむ　逃げるのか！？　がぶりん！
あっ！
おおっと！
私は噛まれてなどいないわ～！
なんと！？　んっ　何？　ストップ？
（榊）背景。
何これ　榊さんが描いたの？
地球を守る戦いの背景にしてはのどかすぎるけど➡
こういうのがあったほうが雰囲気でるな～。
（智）キシャキシャ～！
お前の好きにはさせない！
あきらめろ　俺様の勝ちだ！
私は負けない！
フハハハハ！　フハハハハ！
行くぞ～！
仕事して～！
もうもう！
もう明日は文化祭なんですよ～！
はいは～い。
あ～　あ～！
ほんとに　もう
間に合わないかも～！
ちよちゃ～ん！
は～い！
委員長　これは～？
（ちよちゃん）あぁ～！
こっち来て～！
（智）あれ？　神楽のヤツ逃げたのか？
（暦）水泳部のほうの準備を
手伝ってんだよ！
（智）あ～！　何したらいいのか
わかんなくなった～！
（ちよ）智ちゃん
こっち　お願いします～！
♬～
（鳥のさえずり）
（ちよ）間に合った～！
文化祭だ～！
文化祭だよ！
よ～　皆さん
準備できたかにゃ～？
開場しちゃったよ～ん。
できたかにゃ～？
（歩）はい　なんとか～。
わっ！　何それ　かわいい！
お父さん帽子です　ユニフォームやで～。
お父さん？
なんか榊さんが
そう呼び始めて…。
なんで？
榊さんしか　わからへんな…。
ふ～ん…。
わっ！
すばやく　コーヒーを運ぶ練習！
アンタ　何乗っけてんの？
ねここねこ…。
すばやく　アイスコーヒーを…　うわっ！
（グラスが割れる音）
いや　それは知ってるけど…。
説明するとな…。
帽子を人数分作るのが
間に合えへんかったから➡
足りひん分は　こうしてみました。
ふっ　ふ～ん…。
いや　いいけどね…。
ハハッ　どこが　おもしろい！？
こっちだ！
あれ？
そういえば　ちよちゃんは？
あぁ　ちよちゃんは
特別コスチュームに着替えに。
特別？
私　かおりんと！
私　千尋が！
（かおりん／千尋）力を合わせて
特別に作った➡
「特別コスチューム」！
特別…。
（ちよ）ただいま～！
（ちよ）あれ？　開けにくい…。
開きました！
おお！
あっ　先生！　どうですか　これ？
あっ　ああ…。
せんせ～い！
わっ　わっ　わあぁ…。
せんせ～！
わぁ　かわいい～！
わっ…！
ひぎゃ！　あああ！
何するんですか～！
アハ～　なんとなく…。
んっ？
わっ！　ちよちゃんかわいい～！
もうなんですか　も～！
うぅ！　だまされんぞ～！
そうやって　かわいさでアピールして
だまそうったって～！
まったく　智ちゃんは
すぐ　いやな言い方する～。
ふん　もう…。
あ～　あう　かわいい…。
（暦）　よ～し　いよいよ客入れるよ。
（一同）お～！
さぁ　いきましょ～！
でも　ちょっとドキドキです。
お客さんは
喜んでくれるでしょうか？
そんなことでは　いけません！
プレッシャーに負けずに
年に一度の文化祭を➡
楽しみまくりましょ～！
体操なんかいいですね～。
ハイハイハイ！　ハイハイハイ！
よっ　ハイハイハイ！　ああっ！
あああ　転んじゃいました～！
（一同）かわいい…。
起き上がるの大変なんです～！
お～！　自力で立ち上がった！
（拍手）
やっぱ　この木は
こっちのほうが…。
大阪～！
ん～？
お前　今の見たか！？
ん～　何～？
ちよちゃんのペンギン体操だよ！
見てへんで～。
バカ～！
えっ？
《なんで？》
は～い　どうぞ～！
いらっしゃい　いらっしゃ～い！
は～い　いらっしゃ～い！
風船釣りだよ～！
祭りといえば風船釣り～！
２年４組の教室だ～！
（にぎわい）
あ～　先生　お茶飲みませんか？
（みなも）あ～
喫茶店やってんだっけ？
かわいいでしょ～？
どういうことか～　ってくらいに。
ほんとに～？
アンタらのやることだから用心しないとね～。
大丈夫やで～。
猫の死体なんか　あらへんで～。
えっ…。
ここんとこ空いてるで～。
うん　じゃあ　ここにする。
窓際や～。
コーヒー　もらおっかな。
あい！
コーヒー　１つ～！
（暦）は～い。
ふ～ん　いろいろ凝ってるわね～。
（暦）コーヒー運んで～　ちよちゃ～ん。
（ちよ）は～い。
はい　よろしく。
はい！
んっ？　ああっ！
は～…。
ハハハハハ。
あ～…。
フフフフフ。
はぁ…。
エヘヘヘヘ。
うぅ～…。
はい　コーヒーです。
んしょ。
かわいい～。
ミルクです。
はいぃ…。
ごゆっくり　ぐっ！
あぁ　大丈夫　ちよちゃん？
うぅ　大丈夫…　です…。
うっ　くぅ～…。
見事…。
（ゆかり）どうよ？
えっ？
すごいでしょ～？
まっ　あのかわいさに勝てるもんは➡
ちょ～っと　ほかにはないでしょうね～！
そう思うけど…。
なんで　アンタが
そんなに得意がってんの？
んん？　フフ～ン。
私は　ちよちゃんの担任なのよ～？
にゃもだって　あんな子の担任になりたかったでしょ～？
なりたかったく～せに　アハハハ！
《このクラス
担任だけがゆがんでる…》
（ざわめき）
あっ　いらっしゃいませ～。
いらっしゃいませ。
（木村）ハウ！
ご注文は？
あっ…。
えっ…。
あ～…。
フフ。
ウェイトレスさん　注文いいかね？
えっ？
何にしましょう。
それだ。
えっ？
（木村）その帽子を
１つ貸してくれないか。
んっ？　はい　どうぞ。
あぁ…。
いや～！　やっ　やっ　やっ　や～！
できた。
んっ？
ぬいぐるみ喫茶～！
（一同）うわぁ！
かわいいぞ～！　ぬいぐるみ喫茶！
キャ～！
寄っといで～！
うわぁ～！
さぁ～　かわいいぞ～！
呼び込みの手伝いは
いいですから！
え～？
えぇ～？
いいの！
神楽だ～　身長１５６ｃｍってことは➡
文化祭とは関係ない！
あっ　榊…　えっと…。
さあ　かわいいぞ～！
いや～
かわいかった　かわいかった。
ありがとうございました～。
あれ？　かおりんも
そっちの帽子だったっけ？
あっ　さっきまでは
あっちだったけど…。
あ～！　私が木村に貸したヤツか！
まだ返ってこないのか？
よし！　かおりんのお父さん帽を
取り返しに行こう！
アンタは行かなくっていいってば。
ずっと校内をフラフラしていただろ？
あぁ…。
あっ　ちよちゃん。
はい？
お客の入りも落ち着いてきたし➡
順番に休憩を
とったらいいんじゃない？
そうですね。
では　私が最初に…　あたっ！
ちよちゃんと大阪から
先に休憩とって。
いいんですか？
わ～い　ちよちゃん行こか～。
いろいろと買い食いするんや～！
ちょっと待って　ちよちゃん！
学校の中を回るんだったら➡
ついでに宣伝もしたりして…！
ああ　いいですねぇ！
行ってきま～す！
文化祭を堪能してくるで～。
次は私ね～。
智は　後回し。
んっ？
アハァ！
大阪さん　たこ焼きですよ～！
ホンマや～！
ちよちゃん
文化祭で　たこ焼きは➡
必ず　おさえておかな
ならんものや。
食べてこ。
はい！
お待ちどうさま。
はふっ　んん～。
おいしそうです～。
はむっ。
うぅ…。
届かないので食べられません…。
そりゃ困りもんやな…。
ほんなら　ちよちゃん「ア～ン！」や。
はっ…　ア～ン！
いくで～。
はむっ　んん～！
おいしいか？
よかったなぁ　ちよちゃん。
おいしいですね～！
（ざわめき）
ちよちゃん　たこ焼き好きか～？
（ちよ）は～い　もう大好きです～！
大阪さん　今度は　たい焼きですよどうします～？
もちろん文化祭では
たい焼きも食べんとあかん。
（ちよ／歩）たい焼き
１個ずつください！
いただきま～す！
いただきます…　あっ。
あっ　そや！　たい焼きって
頭から食べる人と➡
しっぽから
食べる人がいるやんか？
ちよちゃんは
どっちから食べる～？
あぁうぅ…。
あっ。
ちよちゃん　「ア～ン！」や。
ア～ン！
ちよちゃんは頭から　いくか？
しっぽから　いくか？
頭からにしてください。
わかった　ほい。
はむっ！
（ちよ）んん～　おいしいですね～！
（ざわめき）
（歩）ちよちゃん
たい焼き好きか～？
高校は文化祭があって
いいですよね～。
そうやな～
私なんか文化祭があるから➡
１年間　楽しく
いられるようなもんやで～。
すごいですね～。
戻ってきました～！
堪能したで～！
ちよちゃん　どんな宣伝したんだ？
（歓声）
宣伝効果ありすぎ～！
休憩どころじゃないじゃ～ん！
ありゃ…。
わ～！
ペンギンだ～！
かっわいい～！
いやぁ　売れた売れた！
疲れた～！
大当たりだったよ～。
ふぅ～！
（智）ちよちゃ～ん！
はっ！
残ったジュースで乾杯するぞ～！
は～い！
んっ？
♬～
う～ん…。
あっ…。
♬～
うんうん。