（黒子(くろこ)）
お姉様は どうなさいます？
ご自分のクローンが
目の前に現れたら
（美琴(みこと)）うーん
そうねえ
やっぱり 薄っ気味悪くて
私の目の前から消えてくれーって
思っちゃうわね
（アクセラレータ）
本日の実験 終了ー！
結構 派手に暴れちまったが―
あいつらで 片づけられんのかねえ
まあ どうでもいいか
帰りに コンビニでも寄って…
あ？
（美琴）はああー！
うああー！
♪～
～♪
（美琴）うっ…
ハァ ハァ…
はああー！
ああ？
うあああー！
（アクセラレータ）すげえ すげえ
なんだ 新技か？
あああー！
ハァ… はっ
（アクセラレータ）ほお～
磁力で砂鉄を操ってんのか
面白(おもしれ)え使い方だ
（美琴）あ…
そん… な…
まあ タネが割れたら
どうってことねえがな
（美琴）あれを食らって
傷ひとつ負ってない
一体…
はっ…
うっ…
うあああー！
（アクセラレータ）
ああ？ このパワー
お前…
（アクセラレータ）イヒッ
（美琴）あ…
うっ…
な… 何が…
私の あの攻撃をあしらえる
能力者なんて…
イヒヒッ そっかそっか～
予定と違うから何かと思ったら―
お前…
オリジナルか！
（心臓の鼓動）
（アクセラレータ）
クローンどもは オリジナルの代わり
ってことはだ お前とやりゃあ―
このダリい作業も
ぐっと短縮できんだろ？
いいかげん 飽き飽きしてたんだ
頼むぜ
オリジナル
（美琴）うっ…
ああ？
なんで…
なんで こんな計画に加担したの？
なんだ？ いきなり
（美琴）答えて！
それだけの力があって
無理やりやらされてるわけじゃ
ないんでしょ!?
こんなイカレた計画に
協力する理由は何!?
あの子に恨みでもあったわけ!?
（アクセラレータ）理由？
理由ねえ そりゃあ…
絶対的な力を手にするため
（美琴）は…
（アクセラレータ）レベル５だとか
学園都市のトップだとか―
そんな つまんねえもんじゃねえ
俺に挑もうと思うことすら
許されねえほどの絶対的な力
“無敵”が欲しいんだよ
お前もレベル５なら 分かんだろ？
（アクセラレータ）あ？
（美琴）何よ それ…
絶対的な力？ 無敵？
そんな…
そんなことで あんたは…
くっ…
そんなもののために―
あの子を殺したのかー！
ぐっ… はっ
（アクセラレータ）
人聞き悪(わり)いなあ
人殺しみてえに言うなよ
俺が相手してんのは
ボタン１つで作れる模造品だぜ？
あ？
なーに 固まってんだよ
あ？ ああ そっか！
悪い悪い
今のが お前の
とっておきってやつだったんだな
イヒヒッ
いやあ 仮にも同じレベル５だ
それが まさか こんな
シケたもんだと思わなくってよ
は… は…
（アクセラレータ）さて
（美琴）あ…
（アクセラレータ）
次は こっちの番だ
そのザマじゃ
あんま期待はできねえが
ちったあ楽しませてくれよな
三下
（ミサカ妹）お待ちください
（美琴）はっ…
あ？
（ミサカ妹）計画外の戦闘は―
予測演算に
誤差を生じる恐れがあります と…
ミサカは警告します
あ… はっ
（ミサカ妹）特に
お姉様はレベル５ですので―
（ミサカ妹）
戦闘によるゆがみは 非常に大きく
期間の短縮はおろか
（ミサカ妹）計画そのものが
（ミサカ妹）
破綻する恐れがあります
（ミサカ妹）また ミサカには
（ミサカ妹）今後 予定されている
実験に合わせた
（ミサカ妹）
チューニングが施されており
（ミサカ妹）計画を変更することは
極めて困難であると
（ミサカ妹）ミサカは説得します
（アクセラレータ）チッ
分かった 分かりましたよ！
ちょっと からかっただけだっての
リレーして しゃべんな
気持ち悪い
（足音）
（美琴）はっ…
（アクセラレータ）そういやあ
自己紹介が まだだったな
（美琴）最強に飽き足らず…
（アクセラレータ）
お前のクローンにゃ 世話になってんぜ
俺の無敵化を手伝ってくれてんだ
（美琴）
さらに その上を目指すレベル５
間違いない この男は…
（アクセラレータ）
感謝しなきゃなあ
（美琴）あらゆるベクトルを操る
学園都市の第１位
アクセラレータだ
よろしく
9995号から10007号までは
レールの撤去を
10008号以降は…
（美琴）あんたたち なんなの？
おかしいよ
なんで こんな計画に
つきあってるの？
殺されちゃうのよ
こんなの 訳分かんない
なんでよ！ 生きてるんでしょ!?
命があるんでしょ!?
あんたたちにも！
くっ…
こんなの…
これじゃ 一体…
ミサカは 計画のために作られた
模造品です
作り物の体に作り物の心
単価にして18万円の
実験動物ですから
それでは お姉様
（黒子）ええ そうなんですの
まだ お戻りにならなくて…
もしかして 佐天(さてん)さんの所かなー
なんて…
（佐天）うちには来てませんよ？
初春(ういはる)のとことか電話しました？
（黒子）
その初春から連絡があって…
あっ いえ
あ… そうですの！
佐天さんの所でもないとなると…
白井さん
これは 私の推測ですけど…
もしかして 御坂さん 男…
そんなこと
あるわけありませんの！
あああ… あのお姉様がそんな！
はしたない！
佐天さん 見損ないましたわ
お姉様は
わたくしの わたくしだけの…
冗談ですよ 冗談
（通話が切れる音）
って 白井さん？
もしもし？
なんだかなあ もう…
（医師）
君のＤＮＡマップを 我々に
提供してもらえないだろうか？
（美琴）ダメよ！
ＤＮＡマップは 筋ジストロフィーの
治療になんか使われない！
それを基に
クローンが作られちゃうの！
あの イカレた実験が
始まっちゃうの！ だから…
（美琴）うん！
（美琴）はっ…
待って！ 聞いてよ！
お願いだから 話を聞い…
（ミサカ妹）なるほど
お姉様が原因だったのですね
（ミサカ妹）ミサカが作られたのも
（ミサカ妹）ミサカが殺されるのも
（ミサカ妹）何もかも…
（ミサカ妹）全部…
（美琴）うっ…
そっか…
あのまま 朝まで…
（足音）
（布束(ぬのたば)）久しぶりね
ベンチで夜明かししている
不良少女がいると思えば
Regrettably
計画を知ってしまったようね
あなたには止めるすべなど
ないのだから―
関わるなと言ったのに
（美琴）言われてない
Oh dear？ そうだったかしら
（美琴）なんで…
なんで あんなことができるの？
レベル６だか
なんだか知らないけど―
あんなに大勢 殺してまで
手に入れたいものなの？
あの実験に関わってる人間
みんな イカレてるわ
（布束）少し違うのよね
どこか イカレてるっていうのは
否定しないけど―
理非善悪を言っているのなら
話は別
例えば ガンを完治させる特効薬の
めどが立ったとして―
それに 実験用モルモット
２万匹のデータが必要だったとしたら…
あなた 今
しかたないと思ったでしょ？
（美琴）へ理屈よ
（布束）同じ命なのに？
少なくとも 彼ら研究者にとっては
同じことなの
レベル６に至るために
人工的に製造されたモルモット
もちろん 私利私欲で
やっている者もいるし―
本当にネジが外れている者も
少しはいる
でも 彼らに殺人を
犯しているという認識はないわ
私も そうだったから
（美琴）あんたが マネーカードを
バラまいてたのは―
実験を妨害するため
だったんでしょ？
（布束）そうね
（美琴）なんで？
人間じゃない
作り物を守るために…
なんで？
（布束）レベル５を量産するという
レディオノイズ計画が凍結されて―
私は 一度チームを外れたわ
でも シスターズが
レベル６シフト計画に―
引き継がれた際に
再度 呼び戻されたの
（布束）屋内実験が開始されても
個々の個体の精神に特段の問題なし
ミサカネットのほうも
問題ないみたいね
ん？
飲む？
外でそんな顔されるよりいいわ
（ミサカ妹）これは？
（布束）紅茶よ
テスタメントのデータにも
入れておいたはずだけど
（ミサカ妹）これが 紅茶
テスタメントのデータと
若干の差異があります と…
ミサカは報告します
茶葉の香りに加え
ほのかな甘さと まろやかさが…
（布束）Oh well
ミルクティーだからよ
紅茶にミルクを加えるの
私の好み
（ミサカ妹）ミルクティー…
（布束）こうして会うのは
久しぶりだけど
あなた 最初のあなたから
少しも変わってないわね
これまでの屋内実験で
消費された個体は 8911体
その間 全く
感情面を発達させることなく―
ただ 記憶と経験値だけを
純粋な情報として共有
蓄積してきた
ミサカネットワークによって
次の個体は ミルクティーの味も
知ってるってわけね
まったく 大したシステムだわ
ミサカネットワーク
それと テスタメントのおかげです
と… ミサカは補足します
それによって
ミサカたちは 感情を概念化
情報として記憶するよう
プログラムされています
おかげで ミサカたちは―
ためらうことなく
実験に臨むことができます
と… ミサカは感謝を表明します
（布束）時間よ
（布束）外部研修に出るにあたって
聞いておきたいことは あるかしら
（ミサカ妹）外の空気は
甘いのでしょうか 辛いのでしょうか
（布束）ん？
（ミサカ妹）外部の空気は
おいしいと教わりました
ミサカは 甘いほうが
好みなのですが と…
ミサカは 自身の好みを吐露します
（布束）まあ
実際に出てみれば分かるわよ
（布束）
今日は 日ざしがキツいわね
（ミサカ妹）あ…
（布束）失望させちゃったかしら？
（ミサカ妹）
いえ そんなことはありません
（布束）ん？
さまざまな香りが鼻こうを刺激し
胸を満たします
一様でない風が髪をなぶり
体を吹き抜けていきます
太陽光線が肌に降り注ぎ
頬が熱を持つのが感じられます
世界とは こんなにも
まぶしいものだったのですね
（布束）
我ながら単純だと思うけど―
あのときから 私は―
彼女たちを作り物とは
思えなくなった
世界がゆがんだ醜いものにしか
見えてなかった私よりも―
彼女のほうが
ずっと人間らしいと思ったから
あなたは 彼女たちをどう見るの？
（美琴）私は クローンを
人間としてなんか見たくない
殺されることを
受け入れている連中を助けようなんて
でも 人のＤＮＡマップを
くだらない実験に使うヤツらを
見過ごす気もないわ
（鳥のさえずり）
（初春）そうなんですよ
急に電話がかかってきて
何かのコードについて聞かれて…
って あれ？
白井さんも知らないんですか？
お姉様…
（ドアが開く音）
（黒子）あ…
お姉様 なんの連絡もなく 一体…
（足音）
（ドアが閉まる音）
（黒子）あ…
そのお姿 どうなさいましたの？
ああ ちょっとね
いつものことよ
シャワー浴びてくるわね
（黒子）えっ あの…
お姉様！ あ…
（ドアの開閉音）
（携帯電話の着信音）
はい！ あ…
初春？ ええ たったい…
昨夜 遅くに…
ええ ですから ご心配なく
春上(はるうえ)さんにも
そう伝えてくださいな
それじゃ
（携帯電話の着信音）
（黒子）もしもし！ ああ 佐天さん
ええ 昨夜 遅くに
ですから それは違うと
言ってますでしょ！
ええ ですから
本当に心配いりませんから
ええ
（美琴）ハァ…
（ドアが開く音）
（黒子）あ…
（美琴）ねえ 黒子 ちょっといい？
（美琴）ごめんね みんな
心配かけて！
おわびにおごるわよ
ささ！ どんどんいっちゃって！
（一同）おー…
（春上）すごいの
（佐天）ってゆーか 御坂さん
結局 どこで何してたんですか？
（美琴）星を見たかったの
（黒子）えっ？
（佐天･初春）星？
（美琴）そう 星
あるじゃない たまに
そういう感傷的な気分になるときが
公園のブランコに１人 揺られて
「ゴンドラの唄(うた)」を口ずさみながら―
いつまでも星空を眺めていたい～
みたいな
ないです
てか 意味 分かんないし
あ… そうかな？
まあいいじゃない 気分よ 気分
そういえば 昨日のあれ
なんのコードか分かりました？
コードって？
（初春）えっと…
（美琴）あ… ああ！ あれね！
あれは その…
くっ…
お姉様？
あの…
御坂さん 大丈夫ですか？
（美琴）ハァ…
見えてるから
（一同）えっ？
私… みんなのこと 見えてるから
ちゃんと だから…
お姉様？
（佐天）ゲーセン！
（黒子）あ…
ゲーセン行きましょう 御坂さん！
私 久しぶりに パンチングマシーンで
対戦したいんですよね
（初春）いいですね ゲーセン！
（黒子）あ…
（春上）あ… じゃあ
私 また これやりたいの
（黒子）あら それは…
（初春）いいですねえ！
（佐天）やろう やろう！
それで スッキリしましょ
（美琴）あ…
みんな…
（佐天）でも これだけは
忘れないでください
御坂さんには
私たちがついています
抱えきれなくなったら
いつでも言ってくださいね
（美琴）うん
（初春）
でも ホント久しぶりですね！
（佐天）いつ以来だっけ？
（春山）
モグラさん まだいるかな？
（黒子）
わたくしのテクをお見せしますわ
（美琴）そう 私には見えている
だからこそ…
（美琴）でも 人のＤＮＡマップを
くだらない実験に使うヤツらを―
見過ごす気もないわ
素直じゃないわね
計画の関連施設は
20を超えるわよ
１人でやるつもり？
（美琴）私を誰だと思ってるの？
私がまいた種だもの
自分の手で…
片をつけるわ
♪～
～♪
（佐天）んー やっぱり心配だな
御坂さん
（初春）ですね
（黒子）水まんじゅう
（初春）白井さん？
（黒子）安心堂の
期間限定 水まんじゅうー！