嘘　たった二週間で　こんなに大きくなっちゃうんですね
そりゃ　成長促進させるために　zid02や
ってか　研修は受けたのよね
だったら　この程度　頭に入ってるはずなんだけど
すっ　すみません　わかってはいたんですけど
いざ本物を見たら　興奮しちゃって
始めるわよ
はい　すぐに準備しますので
sister's noise 探し続ける
彷徨う心の場所を
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
繰り返された　真実は遠く
君のその痛み　気づけないまま
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
誰よりも近くにいた
その声は聴こえなくて
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
sister's noise 探し続ける
彷徨う心の場所を
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
もう　誰にも壊せないから
溢れる木漏れ日が眩しいわね
日焼けするのは困るけど
こうじゃないと　夏って感じがしないわよね
ああ　蝉の抜け殻
こんな気色悪いお姉さまは初めて見ますの
約束の時間までは　まだあるわね
黒子
はいですの
なに飲む おごっちゃうぞ
いつもは回し蹴りをぶち込む故障自販機に
しかもわたくしの分まで
ではアイスコーヒーを
すっ　すみませんですの
決してお姉さまの胸に飛び込みたいとか疚しい気持ちがあった訳ではなっく
分かってるわよ 気を付けなきゃ　ダメよ
さて　何にしよっかな
おかしい
なんなんですの　この綺麗なお姉さまは
まさか　にせもの
よし　ヤシの実サンダーにしようっと
今日のお姉さまの下着はオレンジ水玉にウインクするゲコ太
なによ　いきなり
いっ　いえ　本物でしたの
ああ　いた　いた
お待たせしました
何やってるんですか
こんがりなの
で　今日はどこからまわります
あたし　広域社会見学用に いくつか買っときたい物があるんだけど
ああ　そういえば　もうすぐですよね
御坂さんたちはどこに行くんですか
確か　学芸都市とか
それってカリフォルニアにある人工島の
私達と一緒なの
そうなんですの
あっ　そっか　同じグループなんだ
じゃ　向こうでも五人で遊べるね
一緒にご飯食べたり　買い物したり
そうだ　ビーチもあるんだよね
なんか盛り上がってきたな
あたし　水着新調しちゃうかな
でも　先立つものがな
ほかにも　色々買わなきゃいけないし
こんな時にあのマネーカードがあったらな
もう　佐天さん
分かってるよ　冗談だって
そういや　事件の方はあれからどうなったの
昨日の今日でそ うそう進展するはずがありませんの
そっか
随分こだわりますね
ちょっと引っかかるんだよね
背後にもっと大きな事件が隠されたりとかさ
それってなにか根拠が
都市伝説ハンターとしての感です
また始まりましたのね
またってなんですか　またって
例えばですよ　伝説の
ホントに事件なの
違いますよ　春上さん
いつもの佐天さんの冗談ですから
ちょっ　初春
そんな話　もういいじゃない
ほら　行こう　みんな 時間なくなっちゃうよ
えっ　お姉さま
ああ　買った　買った
それだけですか
うん　切れてたものを買い出したかっただけだし
それより　みんなは
じゃ
炊飯器
はい　春上さんがルームメートになってから自炊ようになって
あれ　でも持てたよね
もちろんあるんですけど
そういえば　昨日も言ってたね
足りないって
ごめんなさいなの
春上さんのせいじゃないですよ
私もいっぱい食べますし
そうそう　初春の食い意地も相当なもんだし
佐天さん
これなんかどう
なんか凄そうなの
ホントですね でも　ちょっと予算が
だから　そこはもうちょっと勉強してもらって
そうです　だから
仕方ありませんね
お姉さま
はい
凄いの買っちゃたの
まさか御坂さんにあんな交渉能力があったとは
夢の炊飯生活　始まっちゃいますよ　春上さん
美味しいご飯なの
へえ　色々あるんだね
でしょう　ここ品揃え抜群なんですよ
これは
でも　これさ可愛すぎて　食べられない
いいいえ　なんてね
まっ　そんな訳ないんだけど
どうです　春上さんも気になる水着はありましたか
それが　いっぱいありすぎて　目移りするの
私　自分で水着を選ぶの初めてだから
じゃ　あたしが手伝ってあげる
開けるよ
どう
ちょっと子供っぽい気がするかな
そう
じゃあ
またちょっと子供っぽいの
ええ　そうかな
だったら　次はこれから
なんだか　テンション高いですね 今日の御坂さん
それも じゃ　次はこれから
初春もそう思う
なにかいい事でもあったんですか
それはちょっと激しいの
これは
よかったですね　春上さん
いいのが買えて
そういえば　ここですよ
御坂さんを見かけたのって
ああ　あのそっくりさんの話ですね
まだ言ってるんだすか
だって　ホントに似てたんだよ
あれって　もしかしたら
御坂さんのドッペルゲンガーだったりして
そうだ　似てると言えば　固法先輩から聞いた噂なんですけど
なんでもクローン技術を使って　レベル5を
いいえ　その
クローンね
学園都市らしいと言えば　らしい噂よね
もし自分のクローンがいたら
佐天さんならどうする
あたしだったら　そうですね
夏休みの宿題を手分けしてやるかな
部屋に置いておけば　寮監様の目を欺く事が
ご飯が二人分食べられるの
それいいですね メニューに迷ったら　両方頼んじゃいばいいですもん
いやいや　それ　どっちも半分しか食べられないから
たしかに
そうだったの
お姉さまはどうなさいます
ご自分のクローンが目の前に現れたら
そうね
本物の人間みたいですね
そりゃそうよ
そういう風に造られたクローンだもの
見ての通り　この状態じゃ精神年齢も新生児並
言葉も理解できないし　自力で歩くことすらできないけどね
なにしてるの
いや　このままじゃ風邪ひいちゃうかなって
そんな事やってる暇　すぐになくなるわよ
残りもまとめて作っちゃいらしいから
言語や運動　倫理なんかの情報は
こうやって学習装置を使って五感の全てに電気的情報を入力することで
強制的に脳に書き込む訳
と　ここまではいいわね
あのう　さっきの話なんですけど
なに
効率悪くないんですか
調整を繰り返さないと　あまりもたないんですよね
使う分だけ順番に造った方が
上には上の考えがあるんでしょう
私達は　命令通りに進めるだけよ
もう一日も終わりか
こんな調子で　夏休みもすぐに終わっちゃうんだろうな
世間はもうお盆ですしね
そうか　そんな時期だっけ
学園都市じゃあんまり意識しませんよね
帰省する人も殆どいませんし
いいじゃない　お陰様で皆一緒にいられるんだから
そうですよね
楽しもうよ
夏はまだまだ　これからなんだから
こんな時間に朝飯とは いいご身分だな　御坂
いいじゃない
今日はやることなくて暇なのよ
白井達はどうしたのだ
黒子と初春さんは風紀委員の夏期公募に駆り出されてるわ
佐天さん達も予定があるっていうし
その程度で暇を持て余すとは随分寂しい青春だな
余計なお世話よ
なんでもいいから　はやく食べてしまえ
でないといつまでたっても片付かんではないか
ええ　ご飯ぐらいゆっくり食べさせてよ
お前　ホントにやる事はないのか
やる事ね
なん　なんで
意気揚々と立ち読みに来て
先週が合併号だった時のがっかり感たらないわよね
暇だ
ホント
なっ　なに
貴方たしか
あの時　カバンを探してた
時間があるなら　私達と一緒に遊ぼう
いっ　いや　あたし忙しそくって
嘘
さっき暇って言ってたもん
ねえ
しょうがないわね
お姉さんが付き合ってあげよう
お姉さんだってよ
言ってやるな　年上ぶりたい年頃なんだろ
なにする
へい　なにしよう
そうだね
まって
年上　なめんな
くそ　またやられた
おい　早く逃げんなー
あんなとこまで飛ばしやがて
小学生相手に本気出すかよ　普通
あら　あたしもあんた達と同じ子供なんでしょう
鬼　悪魔　ヒトデナシ
なんとでもいえ
アバズレ短パン
なんつった　クソガキ
生意気言うのはこの口か
やめろ　アバズレ
いつかレベル5になって
絶対仕返ししてやっからな
いつでも相手になるわよ
ねえ　ねえ　お姉さんって電気使いの凄い人なんだよね
まあね
じゃあ　ナオ君と同じだね
そうなの
うん　でも
頑張ってもこのくらいしか出来ないんだ
最初は誰でもそんなもんよ
練習したらもっと色々出来るようになるから
じゃ　ナオ君　お姉ちゃんと携帯出来るようになる
携帯
電気を使ってお話するの
ああ　無理無理
お話どころか
相手がどこにいるかも分からないわ
そうなの
海の上みたいに 邪魔する物がなければ出来るかもしれないけど
街中みたいに　そこら中に電波が飛び交う所じゃ　ノイズも多過ぎて
なんだ
でも　まあ
次なにする
幻想御手の例もあるし
じゃ　次は鬼ごっこ
脳波の波形が近い者同士ならネットワークを構築できるかも
まだ走るの
走ろうよ
いいよ　じゃ行こう
って　あるわけないか
ハロー
言ってる意味分かる
日常会話における導入
いわゆる挨拶であると
御坂は判断します
検体番号は
9982号です
御坂ネットにもちゃんと繋がってるわね
とりあえず　これを着て頂戴
あのう　こう堂々とされると
こっちが恥ずかしくなってきますね
そう
もう少し羞恥心とか追加してもいいんじゃないですか
余計な感情を追加して
反乱でも起こされたら大変よ
安全装置だって完璧じゃないんだし
そうなんですか
ええ　そもそも私達に感情を足す技術なんてないわよ
この機械だって　布なんとかって天才少女に監修してもらって
ようやく実用に漕ぎ着けたんだし
子供って元気だわ
私　汗かいちゃった
お嬢さん　そのバッジ　どこで入手したものですか
商店街のガチャガチャだけど
ツマミを回して　カプセルを落すタイプか
アナログすぎて　あたしの能力が入り込む余地はないわね
それでも
見て見て　常盤台の子がガチャガチャやってる
ホントだ　きっとあの子達に買ってあげたいんだ
全然でないわね
ごめん　両替お願い
はあ　何で俺が
逆らうな　目がヤバイ
一個も入ってなかったね
えっと　よかったら私のと交換
そうだ　駅前にも同じのあったよ
よかったね
ありがとう
よかった　ホントによかった
私　袋とかもらってくるね
俺も
さて　これでようやく
何に使うんだ　これ
好きな作品も関連商品を全て手に入れたいという　コレクター魂に火がついて
後先考えず　暴走した経験がありませんか
この子みたく服につけるのがアウトなのはさすがに私でもわかる
というか　その時の黒子の可哀想なものを見る目が想像できる
またですの
いや　でもカバンならぎりぎり
いける　いけるよね
もうこんな時間　私達もうかえんなきゃ
あたしの一日って
水の中になって何秒息止めてられる
今日もいっぱい遊んだ
夏休みだからって　遊んでばかりじゃダメだよ
ちゃんと宿題もやらなきゃ
どうしたの　お姉ちゃん
なんでもないわ
さあ　行こう
それじゃ　お姉ちゃん
今日はありがとう
はいはい　気を付けてかえんなさいよ
はーい
なに　さっきの感覚 あたしによく似た力
いや　あたし自身の力の放射を外から浴びせられたような
ありえない ありえない
でも　でも
こんなもんかな
後は
筋力　スタミナ　心肺機能も問題なしっと
後は対人応答テストに合格すれば
いよいよ外部研修に移る事になるわ
御坂は既にハンバーガーの頼み方からキャッチセールスの断り方まで習得済みです
完璧に外部の人間に溶け込む自信があるので
そのテストの必要性について疑問を投げかけます
外の世界じゃ　学習装置でお勉強した通りにいかない事だってあるのよ
それに
オリジナルと遭遇する可能性だってゼロじゃないしね
まっ　だからと言って
実験の障害にはならないでしょうけど
オリジナルとはなんでしょうか
そうね
妹達の素体
言ってみれば　貴方達のお姉さまってとこかしらね
お姉さま
たしか　このあたりから
あん　あんた
知らない空眺めながら
いつも　いつも　君と歩いて
昨日までとは違う未来
逃げたような気がして　探したんだ
ぼやけていた　視界には
迷っていると　思い込んでいた
心触れたら全て変わっていく
飽きるくらい雲
数えたら　また遠くに流れていった
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
二度と来ない今　確かめて
伝わった　君の思い
いつか　きっと　私もあげよう
雲のように　そっと　そっと
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
後は服ね
支給されてる物があるから それに着替えて
その前に　次に実験までに
あれさ
片しちゃってもらえるかしら
了解しました
何
同じ顔
同じ髪
なにからなにまで同じ姿
あんた　一体なんなんだよ
お姉さま姿見の前に一体何を