[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2007/05/03 2150
;
Title: [LiouMing][Lucky_Star][04][XVID_704x396].jap.ssa
Original Script: LiouMing Anime Station
Original Editing: LiouMing Anime Station
Original Timing: LiouMing Anime Station
Script Updated By: LiouMing Anime Station
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00C66551,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: Title,華康中黑體,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00400040,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,5,120,10,10,136
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00B1503A,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00CD7765,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,5,128
Style: LC,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H008000FF,&H00FFFFCC,&H0081D6FE,&H00FF8080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

;前提對話
Dialogue: 0,0:00:00.90,0:00:02.38,Default,,0000,0000,0000,,さあ　始まるざますよ
Dialogue: 0,0:00:02.38,0:00:03.45,Default,,0000,0000,0000,,行くでがんす
Dialogue: 0,0:00:03.45,0:00:04.03,Default,,0000,0000,0000,,フンガー
;「さあ　はじまるざますよ」「いくでがんす」「フンガー」
;此三句出自怪物三人組。～でざます、～でがんす、フンガー分別是ドラキュラ、狼男、フランケン的慣用語尾及咆哮聲
Dialogue: 0,0:00:04.03,0:00:05.65,Default,,0000,0000,0000,,まともに始めなさいよ！

;正文字幕
Dialogue: 0,0:01:45.70,0:01:47.58,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、この問題を――
Dialogue: 0,0:01:48.57,0:01:49.16,Default,,0000,0000,0000,,白石
Dialogue: 0,0:01:49.30,0:01:51.67,Default,,0000,0000,0000,,え!?　あ、さっき当たりましたよ…
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:52.53,Default,,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:01:53.17,0:01:54.44,Default,,0000,0000,0000,,んじゃ…泉
Dialogue: 0,0:01:55.04,0:01:56.22,Default,,0000,0000,0000,,泉――っ
Dialogue: 0,0:01:57.42,0:01:59.25,Default,,0000,0000,0000,,え　いえ　寝てませんよ？
Dialogue: 0,0:01:59.85,0:02:01.92,Default,,0000,0000,0000,,まだ何も言ってへんけどな
Dialogue: 0,0:02:07.12,0:02:10.29,Default,,0000,0000,0000,,あ、英語の教科書忘れちゃった
Dialogue: 0,0:02:10.67,0:02:12.40,Default,,0000,0000,0000,,かがみに借りにいけば？
Dialogue: 0,0:02:12.62,0:02:14.62,Default,,0000,0000,0000,,向こうも英語あったでしょ
Dialogue: 0,0:02:14.98,0:02:17.83,Default,,0000,0000,0000,,まったく　あんたはそそっかしいんだから
Dialogue: 0,0:02:18.07,0:02:19.47,Default,,0000,0000,0000,,ありがとー
Dialogue: 0,0:02:19.54,0:02:21.61,Default,,0000,0000,0000,,前日に確認しなきゃ
Dialogue: 0,0:02:22.61,0:02:25.38,Default,,0000,0000,0000,,つかさはけっこう忘れ物多いよね
Dialogue: 0,0:02:25.97,0:02:30.36,Default,,0000,0000,0000,,そういえばこなたって教科書とかの忘れ物少ないわよね
Dialogue: 0,0:02:30.93,0:02:34.12,Default,,0000,0000,0000,,私、意外とそういうところしっかりしてるから
Dialogue: 0,0:02:34.45,0:02:37.29,Default,,0000,0000,0000,,あらかじめ教科書全部置いてってるし
Dialogue: 0,0:02:37.44,0:02:39.13,Default,,0000,0000,0000,,あーそうだったね
Dialogue: 0,0:02:39.13,0:02:40.57,Default,,0000,0000,0000,,全然しっかりしてねぇよ
Dialogue: 0,0:02:40.98,0:02:44.83,Default,,0000,0000,0000,,でも、教科書置きっぱなしだと復習とかできないでしょ
Dialogue: 0,0:02:45.08,0:02:47.34,Default,,0000,0000,0000,,私、家で勉強しないし
Dialogue: 0,0:02:47.58,0:02:51.37,Default,,0000,0000,0000,,テストの前日になるまで持って帰らないくらいだからなぁ
Dialogue: 0,0:02:51.67,0:02:54.40,Default,,0000,0000,0000,,でもこなちゃん一夜漬け得意だもんねぇ
Dialogue: 0,0:02:54.68,0:02:55.13,Default,,0000,0000,0000,,おー　
Dialogue: 0,0:02:55.58,0:02:58.73,Default,,0000,0000,0000,,私が宿題忘れるのもそのせいかなぁ？
Dialogue: 0,0:02:59.01,0:03:01.47,Default,,0000,0000,0000,,あんたの場合は忘れるんじゃない
Dialogue: 0,0:03:01.47,0:03:03.10,Default,,0000,0000,0000,,やる気がないっていうのよ
Dialogue: 0,0:03:03.36,0:03:06.68,Default,,0000,0000,0000,,というわけで、午後の国語の宿題見せてー
Dialogue: 0,0:03:06.77,0:03:07.60,Default,,0000,0000,0000,,さっそくかい
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.63,Default,,0000,0000,0000,,いつも思うんだけど
Dialogue: 0,0:03:09.79,0:03:13.00,Default,,0000,0000,0000,,同じクラスなんだし　みゆきに見せてもらいなさいよ
Dialogue: 0,0:03:13.41,0:03:15.07,Default,,0000,0000,0000,,なんていうのかなぁ…
Dialogue: 0,0:03:15.22,0:03:19.08,Default,,0000,0000,0000,,みゆきさんは人が良すぎて逆に頼みづらい感じが…
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:22.68,Default,,0000,0000,0000,,わかんないかなぁ？　この感覚が
Dialogue: 0,0:03:23.09,0:03:26.25,Default,,0000,0000,0000,,何とな～～くわかるけど　納得できないわね
Dialogue: 0,0:03:26.77,0:03:27.43,Default,,0000,0000,0000,,泉
Dialogue: 0,0:03:28.17,0:03:29.13,Default,,0000,0000,0000,,泉―――
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:32.14,Default,,0000,0000,0000,,なんや遅刻かー？
Dialogue: 0,0:03:32.53,0:03:34.56,Default,,0000,0000,0000,,ストップっ　遅刻じゃないですーっ
Dialogue: 0,0:03:34.56,0:03:34.88,Default,,0000,0000,0000,,お
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:37.43,Default,,0000,0000,0000,,人助けをしてたら遅くなりましたっ
Dialogue: 0,0:03:37.58,0:03:38.08,Default,,0000,0000,0000,,ほー
Dialogue: 0,0:03:38.24,0:03:40.54,Default,,0000,0000,0000,,その人いつも一緒に行動してるんですけど
Dialogue: 0,0:03:40.69,0:03:43.13,Default,,0000,0000,0000,,今日は別れるに別かれられなくて…
Dialogue: 0,0:03:43.31,0:03:44.19,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:46.66,Default,,0000,0000,0000,,俺は良いから解散しようとか言ってくれたんだけど
Dialogue: 0,0:03:46.80,0:03:48.47,Default,,0000,0000,0000,,でも他の五人とれてて
Dialogue: 0,0:03:48.47,0:03:51.83,Default,,0000,0000,0000,,その人だけとれないってのはなんか後味悪いじゃないですか
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:57.87,Default,,0000,0000,0000,,ずっと長い間パーティー組んでるんだから\Nこういう時はみんなで助け合およって励まし合いました
Dialogue: 0,0:03:58.12,0:04:00.59,Default,,0000,0000,0000,,いやー　仲間っていいもんですね
Dialogue: 0,0:04:00.83,0:04:01.83,Default,,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:04.68,Default,,0000,0000,0000,,で、昨日も徹夜でネトゲーってわけや
Dialogue: 0,0:04:05.91,0:04:07.81,Default,,0000,0000,0000,,うちが落ちた後も延々か
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.02,Default,,0000,0000,0000,,泉
Dialogue: 0,0:04:09.61,0:04:10.54,Default,,0000,0000,0000,,泉―――
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:13.59,Default,,0000,0000,0000,,なんや遅刻かー？
Dialogue: 0,0:04:13.90,0:04:16.04,Default,,0000,0000,0000,,ストップっ　遅刻じゃないですーっ
Dialogue: 0,0:04:16.04,0:04:16.31,Default,,0000,0000,0000,,お
Dialogue: 0,0:04:16.54,0:04:19.36,Default,,0000,0000,0000,,商店街の前で女の子がぶっつかってきまして
Dialogue: 0,0:04:19.36,0:04:22.30,Default,,0000,0000,0000,,その子がいきなり私の手を掴んで走り出したんです
Dialogue: 0,0:04:22.37,0:04:25.22,Default,,0000,0000,0000,,で、話を聞くとどうやらたい焼きを盗んだので
Dialogue: 0,0:04:25.22,0:04:26.47,Default,,0000,0000,0000,,逃げているらしいんですが
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:29.64,Default,,0000,0000,0000,,なんで私まで巻き込まれなきゃならんのか\Nと思ったんですけど
Dialogue: 0,0:04:29.64,0:04:33.37,Default,,0000,0000,0000,,しょうがないので\Nたい焼き屋から隠れるために喫茶店に入って…
;あゆあゆというタイヤキを盗んだ娘と激突シーン。ちなみに口癖がうぐぅという、タイ焼き屋さんが言ってました
Dialogue: 0,0:04:33.59,0:04:36.25,Default,,0000,0000,0000,,うぐぅ　突っ込みドコロ満載や…っ!!
Dialogue: 0,0:04:36.48,0:04:38.38,Default,,0000,0000,0000,,でも突っ込んだらあかんねやろなーー
Dialogue: 0,0:04:38.38,0:04:40.21,Default,,0000,0000,0000,,教師として　人として
Dialogue: 0,0:04:40.60,0:04:41.26,Default,,0000,0000,0000,,うお
Dialogue: 0,0:04:41.40,0:04:43.11,Default,,0000,0000,0000,,夏カゼひいた――
Dialogue: 0,0:04:44.13,0:04:45.22,Default,,0000,0000,0000,,おぅ　泉
Dialogue: 0,0:04:45.39,0:04:46.78,Default,,0000,0000,0000,,どないしたんや？
Dialogue: 0,0:04:46.96,0:04:49.04,Default,,0000,0000,0000,,あー先生　すみません
Dialogue: 0,0:04:49.04,0:04:51.16,Default,,0000,0000,0000,,今日病欠したいんですけど…
Dialogue: 0,0:04:51.78,0:04:54.12,Default,,0000,0000,0000,,おいおい　またゲームのやり過ぎか
Dialogue: 0,0:04:54.44,0:04:56.73,Default,,0000,0000,0000,,まったく何度も同じ手使いなや
Dialogue: 0,0:04:56.86,0:04:59.45,Default,,0000,0000,0000,,ぁぁいえー病欠したいんで
Dialogue: 0,0:04:59.45,0:05:00.61,Default,,0000,0000,0000,,うわはははははは
Dialogue: 0,0:04:59.45,0:04:59.73,Default,,0000,0000,0000,,グっ
Dialogue: 0,0:05:00.64,0:05:03.34,Default,,0000,0000,0000,,まさか夏カゼとか言うんやないやろな!?
Dialogue: 0,0:05:03.73,0:05:06.08,Default,,0000,0000,0000,,梅雨も明けて、天気になっとるんやから
Dialogue: 0,0:05:06.08,0:05:08.47,Default,,0000,0000,0000,,いつまでもたるいとか言っとらんと早よ来い
Dialogue: 0,0:05:12.25,0:05:12.92,Default,,0000,0000,0000,,え
Dialogue: 0,0:05:13.22,0:05:17.48,Default,,0000,0000,0000,,てなわけで昨日はすっかり狼少年扱いでしたよ
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.24,Default,,0000,0000,0000,,身から出た錆ね
Dialogue: 0,0:05:19.73,0:05:21.78,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんもう大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:05:21.97,0:05:25.40,Default,,0000,0000,0000,,熱は引いたみたい　まだ喉が痛いんだけど
Dialogue: 0,0:05:25.64,0:05:26.12,Default,,0000,0000,0000,,あー
Dialogue: 0,0:05:26.33,0:05:29.02,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、こなちゃんは喉で息をするんだー
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:30.06,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:05:30.81,0:05:31.26,Default,,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:05:31.63,0:05:32.45,Default,,0000,0000,0000,,いやー
Dialogue: 0,0:05:32.45,0:05:34.32,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ喉でもするだろうけど
Dialogue: 0,0:05:34.54,0:05:35.94,Default,,0000,0000,0000,,普通鼻じゃない？
Dialogue: 0,0:05:36.11,0:05:40.15,Default,,0000,0000,0000,,いや、でもこなちゃんは喉で息する割合が多いんだよ
Dialogue: 0,0:05:40.44,0:05:40.70,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:05:41.11,0:05:45.43,Default,,0000,0000,0000,,だって\Nほら、風邪のウイルスが喉に入ったら喉風邪引いて
Dialogue: 0,0:05:45.72,0:05:48.50,Default,,0000,0000,0000,,鼻から入ったら鼻風邪引くわけでしょ？
Dialogue: 0,0:05:48.90,0:05:54.30,Default,,0000,0000,0000,,だから喉風邪引く人は、\Nこう、喉からウイルスを入れる確率が高いんじゃ…
Dialogue: 0,0:05:56.53,0:05:58.82,Default,,0000,0000,0000,,こういう時はみゆきさんに振っとこうか
Dialogue: 0,0:05:58.82,0:05:59.70,Default,,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:05:59.70,0:06:00.31,Default,,0000,0000,0000,,あれ…
Dialogue: 0,0:06:02.11,0:06:03.94,Default,,0000,0000,0000,,あづ―――ぃ
Dialogue: 0,0:06:04.77,0:06:07.32,Default,,0000,0000,0000,,何もやる気しない―――っ
Dialogue: 0,0:06:08.58,0:06:10.05,Default,,0000,0000,0000,,あーかがみ？
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:13.37,Default,,0000,0000,0000,,今日の誕生会だけど　やっぱウチでしない？
Dialogue: 0,0:06:13.59,0:06:16.16,Default,,0000,0000,0000,,暑くてもう一歩も動きませんよー
Dialogue: 0,0:06:16.44,0:06:20.38,Default,,0000,0000,0000,,ふーーん　いまウチでクッキー焼いてるんだけどなァ
Dialogue: 0,0:06:22.03,0:06:22.75,Default,,0000,0000,0000,,……いく
Dialogue: 0,0:06:22.83,0:06:24.41,Default,,0000,0000,0000,,おう　早く来なー
Dialogue: 0,0:06:24.93,0:06:26.05,Default,,0000,0000,0000,,いらっしゃい
Dialogue: 0,0:06:26.22,0:06:29.27,Default,,0000,0000,0000,,ハッピーバースデー　つかさ他一名
Dialogue: 0,0:06:29.27,0:06:30.14,Default,,0000,0000,0000,,略すんなっ
Dialogue: 0,0:06:30.55,0:06:34.91,Default,,0000,0000,0000,,お誕生日おめでとうございます　かがみさんとつかささん
Dialogue: 0,0:06:35.29,0:06:37.41,Default,,0000,0000,0000,,おー　サンキュー
Dialogue: 0,0:06:37.69,0:06:38.78,Default,,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:39.60,0:06:43.25,Default,,0000,0000,0000,,あと、これ、つまらないものですが、プレゼントに、と
Dialogue: 0,0:06:43.56,0:06:44.53,Default,,0000,0000,0000,,何だろー
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:45.89,Default,,0000,0000,0000,,開けてみてください
Dialogue: 0,0:06:47.36,0:06:48.10,Default,,0000,0000,0000,,わー
Dialogue: 0,0:06:48.28,0:06:50.07,Default,,0000,0000,0000,,ペアのイヤリングだぁ
Dialogue: 0,0:06:50.92,0:06:54.22,Default,,0000,0000,0000,,色々考えたんですが　なかなか決まらなくて
Dialogue: 0,0:06:54.45,0:06:57.10,Default,,0000,0000,0000,,ならば私も差し上げてしんぜよう
Dialogue: 0,0:06:57.23,0:06:58.12,Default,,0000,0000,0000,,わー
Dialogue: 0,0:06:58.12,0:06:58.95,Default,,0000,0000,0000,,何だろ
Dialogue: 0,0:06:59.10,0:06:59.90,Default,,0000,0000,0000,,開けてみて
Dialogue: 0,0:07:03.01,0:07:03.97,Default,,0000,0000,0000,,何これ？
Dialogue: 0,0:07:04.44,0:07:06.95,Default,,0000,0000,0000,,団長腕章　付けてみて
;涼宮ハルヒの団長腕章
Dialogue: 0,0:07:07.25,0:07:09.88,Default,,0000,0000,0000,,なんでこんなの付けなきゃいけないのよ
Dialogue: 0,0:07:10.32,0:07:14.36,Default,,0000,0000,0000,,むーかがみならピッタシ似合うと思ったんじゃがなぁ
Dialogue: 0,0:07:14.44,0:07:15.49,Default,,0000,0000,0000,,あんたのが似合いそうだ
Dialogue: 0,0:07:16.14,0:07:18.14,Default,,0000,0000,0000,,あの、じゃ、これは…？
Dialogue: 0,0:07:18.46,0:07:19.31,Default,,0000,0000,0000,,ToHeart!?
;東鳩の制服。つかさは神岸あかりとめっちゃ似てる
Dialogue: 0,0:07:19.96,0:07:21.77,Default,,0000,0000,0000,,それ高かったよ
Dialogue: 0,0:07:21.93,0:07:23.19,Default,,0000,0000,0000,,大事に着てね
Dialogue: 0,0:07:23.52,0:07:25.98,Default,,0000,0000,0000,,姉妹揃ってコスプレされるなっ
Dialogue: 0,0:07:26.38,0:07:29.00,Default,,0000,0000,0000,,むー　うちの制服とあんま変わんないじゃんか…
Dialogue: 0,0:07:29.54,0:07:32.70,Default,,0000,0000,0000,,あー　困りますね　大きすぎると
Dialogue: 0,0:07:33.12,0:07:35.82,Default,,0000,0000,0000,,ねー　困るよね　臭いのもね
Dialogue: 0,0:07:37.20,0:07:39.50,Default,,0000,0000,0000,,あんた　人の誕生日なんだから
Dialogue: 0,0:07:39.50,0:07:41.16,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとは遠慮しなさいよ
Dialogue: 0,0:07:41.51,0:07:44.84,Default,,0000,0000,0000,,やっぱりつかさが作ったクッキーおいしいね
Dialogue: 0,0:07:45.16,0:07:48.20,Default,,0000,0000,0000,,あ、今回は私も一緒に作ったのよ
Dialogue: 0,0:07:48.88,0:07:50.13,Default,,0000,0000,0000,,教わりながらね
Dialogue: 0,0:07:51.77,0:07:52.62,Default,,0000,0000,0000,,どうしたのよ？
Dialogue: 0,0:07:53.23,0:07:58.25,Default,,0000,0000,0000,,そう聞くと、美味しいのと\Nそうじゃないのがある気がしてくるから不思議だよね
Dialogue: 0,0:07:58.29,0:07:59.25,Default,,0000,0000,0000,,なんだと!?
Dialogue: 0,0:07:59.58,0:08:01.53,Default,,0000,0000,0000,,これはかがみのかな
Dialogue: 0,0:08:02.40,0:08:04.52,Default,,0000,0000,0000,,どうせだから　ケーキも食べていってよ
Dialogue: 0,0:08:04.98,0:08:08.51,Default,,0000,0000,0000,,誕生日だけは甲斐甲斐しく働くかがみんであった
Dialogue: 0,0:08:08.67,0:08:09.37,Default,,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:08:11.32,0:08:14.55,Default,,0000,0000,0000,,ところで　ケーキってどうやって切るかで揉めない？
Dialogue: 0,0:08:14.79,0:08:16.10,Default,,0000,0000,0000,,え？　なんで？
Dialogue: 0,0:08:16.40,0:08:19.10,Default,,0000,0000,0000,,ほら　沢山切り分ける時
Dialogue: 0,0:08:19.10,0:08:21.65,Default,,0000,0000,0000,,上に載ってる苺をどうするとか
Dialogue: 0,0:08:21.65,0:08:23.88,Default,,0000,0000,0000,,プレートのチョコを誰が食べるとか
Dialogue: 0,0:08:24.37,0:08:27.26,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん達プレート好きなんだよね
Dialogue: 0,0:08:29.85,0:08:30.45,Default,,0000,0000,0000,,うわっ
Dialogue: 0,0:08:30.70,0:08:31.90,Default,,0000,0000,0000,,しまったぁ　ズレた…
Dialogue: 0,0:08:33.53,0:08:35.39,Default,,0000,0000,0000,,かがみんだと萌えないなぁ
Dialogue: 0,0:08:35.39,0:08:36.39,Default,,0000,0000,0000,,何がだ！
Dialogue: 0,0:08:36.76,0:08:38.20,Default,,0000,0000,0000,,いただきまーす
Dialogue: 0,0:08:38.75,0:08:39.66,Default,,0000,0000,0000,,いただきます
;ボンタ君のぬいぐるみ
Dialogue: 0,0:08:47.47,0:08:48.25,Default,,0000,0000,0000,,何よ
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.82,OS,,0000,0000,0000,,私の苺小さいな
Dialogue: 0,0:08:56.69,0:08:57.72,Default,,0000,0000,0000,,何なのよ
Dialogue: 0,0:08:57.84,0:08:59.66,Default,,0000,0000,0000,,顔にケーキついてる？
Dialogue: 0,0:08:59.85,0:09:03.68,Default,,0000,0000,0000,,かがみんの魅力にまた一つ気付いただけだゾ
;クレヨンしんちゃん。永遠の五歳児、野原しんのすけ
Dialogue: 0,0:09:03.96,0:09:05.50,Default,,0000,0000,0000,,マジで似てるからやめい！
Dialogue: 0,0:09:06.47,0:09:09.02,Default,,0000,0000,0000,,今年ももうすぐ夏休みねー
Dialogue: 0,0:09:09.40,0:09:10.83,Default,,0000,0000,0000,,そうだねー
Dialogue: 0,0:09:11.05,0:09:15.09,Default,,0000,0000,0000,,海にプールに夏祭り　他に定番ってあったかしら
Dialogue: 0,0:09:15.41,0:09:15.92,Default,,0000,0000,0000,,ピタっ
Dialogue: 0,0:09:16.15,0:09:18.56,Default,,0000,0000,0000,,夏と言えば年に二回の祭典っ
Dialogue: 0,0:09:18.74,0:09:20.16,Default,,0000,0000,0000,,戦場の有明っ
;コミックマーケットは毎年二度東京・有明に位置する東京ビッグサイトにて開催。
;秋葉原に次ぐオタクの聖地、コミケ開催時は戦場と化す。
Dialogue: 0,0:09:20.91,0:09:23.79,Default,,0000,0000,0000,,何と言ってもコミケでしょ
Dialogue: 0,0:09:24.40,0:09:25.48,OS,,0000,0000,0000,,いやいやいやいやいやっ
Dialogue: 0,0:09:25.53,0:09:27.10,OS,,0000,0000,0000,,それはアンタだけですからっ!!
Dialogue: 0,0:09:27.10,0:09:27.89,OS,,0000,0000,0000,,どこのケ？
Dialogue: 0,0:09:28.29,0:09:32.02,Default,,0000,0000,0000,,ま、まァ　人によっては色々な行事がありそうね
Dialogue: 0,0:09:32.17,0:09:33.30,Default,,0000,0000,0000,,帰省とかさ
Dialogue: 0,0:09:33.70,0:09:35.04,Default,,0000,0000,0000,,おはようございます
Dialogue: 0,0:09:36.37,0:09:39.39,Default,,0000,0000,0000,,みゆきは何か夏休みの定番ってある？
Dialogue: 0,0:09:40.08,0:09:41.58,Default,,0000,0000,0000,,そうですねぇ…
Dialogue: 0,0:09:42.25,0:09:46.16,Default,,0000,0000,0000,,一応今年も海外へ旅行に行く予定がありますね
Dialogue: 0,0:09:46.62,0:09:47.74,OS,,0000,0000,0000,,今年も!?
Dialogue: 0,0:09:47.74,0:09:49.96,OS,,0000,0000,0000,,「も」って言ったか？　このブルジョアめっ
Dialogue: 0,0:09:49.96,0:09:51.17,OS,,0000,0000,0000,,ヨーグルトですか？
;ブルガリアヨーグルトの空耳
Dialogue: 0,0:09:51.83,0:09:54.73,Default,,0000,0000,0000,,仮装喫茶でバイト始めたって言ってたけど
Dialogue: 0,0:09:54.95,0:09:58.65,Default,,0000,0000,0000,,そういうとこって\Nスタイルとか良くないと駄目なんじゃないの？
Dialogue: 0,0:09:58.92,0:09:59.68,Default,,0000,0000,0000,,いやぁ…　
Dialogue: 0,0:09:59.85,0:10:03.47,Default,,0000,0000,0000,,私もずっと胸がないのを嘆いてきたんだけどね？
Dialogue: 0,0:10:03.54,0:10:04.50,Default,,0000,0000,0000,,とあるゲームで
Dialogue: 0,0:10:04.82,0:10:09.66,Default,,0000,0000,0000,,「貧乳はステータスだ、希少価値だ」って言ってたんだよね
Dialogue: 0,0:10:11.14,0:10:14.63,Default,,0000,0000,0000,,言われてみると確かにそういうニーズもあるわけじゃん？
Dialogue: 0,0:10:14.63,0:10:16.35,Default,,0000,0000,0000,,私は貴重なワケよ
Dialogue: 0,0:10:16.65,0:10:19.77,OS,,0000,0000,0000,,ゲームで何故そこまで自信を持てるのか知りたい
Dialogue: 0,0:10:20.18,0:10:22.05,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ私も平気かな
Dialogue: 0,0:10:22.32,0:10:24.99,Default,,0000,0000,0000,,ったく　もうすぐ期末テストなのに
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:27.15,Default,,0000,0000,0000,,ゲームばっかしてて大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:10:28.20,0:10:31.49,Default,,0000,0000,0000,,その情熱を少しでも勉強にまわせば
Dialogue: 0,0:10:31.49,0:10:33.93,Default,,0000,0000,0000,,もっと成績も上がるのにねぇ
Dialogue: 0,0:10:34.26,0:10:34.65,OS,,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:10:36.11,0:10:38.32,OS,,0000,0000,0000,,そんなに影響されやすいなら
Dialogue: 0,0:10:38.32,0:10:41.97,OS,,0000,0000,0000,,勉強を推奨するゲームとか出たら　すごい事になるんじゃ…
Dialogue: 0,0:10:42.59,0:10:44.87,OS,,0000,0000,0000,,萌えドリルとかあるくらいだし
;「らき☆すた 萌えドリル」はニンテンドーＤＳで作動するゲームソフト
;ジャンルは名前通りドリルです
Dialogue: 0,0:10:45.13,0:10:45.91,Default,,0000,0000,0000,,どったの？
Dialogue: 0,0:10:46.59,0:10:49.32,Default,,0000,0000,0000,,最近少年犯罪多いわよねー
Dialogue: 0,0:10:49.65,0:10:53.28,Default,,0000,0000,0000,,そういうのって近所の人に聞くと、皆、口を揃えて
Dialogue: 0,0:10:53.67,0:10:57.90,OS,,0000,0000,0000,,普段大人しくて、そんな事する子には見えないって言うよね
;なんかひぐらしのなく頃に・竜宮レナの雰囲気が……
Dialogue: 0,0:10:58.17,0:11:03.00,Default,,0000,0000,0000,,まァ\Nそれだけ表面的な性格があてにならない…って事だけど…
Dialogue: 0,0:11:03.57,0:11:04.00,Default,,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:11:04.73,0:11:06.90,Default,,0000,0000,0000,,あんたが何か事件起こしたら
Dialogue: 0,0:11:07.32,0:11:10.25,OS,,0000,0000,0000,,「いつか絶対何かやらかすって思ってました」
;デスノの松井だな、これ
Dialogue: 0,0:11:10.55,0:11:12.38,Default,,0000,0000,0000,,って証言してあげるわよ
Dialogue: 0,0:11:12.53,0:11:13.15,Default,,0000,0000,0000,,むっ
Dialogue: 0,0:11:15.50,0:11:17.05,Default,,0000,0000,0000,,あつ―――
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:20.49,Default,,0000,0000,0000,,もう暑くて何もやる気起きないよ――
Dialogue: 0,0:11:20.75,0:11:24.85,Default,,0000,0000,0000,,んー　気持ちはよーーく分かるんだけどね
Dialogue: 0,0:11:25.30,0:11:29.25,Default,,0000,0000,0000,,あんた、\N何だかんだで一年中やる気ないって言ってるわよね？
Dialogue: 0,0:11:29.33,0:11:29.76,Default,,0000,0000,0000,,う゛っ

;B
Dialogue: 0,0:11:41.00,0:11:42.81,Default,,0000,0000,0000,,ハロー　かがみ
Dialogue: 0,0:11:43.12,0:11:45.93,Default,,0000,0000,0000,,おーす　テスト勉強はかどってる？
Dialogue: 0,0:11:46.13,0:11:47.20,Default,,0000,0000,0000,,んーー
Dialogue: 0,0:11:47.53,0:11:49.51,Default,,0000,0000,0000,,今、部屋の片付けしてた
Dialogue: 0,0:11:49.51,0:11:50.04,Default,,0000,0000,0000,,は!?
Dialogue: 0,0:11:50.36,0:11:54.83,Default,,0000,0000,0000,,なんかさ\N切羽詰まってくると無性に掃除とかしたくならない？
Dialogue: 0,0:11:54.98,0:11:56.84,Default,,0000,0000,0000,,気持ちは分かるが頑張れ
Dialogue: 0,0:11:57.85,0:11:58.45,Default,,0000,0000,0000,,よしっ
Dialogue: 0,0:11:58.80,0:12:00.52,Default,,0000,0000,0000,,今日はちょっとでもやろー！
;うおっ、元気玉だ！
Dialogue: 0,0:12:05.59,0:12:08.71,Default,,0000,0000,0000,,うん　３０分だけ休憩しよう
Dialogue: 0,0:12:08.75,0:12:10.56,Default,,0000,0000,0000,,集中力がもたないや
Dialogue: 0,0:12:15.84,0:12:17.58,Default,,0000,0000,0000,,げ　もう時間だ…
;《無限の住人》第１９巻を読んでる
Dialogue: 0,0:12:19.33,0:12:22.05,Default,,0000,0000,0000,,あと３０分…　あと３０分…
;ＳＨＵＦＦＬＥ！麻弓＝タイムのポスター
Dialogue: 0,0:12:28.80,0:12:31.78,Default,,0000,0000,0000,,そろそろハヒルの始まる時間じゃないか
Dialogue: 0,0:12:32.65,0:12:33.33,Default,,0000,0000,0000,,ポチっとな
Dialogue: 0,0:12:35.21,0:12:39.37,OS,,0000,0000,0000,,やはりあの長門の長回しは手抜きなのだろうか
;涼宮ハルヒの憂鬱テレビ版第０９話での手抜き読書シーンだな、ゼッタイ
Dialogue: 0,0:12:39.63,0:12:43.22,OS,,0000,0000,0000,,最近のピーは大したことないなぁ
Dialogue: 0,0:12:39.88,0:12:44.64,PS,,0000,0000,0000,,（この番組は、ご覧のスポンサーの提供でお送りしました）
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:50.45,Default,,0000,0000,0000,,あ、あー　早速たたかれてるよ
Dialogue: 0,0:12:51.99,0:12:53.57,Default,,0000,0000,0000,,あー　もう二時か
Dialogue: 0,0:12:53.57,0:12:55.53,Default,,0000,0000,0000,,今日は何だか駄目だー
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:58.31,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと寝て朝早くにやろう…
Dialogue: 0,0:13:00.02,0:13:04.53,Default,,0000,0000,0000,,５時に起きるとして　今から３時間は寝られるな
Dialogue: 0,0:13:20.79,0:13:25.58,Default,,0000,0000,0000,,結局昨日は漫画とかアニメとかで時間潰しちゃってさ
Dialogue: 0,0:13:25.87,0:13:27.46,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんらしいね
Dialogue: 0,0:13:27.80,0:13:32.13,Default,,0000,0000,0000,,そう言えば、\Nこなたって漫画とかゲームとかの趣味変わってるわよね
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:35.55,Default,,0000,0000,0000,,少年誌ばかりだし、ギャルゲーメインでしょ
Dialogue: 0,0:13:35.76,0:13:39.33,Default,,0000,0000,0000,,ウチ　お父さんがよく漫画見たりゲームするから
Dialogue: 0,0:13:39.33,0:13:41.65,Default,,0000,0000,0000,,それに影響されてるんだよね
Dialogue: 0,0:13:41.65,0:13:43.85,Default,,0000,0000,0000,,小さい頃からトナリで見てたし
Dialogue: 0,0:13:44.39,0:13:50.50,OS,,0000,0000,0000,,少年誌は分かるけど、\N娘の前でギャルゲーや美少女ゲーって…　どんな父親だ
Dialogue: 0,0:13:51.65,0:13:55.27,Default,,0000,0000,0000,,父子揃ってそんな感じで　お母さん何とも思わないの？
Dialogue: 0,0:13:55.35,0:13:57.82,Default,,0000,0000,0000,,あー　ウチ、お母さんいないから
Dialogue: 0,0:13:58.13,0:13:58.97,Default,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:13:59.14,0:14:02.15,Default,,0000,0000,0000,,私がすごく小さい頃死んじゃったんだよね
Dialogue: 0,0:14:03.05,0:14:04.38,Default,,0000,0000,0000,,そうなんだ…
Dialogue: 0,0:14:04.83,0:14:09.29,Default,,0000,0000,0000,,だから家事とかいつもやってるからかがみより全然できるよ
Dialogue: 0,0:14:09.33,0:14:12.76,Default,,0000,0000,0000,,突っ込みづらい雰囲気の時に余計な事言うなっ
Dialogue: 0,0:14:13.40,0:14:15.50,Default,,0000,0000,0000,,つかさも料理得意だよね？
Dialogue: 0,0:14:15.84,0:14:18.82,Default,,0000,0000,0000,,得意かどうかは分かんないけど、大好き
Dialogue: 0,0:14:18.95,0:14:21.26,Default,,0000,0000,0000,,みゆきさんとかはどうなのかナ？
Dialogue: 0,0:14:21.58,0:14:24.88,Default,,0000,0000,0000,,金持ちっぽいし　意外と家事とか苦手かも
Dialogue: 0,0:14:25.42,0:14:27.40,Default,,0000,0000,0000,,え、お料理ですか？
Dialogue: 0,0:14:28.06,0:14:31.80,Default,,0000,0000,0000,,実は…　時々お手伝いするくらいなので
Dialogue: 0,0:14:31.95,0:14:34.83,Default,,0000,0000,0000,,あんまり家事が得意ではないんですよ
Dialogue: 0,0:14:34.98,0:14:36.58,Default,,0000,0000,0000,,お恥ずかしながら
Dialogue: 0,0:14:36.71,0:14:37.79,Default,,0000,0000,0000,,おお　やっぱり
Dialogue: 0,0:14:38.07,0:14:38.65,Default,,0000,0000,0000,,あー
Dialogue: 0,0:14:38.65,0:14:42.40,Default,,0000,0000,0000,,でも、みゆきは他の事が出来過ぎてて感覚が違うから
Dialogue: 0,0:14:42.62,0:14:45.98,Default,,0000,0000,0000,,この子の不得意を文字通りとらえちゃ駄目なのよ
Dialogue: 0,0:14:46.95,0:14:47.94,Default,,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:14:47.94,0:14:49.23,Default,,0000,0000,0000,,いえ、そんなコトは…
Dialogue: 0,0:14:49.54,0:14:52.47,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ先生とかはどうなのカナ？
Dialogue: 0,0:14:52.63,0:14:56.84,Default,,0000,0000,0000,,一人暮らしらしいけど、けっこうズボラなイメージあるよね
Dialogue: 0,0:14:57.00,0:14:57.89,Default,,0000,0000,0000,,あっはっはっは
Dialogue: 0,0:14:58.23,0:15:02.28,Default,,0000,0000,0000,,今の世の中　料理なんぞ出来んでもどーにでもなるわっ
Dialogue: 0,0:15:02.56,0:15:03.98,Default,,0000,0000,0000,,コンビニとかあるし
Dialogue: 0,0:15:05.56,0:15:06.73,Default,,0000,0000,0000,,なーーんてなっ
Dialogue: 0,0:15:07.02,0:15:08.30,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんとやっとるでー？
Dialogue: 0,0:15:08.44,0:15:10.35,Default,,0000,0000,0000,,人並みくらいは出来るわ
Dialogue: 0,0:15:10.93,0:15:13.67,OS,,0000,0000,0000,,違和感の全く無い冗談はやめていただきたい――!!
;キョンの口調
Dialogue: 0,0:15:16.30,0:15:19.44,Default,,0000,0000,0000,,あ、つかさに辞書貸しっぱなしだったわ
Dialogue: 0,0:15:20.00,0:15:22.71,Default,,0000,0000,0000,,つかさー　悪いけど、辞書返してーー
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:29.76,Default,,0000,0000,0000,,き、気分転換に部屋の掃除を…ちょっと
Dialogue: 0,0:15:29.90,0:15:30.89,OS,,0000,0000,0000,,あんたもか…
Dialogue: 0,0:15:30.96,0:15:32.41,Default,,0000,0000,0000,,うーん
Dialogue: 0,0:15:32.59,0:15:34.40,Default,,0000,0000,0000,,おーす　どうしたの？
;こなたが使ってるのは名雪のけろぴーシャーペン
Dialogue: 0,0:15:34.91,0:15:39.75,Default,,0000,0000,0000,,バイト先の皆で夏の新メニューを考える事になったんだけど
Dialogue: 0,0:15:39.92,0:15:41.96,Default,,0000,0000,0000,,へぇ　そんなのあるんだ？
Dialogue: 0,0:15:42.27,0:15:44.40,Default,,0000,0000,0000,,ていうか、テストは諦めたのか…
Dialogue: 0,0:15:44.63,0:15:49.25,Default,,0000,0000,0000,,暑い時こそ辛い物ってことで、激辛ラーメンとかはどうかナ？
Dialogue: 0,0:15:50.34,0:15:53.75,Default,,0000,0000,0000,,もう少し喫茶店らしいメニューにしなさいよ
Dialogue: 0,0:15:53.79,0:15:55.50,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ　激辛パフェとか！
Dialogue: 0,0:15:55.97,0:15:59.44,Default,,0000,0000,0000,,いい加減脊髄反射的な発想はやめないか？
Dialogue: 0,0:16:03.95,0:16:05.72,Default,,0000,0000,0000,,もう立ってません…
Dialogue: 0,0:16:09.25,0:16:12.87,Default,,0000,0000,0000,,ウチのガッコはなぜ水泳の授業がないかナ
Dialogue: 0,0:16:13.09,0:16:14.55,Default,,0000,0000,0000,,プールはあるのに
Dialogue: 0,0:16:14.88,0:16:17.91,Default,,0000,0000,0000,,私的には助かったりしているのですが…
Dialogue: 0,0:16:18.39,0:16:19.60,Default,,0000,0000,0000,,えー　なんで？
Dialogue: 0,0:16:19.89,0:16:23.01,Default,,0000,0000,0000,,じつは私、水中で目が開けられなくて
Dialogue: 0,0:16:23.37,0:16:25.54,Default,,0000,0000,0000,,あんまり泳げないんですよ
Dialogue: 0,0:16:26.00,0:16:27.17,Default,,0000,0000,0000,,お恥ずかしながら
Dialogue: 0,0:16:27.24,0:16:30.05,OS,,0000,0000,0000,,貴女の弱点は毎回なんかズルイ!!
Dialogue: 0,0:16:33.11,0:16:36.11,Default,,0000,0000,0000,,いよいよ夏のコンプ祭りが開催か
Dialogue: 0,0:16:37.43,0:16:38.38,Default,,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:16:38.66,0:16:42.15,Default,,0000,0000,0000,,思えばこのためにバイト始めたんだっけなぁ
Dialogue: 0,0:16:43.07,0:16:46.86,Default,,0000,0000,0000,,祭りか…　何もかも皆懐かしい
;宇宙戦艦ヤマト・沖田艦長
Dialogue: 0,0:16:47.33,0:16:49.26,Default,,0000,0000,0000,,何古いネタやってんのよ
Dialogue: 0,0:16:49.72,0:16:53.15,Default,,0000,0000,0000,,いやー　お客も一緒になってテンション上げると
Dialogue: 0,0:16:53.48,0:16:57.10,Default,,0000,0000,0000,,一緒にお祭りを盛り上げてるんだって気分になるじゃん？
Dialogue: 0,0:16:57.25,0:17:00.85,OS,,0000,0000,0000,,その熱意を少しでも学校行事に向けてくれ
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:08.26,Default,,0000,0000,0000,,何か寝付き悪いし　
Dialogue: 0,0:17:08.39,0:17:10.59,Default,,0000,0000,0000,,眠くなるまで本でも読むか…
;ボンタ君、再び
Dialogue: 0,0:17:11.04,0:17:13.79,Default,,0000,0000,0000,,丁度買ってきたばかりのもあるしね
Dialogue: 0,0:17:25.36,0:17:27.90,Default,,0000,0000,0000,,眠くなるどころか　もう朝だよ
Dialogue: 0,0:17:28.71,0:17:31.92,Default,,0000,0000,0000,,そして今頃いい疲労感と眠気が…
Dialogue: 0,0:17:34.55,0:17:35.93,Default,,0000,0000,0000,,じ―――
Dialogue: 0,0:17:36.48,0:17:40.10,Default,,0000,0000,0000,,優先座席付近で電源切るのは分かるけどさ
Dialogue: 0,0:17:40.33,0:17:42.44,Default,,0000,0000,0000,,ペースメーカーの関係とか
Dialogue: 0,0:17:42.54,0:17:43.23,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:43.43,0:17:47.18,Default,,0000,0000,0000,,何で電車内が基本的に通話禁止なんだろう？
Dialogue: 0,0:17:47.33,0:17:51.75,Default,,0000,0000,0000,,そりゃ話し声とか他の人の迷惑になるからじゃないの？
Dialogue: 0,0:17:51.96,0:17:53.50,Default,,0000,0000,0000,,うーん　でもさ
Dialogue: 0,0:17:53.88,0:17:57.47,Default,,0000,0000,0000,,電話じゃなくても話し声がうるさい人って普通にね
Dialogue: 0,0:17:57.60,0:17:59.53,Default,,0000,0000,0000,,老若男女問わず
Dialogue: 0,0:17:59.78,0:18:01.63,Default,,0000,0000,0000,,そりゃまあそうだけど…
Dialogue: 0,0:18:03.49,0:18:06.99,Default,,0000,0000,0000,,祭りは初詣みたいにまた巫女とかやるの？
;扇子のガラはつよきすの蟹沢
Dialogue: 0,0:18:07.28,0:18:10.06,Default,,0000,0000,0000,,いやー　夏はしないことにしてるのよ
Dialogue: 0,0:18:12.28,0:18:15.16,Default,,0000,0000,0000,,ていうか　そういやそろそろそんな時期ね
Dialogue: 0,0:18:15.38,0:18:18.32,Default,,0000,0000,0000,,あれ　今、ダイエットしてるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:18:18.51,0:18:21.36,Default,,0000,0000,0000,,いや　テスト勉強疲れとかあったせいか
Dialogue: 0,0:18:21.36,0:18:23.81,Default,,0000,0000,0000,,きのう計ったら減ってたのよね
Dialogue: 0,0:18:24.38,0:18:26.45,Default,,0000,0000,0000,,だからいいかナー、とか、ネ
Dialogue: 0,0:18:26.79,0:18:28.95,Default,,0000,0000,0000,,はやっ　というか弱っ
Dialogue: 0,0:18:30.13,0:18:31.28,Default,,0000,0000,0000,,おはよー
Dialogue: 0,0:18:31.97,0:18:33.49,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃん　おはよー
Dialogue: 0,0:18:34.03,0:18:36.50,Default,,0000,0000,0000,,あれ　かがみどうしたの？
Dialogue: 0,0:18:36.64,0:18:37.70,Default,,0000,0000,0000,,こなたぁ
Dialogue: 0,0:18:38.72,0:18:42.00,Default,,0000,0000,0000,,体重が…　あっという間にまた増えた…!!
Dialogue: 0,0:18:42.33,0:18:47.13,Default,,0000,0000,0000,,油断して間食ばっかしてるからだよ――ってそれ川柳？
Dialogue: 0,0:18:54.27,0:18:58.48,Default,,0000,0000,0000,,１～２キロ上下したって見た目的にあんま差なんてないのに
Dialogue: 0,0:18:58.61,0:19:02.06,Default,,0000,0000,0000,,なんでそんな数キロで一喜一憂するかねぇ
Dialogue: 0,0:19:03.24,0:19:04.00,Default,,0000,0000,0000,,はぁ　
Dialogue: 0,0:19:04.69,0:19:06.91,Default,,0000,0000,0000,,これだから女ってヤツは
Dialogue: 0,0:19:07.25,0:19:09.65,Default,,0000,0000,0000,,あんたもたしか女だったハズだけどな

;LUCKY CHANNEL
Dialogue: 0,0:19:13.43,0:19:15.17,LC,,0000,0000,0000,,らっきー☆ちゃんねる
Dialogue: 0,0:19:15.61,0:19:17.03,LC,,0000,0000,0000,,おは☆らっきー！
Dialogue: 0,0:19:17.47,0:19:20.56,LC,,0000,0000,0000,,今週も始まっちゃいました「らっきー☆ちゃんねる」
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:22.63,LC,,0000,0000,0000,,みんな元気にしてましたか？
Dialogue: 0,0:19:22.79,0:19:26.55,LC,,0000,0000,0000,,いつも元気１２０％の小神あきらだよ
Dialogue: 0,0:19:27.04,0:19:27.65,LC,,0000,0000,0000,,今回は…
Dialogue: 0,0:19:27.65,0:19:28.71,LC,,0000,0000,0000,,にょろーんなんちゃって
;にょろーんと言えば、ちゅるやさん(´・ω・)
Dialogue: 0,0:19:28.71,0:19:30.79,LC,,0000,0000,0000,,アシスタントの白石みのるです
Dialogue: 0,0:19:32.10,0:19:32.88,LC,,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:19:33.24,0:19:33.82,LC,,0000,0000,0000,,え？　何か？
Dialogue: 0,0:19:33.99,0:19:35.86,LC,,0000,0000,0000,,カブって入ってんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:19:36.03,0:19:37.33,LC,,0000,0000,0000,,あーあーすいません！
Dialogue: 0,0:19:37.71,0:19:41.33,LC,,0000,0000,0000,,ガキの使いじゃないんだからいい加減仕事覚えようよ
Dialogue: 0,0:19:41.33,0:19:43.34,LC,,0000,0000,0000,,そんなにこの役降りたいの？
Dialogue: 0,0:19:43.64,0:19:44.90,LC,,0000,0000,0000,,あー申し訳ありません！
Dialogue: 0,0:19:44.90,0:19:47.62,LC,,0000,0000,0000,,精一杯、精一杯頑張りますから
Dialogue: 0,0:19:48.18,0:19:51.19,LC,,0000,0000,0000,,さあて　今回は　じゃじゃーん
Dialogue: 0,0:19:51.38,0:19:54.74,LC,,0000,0000,0000,,なんとみんなに巨大な報告がありますですぅ
Dialogue: 0,0:19:55.18,0:19:59.53,LC,,0000,0000,0000,,コンプ１１月号で大募集した　あきらおシャレ化計画
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:03.91,LC,,0000,0000,0000,,早速皆からのお葉書かこーんなに来ていまーす
Dialogue: 0,0:20:03.91,0:20:04.78,LC,,0000,0000,0000,,あ、あの…
Dialogue: 0,0:20:04.78,0:20:08.91,LC,,0000,0000,0000,,その計画ってあきら様以外にもう一人…いたような…
Dialogue: 0,0:20:09.22,0:20:11.38,LC,,0000,0000,0000,,たくさんのご応募ありがとうね
Dialogue: 0,0:20:11.61,0:20:14.19,LC,,0000,0000,0000,,あきらマンモスうれぴー
Dialogue: 0,0:20:14.35,0:20:18.29,LC,,0000,0000,0000,,８０年代のネタであんまり分からないと思うんですけど…
Dialogue: 0,0:20:16.61,0:20:21.66,LC,,0000,0000,0000,,じゃあ\Nこの中から厳正な審査の上選ばれたアイデアを紹介しまーす
Dialogue: 0,0:20:21.82,0:20:22.49,LC,,0000,0000,0000,,ズボッとな
Dialogue: 0,0:20:22.81,0:20:28.51,LC,,0000,0000,0000,,えっと\N埼玉県幸手市チェリーさんから頂いたあきらおシャレ化計画
Dialogue: 0,0:20:29.81,0:20:33.44,LC,,0000,0000,0000,,えー　かがみさんのツインテールがとてもお似合いなので
Dialogue: 0,0:20:33.75,0:20:36.83,LC,,0000,0000,0000,,あきらさんもツインテールにしてみればどうでしょうか？
Dialogue: 0,0:20:36.85,0:20:37.89,LC,,0000,0000,0000,,ツインテールですか、い…
Dialogue: 0,0:20:37.89,0:20:40.03,LC,,0000,0000,0000,,う―――んステキ☆
Dialogue: 0,0:20:40.46,0:20:43.59,LC,,0000,0000,0000,,そうですよね　長髪は女の命
Dialogue: 0,0:20:43.64,0:20:48.79,LC,,0000,0000,0000,,それを二つに分けたら、\Nこう、可憐な感じがするっていうのかな
Dialogue: 0,0:20:48.88,0:20:52.98,LC,,0000,0000,0000,,やるもなにも　あきらの髪の長さじゃ無理なんじゃ…あぁぁぁ
Dialogue: 0,0:20:53.12,0:20:57.21,LC,,0000,0000,0000,,でもさあ　髪長くすればいいってもんじゃないしね
Dialogue: 0,0:20:56.30,0:20:58.15,LC,,0000,0000,0000,,あ、あきら様　見えそうです
Dialogue: 0,0:20:58.31,0:20:59.92,LC,,0000,0000,0000,,重いんだよね
Dialogue: 0,0:20:59.05,0:21:01.25,LC,,0000,0000,0000,,見えそうですが　ギリギリですが、ちょっと…
Dialogue: 0,0:21:00.09,0:21:02.67,LC,,0000,0000,0000,,シャンプーするのも大変だしさ
Dialogue: 0,0:21:02.86,0:21:05.02,LC,,0000,0000,0000,,正直いま流行ってないわけ
Dialogue: 0,0:21:05.35,0:21:08.25,LC,,0000,0000,0000,,男は髪の長い女が好きって簡単に言うけど
Dialogue: 0,0:21:08.25,0:21:13.22,LC,,0000,0000,0000,,この髪の毛保つ為に\Nどれだけの手間暇と労力そして金を使ってると思ってんだ
Dialogue: 0,0:21:08.25,0:21:10.90,LC,,0000,0000,0000,,あの、それ、中の人ですよ
Dialogue: 0,0:21:11.12,0:21:13.22,LC,,0000,0000,0000,,あの、中の人の話ですよ
Dialogue: 0,0:21:13.51,0:21:16.89,LC,,0000,0000,0000,,しかもこんなに似合ってるのにだーれも気付いてくれない
Dialogue: 0,0:21:13.57,0:21:14.67,LC,,0000,0000,0000,,あきら様じゃないですよ
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:16.34,LC,,0000,0000,0000,,聞いてます？　おーい
Dialogue: 0,0:21:17.26,0:21:19.91,LC,,0000,0000,0000,,ほわ　もうお別れの時間ですぅ！
Dialogue: 0,0:21:20.49,0:21:24.05,LC,,0000,0000,0000,,じゃ、あきらがツインテールをしたらどんな風になるか
Dialogue: 0,0:21:24.21,0:21:27.84,LC,,0000,0000,0000,,続きはホームページ、またはラジオで話し合いましょう
Dialogue: 0,0:21:28.05,0:21:29.55,LC,,0000,0000,0000,,よろしくね
Dialogue: 0,0:21:32.13,0:21:34.90,LC,,0000,0000,0000,,んじゃ、また次回お楽しみに
Dialogue: 0,0:21:29.82,0:21:33.89,LC,,0000,0000,0000,,フツオタも待ってまーす　じゃねー
Dialogue: 0,0:21:35.90,0:21:37.62,LC,,0000,0000,0000,,さっきの何あの態度
Dialogue: 0,0:21:37.62,0:21:38.91,LC,,0000,0000,0000,,え？　態度と言いますと？
Dialogue: 0,0:21:38.91,0:21:40.88,LC,,0000,0000,0000,,いちいち噛み付いてきて何？
Dialogue: 0,0:21:41.00,0:21:43.33,LC,,0000,0000,0000,,最初に駄目出しされたのがそんなにムカついたわけ？
Dialogue: 0,0:21:43.33,0:21:46.74,LC,,0000,0000,0000,,あーいや、\Nべつにあのただのりピー語は今時分かるかなーと思いまして
Dialogue: 0,0:21:46.74,0:21:47.42,LC,,0000,0000,0000,,あ？
Dialogue: 0,0:21:47.51,0:21:48.18,LC,,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:21:48.27,0:21:48.91,LC,,0000,0000,0000,,あ？
Dialogue: 0,0:21:48.98,0:21:51.39,LC,,0000,0000,0000,,いや、あ、すいません、\Nあの、じゃあ新しい感じで行きましょうよね
Dialogue: 0,0:21:51.39,0:21:52.09,LC,,0000,0000,0000,,なんかさあ
Dialogue: 0,0:21:52.09,0:21:52.43,LC,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:52.43,0:21:54.13,LC,,0000,0000,0000,,白石みのるオーディションやるらしいじゃん
Dialogue: 0,0:21:54.13,0:21:55.01,LC,,0000,0000,0000,,え!?　マジっすか!?
Dialogue: 0,0:21:55.00,0:21:56.16,LC,,0000,0000,0000,,初めて聞きましたけど
Dialogue: 0,0:21:55.00,0:21:55.58,LC,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:21:56.16,0:21:56.84,LC,,0000,0000,0000,,受けているらしいよ
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:21:57.93,LC,,0000,0000,0000,,えー俺が受けるんですか!?
Dialogue: 0,0:21:57.61,0:21:59.12,LC,,0000,0000,0000,,よかったねぇ
Dialogue: 0,0:21:58.24,0:21:59.88,LC,,0000,0000,0000,,けど俺本人ですよ
Dialogue: 0,0:22:00.30,0:22:01.95,LC,,0000,0000,0000,,え、何が？
Dialogue: 0,0:22:01.95,0:22:02.37,LC,,0000,0000,0000,,え？

;ED
Dialogue: 0,0:22:05.37,0:22:07.01,Default,,0000,0000,0000,,こなちゃんすごーい
Dialogue: 0,0:22:07.01,0:22:08.25,Default,,0000,0000,0000,,何でも歌えるんだね
Dialogue: 0,0:22:08.47,0:22:10.39,Default,,0000,0000,0000,,アニソン限定だけどね
Dialogue: 0,0:22:10.49,0:22:14.23,Default,,0000,0000,0000,,色んな声色を使い分けて、お上手に歌うんですね
Dialogue: 0,0:22:14.32,0:22:19.18,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり原曲を忠実にトレースするのがアニソンの鉄則だよね
Dialogue: 0,0:22:19.19,0:22:20.53,Default,,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:22:20.67,0:22:22.62,Default,,0000,0000,0000,,よし　じゃ、歌うか
Dialogue: 0,0:22:22.62,0:22:24.49,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん何歌うの？
Dialogue: 0,0:22:24.54,0:22:27.99,Default,,0000,0000,0000,,さっき曲名出てましたけど　知らない曲でした
Dialogue: 0,0:22:28.02,0:22:30.40,Default,,0000,0000,0000,,え゛みゆき、これ知らないの？
Dialogue: 0,0:22:30.44,0:22:31.00,Default,,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:22:31.02,0:22:33.22,Default,,0000,0000,0000,,かがみも人のこと言えないね
Dialogue: 0,0:22:37.66,0:22:39.40,Default,,0000,0000,0000,,あ　これ聞いたことある
Dialogue: 0,0:22:39.40,0:22:41.81,Default,,0000,0000,0000,,この前まで一緒にドラマ見てたでしょ
;小說セーラー服と機関銃在１９８１年拍成電影
;次年１９８２年拍成連續劇，而２００６年再度拍成連續劇
;其中電影版及２００６年的連續劇主題曲都是「セーラー服と機関銃」
Dialogue: 0,0:22:41.93,0:22:43.29,Default,,0000,0000,0000,,あ　そうだっけ？
Dialogue: 0,0:22:43.48,0:22:45.75,Default,,0000,0000,0000,,私はやっぱ映画の方だな
Dialogue: 0,0:22:45.75,0:22:47.21,Default,,0000,0000,0000,,オヤジかあんたは！
Dialogue: 0,0:22:56.24,0:22:57.46,Default,,0000,0000,0000,,おー　上手い
Dialogue: 0,0:22:57.46,0:23:00.76,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん　姉妹の中で一番歌上手いんだよ

;次回預告
Dialogue: 0,0:23:34.50,0:23:36.46,Default,,0000,0000,0000,,さあて　次回のらき☆すたは
;ギャラクシーエンジェる～んのテキーラ・マジョラム（ＣＶ平野綾）の口調、色っぽいが特徴。
Dialogue: 0,0:23:36.80,0:23:37.73,Default,,0000,0000,0000,,みゆきです
Dialogue: 0,0:23:38.10,0:23:39.48,Default,,0000,0000,0000,,ゴールデンウィークとは
Dialogue: 0,0:23:39.48,0:23:43.65,Default,,0000,0000,0000,,この時期に映画館の入場者数が増加する事から名付けられた
Dialogue: 0,0:23:43.77,0:23:45.30,Default,,0000,0000,0000,,業界用語らしいですよ

;次回標題
Dialogue: 0,0:23:46.04,0:23:47.62,Default,,0000,0000,0000,,次回　「名射手」

Dialogue: 0,0:23:48.08,0:23:49.25,Default,,0000,0000,0000,,お楽しみに～
