（テレビのＢＧＭ）
（デビル伯爵）
ダ〜ハハハッ…
この世界を闇へと変えてやる！
（ジャスティスマン）そこまでだ！
（ガロウ）あっ…
（ジャスティスマン）デビル伯爵！
（怪人たち）うん？
（ガロウ）
ンッ… このダサいテーマソングは
ジャスティスマンだ！
いいところで
またヒーローがジャマしに来た
（格闘する音）
頑張れ！　負けるな デビル伯爵！
ジャスティスマンなんか
やっつけろ！
（ジャスティスマン）
ジャスティスパーンチ！
（殴る音）
（デビル伯爵）ウワーッ！
（ガロウ）
くそ… また負けた！
ジャスティスマンを
やっつける怪人は
いつになったら出てくるの？
えっ？
“ヒーローは誰にも負けない”？
どうして？　“正義は必ず勝つ”？
そんなの理不尽だよ！
怪人にだって野望があるんだ
怪人だって 頑張ってるんだ
それなのに いつも
最後は殺されて終わりだなんて…
応援してる僕の気持ちは
どうなるの？
怪人のほうが カッコイイのに
人気者が勝って…
（ガロウ）
嫌われ者が負けるなんて 悲劇だ
だったら 俺が…
誰にも負けない
最強の怪人になってやる
（カラスの鳴き声）
（ガロウ）ンッ…
うん？　俺は ここで何を…
ゆうべの記憶が曖昧だ
♪〜
〜♪
（職員Ａ）
昨夜 重役の
ゼイミート氏が襲われた件
（職員Ａ）
ヒーロー狩りのガロウの
仕業と見て 間違いないだろ
（職員Ｂ）
ヤツのターゲットは
ヒーローだけじゃなく
協会全体ということか？
（職員Ｃ）
タンクトップマスターを
倒すほどの輩(やから)だ
並の護衛じゃ 不安が拭えんな
警戒令を出そう
（職員Ａ）
幹部は なるべく
外出を控え
外に出るときは
Ｓ級ヒーローを
同行させること
（職員Ｂ）
いいのか？
Ｓ級も最近は
あちこちの怪人処理で
忙しいようだが…
（職員Ｃ）
スポンサーに
通じている重役の
安全確保が最優先だろう
（キング）
幹部のボディーガード？
（ゲームのＢＧＭ）
（キング）断る なぜって？
（キング）
今 正に
戦っている最中だからだ
（ファンファーレ）
（キング）今 倒した
だが これから
裏ボスのステージへ向かうつもりだ
ほかを当たってほしい
（ナリンキ）
今日は ボディーガード
よろしく頼むよ
金属バット君
（金属バット）
“重大な任務だ”って
言われて来てみたら…
（ナリンキ）
今 ヒーロー協会幹部も
狙われているらしいんだが
どうしても うちの子が 庶民メシを
食べてみたいと言うのでな
（ワガンマ）
あっ… すごいよ パパ！
プリンも回ってる！
（ナリンキ）
ほう…
１万円以下で食える寿司(すし)など
どんな粗悪な物かと思いきや
なかなか楽しめるもんだな
（金属バット）
何だ こりゃ おい… 地獄かよ
あっ… おいっ
食った皿は戻すな！
（ワガンマ）なんで？
（金属バット）ンッ…
会計するときに要るんだよ！
皿を戻したほうが
行儀がいいだろ
（金属バット）うん？
だから 皿を戻すなっつうの！
（ナリンキ）
このウニ 色が悪いな…
キャビアは ないのかね？
“中トロ”って なに？
マグロって
大トロ以外の部分も食べられるの？
（金属バット）ンッ… 戻すな！
（金属バット）
次 皿戻したら 殺す！
（携帯電話の振動音）
うん？
ゲッ！
（ナリンキ）電話かね？
（金属バット）妹からだ
ちょっと 席外すから
ここにいてくれよ！
しょうがないだろ
急な重大任務が入ったんだから
買い物には
また連れてってやるって
えっ？　今 どこかって？
ネズミ寿司… アア…
あっ 違うんだ
マジで任務なんだって！
おいおい 泣くなよ
あとで説明すっから
き… 切るぞ じゃあな
（金属バット）
泣きたいのは こっちだぜ
幹部の頼み事は
もう二度と受けてやらねえ
（衝撃音）
しまった！　ガロウか!?
（ワガンマ）パパー！
どうやら違うみてえだな
助けてくれ！　バケモノが息子を…
（ムカデ後輩）
ヒーロー協会重役で間違いない
（ヒトトリグサ）
親子連れとは 都合がいい
ガキのほうを いただいていくぞ
（金属バット）待て こら
この店からは１歩も出さねえぞ！
（ツバを吐く音）
会計が まだだ
（サイタマ）
チャランコのヤツ
ノリで申し込んだって
言ってたよな
バカだ あいつ
でも これなら…
マジで強いヤツが
来てても おかしくないな
（受付）選手登録時のお名前は？
（サイタマ）え〜っと チャランコ
（受付）
では 流派の記入も お願いします
（サイタマ）
流派？
え〜っと… 何ていったっけ？
確か…
（サイタマ）
これが 今回のトーナメント表か
オッ…
シードか
…てことは この
バクザンってヤツが強いのかな
逆の山だと
スイリューってヤツがシードなのか
（ニガムシ）
よう お前 チャランコだよな？
（サイタマ）
ヤベッ… 本人の知り合いか？
おいおい どうした？
まさか先輩の顔を忘れたのか？
“水球炭酸拳(すいきゅうたんさんけん)”って
一体 何の冗談だ？
まあ 焦るのもムリはない
お前 俺のこと苦手だったもんな
（チャランコ）
あいつ…
まさか 替え玉出場なんか
してないだろうな
（チャランコ）
そこまでバカじゃないか
いやいや
結構 バカっぽいぞ サイタマは
（無免ライダー）サイタマ？
うん？　あっ あんたは確か…
（無免ライダー）
君 サイタマ君を
知っているのか？
（ニガムシ）
チャランコ なぜ俺が
この大会に出場するか分かるか？
（サイタマ）
どうでもいいから
早く どっか行ってくんねえかな
理由は２つある
１つは
この“スーパーファイト”が
武道家として名をあげるには
もってこいの場だからだ
過去には
バング先生も優勝しているしな
そして もう１つは
前回大会で起きた あの事件
優勝したのは
ウルフマンという覆面選手だった
ところが 大会後に
本物のウルフマンが
意識不明の状態で発見された
それが原因で 本名以外の登録と
かぶり物は厳禁になったわけだが…
（サイタマ）
か… かぶり物!?
流派を偽るお前のやり方も
グレーゾーンかもしれんな
（サイタマ）
バレたら どうなるんだ？
（ニガムシ）資格剥奪に 永久追放
あんな事件のあとだ 訴えられて
重い罰金が科せられるだろう
逮捕される可能性もある
（サイタマ）へ… へえ…
（ニガムシ）うん？　どうした？
まさか お前…
フッ…
卑劣な犯人の見当がついたか！
（サイタマ）
セーフ！
俺もビデオで技を見て 確信した
間違いない
前大会の犯人は
ガロウだ！
（ガロウ）
ヘッ… よう また来たぜ
（タレオ）うん？
あっ おじさん！
今日もパトロール？
だ〜から
“おじさん”じゃねえっての
つか その本 貸せよ
貸すのはダメだってば
（ガロウ）えっ？
（タレオ）だから 一緒に読もうよ
ハァ… チッ…
（サイタマ）
ガロウか
また例の名前が出てきたな
（ニガムシ）時期も半年前
ヤツが破門になった あの事件の
直後だ 間違いない
（サイタマ）
あの事件？
お前はサボってたから
知らんだろうが
あれは 先生の留守中だった
（弟子たち）
ハアッ！　ハアッ！　ハアッ！
（ニガムシ）うん？
（ガロウ）飽きた
（ニガムシ）はぁ？
もう ここで
学べることは残ってない
実戦しようぜ
（ニガムシ）
あいつは本性を隠して
牙を研いでいた
（机をたたく音）
（ニガムシ）
あいつさえ いなければ
俺たちが 道場を
去ることもなかったんだ！　くそ！
だから 俺は今日
この大会で優勝して…
自信を取り戻すのだ
自分が ガロウにも
引けを取らないという自信をな
フフフフッ… それにしても
道場で ひときわ弱かったお前が
スーパーファイトとはな
偉くなったもんだ
一番弟子を名乗っているようだが
調子に乗るなよ
（無免ライダー）なるほど
サイタマ君が
替え玉出場するかもしれないと…
（チャランコ）ああ
万が一 あんなとこに
素人なんか出てってみろ
間違いなく殺される
（無免ライダー）心配ないよ
（チャランコ）えっ？
だって 彼は…
ヒーローだから
（ニガムシ）俺だってな…
ガロウが破門されるって
分かってたら 道場を辞めなかった
そしたら今ごろ
バング先生の一番弟子は
この俺 ニガムシだったんだ
どうだ？　また気を失うまで
絞め技の練習してやろうか？
（サイタマ）
でも 辞めたんだろ 道場
（ニガムシ）なに？
（サイタマ）
チャランコは
１人でガロウに挑んだんだぞ
…んでもって
ガロウってヤツは 俺が退治する
そいつがヒーロー狩りを
続けていれば いつか会えるはずだ
要するに
逃げ出したヤツが いつまでも
先輩ヅラすんなってことだ
（ニガムシ）ン〜ッ… ンンッ！
今 吐いた言葉 忘れるなよ！
スーパーファイトは
ワンデートーナメントだ
万が一 お前が
勝ち上がってこられれば
リングで ぶつかることになる
（ドアが開く音）
そのときは お前に教えてやる
本当の戦いとは何たるかをな
（ドアが閉まる音）
本当の戦いか…
覚えてねえな その感覚
（ワガンマ）
すごいね パパ！
あっという間に やっつけた！
（ナリンキ）
あ〜 よし 記念撮影しておこう
（シャッター音）
（金属バット）
おい 危ねえから
さっさと避難してろ！
（ムカデ後輩）
ヒトトリグサも俺も 瞬殺
俺たちを相手に さすがに強いな
金属バット
これがＳ級ヒーローか
だが そこまで強いと
自分が頂点だなんて
勘違いしてしまうんじゃないか？
実際 俺も そうだった
（金属バット）
虫は しぶといな
一応 とどめ刺しとくか
（ムカデ後輩）
だが そこに現れたのが先輩だった
（金属バット）
ンッ… 新手か!?
（ムカデ先輩）
後輩 敵(かたき)は取ってやるよ
ウア〜ッ！　気持ち悪いよ！
さっきのヤツより ひと回りでけえ
アア… ウッ… 何だ？
このにおいは…
あっ…
（金属バット）
ヒーロー狩りの
ガロウとは関係ねえのか？
…て 考えても分からん！
とりあえず ぶっつぶす！
（無免ライダー）そう！
どんなときでも
何があっても立ち上がる
（チャランコ）ほえ？
（無免ライダー）だから
サイタマ君は心配いらないよ！
（チャランコ）あっ いや でもさ…
そもそも彼は 成り済ましなんて
そんなルール違反しないさ
ヒーローだからね
あ… ああ…
まあ それならいいんだけど…
ああ！
（サイタマの くしゃみ）
（はなをすする音）
アア…
意外と暇だぁ…
（タレオ）
これはね 番犬マン
かわいいでしょう？
（ガロウ）
フン… ただの
着ぐるみ野郎にしか見えないが…
強いのか？
当たり前だよ Ｓ級ヒーローだもん
（ガロウ）Ｓ級12位か
（タレオ）
Ｑ市にある番犬広場の
見張り台に いつも座ってて
そこへ行けば
いつでも会えるんだって
（ガロウ）
ほう…
（警報音）
（アナウンス）
緊急避難警報 緊急避難警報
Ｓ市内の商店街にて
怪人が出現したもよう
災害レベル“鬼”
（タレオ）ヒイッ…
（アナウンス）
現在 Ｓ級ヒーロー
金属バットが応戦中とのこと
外にいる人は
近くの建物に避難してください
おじさん！
（ガロウ）
今の聞いただろ？
お前もダッシュで 家に帰れよ
（タレオ）分かった！
（アナウンス）
繰り返します
（アナウンス）緊急避難警報
（ガロウ）ヘッ…
（アナウンス）
緊急避難警報
（はじく音）
（金属バット）ヤーッ！
（ムカデ先輩）
ウーッ！　百足(ムカデ)大行進！
（金属バット）おらぁ！
ハァハァ ハァハァ…
（ラフレシドン）
なかなか粘りますね
（ムカデ先輩）
後輩たちが やられるわけだ
てめえらの目的は何だ！
どうして その親子を狙いやがる？
（ラフレシドン）フフフフッ…
私たちに勝ったら
教えてあげますよ
なっ… グッ…
（ラフレシドン）
やっと 私の
催眠香(さいみんこう)が効いてきたようですね
いいぞ！
（ムカデ先輩の力み声）
（ムカデ先輩）ハアッ！
意識が…
ハ〜ハハハッ！
そのまま おやすみ！
ほらほら ほらほら！
ハハハハッ… ハアーッ！
（金属音）
（ラフレシドン）
自分で 自分を!?
ウッ… ついにイカれたか！
ウオッ!?
（金属バット）
あ〜 すっきりした！
んなっ!?
さっきよりパワーが上がって…
（ラフレシドン）
そんな簡単に催眠が解けるはずが…
何が起きた？
気合いがありゃ
大抵 なんとかなるんだよ
（２人）えっ？
（金属バット）
さっきは よくも
ボコスカ殴ってくれたな
でも 俺は優しいからよ！
（ラフレシドン）ウワッ！
（金属バット）１発ずつで…
（金属バット）チャラにしてやんよ
（ムカデ先輩）ウワーッ！
（金属バット）フゥ…
久々に気合いが入ったぜ
あっ！　怪人どもの目的
聞き出すの忘れてた！
うっかりしてたぜ
（金属バット）
親子にケガは なさそうだな
おい 起きろ お前ら
ぶったたいて起こしてやろうか？
うん？
（パイナップル）応援に来ました！
（モヒカン）俺たちも戦います！
おう もう終わったところだ
（２人）えっ… ええっ!?
（メガネ職員）
フゥ… さすがだな 金属バットは
これで 重役親子の安全は…
うん？　どうした？
（ヒゲ主任）
ムカデ後輩 ムカデ先輩が
立て続けに現れたってことは 次…
（メガネ職員）おいおい まさか…
覚えてるだろ？　２年前を
もし アレが現れたら…
ああ ボディーガードどころの
騒ぎじゃない
町が
消滅する！
（パイナップル）あっ あれは
大怪蟲(だいかいちゅう) ムカデ長老！
災害レベル “竜”！
“竜”か
Ｓ級の増援を要請します
一度 離れましょう
（金属バット）
ヤツのねらいは そこの親子だ
俺が相手してる間に 連れて逃げろ
全力でな！
（モヒカン）急げ！
（金属バット）
さ〜て どうしたもんかね
（パイナップル）
何か こっち見てないか？
（ムカデ長老）逃がさん
（金属バット）“突進”来るぞ！
振り返るな！　走れ！
（ツバを吐く音）
（ムカデ長老）オッ…
（金属バット）おらぁ！
（殴る音）
（金属バット）
かってえ！
（ムカデ長老）ジャマだ！
（激突音）
（金属バット）ンッ…
（金属バット）
フルスイングでヒビすら入らねえ
けど… 野郎
バットが顔面に当たるのを避けた
狙うなら そこしかねえ！
ンッ…
（モヒカン）追ってきてるぞ！
（パイナップル）
いや 見ろ！　上だ！
（モヒカン）あれは…
（金属バット）必殺 気合い
怒羅厳(どらごん)シバき！
（ムカデ長老の うめき声）
ウワッ！
（ムカデ長老）
百足大うねり！
（パイナップル）ウワッ！
（モヒカン）ハァハァハァ…
これが レベル“竜”！
人類が立ち向かっていい相手じゃ
な〜い！
（２人）ハァハァ…
（警報音）
（アナウンス）緊急避難警報
Ｓ市に新たに 災害レベル“竜”の
指定凶悪怪人が出現しました
（人々の騒ぎ声）
（女性）ヒーローは？　負けたの？
（男性）この世の終わりだ！
（男性）早く逃げろ！
（ガロウ）
おお おお 盛り上がってるね
レベル“竜”が出れば
そりゃ お祭り状態にもなるか
果たして 生きた状態の
金属バットに会えるかどうか…
（激突音）
（ガロウ）金属バット？
なんで… あっ そういうこと
チッ… Ｓ級ヒーローが
俺以外の怪人に やられるとは
（ガロウ）…たく 無駄足かよ
（金属バット）あ〜あ…
急いで戻らねえと…
なっ…
ちょ… ちょっと待ちやがれ！
（ガロウ）金属バット！
（金属バット）ああ？
生きてんなら話は別だ
ハハハハッ…
Ｓ級２匹目 ヒット
こっから先は 俺が相手だ
てめえを狩るぜ！
（金属バット）
ああ？　何言ってんだ バカ
あのムカデが見えねえのか？
さっさと避難…
（金属バット）
そうか… てめえが
ヒーロー狩りの怪人を名乗る人間
そう 俺が そのガロウだ
ヘッ…
（金属バット）こっちは忙しいんだ
絡んでくんなら
その浮かれた脳天
かち割ってやる！
♪〜
〜♪
（女性Ａ）
えっ？
Ｓ市で災害レベル“竜”だって！
（女性Ｂ）ホントだ ヤバくない？
（スイリュー）
君たち スーパーファイト
見に行くんでしょ？
一緒に連れてってよ
久々だから 道忘れちゃってさ
（女性Ｂ）あ… あなた…
（女性Ａ）確か…
（スイリュー）
いいでしょ　ねっ？