僕たちはアマラリルク
夢みるもの達
またすぐ会えるよ
スティグマが独自の勢力を築き上げていたとは
「アマラリルク」とか名乗ってましたが
僕たちが戦った少女は
指輪なしで氷を操る力を使ってましたです
おそらくは　その力がヒーローに通じるかを試したかったのでしょう
試す
私が　彼らのワナと気付いていれば…
本当に申し訳ありません
そっそんな
ユニロードさんが謝ることじゃ
はい
こちらレディ・ブラック
スピリッツの手当て終わったわよ
はっはい　すぐ行きます
指輪なしで力を使う存在
最悪の方向に進んでいる可能性も
心のどこかで　泣いているのかい Baby
閉じ込めないで　おくの本当の声
救えなかった輝きを背負って
何振り構わず飛んで行くから
迷っている時間なんてないわ
ひとりでは生きて行けないから
確かに受け取ってきた愛とか
溢れる優しさ誰かのために
生きている証　痛みだけじゃないんだ
今星の心救って　shiny girl
ペペシャさん　大丈夫ですか
テルちゃん
平気よ　このくらい
ちょっと腹に風穴が開いただけだもの
ちょっと？
刺創に低体温　出血もそこそこ
全然平気じゃないわよ
それより　問題は
転心していても貫通するヤツらの攻撃ね
いったいなんなのよ　ソイツらは
あの子　私のことをペーシャと呼んでいたわ
ペーシャという呼び名は　私とごく親しい人間しか呼ばない
それって
あの子はペペシャさんの知り合いなんですか
その可能性はあるわ
でも
あの子が誰かわからないの
どうしてかしら
すごく嫌な感じ
眠っていた古傷がうずくような　嫌悪感
ペ　ペペシャさん
休んだほうが
いえ　大丈夫
それより
彼ら　アマラリルク
私が見たかぎり　皆子どもだったわ
そういえば
子ども
アマラリルクなんて名乗ったり
シクシクなんて名前も
どれもどこか子どもじみた名付け方
スティグマは　ただ子どものように
この世界で遊んでるだけじゃないかしら
そう結論づけるのはまだ早いです
彼らの目的を見誤ると
更に後手に回りかねない
そうですね
おっしゃるとおりです
けど　スティグマは神出鬼没
私たちにいったい何ができるんです
もう少し　スティグマという存在を知る必要がありますね
彼女をここへ
彼女？
あの　誰か来るんですか
私たちの持つ新たな可能性です
えびおさん
ここ
こっ　小石川さん
どうしてここに
紅葉山さん
よかった
大変な目に遭ったって聞いたよ
大丈夫だったかい
うん
ユニロード　可能性ってまさか…
私が直接お呼びしました
ユニロードさんから？
えぇ　この格安スマホで
現時点で唯一のスティグマの想定外
彼女こそが私たち　そしてスティグマにとっての
未知の可能性です
実は一つ皆さんに報告があります
例の指輪の件についてのことです
指輪って　小石川さんをひどい目に遭わせたあれですか
そうです
あの指輪の解析が進み　いくつかのことが判明しました
彼女を招いたのも　指輪に関して話をする必要があったからだ
この指輪は　スティグマの心を基に結晶化された恐ろしいものでした
心を基に
心にはそれぞれ　その人しか持ちえない波長
心の在り方があります
指輪は身につけた者の心と　スティグマの心をつなげ
その在り方をゆがめてしまう
恐ろしいものだったのです
じゃあ　小石川さんがあの姿になったのも
僕の国で起きた事件も
えぇ
つまり彼は自らの心の一部を　世界中に拡散していたと言えます
この話を聞いて　思い出したことがあったんだ
あの日　紅葉山さんに救われたとき
君と戦っていた記憶はハッキリとはしないんだけど
私の意識は　別の所でハッキリしてた
自分の暗闇が表に出るのと同時に
私の意識は　心の奥深くに沈んでた
大きな裂け目
いや　傷と言ったほうがいいかも
心の傷だと思う
今思えば　その傷の奥にあったのが
スティグマの心だったんじゃないかな
じゃあ　惟子ちゃんはスティグマの心を直接見たってこと
これまでスティグマの被害に遭った人々は
当時の記憶が一切なかったはず
故に気付けなかったのです
あの指輪が　つけた者とスティグマの心をつなぐものである可能性に
なんなのよ　スティグマは
他人を自分にしようとでもしてるわけ
あのとき
スティグマの心を見たとき
彼が世界をどう見つめ　何を望んでいるのか
そのビジョンの断片が私に入ってきました
教えて　惟子ちゃん
少しでも彼の目的を知りたいわ
私が見た彼の心は　ひどく抽象的でした
きっと　あれは地球で
人々の影が手を取って　輪を作っていました
あれはスティグマの理想だと思う
人々が手を取り合って　この星の上で一つになるという
一つに
ちょ　ちょっと待ちなさいよ
それってまるで
そうです
こう言うと納得できないですけど
世界平和
それが彼の目的に思えました
あんなメチャクチャやって　世界平和
ちょっと　その男連れてきなさいよ
まぁまぁ
それができたら　苦労しません
そそれと　もう一つ
私が見たスティグマの心の中は
ひどく子どもじみた印象でした
幼く　成熟を拒んでいるとすら思えるような
子ども
要するに
アイツはガキで
自分の行いが平和につながると思ってると
い　一応
私が感じたスティグマの心はそれくらいなんですが
役に立てたでしょうか
もちろんです　惟子さん
スティグマのビジョンの断片が見えたことは
彼の次の手を読むことに役立ちます
よかった
あの　ありがとうございます
つらい出来事だったはずなのに
ううん　いいんだ
それに　この話を紅葉山さんたちにしたいって言いだしたのは私だから
ずっと考えてた
どうすれば君の力になれるかなって
でも　私は普通の人間だし
一緒に戦おうと思ったって　足手まといになるだけだ
これで少しは役に立てたかな
そんな　役に立つだなんて
ユニロード　もう一つ思い当たることがあります
北極にいたあの　ツィベタと名乗った子
姿形が子どものころの私と似ている気がするんです
どういうことですか
わかりません
けど　あの子に覚えた既視感と嫌悪感は
姿が自分に似ていたから
ペペシャさん
大丈夫
その傷の深さはすぐには完治しないわ
今日は帰ってもう休みなさい
そうね　そうするわ
回復したら　故郷で調べてみます
私のことを
わかりました
今は療養に努めてください
一人で大丈夫ですか
平気よ　ありがと
ペペシャさん
テルちゃん
どうしたの　惟子ちゃんは
小石川さんは先に帰りました
私　ペペシャさんと話したくて
話？
あの
なんだかペペシャさん　落ち込んでるように見えて
そんなことないわよ
ほら　元気いっぱい
ダメ
そうねぇ
正直　自分でもよくわからないけど
北極で会ったあの子が　私の知ってる誰かだとして
他人に利用されているのに
私は何もできなかった
それが少し　ショックなんだと思う
そんな　違いますよ
ペペシャさんのせいじゃ
なんでテルちゃんがそんな暗い顔してるのよぉ
って　私のせいか
ごめんごめん
今すっごく飲みたい気分
でも療養のためにしばらくはお預けね
かからかわないでください
私　ペペシャさんの力になりたいのに
私は…
心配してくれて　ありがと
けど　テルちゃん
一つ大事なこと教えてあげる
誰かを励ますときには
絶対大丈夫って笑顔でよ
じゃあ　またね
ペペシャさん
以前言ってましたよね
救えなかった輝きは　背負って前に進むべきだって
今は私にだって　背負う覚悟があります
大丈夫です
一緒に背負えば　きっと
次はあの子だって救えます
テルちゃん
言われたことすぐ実践して
もうかわいいわね
そ　そうです
私は言われたらできる子なんです
でもそうね
あなたに言ったことを私が実践できてなきゃダメよね
それじゃあ　一緒に背負ってくださるかしら
シャイ
もちろんです　スピリッツ
大丈夫そうですね
そんなにヤワじゃないわよ　あの二人は
シャイ
革命など不要
この世に必要なのは　絶対的な秩序
プレジデンツのプレジデンツによる　プレジデンツのための秩序なのだよ
終わりだ　革命戦士どもよ
立って　立つんだみんな
世界は　お前一人のものじゃない
悪の大統領　ワルプレジデンツは
俺が倒す
熱き魂の戦士
レ　レボゼアルだぜ
ゼアルだ
誰
シャイじゃない
もういっそ殺して
それは　北極での一件から数日後
ペペシャさんがまだ療養中に起きました
またステージの依頼ですか
火災の一件以来
少なからずシャイの評価もよくなっているようだな
そっそれ　断れませんか
私　人前で話すのホントに嫌で
君の気持ちもわかる
だが　イメージづくりもヒーローの大事な役割だ
せっかく評価が上がっているのだ
流れに乗ろう
でも
それに今回の依頼を受けたら　特別なご褒美があるらしいぞ
ご褒美
いやいやいや　ヒーローたるものそういう欲につられるのは
でもご褒美
テル
何事も挑戦　ですよね
よし
あの　これはいったい
やっぱりお似合いですよ
かくめい　シビル・レボリューション
悪の大統領を倒すために　革命戦士たちが戦う大人気アニメ
今年でシリーズ30周年
その最新作に登場する熱血戦士
レボゼアル
この子がシャイさんにソックリで
元気いっぱい　熱血で目立ちたがり
男勝りで友達がたくさんいる
強い子なんですよ
１個も似てない
私　以前からシャイさんのこと気になってたんです
初見のとき　リアルシビレボだぁって
そんなわけで
デパートでかくめい中です
これのどこがヒーロー活動なのか
子どもに人気なのは大事だぞ
人気なのはレボゼアルでしょ
ってえびおさん　その格好は
レボロンだ　かわいいか
あはい
どもども　おつかれさまです
おかげさまで　ゼアルソード大人気ですよ
そうなんですか
そこで　急きょで申し訳ないのですが
はい
嫌な予感
みんな　こんにちは
こんにちは
ほら　すぐこういうことする
みんな　ヒーローは変な格好して目立ちたがりだから
何してもいいって思ってるんだ
さて　みんなの中でシャイに聞いてみたいことある人
私に興味ある子なんていないし
はい　はい　はい
じゃあ　そこの女の子
んとね　あのね
シャイはどんな食べ物が好きですか
かわいい質問ですね
お好きな食べ物は
す　好きな食べ物
な　納豆とかですかね
ああれ　なんか…
他に質問あるかな
シャイさんもシビレボ好きですか
えぇっと
ちょっと前の「ひとりでシビレボ」結構好きでした
ヒーローって大変ですか
たっ　大変だけど
やりがいもいっぱいあります
他のヒーローと遊んだりしますか
遊んだりはないですけれど
時々お話したり　一緒に任務に当たることもあります
こんなふうに　私のこと気にかけてくれたっけ
私もヒーローになれるかな
なれると思います
私だってやっていますから
ウソだ
シャイなんてヒーローじゃないやい
本物のヒーローは…
そんなレボゼアルのマネっこしないやい
それは確かに
ちょっと　なんなの
うるさい
なんで男の子がシビレボの所にいるの
嫌なら帰って
邪魔しないでよ
そうだよ　帰って
はーい　みんな落ち着いて
静かにしようね
「シャイなんてヒーローじゃない」か
それは私がいちばん思ってたことだな
ねっねぇ　君
な　なんだよ
さっき君が言ってたヒーローじゃないってどういう意味なのかなって
どういう意味って
決まってるよ
僕にとってのヒーローは　レボゼアルただ一人だもの
そして　そんなゼアルのマネをしているお前は
偽者のヒーローだい
ええぇと　君は
な　なんだよ
お前も言うのか
男がシビレボ好きなんておかしいって
好きで何が悪いんだ
バッキャロー
バッキャ
僕のレボゼアルが
はい
夢中になりすぎるのはよくないけど
好きなものを好きって言える
私はそれってすごくカッコいいと思う
それに　好きって気持ちに
男の子も女の子も関係ないと思うよ
い　今の言葉は
好きの気持ちに女も男も関係ないぜ
25話でのゼアルのセリフそのもの
ほ　本物だ
本物のレボゼアルだ
ちっ　違う　違うよ
私はシャイだよ
ゼアルがこんな近くに
ちがう
なんだか　すごく疲れました
いやぁ　今日はありがとうございました
今日のお礼に　ささやかですがこちらを
特別なご褒美
いっいやぁ　そんな　お礼なんて
シビレボ30周年記念の特別ブルーレイボックスを差し上げまーす
あ…
あしゃます
目を覚ませ　レボロン
俺たちが守らなきゃ　誰が守るんだ
レボロン　レボロン
レボロン
レボロン　死なないでぇ
結構ハマってるじゃないか
本音を言うのって　本音伝えるって
どうして難しいんだろう
自分のことにだって　ちょっと　向き合うのは照れる
Drop 優しさ一滴　Wind 波紋みたいにほら
どこまでも広がって　心　心繋げ
もっと本当の君が知りたい
全部全部受け止めるよ
弱さも　恥ずかしがりも
どれも君のピース
詰め込みすぎた肩が　重すぎて疲れたら
隣で　手伝いたい
きっとそれが My pleasure