～♪
グレイ・フルバスター
俺が集めた情報より はるかに強い
ウッ…
あっ グレイ！
早くエルザを見つけねえと…
グレイ しっかり！
いや 仲間への思いが
彼の魔力を高めているのか
ナツ 起きてよ！
目がクルクル…
いいギルドに入ったな エルザ
出力塔 設置完了
目標の捕捉開始
空間座標を設定します
融合準備 待て
圧縮計算 急げ！
衛星魔法陣 転移準備
各属性の融合開始
空間座標 再設定します
ダメだ… 体が動かない
魔力を消耗しすぎたもんね
ジュビアも まだ動けそうにないか
ハァ… どうしよう
みゃあ
派手に ぶっ壊れてるみゃあ
オッ？ 誰か倒れてるぜ
この声…
見つけたぜ
ちょっと
私らは もう敵じゃないって
…て 声が出ない
議長が体調を崩してる このときに
このような決断を迫られるとは…
しかたあるまい
議長欠席中は―
魔法界の秩序保全の全権限は
我ら９人のもの
そう心配するな オーグ
他国への手続きなしの
魔法攻撃といえど―
国家安全保障令 第27条４節が
適応されておる
法律の話をしているのではない
我々が投下するのはエーテリオン
いわば “悪魔”なのだぞ
悪魔とは ゼレフのことじゃよ
ヤツを討つためのエーテリオンが
天使となることを祈るしかあるまい
うむ…
いよいよですね ジークさま
ああ
あなたの８年の思いが
実現するのです
怖くないのか？ ウルティア
ええ 少しも
私は いつでも
ジークさまを信じてますから
そりゃ そうか
お前には命の危険がない
そうね
俺は少し震えてるよ
失敗したら 俺は消滅する
なに？
だが 命を懸ける価値は十分にある
これが 俺の夢だからだ
ええ
あと25分か
お前とも お別れだな ジークレイン
ジェラール！
くそ くそ くそ！
よくも俺たちをダマして…
ショウ！
姉さんを傷つけて…
いいから 落ち着くんだ
私をここから出せ！
大丈夫だよ
姉さんは俺が守る 絶対に
ショウ！
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
うちは斑鳩と申します　よしなに
どけよ！
何だ？ このふざけたヤツは
いやぁ 不粋な方やわぁ
てめえなんかに用はねえ！
バカな…
うちに斬れへんもんなんか
あらしまへんえ
大道芸かよ？ この野郎！
アアッ…
何だ？ 体が…
ウッ… アア…
服も肉も斬らずに
神経のみを断つ
これぞ 我が無月流　あっ…
ショウ！
姉さん…
いやぁ そんなとこに
いはりましたん？ エルザはん
今すぐ 私をここから出せ
お前の勝てる相手ではない！
安心して
そのカードはプロテクトしてある
絶対
外から傷つけることはできないんだ
へえ… 面白おすなぁ
ショウ！ 私を出せ！
ヤツの剣 ただものではない
大丈夫　信じて
ほら…
あっ…
ンッ！
なっ… 空間を超えて斬ったのか？
ウワーッ！
ンッ！ ンッ！
ウッ！
姉さん…
貴様のおかげで
空間に ひずみができた
そこを切り開かせてもらった
空間を超える剣も すごいけど
あの一瞬で
それを利用するなんて…
これが 妖精女王の力…
斑鳩とかいったな？
貴様に用はない　消えろ
挨拶代わりどす
ウッ！
そんな…
いやぁ… もしかして
見えてあらしまへんでした？
フフフッ…
♪見つめるは…
♪ 霧の向こうの…
♪ もののけか
ジェラールはんを捜すあまり
今 自分が―
見えへん剣閃の中におることに
気ぃついてあらへん
そうそう　その目
姉さんも本気になった
うちは
路傍の人ちゃいますさかいに
そのようだな
敵だ
おいでやす
天輪・循環の剣！
無月流…
夜叉閃空
剣が全部…
アアッ！
無月流…
姉さん！
迦桜羅炎
ウウッ…
炎帝の鎧… 耐火能力の鎧どすなぁ
よう あの一瞬で
換装できたもんどす
ウッ…
殿方の前で そんな格好では
身も締まらへんやろう
どうどす？ そろそろ
最強の鎧まとってみはったら
バケモノめ…
後悔するがいい　煉獄の鎧 換装！
フフッ…
この姿を見て
立っていた者はいない
それが最強の鎧どすか？
おいでやす
ハアーッ！
ヤーッ！
ハアッ！
あっ！
アアッ…
アアッ！
お分かりにならはった？
どんな鎧をまとおうが
うちの剣には勝てまへんえ
諦めなはれ
か… 勝てない
姉さんじゃ 勝てない
何だ？ あの鎧… いや 装束は
何のマネどす？
その装束 ただの布きれどすなぁ
なんだって？
うちもナメられたもんどすなぁ
姉さん どうしたんだよ？
まだ 強い鎧は
たくさんあるんだろう？
姉さんは もっと強いんだろう？
私は… 私は強くなどない
強くなんか…
ひとりが好きなんだ
人といると不安になる
じゃ
なんで ひとりで泣いてんだよ？
目の前で
大勢の仲間が犠牲になった
大切な人たちを守れなかった
そして…
泣いてなどいない
私は いつも泣いていたんだ
強く… より強く自分を見せようと
自分の心を鎧で閉じ込め…
泣いていた
弱いから いつも鎧をまとっていた
ずっと脱げなかったんだ
たとえ相手が裸やろうと
うちは斬りますえ
鎧は私を守ってくれると信じていた
だが それは違った
人と人との心が届く隙間を
私は 鎧で せき止めていたんだ
妖精の尻尾が教えてくれた
人と人との距離は こんなにも
近く温かいものなのだと
姉さん…
もう迷いはない
私の全てを強さに変えて 討つ！
ハアッ！
あっ！
フフッ… 勝負あり
お見事どす…
ハァハァ…
すごい…
やっぱ 姉さんは すごいよ
無事か？ ショウ
うん なんとか
フフッ… うちが負けるなんて
ギルドに入って以来 初めてどす
せやけど あんたも
ジェラールはんも負けどすえ
どういう意味だよ？
15分…
♪落ちてゆく…
♪ 正義の光は…
♪ 皆殺し
フフッ… ひどい歌
エーテリオンのことか
ショウ 今すぐ シモンたちや
妖精の尻尾の者たちを連れて―
この塔から離れるんだ
で… でも…
私の言うことが聞けるな？ ショウ
あっ… うん
姉さんは？
決着をつけてくる
ウウ… ウッ…
あれ？
目が覚めたか？ ナツ
確か 俺
変な乗り物に突っ込まれて…
ウウ…
よせ！
思い出して 酔うんじゃねえ！
ウウ…
その後 お前は梟に食われて
グレイに助けられたんだ
グレイに？
しかし グレイも
相当のダメージを負っちまってな
エ… エルザ…
重いよ… グレイ 太った？
う… うるせえ
あの猫に連れ出してもらっている
衛星魔法陣だ？ 冗談じゃねえ
早く脱出するんだ！
でも
すぐフィオーレ軍に捕まっちまうぞ
エーテリオンなんか
食らうよりマシだろうが！
ああっ！ 船が…
下見ろ
うん？
船 見っけ！
俺たちが乗ってきたやつだ
ああ！ ありえねえ！
俺が負けて グレイが勝っただと？
別に負けたわけじゃねえだろう
食われたんだ
このネタで１か月は いじられっぞ
あいつ ねちっこいからなぁ
ああ くそ！
おいおい
こうしちゃいらんねえ！
リベンジだ リベンジ！
あの鳥と もっかい戦って…
そんなことしてる場合じゃ
ねえんだよ
つうか あんた誰だっけ？
シモンだ　エルザの昔の仲間だよ
おお そっか　よろしくな
ウッ…
うん？ ケガしてんのか？
お… 俺のことはいい
よく聞け ナツ
さっき
ウォーリーから通信があった
倒れてるルーシィとジュビア
そして
三羽鴉の１人を見つけたとな
ルーシィが？
事情を知らない あいつらは
戸惑っていたが
２人を塔の外へ
連れ出してもらった
こいつら 敵じゃなかったのかよ？
みゃあ… でも シモンが味方って
…てか なんで私は縛られたうえに
引きずられてるわけ？
そして すぐにショウの通信で
三羽鴉が全滅したことを知った
俺 何もしてねえ！
残る敵はジェラール１人
そこにエルザが向かっている
エルザが？
あいつは全ての決着を
１人でつけようとしているんだ
あの２人には
８年にわたる因縁がある
戦わなければならない
運命なのかもしれない
だが ジェラールは強大すぎる
頼む エルザを助けてくれ
ヤなこった
え～っ？
やれやれ… ゲームは もう終わりか
人の命で遊ぶのが
そんなに楽しいか？
楽しいね　生と死こそ
全ての感情が集約される万物の根源
逆に言えば 命ほど
つまらなく むなしいものもない
久しぶりだな エルザ
ジェラール…
私は かつての仲間たちを解放する
かまわんよ
もう必要ない　楽園の塔は完成した
あと10分足らずで
破壊されるとしてもか？
エーテリオンのことか？
フフフッ…
その余裕…
やはりハッタリだったか
いや エーテリオンは落ちるよ
フッ…
それを聞いて 安心した
10分
貴様をここに足止めしておけば―
全ての決着がつく！
いや お前は
ゼレフのいけにえとなり 消滅する
もう決まっている
それが お前の運命…
デスティニーだ！
くそ… 船を戻せ！
そういうわけにはいかねえんだよ
ここを離れろって言われてるみゃあ
でも エルザは まだ中に…
ナツだって
姉さんなら大丈夫だよ　信じなきゃ
ナツだけに任せておけねえんだよ！
しかたねえだろう
シモンもついてる　なんとかなるぜ
“なんとか”って… なによ それ！
みゃあ！ どなることないじゃん
みんな 落ち着いてよ
うるせえ！
いいから 船を戻せ！
エルザは俺が…
急がないと もう時間が…
だから ダメだって
うるさーい！
なんだよ！
オイラだって 戻りたいんだ
でも どうしようもないじゃないか
もうすぐ
エーテリオンが落ちてくるんだよ
でも ナツが
きっとエルザを連れてきてくれる
シモンが オイラに そう言ったんだ
“火竜が真の力に目覚めたら
ジェラールなんて”…
“ジェラールになんて”…
貴様！ 仲間を…
エルザを助けないというのか？
エルザの敵は
エルザが決着をつけりゃいい
俺が口を挟む問題じゃねえんだよ
いや…
エルザではジェラールに勝てない
ああ？ あいつを
バカにすんなよ この野郎！
違う！
力や魔力の話じゃねえんだよ
えっ？
エルザは… あいつは いまだに
ジェラールを救おうとしてるんだ
俺には分かる
あいつにジェラールを
憎むことなどできないから
ジェラールは狡猾な男だ
エルザの そういう感情をも
利用してくる
状況は 更に悪い
評議院が ここにエーテリオンを
落とそうとしてることは知ってるな
そうなれば 塔の中の人間は全滅だ
ショウの話では
もう あと10分ほどか
なに？
エルザは“全員を逃がせ”と言って
１人で向かった
エルザのことは
よく知ってるだろう？
クッ…
まさかとは思うが
エーテリオンを利用して―
ジェラールを
道連れにする気かもしれん
なんで それを先に…
エルザは どこにいるんだ！
あと７分だ
あと７分で
エーテリオンは ここに落ちる
この７分間を楽しもう エルザ
今の私に 恐れるものはない
たとえ エーテリオンが
落ちようと―
貴様を道連れにできれば本望
ほう… 道連れね
やってみろ！
ンンッ！
うん？
せっかく建てた塔を―
自分の手で壊しては 世話がないな
ジェラール！
フフッ… 柱の１本や２本
ただの飾りにすぎんよ
その飾りを作るために―
ショウたちは
８年も お前を信じていたんだ！
いちいち 言葉の揚げ足を取るなよ
重要なのはＲシステム
そのための８年なんだよ
そして それは完成した
アッ… ウウッ！
少しは
腕を上げたようだが これまでだな
ウウ…
らしくねえな エルザさんよ
俺たちは力を貸す
お前にだって たまに 怖いと
思うときがあってもいいじゃねえか
私たちは
どんなときでも エルザの味方だよ
あい！ 最強チームだよ
俺は 初めから信じてる
８年間 ずっとな
姉さん
みんな…
帰ってきたら 勝負しろ！
ハッ…
言ったはずだ
今の私に 恐れるものはない！
アアッ！
これが あのエルザだと？
アッ…
ンッ…
～♪
なあ ハッピー
みんなが騒いでる―
サテライト何とかってのは
何なんだ？
衛星魔法陣だよ
…てか なんで知らないのさ？
町１つくらい簡単に消し飛ぶ
超絶破壊魔法のことだよ
へえ…
…て そんなの撃たれたら
ヤバイじゃねえか！
こうしちゃいられねえ！
エルザは どこだ！
ナツでも いつか
人並みの理解力を持てますように