（ﾏﾄｰ）大魔闘演武(だいまとうえんぶ) 予選！
“空中迷宮(スカイラビリンス)” 開始！
（ｸﾞﾚｲ）
競争っつうなら急がねえとな
（ﾅﾂ）おう！
（ｴﾙｻﾞ）待て！
（ﾅﾂ）何だよ？
（ｴﾙｻﾞ）ゴールの規定が
“５人そろって”だぞ
ウェンディが まだいない
（ﾅﾂ）なっ…
（ﾙｰｼｨ）そうだった！
ウェンディ！
（ｸﾞﾚｲ）じゃ どうすんだよ？
（ｴﾙﾌﾏﾝ）ウェンディがいなくても
漢(おとこ)が ここにいる
（ﾅﾂたち）オッ…
♪～
～♪
（ｴﾙﾌﾏﾝ）フッ…
メンバー変更じゃ～い！
（ﾅﾂたち）ええっ？
（ﾊｯﾋﾟｰ）すごい怪力！
（ﾘｻｰﾅ）エルフ兄ちゃん！
（ｸﾞﾚｲ）しかたねえか
ウェンディを待ってる時間も
なさそうだしな
（ﾅﾂ）頼むぞ エルフマン！
任せとけ！
（ｴﾙｻﾞ）リサーナ ハッピー
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい！
（ﾘｻｰﾅ）なに？ エルザ
（ｴﾙｻﾞ）
ウェンディとシャルルを捜してくれ
トラブルに
巻き込まれていなければいいが
うん　ギルドの人間 何人かに
声かけてみる！
みんな 頑張ってね～！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）漢(おとこ)～！
（ｸﾞﾚｲ）迷宮の入り口だ！
（ﾅﾂ）いいや
フィオーレ１(いち)への入り口だ！
チーム妖精の尻尾(フェアリーテイル) 行くぞ！
（ﾙｰｼｨたち）おう！
（ﾅﾚｰﾀｰ）それでは いま一度
予選のルールを説明しておこう
今回の大魔闘演武
参加チームは総勢113
ここから 一気に本戦に出場できる
８チームまで絞り込むのが—
この予選の目的である
ルールは簡単
各チーム
宿から空中迷宮(スカイラビリンス)を抜け—
本戦会場“ドムス・フラウ”へ
たどりついた先着８チームが—
予選突破となり
本戦への出場となるのだ
なお 迷宮の突破にあたって
魔法の使用は自由　制限はなし
（ﾏﾄｰ）ただし—
迷宮内で命を落としても—
大魔闘演武実行委員会は
責任を取りませんので
（ｸﾞﾚｲ）
中は立体的な迷路になっているのか
（ﾅﾂ）
ダ～ッ… こういうのは苦手だ！
（ﾙｰｼｨ）しっかりしてよ！
先着８チームに入れなきゃ—
フィオーレ１どころじゃ
なくなっちゃうんだから
だよな　ここ抜けて
剣咬の虎(セイバートゥース)のヤツらをぶちのめすんだ
（ｸﾞﾚｲ）
ヤツらより先に着いてやろうぜ
漢(おとこ)なら 予選１位通過！
基本は東へ向かって進めばいい
会場は東のほうだった
（ﾙｰｼｨ）そういうことなら任せて
（ﾙｰｼｨ）開け 羅針盤座の扉！
ピクシス！
（ﾋﾟｸｼｽ）ピクー！
お願い ピクシス
東の方角を教えて
ピク～！
ピク！ ピク～！
あっちが東よ！
（ｴﾙｻﾞ）すまん ルーシィ
コンパスを持ってきてるんだ
（ﾙｰｼｨ）ピクシス お疲れさま…
（ﾋﾟｸｼｽ）ピク～…
（ﾅﾂ）目指すは東だ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）漢(おとこ)なら突撃あるのみ！
（ﾙｰｼｨ）それにしても…
まっすぐ東ってわけには
いかないわね この構造じゃ
（ｸﾞﾚｲ）なんか
天地がひっくり返ってねえか？
お前 何ともないのか？
ああ よく分かんねえけど
気持ち悪くなんねえ
（ﾏﾄｰ）説明しましょう
予選においては—
乗り物酔い 高所恐怖症などの方も
公平に競えるよう—
空中迷宮(スカイラビリンス)全体に
魔法を施してあるのです！
（ｴﾙｻﾞ）ほほう
（ﾅﾂ）トロイアみてえなもんか
ナツ以外にも乗り物に弱い魔導士(まどうし)が
いるってことかしら？
情けねえ話だな
聞こえてんぞ そこ！
（ｴﾙｻﾞ）とにかく東に向かうぞ
（ﾅﾂたち）おう！
オッ…
（ﾅﾂ）ぬを～？
（ｸﾞﾚｲ）何だ？ こりゃ
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
見てるだけで目が回りそうだな
（ﾙｰｼｨ）あっちが上なのか
下なのかも分かんないわね
（ｴﾙｻﾞ）かまうものか　行くぞ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）漢(おとこ)なら迷わず突っ走れ！
（ﾙｰｼｨ）
でも これ どこまで続いてるの？
気にすんな
行き着いた先がゴールだ！
…て おい～！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）しっかりしろ！
どうなってんだ？ こりゃ
（ｴﾙﾌﾏﾝ）文字どおり迷宮だな
（ﾙｰｼｨ）
そういえば 命を落としても
責任は取らないって言ってたけど
（ｸﾞﾚｲ）ここから落ちたら
そのままクロッカス目がけて—
真っ逆さまってこった
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
慎重に道を選べってことか
下 見たってゴールには着かねえぞ
見るのは東のほうだけだ！
（ｴﾙｻﾞ）う～ん…
メモを取りながら
進んだほうがよさそうだな
（ﾙｰｼｨ）メモ？
スタート地点から
我々が どう進んだか
どんな場所を越えたか
現在地を把握せねば
容易には進めんぞ
グズグズしてられないもんね
なるほど
“マッピング”ってやつだな
メモっつってもよ…
どこが どこだか
さっぱり分かんねえぞ
（ｸﾞﾚｲ）ゴールのにおいとか
何か ねえのかよ？ ナツ
（ﾅﾂ）鼻が利かねえんだよ
（ﾙｰｼｨ）それも この迷宮に
かけてある魔法のせいかな？
（ｴﾙｻﾞ）
条件は どのチームも変わらん
とにかく進むぞ！
（観客たちの歓声）
（ﾛﾒｵ）えっ？
“ウェンディ姉がいない”？
（ﾅﾌﾞ）
“いない”って 行方不明か？
（ﾊｯﾋﾟｰ）シャルルも いないんだ
でも
ルールじゃ５人は絶対なんだろう？
ナツ兄たち 予選は？
だから エルフ兄ちゃんが
急遽(きゅうきょ) 助っ人に入ってるのよ
エルフマンが予選に？
マジかよ！ 俺も そんとき
一緒にいれば予選に参加できたかも
あのね…
とにかく ２人を捜さなきゃ
ロメオとナブは みんなに伝えて
ウォーレンを中継しながら
何チームかに分かれていけば…
（ﾊｯﾋﾟｰ）
それでも これだけの広さだからね
（ﾛﾒｵ）分かった
何かトラブルに
巻き込まれてなきゃいいけど
（ﾅﾌﾞ）まずは みんなの所に戻ろう
心配だが 効率よく捜さなきゃな
（ﾛﾒｵ）うん
（ｴﾙｻﾞ）東は あっちだ
（ﾙｰｼｨ）この迷宮 メモ取りにくい
どこも
特徴があるようで ねえからな
（ﾅﾂ）オッ…
おい エルザ
（ｴﾙｻﾞ）ああ 何か聞こえたな
（魔導士）だから
こっちって言ったの お前だろう
（魔導士）…て 俺のせいかよ！
（魔導士）どうでもいいけど
この辺 さっき通ったぜ
（魔導士）
だろう？ やっぱ そうだって！
とにかく進まねえと時間がよ…
そういや…
ほかのギルドのヤツらも
この中にいるんだよな
あっ…
（ﾃｨｰﾎﾞ）おいおい マジかよ
（魔導士）あのツラ
（魔導士）妖精の尻尾(フェアリーテイル)かよ
（魔導士）ありえねえ
（ﾅﾂ）あいつら…
（ﾅﾚｰﾀｰ）このギルド 黄昏の鬼(トワイライトオウガ)
天狼島(てんろうじま)より７年ぶりに
帰ってきたナツたちが遭遇した—
妖精の尻尾(フェアリーテイル)を
脅していたギルドである
復活したナツたちによって
手ひどく痛めつけられたのだが
相変わらず貧乏くせえギルドだぜ
ハハハハッ… だっせえ！
（ｸﾞﾚｲ）お前らも参戦してたとはな
（ﾃｨｰﾎﾞ）それは こっちのセリフだ
万年最下位のギルドさんよ
今年の妖精の尻尾(フェアリーテイル)は違うんだよ
ほほう　どこが？
（ﾙｰｼｨ）
ちょっと ちょっと ここで戦うの？
（魔導士）ハッ！
魔法の使用は自由　制限なしだぜ
（ﾃｨｰﾎﾞ）ここで つぶしてやる
懲りねえヤツらだ
燃えてきた！
（ﾙｰｼｨ）本気でバトル？
ライバルは少ないほうがいいからな
（ﾙｰｼｨ）そりゃそうだけど…
（魔導士）まさか
こんなに早く ぶつかるとはな
（魔導士）やっちまえ！
いつかの恨み
きっちり返してやるぜ！
俺たちが見てんのは…
打倒 剣咬の虎(セイバートゥース)
そして フィオーレ１
あれま…
（吹き飛ばす音）
（３人）ジャマー！
（悲鳴）
（光る音）
（ﾅﾂたち）うん？
（揺れる音）
ウワッ！
（スパーク音）
あっ…
なに？
おいおい おいおい
（ﾙｰｼｨ）何よ？ これ
（ｸﾞﾚｲ）
地面が… あっ いや これは…
迷宮自体が回転してるんだ
（ﾅﾂたち）なにー！
（スパーク音）
（ｴﾙｻﾞ）迷宮自体が回転している
（ﾅﾂ）か… 回転って？
どういうことだよー！
（悲鳴）
何だよ？ あれ
おいおい まさか…
（ﾊｯﾋﾟｰ）リサーナ 見て！
（ﾘｻｰﾅ）ウソ？ 落ちてるよ！
あれって
“場外”で失格ってことだよね
ナツ… 大丈夫かな？
（ｴﾙｻﾞ）ンンッ… Ｚ軸回転だ！
みんな 側面に移動するんだ！
（ﾙｰｼｨ）
もう落ちてるんですけどー！
（ﾅﾂ）
ダーッ… ハッピーがいれば…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）ハッピーがいなくても…
（ﾙｰｼｨ）ア… アア…
漢(おとこ)が ここにいる
（ﾅﾂ）ナ… ナイスキャッチ
ありがとう エルフマン
（ｴﾙﾌﾏﾝ）どうってことねえさ
（ｸﾞﾚｲ）無事か？ お前ら
（ﾅﾂたち）おう！
止まった
しっかし ムチャクチャだな
なんつう仕掛けだよ
（ｴﾙｻﾞ）100以上ある参加チームを
８チームに絞るのだ
これくらいが妥当だろう
（ｸﾞﾚｲ）今ので かなりの数が
ふるい落とされたってわけか
（ざわめき）
（魔導士）ア… アア…
（ｴﾙｻﾞ）あっ…
（ﾙｰｼｨ）うん？ なに？ これ
ひょっとして地図？
…のようだが
ラッキーじゃねえか
これと うちらのメモを合わせれば
より精度の高い地図になる
フッ…
（ﾃｨｰﾎﾞ）あっ… こら！ それは…
（ｴﾙｻﾞ）お前たちのか？
か… 返せ！
（蹴る音）
（ｴﾙｻﾞ）お断りだ
（ﾃｨｰﾎﾞ）ア～ッ！ アピププピ～
（ブザー）
（ﾏﾄｰ）はい 失格
（笑い声）
（ｴﾙｻﾞ）なるほど
この予選の
大体の趣向が分かってきたぞ
みんな 目が怖いよ…
（魔導士たちの騒ぎ声）
（ﾏﾄｰ）いよいよ
予選も本格的に動きだしましたね
ここからは待ったなし
すごい勢いで
参加チームが絞られていきますよ～
（ﾅﾂ）
こうなりゃ やることは ただひとつ
ほかのヤツらから地図を奪うんだ
競争というよりバトル
これは 漢(おとこ)の地図争奪戦！
（ﾅﾂ）バトルなら
俺たちの得意分野じゃねえか！
もらうぞ
（魔導士）あ… ああ… どうぞ
（魔導士）ウウッ…
（ﾅﾂ）うっし！ これで６つ目だ
う～ん… 俺には この地図の見方が
さっぱり分からん
（ｸﾞﾚｲ）ルーシィなら
得意なんじゃねえか？ そういうの
しゃ～っ！
片っ端から地図を集めて
ルーシィに解読させんぞ
（ﾙｰｼｨ）えっ？ 私？
頼んだ
（ﾙｰｼｨ）はい…
地図を…
（ｸﾞﾚｲ）よこしやがれ！
３チーム分 追加！
（ｴﾙｻﾞ）こっちは７チーム分だ
ごめんね
（魔導士）ひどい…
（光る音）
（ｸﾞﾚｲ）また動くぞ！
（スパーク音）
（ｴﾙﾌﾏﾝ）どっかに つかまれ！
（魔導士たちの悲鳴）
（ｴﾙﾌﾏﾝ）止まったぞ
（ﾅﾂ）よ～し！ 争奪戦 再開だ！
（ｱﾙｻﾞｯｸ）マックス どうだった？
（ﾏｯｸｽ）ダメだ　時間も時間だし
それらしい情報は全く…
（ｳｫｰﾚﾝ）だよな…
（ｳｫｰﾚﾝ）どこ行っちまったんだよ
ウェンディ
（ﾏｯｸｽ）ナツたちが
予選に集中できるように—
こっちも急いで捜さなきゃな
どう？ ウォーレン
（ｳｫｰﾚﾝ）まるで手がかりなしだ
クロッカス中
あらかた捜したとは思うんだが
まさか ドムス・フラウに
行ってるはずもねえだろうし
あとは王宮くらいしか残ってねえぞ
（ﾊｯﾋﾟｰ）あっ… そういえば…
（ﾘｻｰﾅ）どうしたの？
シャルルがウェンディと
観光名所巡りをするって—
言ってたような…
それじゃ まさか 王宮のほうに？
（ﾊｯﾋﾟｰ）行ってみようよ
（ﾘｻｰﾅ）うん！
（ﾙｰｼｨ）
う～ん… 何度も回転するから
迷宮の表層を東に向かっても—
余計な手間がかかると
思ったんだよね
それで
この迷宮の中心部に入ったわけか
そうすれば 簡単に東の方角が
分かると思ったんだけど…
（ｴﾙｻﾞ）まさか 中心部に こんな
のどかな景色が広がっているとはな
（ｸﾞﾚｲ）
いや つっても 逆さまだけどな
そして困ったことに
もはや これでは東も西もない
（ｸﾞﾚｲ）
コンパスまで 目ぇ回してやがる
（ｴﾙﾌﾏﾝ）これじゃ どこに向かって
進めばいいか分からねえ
（ｴﾙｻﾞ）だが
立ち止まっているわけにもいかん
フフフフッ…
この時を待っていたのよ
…んだよ？ いきなり
（ｴﾙﾌﾏﾝ）ルーシィの頭も
グルグルになったのか？
（ﾙｰｼｨ）違うって
開け 羅針盤座の扉 ピクシス！
ピク～！
あっ…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）こいつは さっきの…
ピク～…
（ﾅﾂ）なんか おびえてんぞ
エルザのコンパスにトラウマが…
（ｴﾙｻﾞ）私のせいか？
（ﾋﾟｸｼｽ）ピ～…
ピクシス
今こそ あなたの出番なのよ
コンパスは役に立たないの
（ﾋﾟｸｼｽ）ピク？
見ろ グルグルだ
（ﾙｰｼｨ）
ねえ あなたの力が必要なのよ！
（ｴﾙｻﾞ）先ほどは失礼した
頼まれてくれるか？
ピク～！
メンタル弱(よえ)えんだな
エルザが相手じゃ
しゃあねえだろう
（ｴﾙｻﾞ）何か言ったか？
（ﾅﾂ・ｸﾞﾚｲ）いいえ 何も…
（ﾋﾟｸｼｽ）ピク！ ピク～！
（ﾙｰｼｨ）東は あっちよ！
（ｸﾞﾚｲ）
“あっち”って上じゃねえか
（ﾅﾂ）大丈夫なのかよ？
（ﾙｰｼｨ）大丈夫！
星霊(せいれい)の力は ただのコンパスよりも
ずっと強いんだから！
（ﾋﾟｸｼｽ）ピク～！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
どうやって あっちへ上るんだよ？
（ｴﾙｻﾞ）決まっているだろう
これだ
（光る音）
（ﾅﾂたち）そういうことか～！
（悲鳴）
（川に落ちる音）
（ｴﾙﾌﾏﾝ）鳥がいる
（ｸﾞﾚｲ）のどかなもんだな
（ﾙｰｼｨ）さっきから
さんざん落っこちてるけど—
これで予選落ちしたら
シャレにもならないよ
何をのんきにしているのだ
まだ競技中だぞ
急ぐぞ　目指せ 予選１位通過！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）漢(おとこ)！
（ﾅﾂ）しゃー！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）…たく どうなってんだ？
今度は海かよ
（ﾙｰｼｨ）
どこまで続いてるの？ これ
（ｸﾞﾚｲ）落ち着いて よく見ろ
（ｴﾙｻﾞ）あの空はニセモノだ
壁に描かれている
（ﾅﾂ）てことは…
（ﾙｰｼｨ）この道にも
たどりつく先があって…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
そこがゴールってことか！
お～っし！ ラストスパートだ！
（ﾅﾂたち）オーッ！
（２人）あっ…
（ﾘｻｰﾅ）これが
フィオーレ王国の王さまの居城…
（ﾊｯﾋﾟｰ）“華灯宮(かとうきゅう) メルクリアス”
（ﾘｻｰﾅ）私 初めて見た
（ﾊｯﾋﾟｰ）オイラもだよ
（兵士）こらこら
（兵士）
何だ？ 貴様ら　こんな時間に
（ﾘｻｰﾅ）すみません　実は
大魔闘演武の予選に参加するはずの
ウチのギルドの者が行方不明で…
（ﾊｯﾋﾟｰ）クロッカス中 捜したけど
あとは ここだけなんだ
（兵士）はぁ？
おい 入れてやろうぜ
そ… そうだな
大魔闘演武は 国王陛下も
楽しみになさっておられるからな
（兵士）城の中庭までなら いいぞ
（ﾊｯﾋﾟｰ）入っていいの？
なんだって？ マジかよ？ お前ら
どうかしたのか？
（ｳｫｰﾚﾝ）ハッピーとリサーナが
今 王宮に入ったってよ
（ﾏｯｸｽ）なっ…
俺だって入ったことねえのに
よく入れてくれたよね
庭園の辺りまでなら
観光地として開放してるからね
（ﾊｯﾋﾟｰ）
ここらで ふた手に分かれよう
（ﾘｻｰﾅ）分かった
何かあったらウォーレンを中継して
（ﾊｯﾋﾟｰ）あいさ！
（ｳｫｰﾚﾝ）了解
俺たちもメルクリアスに向かう
（ｱﾙｻﾞｯｸ）
無事でいてくれればいいけど
（ﾏｯｸｽ）予選からトラブルか
先が思いやられるぜ
♪（ファンファーレ）
（拍手）
（ﾏﾄｰ）エルフマン・ストラウス
（ｴﾙﾌﾏﾝ）フッ…
（ﾏﾄｰ）エルザ・スカーレット
（ｴﾙｻﾞ）フッ…
（ﾏﾄｰ）グレイ・フルバスター
（ｸﾞﾚｲ）フッ…
（ﾏﾄｰ）ルーシィ・ハートフィリア
（ﾙｰｼｨ）アハッ…
（ﾏﾄｰ）ナツ・ドラグニル
（ﾅﾂ）ヘヘッ…
（ﾏﾄｰ）
いやぁ おめでとうございます
予選通過決定です！
（ﾅﾂ）お～っし！
そりゃ そうだろう
すげえ順調だったし
もしかして 私たち １位？
（ﾏﾄｰ）はぁ？
いいえ ８位です
（ﾏﾄｰ）ギリギリ通過です
（ﾅﾂたち）えっ？
なにー！
（ため息）
う～ん…
（物音）
あっ…
（ﾏﾄｰ）
さあ ８チーム出そろいました
大魔闘演武 予選 空中迷宮(スカイラビリンス)
終了～！
（ﾏｯｸｽ）
ナツたちは どうなった？
（ｳｫｰﾚﾝ）
本戦に進むのは どのギルドだ？
どのギルドが本戦に出場か—
それは開会式までのお楽しみ～！
（ｱﾙｻﾞｯｸ）
教えてくれてもいいだろう　ケチ！
そっか
もう予選終わっちゃったんだ
あっ… ハッピー どうかしたの？
あ… あれ…
（ﾘｻｰﾅ）イヤだ　ウソでしょう？
ウェンディのバッグだ…
シャルルは？ ウェンディは？
落ち着いて　近くを捜そう
（ﾊｯﾋﾟｰ）うん そうだね
（ﾘｻｰﾅ）行こう！
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい…
（小動物）キヒッ…
なんだって？ ２人を見つけた？
無事なのか？
それが ２人とも意識がないの
早く誰か よこして　ウォーレン！
シャルル オイラだよ
しっかりして
ケガは ないみたいだけど…
おかしいな　ウェンディから
魔力をほとんど感じない
シャルルもだよ
どうしたらいいのさ？
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）ンンッ…
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）あっ…
気がついた！
ウェンディ 何があったの？
ア… アア… イヤ…
（ﾘｻｰﾅ）ウェンディ 私よ
リサーナだよ　分かる？
（ﾊｯﾋﾟｰ）オイラも いるよ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）
ハッピー リサーナさん？
私… 一体…
（ﾊｯﾋﾟｰ）
ねえ 一体 何があったの？
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）それが…
（ﾅﾚｰﾀｰ）大魔闘演武 予選
ウェンディに代わって
エルフマンが出場し
かろうじて
予選を突破したナツたち
そして—
いよいよ始まる大魔闘演武 本戦
フィオーレ１を—
打倒 剣咬の虎(セイバートゥース)を掲げるナツたちの
戦いの行方は いかに
♪～
～♪
（ﾊｯﾋﾟｰ）
大魔闘演武！ 予選最下位だったね
（ﾅﾂ）何かの間違いだ
（ﾊｯﾋﾟｰ）最下位だった…
（ﾅﾂ）うっせえ！ 予選は
突破したんだから いいだろう
あとは１位から７位まで
まとめて ぶっ倒す
（ﾊｯﾋﾟｰ）“まとめて”って…
（ﾅﾂ）ひとチーム５人で
それが８チームだろう
えっと… 40人 倒せばいいのか！
（ﾊｯﾋﾟｰ）
計算できたのは すごいけど—
それだと
ナツ自身とも戦うことになるよ
（ﾅﾂ）じゃ 39人だ
（ﾊｯﾋﾟｰ）それだと味方も…
まあ いいや