（ﾅﾂ）
「FAIRY TAIL(フェアリーテイル)」 前回までは…
（一夜(いちや)）青い天馬(ブルーペガサス)の一夜は―
彼を慕って集まった仲間たちと共に
六魔将軍(オラシオンセイス)を全滅させた
マイ ハニー エルザさんが
泣いて すがるのを振り払い―
一夜は みんなの期待を背負って
今回も大活躍するメン！
（ﾊｯﾋﾟｰ）そんなお話だったっけ？
♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）光と闇を入れ替える
超反転魔法 ニルヴァーナ
かつて そのニルヴァーナを
封印したニルビット族
その末裔(まつえい)のギルド 化猫の宿(ケット・シェルター)
六魔将軍(オラシオンセイス)のマスター ゼロは―
いま正に ニルヴァーナの照準を
化猫の宿(ケット・シェルター)に向けている
それを止めるため
ナツたちの最後の戦いが始まった
（ﾅﾂ）仲間の力が
俺の体の中を巡っているんだ！
（ｾﾞﾛ）
貴様に最高の無をくれてやろう
滅竜奥義…
紅蓮爆炎刃(ぐれんばくえんじん)！
（ｸﾞﾚｲ）時間だ　みんな 頼むぜ！
（ｼﾞｪﾐﾆ・ﾙｰｼｨ）
開け 金牛宮(きんぎゅうきゅう)の扉！ タウロス！
（ﾊｯﾋﾟｰ）よ～し！
（ﾀｳﾛｽ）ＭＯ(モオ)ーッ！
（２人）頼んだからね タウロス
お任せあれ ２人のナイスバディー
（一夜）ンンッ！ 力の香り(パルファム) 全開！
メェ～ン！
（ｴﾙｻﾞ）換装(かんそう)！
（ｴﾙｻﾞ）黒羽(くれは)の鎧(よろい)！
いくぞ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）
グランディーネ 力を貸して
（ｼｬﾙﾙ）ウェンディ 集中して
あんたならできる
ウオーッ！
我が前にて 歴史は終わり
無の創世記が幕を開ける
ジェネシス・ゼロ！
開け 鬼哭(きこく)の門！
（うめき声）
うん？
無の旅人よ
その者の魂を 記憶を…
存在を食い尽くせ！
（うめき声）
消えろ！ ゼロの名のもとに！
ウワーッ！
（うめき声）
（ｾﾞﾛ）
これで お前も無の世界の住人だ
終わったな
（ﾅﾂ）何だ？ くそ…
何も見えねえ 力も出ねえ
ち… ちくしょう
ナツ どうした？
これしきのことで倒れるのか？
（ｲｸﾞﾆｰﾙ）
ナツ それでもイグニールの子か？
（ﾅﾂ）いや… でも あんなでかい山
どうやって ぶっ壊すんだよ？
（ｲｸﾞﾆｰﾙ）
気持ちから負けて どうする？
お前が自分の力を信じずに
どうする？
（ｲｸﾞﾆｰﾙ）
ナツ お前は滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)だ
その誇りを忘れるな
（ｲｸﾞﾆｰﾙ）
お前にはイグニールが…
この私がついている
（ﾅﾂ）お… おう！
（ﾅﾂ）
でも さっぱり意味分かんねえ
氷雪砲(アイス・キャノン)！
（ﾙｰｼｨたち）いっけ～！
（ﾀｳﾛｽ）ＭＯ(モオ)レツ！
きらめき 無限大！
（殴る音）
この一撃に
残された魔力を全て込める
ハアーッ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）天竜の咆哮(ほうこう)！
ハッ… 何だ？
ウワッ！
（悲鳴）
金色の炎が…
俺の魔法を燃やしているだと？
ウオーッ！
ハッ…
（叫び声）
（ｾﾞﾛ）ドラゴンを倒すために―
ドラゴンと同じ力を
身に着けた魔導士(まどうし)
ンンッ！
（殴る音）
これが本物の滅竜魔導士(ドラゴンスレイヤー)
全魔力 解放！
滅竜奥義 不知火型(しらぬいがた)
紅蓮鳳凰劍(ぐれんほうおうけん)！
アアーッ！
ウオーッ！
（激突音）
（砕ける音）
（爆発音）
（ざわめき）
やったのか？ みんな 同時に
（ﾊｯﾋﾟｰ・ﾙｰｼｨ）やった！
（ﾀｳﾛｽ・ｼﾞｪﾐﾆ）オー イエス！
エルザさん みんな グッジョブ
ナツ… やったか
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）フフッ…
アア…
（ﾅﾂ）
…たく 硬(かて)え魔水晶(ラクリマ)だったがよ
ハァ…
これでいいんだろう？ イグニール
（２人）アア…
（ｼｬﾙﾙ）止まった…
ウェンディ 止まったわよ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）
うん！ ニルヴァーナが止まった
フフフッ…
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）ナツ・ドラグニル
やはり 期待以上の男だった
（崩れる音）
あっ…
ウワッ… 力が入らねえ
ウワッ！ アアッ！
ジェラール！
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）離すな！
バカ野郎！ お前(めえ)も危ねえだろうが
こ… これってヤバくない？
（ﾊｯﾋﾟｰ）崩れてきてるよ
（ｼﾞｪﾐｰ）早く逃げたほうがいいね
（ﾐﾆｰ）逃げないとペチャンコだね
（ﾙｰｼｨ）
脱出ルートとかって ないの？
（ｼﾞｪﾐｰ）僕たち
コピーした人の考えは分かるけど
（ﾐﾆｰ）ここからの脱出ルートは
メモリーされてないんだ
（ｼﾞｪﾐｰ）
でも 君なら きっと大丈夫
（ﾐﾆｰ）頑張ってね
（ｼﾞｪﾐｰ・ﾐﾆｰ）ピーリ ピーリ！
（ﾙｰｼｨ・ﾊｯﾋﾟｰ）待って！
おいおいおい… やべえぞ こりゃ
みんなは無事か？
マイ ハニー！ 待ってておくれ！
ソイッ！ ソイッ！
メェ～ン！
アッ アッ…
（ｼｬﾙﾙ）ウェンディ こっちよ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）アッ！
ああっ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）ウウ…
ウェンディ 危ない！
（ｼﾞｭﾗ）岩鉄壁(がんてつへき)！
アアッ！
あっ ジュラさん！
（ｼｬﾙﾙ）あんた 無事だったの？
（ｼﾞｭﾗ）魔力の回復に
時間がかかってしまった
ともかく 急いで脱出せねば
（ｸﾞﾚｲ）オオーッ！
オリャ！
おっとっと！
あ… 危ねえ
（ｸﾞﾚｲ）
おいおい… みんな 無事か？
グレイ！
（ｸﾞﾚｲ）エルザ！
（ｸﾞﾚｲ）…と？
エルザさ～ん！ 無事で良かった！
（２人）ゲ～ッ！
何者だ？
（ｸﾞﾚｲ）敵か？ そして キモイ
落ち着いてください ２人とも
（一夜）今は
力の香り(パルファム)にて 姿形は違えども…
中身は
いつもと寸分たがわぬ この私
クルクル クルクル…
あなたのための一夜で～す
きらめき
（ｸﾞﾚｲ）お前も
えらいもんに好かれたもんだな
（ｴﾙｻﾞ）ああ…
頼もしいヤツではあるんだが
（ﾎﾛﾛｷﾞｳﾑ）よ～っと！
“目が回る”と申しております
メン？ 新手か？
待て あれは…
（ｸﾞﾚｲ）ルーシィの星霊(せいれい)じゃねえか
（ﾙｰｼｨ）ありがとう ホロロギウム
…てか 私 いつの間に？
（ﾎﾛﾛｷﾞｳﾑ）いえ
私が勝手に門(ゲート)を通ってまいりました
（ﾊｯﾋﾟｰ）
ロキもバルゴも よくやるよね それ
ルーシィさまの魔力が―
以前より高くなっているので
可能になったのです
ついでに 酸欠や虫刺され
お肌の荒れ
かゆみやシミも治まります
なんと シミまで！
（ﾙｰｼｨ）便利なのかしらね？
ま… また
私のアイデンティティーが…
（ｼﾞｭﾗ）皆 無事だったか
（ｼｬﾙﾙ）ついでに オス猫も
ナツさんは？ ジェラールは？
（ｼﾞｭﾗ）見当たらんな
（一夜）まだ中に…
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）そんな…
（ﾙｰｼｨ）ナツ…
あの くそ炎… 何してやがんだ
ナツさーん！
（ｴﾙｻﾞ）
ナツ ジェラール 何をしている？
ナツ！
ウギャ！
うん？
（ﾙｰｼｨたち）ハッ…
（ﾎｯﾄｱｲ）愛は仲間を救う …ですよ
…たく ヒヤヒヤさせやがる
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）ナツさん
あれはホットアイ…
六魔将軍(オラシオンセイス)が なんで？
いろいろあってな　大丈夫 味方だ
ナツさん！
本当に… 約束 守ってくれた
（泣き声）
ハハハッ…
（ウェンディ）
ありがとう
ギルドを助けてくれて
（ナツ）みんなの力が
あったから …だろう？
（ウェンディ）
みんなの？
（ﾅﾂ）ウェンディの力もな
メン！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）私の？
（ﾅﾂ）今度は元気よくハイタッチだ
はい！
（ﾅﾂ）ハハッ…
（車の音）
（ﾊｯﾋﾟｰ）全員 無事で何よりだね
（ジュラ）みんな
本当に よくやった
（一夜）これにて
作戦終了ですな
（ルーシィ）キモッ！
…で あれは誰なんだ？
（ﾙｰｼｨ）さあ？
（ｸﾞﾚｲ）青い天馬(ブルーペガサス)のホストか？
（ﾙｰｼｨ）
う～ん… あんな人 いたっけ？
（ｴﾙｻﾞ）ジェラールだ
なに！
（ﾙｰｼｨ）あの人が？
（ｴﾙｻﾞ）だが 私たちの知っている
ジェラールではない
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）記憶を失ってるらしいの
あっ いや… そう言われてもよ
（ﾙｰｼｨ）うん…
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）大丈夫だよ
ジェラールは 本当は いい人だから
（ｴﾙｻﾞ）とりあえず
力を貸してくれたことには―
感謝せねばな
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）エルザ…
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）いや…
感謝されるようなことは何も…
これから どうするつもりだ？
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）これから？
分からない
そうだな　私とお前との答えも
簡単には出そうにない
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）怖いんだ
（ｴﾙｻﾞ）怖い？
記憶が戻るのが
ジェラール…
私がついている
あっ…
（ｴﾙｻﾞ）たとえ
再び 憎しみ合うことになろうが
今のお前は放っておけない
（ｼﾞｪﾗｰﾙ）エルザ…
私は…
（一夜）いてっ！ メ～ン！
（ﾅﾂ）うん？
（ｸﾞﾚｲ）どうした？ おっさん
トイレの香り(パルファム)をと思ったら
何かに ぶつかった
何か 地面に文字が…
これは…
（一同）術式？
（一夜）
メ～ン！ トイレが！
いつの間に…
（ﾊｯﾋﾟｰ）どうなってんのさ？
（ｸﾞﾚｲ）フリードのあれと同じか
同等…
いや それ以上の魔力かもしれねえ
閉じ込められちゃった？
（ﾅﾂ）誰だ こらぁ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）な… 何なの？
（一夜）漏れる！
（ﾗﾊｰﾙ）手荒なことを
するつもりはありません
しばらくの間 そこを
動かないでいただきたいのです
誰なの？
（ﾗﾊｰﾙ）私は
新生評議院 第四強行検束部隊 隊長
ラハールと申します
（ﾅﾂ）なっ！
新生評議院？
（ﾙｰｼｨ）もう発足してたの？
（ﾗﾊｰﾙ）我々は 法と正義を
守るために 生まれ変わった
いかなる悪も 決して許さない
（ｼｬﾙﾙ）どういうこと？
オイラたち
何も悪いことしてないよ
（ﾅﾂ）お… おう
そこは はっきり否定しようよ
存じております
我々の目的は 六魔将軍(オラシオンセイス)の捕縛
そこにいる
コードネーム ホットアイを―
こちらに渡してください
（ｼﾞｭﾗ）えっ…
（ﾙｰｼｨ）あっ…
待ってくれ！
（ﾎｯﾄｱｲ）いいのですよ ジュラ
リチャードどの…
たとえ善意に目覚めても
過去の悪行は消えませんです
私はイチから やり直したい
そのほうが 弟を見つけたときに
堂々と会える …ですよ
フフッ… ならば
わしが代わりに弟どのを捜そう
（ﾎｯﾄｱｲ）本当ですか？
（ｼﾞｭﾗ）弟どのの名を教えてくれ
（ﾎｯﾄｱｲ）名前はウォーリー
ウォーリー・ブキャナン
（ﾅﾂたち）うん？
（ｴﾙｻﾞ）ウォーリー？
（ｳｫｰﾘｰ）…だぜ
（ﾅﾂたち）四角？
あいつは… ウォーリーは―
本当に 素直で優しい弟でした
（ｳｫｰﾘｰ）硬い土だな
（ﾎｯﾄｱｲ）我慢しろよ ウォーリー
（ﾎｯﾄｱｲ）今は硬い土だけど
光を信じて頑張れば
きっと 柔らかくて いい土になるよ
（ｳｫｰﾘｰ）うん 分かった！
兄ちゃんが頑張るなら 俺も頑張る
うん
（ｳｫｰﾘｰ）ハハハハッ…
（ﾎｯﾄｱｲ）私と弟は
早くに親を亡くしましたです
でも ２人で力を合わせて
なんとか暮らしていました
そして あれは
野菜を作り始めたころのことでした
（泣き声）
（ｳｫｰﾘｰ）
あれだけ頑張って育てたのに…
やっぱり こんな硬い土に
野菜なんて育たないんだ
ちくしょう！
（ﾎｯﾄｱｲ）泣くな ウォーリー
でも…
あっ…
やった！ やったよ 兄ちゃん！
（ﾎｯﾄｱｲ）うん
（おなかの鳴る音）
（ｳｫｰﾘｰ）ハハハッ…
早く食べようよ 兄ちゃん
（ﾎｯﾄｱｲ）神に感謝してからだ
この たった１つのジャガイモが
私たち兄弟に 多大なる希望と
光をもたらしてくれました
ありがとうございます
（ｳｫｰﾘｰ）ありがとうございます
いただきます！
あっ 兄ちゃんの分…
俺は腹の具合が悪いから
ウォーリーが食べてくれ
えっ？ いいの？
（ﾎｯﾄｱｲ）うん
（ｳｫｰﾘｰ）アア…
（ｳｫｰﾘｰ）ンンッ…
どうした？
お… 俺も腹の具合が悪くてさ
（おなかの鳴る音）
こんなに いっぱい食べらんないよ
やっぱり 半分 食べて
ウォーリー…
（ｳｫｰﾘｰ）ハハハハッ…
あのときのジャガイモの味は
いまだに忘れられないです
（ｼﾞｭﾗ）ハハッ…
（ｴﾙｻﾞ）その男なら知っている
（ｼﾞｭﾗ）な… なんと！
私の友だ
今は 元気に大陸中を旅している
（泣き声）
（ﾎｯﾄｱｲ）これが
光を信じる者だけに与えられた―
奇跡というものですか？
（泣き声）
あ… ありがとう　ありがとう
（ﾎｯﾄｱｲ）ありがとう
（泣き声）
（ﾙｰｼｨ）なんか かわいそうだね
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい…
（ｸﾞﾚｲ）しかたねえさ
（ｼｬﾙﾙ）私たちにできることは
何もないもの
も… もういいだろう
術式を解いてくれ
漏らすぞ
（ﾙｰｼｨ）やめて！
（ﾗﾊｰﾙ）いえ…
私たちの本当の目的は
六魔将軍(オラシオンセイス)ごときではありません
（一同）えっ？
（ﾗﾊｰﾙ）評議院への潜入 破壊
エーテリオンの投下…
もっと とんでもない大悪党が
そこにいるでしょう
（ﾗﾊｰﾙ）貴様だ ジェラール
来い　抵抗する場合は
抹殺の許可も下りている
そんな…
（ﾅﾂ）ちょっと待てよ！
（ﾗﾊｰﾙ）その男は危険だ
二度と この世界に
放ってはいけない 絶対に
♪～
～♪
（ﾊｯﾋﾟｰ）六魔将軍(オラシオンセイス)もやっつけたし
ようやくギルドに帰れるね
（ﾅﾂ）おう！
しっかし 今回は しんどかったな
ひとりひとりが すげえ強かったし
（ﾊｯﾋﾟｰ）
危ない場面が何回もあったもんね
（ﾅﾂ）…だな
全員で力を合わせなかったら
多分 勝てなかったな
（ﾊｯﾋﾟｰ）さあ！
戦いのあとは いつもの宴(うたげ)だよ！
（ﾅﾂ）燃えてきたぞ！
ワッショイ ワッショイ！
（ﾊｯﾋﾟｰ）ワッショイ ワッショイ！
（ﾅﾂ・ﾊｯﾋﾟｰ）
ワッショイ ワッショイ！