（ダートン）
もうすぐ決着がつきますな
（ヒスイ）はい
本当にあの方の予言した
とおりになるのかどうか—
結論が出るのです
お考えに変わりはないのですな
もし その予言どおりになったら
エクリプスを発動させるという
私もずいぶん迷いました
信じたくないという思いと
もしかしたらという思い
疑いと不信の間で
揺れ動きました
事があまりにも重大ですからな
ですが—
やはりこうして
判断するしかないと思います
この試合の結果が
予言どおりならば—
あの方が未来を知っているという
証拠になる
（ダートン）すなわち—
ドラゴンの大群が—
このフィオーレ王国を
滅ぼすという予言も—
また事実に
今は見守りましょう
彼らの戦いが
どのように決着するのかを
♪～
～♪
（ミリアーナ）うっ うっ…
なんか 変なのが
くっついてきたような
気のせいかな
（ハッピー）「ＧＬＯＲＩＡ」
（ジュラ）うっ
（観客のどよめき）
（オーバ）何っ？
（マカロフ）おおっ
（エバーグリーン）
行け！ ラクサス！
（フリード）おおおおっ！
（ビックスロー）イヤッハーッ！
（ジュラ）はあっ
（ラクサス）ぐあっ
雷竜方天戟(らいりゅうほうてんげき)！
崖錐(がいすい)！
（ラクサス）うおおおおっ
（ジュラ）おおおっ
えええいっ
（ジュラ）ぐおっ
フッ
ぬあっ
ぐあっ
（観客Ａ）すげえ
（観客Ｂ）
あのジュラと互角に戦ってる
（観客Ｃ）
やっぱ あいつねえ あの…
レイブンを１人で
倒しちゃったやつだよね
ラクサス
これほどの強さとは
思っていなかった
…という顔ですね
皆 成長するのです
これからの時代を生きる
若者たちは
うおおおおっ
これは たまげたわい
ハア ハア ハア…
（ジュラ）
この数年で ここまで
たぎったことはなかったのう
うわさどおりのバケモンだぜ
あんた
こういう時
何ていうんだっけかな
ナツ
燃えてきたぜ
来い！
どちらかが果てるまで戦おうぞ！
（ナツ）うおおおおっ
（兵士たち）うわあああっ
（ルーシィ）
全然 数が減らないわ
（ウェンディ）
完全に囲まれちゃってます
ぜってえ突破するんだ
出口はもうすぐのはずだ
もっと大勢 星霊(せいれい)を出したら？
必要ねえ
これくらいの人数
どうにでもしてやらあ！
あんたなら ホントに
何とかしちゃいそうよね
（ミネルバ）
その足では もう立ち上がれまい
（エルザ）
何度でも立ち上がる
負けられぬ戦いがある以上
私は何度でも立ち上がる
言ったはずだ
お前たちは—
一番怒らせてはいけないギルドを
敵に回した
怒りは美容に悪いぞ
（エルザ）
よくもルーシィを 仲間を
カグラを ミリアーナを
私は怒っているんだ
（ミネルバ）
そんな怒りに
わらわがひるむとでも？
（エルザ）ぐあっ
（ミネルバ）
わらわの空間魔法は
この視界すべてが攻撃範囲だ
（ミリアーナ）爆発…
（アラーニャ）
空間を入れ換えるだけでなく…
（ベス）
空間の属性まで変化させる魔法
最強のギルドにふさわしき
最強の魔法
テリトリー
見切った！
なっ… がっ！
くっ
うっ
イ･ラルガス！
私の怒りはギルドの怒り
ぐっ
（エルザ）
セカンドオリジン 解放
（ジェット）
“セカンドオリジン”？
（レビィ）
内なる器を解放したのね
（ドロイ）
隠してたのかよ あいつ
進め若者よ　野風のごとく
天一神(なかがみ)の鎧(よろい)！
（グレイ）ハア ハア…
さすがにキツくなってきやがった
（ジュビア）
ジュビアも 魔力がもう…
（リオン）
許してくれ ジュビア
（シェリア）
そろそろ とどめを刺そうよ
リオン
女性を痛めつけるのは
趣味じゃない
ましてや相手はジュビアだ
ジュビアは お前がケリをつけろ
またそんなこと言って
リオンのほうが強いんだから—
一気にやっつけちゃえば
いいじゃない
私の回復魔法で
力を戻してあげるから
（ジュビア）回復魔法
（グレイ）
そうか そっちには
そんな手があったんだな
そう簡単に 手の内を
さらすわけにはいかないからな
リオン 早くとどめを
刺しちゃおうってば！
だから ジュビアは
お前に任せると言ってるだろう
（シェリア）なんで 私なのよ！
（リオン）
いいから やれといったらやれ！
やつらの弱点はチームワークだ
俺たちなら
もっと力を合わせられる
グレイ様
全魔力をぶつける！
はい！
あなた方の燃えるような
血と汗と涙は—
日傘のように美しい
滅竜(めつりゅう)奥義…
（メイビス）
恐るるなかれ 若者よ
進めば そこが道となる
鳴御雷(なるみかづち)！
ハア ハア ハア…
（ジュラ）まいった
（倒れる音）
（チャパティ）
ラクサスの勝利！
聖十(せいてん)の魔導士を撃破！
逆転！ 逆転！ 逆転ーっ！
うおおおっ
（ジュビア）はああああっ
おのれ 俺の前であからさまに
イチャつきおって
もはや手加減はしない
シェリア
（シェリア）ステキ…
何をしている シェリア
回復だ
いっけええええ！
（ジュビア）やああああっ！
シェリア ボーっとするな！
あっ
ウォーターネプラ！
アイスゲイザー！
（リオン）
おのれ シェリア！
（シェリア）
ごめんなさーい！
（グレイ）
チームワークの勝利だな
いつまで 手 握ってんだよ
（ジュビア）
ウフフッ 一生です
（グレイ）怖(こえ)えよ！
ジェラが… リオンが…
やられたというのかい？
（シェリー）シェリアのバカ！
まっ まっ まっ…　回るよ！
（シェリー）
オババ様 しっかり！
（チャパティ）
ま… またしても
フェアリーテイルの勝利だ！
これで２ポイント追加！
（マトー）
58ポイントになりましたカボー！
ロ･ロウセト
ローホウセティア！
これで終わりだ
イ･ラーグド
魔法を斬った！
いや 空間を斬ったのか？
“天一神の鎧”
“装着時の魔力消耗が
激しいために—”
“装備できる者 10年現れず”
（ロメオ）
何だよ？ その本
（レビィ）
“しかし その鎧をまといし者”
“魔の法を破りし
天地無双の剣となる”
バカ… な
そなたのどこに
そんな力が残って…
（エルザ）
お前は私の大切な者を
傷つけすぎた
（ミネルバ）よっ よせ…
報いを受けよ
やめろ わらわは…
わらわは…
天一神･星彩(せいさい)！
うあああっ
うっ うっ うっ…
（チャパティ）エルザだーっ！
セイバートゥースの
リーダーを倒し—
５ポイント獲得！
現在 フェアリーテイルが
63ポイント
強い！
フェアリーテイル強すぎる！
１人も倒されずに優勝となるか！
他のギルドの魔導士たちも
ほぼ全滅
残るはセイバートゥースの
スティング—
ただ１人！
ヤジマさん これはもう…
ぐっ… フェアリーテイルは
かなり優勝に近づいたね
（マトー）すごいカボ
優勝…
俺たちが？
ずっと最下位だった 俺たちが
（マカオ）
バカ 泣くのはまだ早(はえ)え ううっ…
（観客Ｄ）
まだ１人残ってる
（観客Ｅ）
でも たった１人で
あのメンツ相手に—
何ができるってんだ
（観客Ｆ）そうだそうだ！
（観客Ｇ）
もう妖精の勝ち決定だよ！
（観客たち）
フェアリーテイル！
いよいよです
はい
（スティング）フッ
ここまで俺の願ったとおりに
なるとはね
これはもう 運命なんだろうな
（観客Ｈ）うん？
（観客Ｉ）どうした？
いや あの点差…
（観客Ｉ）
８点差がどうかしたのか？
（観客Ｈ）あのさ
仮にスティングが
妖精の５人全員倒したら—
どうなるのかな
リーダーが５点
そのほかの４人が１点だから…
ああっ
（チャパティ）９点！
スティングが—
フェアリーテイルの
５人を倒せば９点獲得！
セイバートゥースの
逆転優勝になります
まさかとは思いますが…
フェアリーテイルは
全員負傷してるからねえ
（マトー）
全員倒すつもりカボ？
（観客Ｊ）狙ってたのか？
（観客Ｋ）
おいおい ウソだろ
（スティング）
俺はここにいる！
来いよ フェアリーテイル！
壮観だね
みんな 俺が７年前に憧れた
魔導士ばかりだ
（ガジル）
御託はいい
これが最後の戦いだ
（グレイ）
サシでやってやる　誰がいい
まとめてでいいさ
そのケガじゃ サシはつまらねえ
あまりフェアリーテイルを
ナメないことです
とんでもない
あんたらには敬意を払ってるよ
だからこそ まとめて潰す
この時を待っていた
レクターに見せてやるんだ
俺の強さを
レクター？
何のことだか知らねえが 本気か？
本気だ　俺は強くなった
レクターを失うことで
新しい強さに覚醒したんだ
レクターのために 親友のために
俺はあんたらに勝つ！
（エルザ）よかろう
そこまでの覚悟があるならば
相手になるぞ スティング！
（スティング）
そうこなくっちゃ
見せてやるぜ
覚醒した俺の力
フフフッ
なっ
全員 もうボロボロじゃねえかよ
押せば倒れるくれえに
ボロボロで…
ここまで来たんだ
バカ野郎 何 ひるんでんだ
こいつらをまとめて倒せば—
お嬢との約束を
果たしたことになる
レクターに会えるんだ
そう レクターに
進め
俺は強くなった
レクターへの思いが 俺を強く…
くっ…
強く！
勝てる
勝て… ない
降参だ
うっ ううっ…
（２人）
あああっ ああああっ…
決着！
大魔闘演武(だいまとうえんぶ)優勝は
フェアリーテイル！
（観客の歓声）
（エルザ）スティング
なぜ向かってこなかった
会えない気がした
勝てば会えると思ってたのに
なぜか 会えない気がしたんだ
自分でも分からない
あんたたちがまぶしすぎて
今の俺じゃ 会えないって…
会えるさ
（ミリアーナ）エルちゃーん！
あっ
ハッ
（レクター）うっ うん…
あっ
レクター！
（レクター）
スティング君！ スティング君！
レクター！ ああっ！
（レクターの泣き声）
（アルカディオス）姫！
姫！
まさか もうあそこへ
（ダートン）
フェアリーテイルの全員無敗と
スティングの降参
誰も予想できなかった
未来を言い当てた
やはり あの方は正しかった
あの方の言う未来はすべて真実
これより人類の存亡をかけた
戦いが始まります
エクリプス２(ツー)あらため
エクリプスキャノンを地上へ
（兵士たち）うわあああっ
今って何時くれえだ！
知らない！
そろそろ夜なんじゃないの
大魔闘演武 決着がついてるかな
んなの フェアリーテイルの
優勝に決まってる
こんなとこで
グズグズしてらんねえ！
さっさと
じっちゃんたちに合流して—
エクリプスのことを
知らせなきゃなんねえんだ
♪～
～♪
（ナツ）
うおっしゃあ！
フェアリーテイル 優勝だ！
（ハッピー）やったね ナツ
オイラ 絶対勝てるって信じてた
（ナツ）
さあ 早く帰って祝杯あげるぞ！
（ハッピー）
ちょっと待って
何だか不気味なやつがいるよ
（ナツ）何だ あいつ
とてつもなく
イヤな においがする
（ナツ･ハッピー）
次回 「扉を閉めるもの」
（ハッピー）
ナツ せっかくの優勝気分
邪魔して悪いけど…
（ナツ）分かってる
まずは あの不気味な野郎を
ぶっ飛ばす！