（大音響のクラシック曲）
（相沢(あいざわ)すず）止めて！
この曲 止めてよ！
（大坪英二(おおつぼ　えいじ)）
ユカリの好きな曲だったじゃないか
私はユカリじゃない
お願いだから この曲 止めて！
この曲 止めてよ
鼓膜が破れる！
（物を投げつける音）
（たたきつける音）
（荒い息）
（階段を上がってくる足音）
（大坪）かくれんぼかい？
パパに鬼になってほしいんだね
かくれんぼは
もう終わりかい？ ユカリ
私は ユカリじゃない
私を出して　こっから出して！
（大坪）お前が
そんなこと言ってるあいだは―
ここから出すわけにはいかないな
食事も抜きだ
お前がユカリになると誓うまでは
（すず）出せ！ 出せ！
私は相沢すずなんだ
相沢陽子(ようこ)の娘なんだよ！
うっ
（荒い息）
（流れるクラシックの曲）
（相沢悟志(さとし)）すいませんね
突然 お邪魔して
学校の先生から―
すずが こちらでお世話になってる
って聞いたもんですから
言うほどのことはしてませんよ
（悟志）大坪さん
画廊を経営して―
美術評論家としても
名高いあなたが―
人への礼儀を
欠いちゃいけませんねえ
人の娘を勝手に引き取っといて
何のあいさつもないってのは―
ひどいんじゃないですか？
私のことは
すずから聞いてるでしょ？
義理のお父さんはいることは
彼女は
あまり懐いていないようだが
ヘヘヘッ
それは こっちも同じです
フフフッ
金が欲しいとおっしゃるんですね？
さすが 評論家先生だ　察しが早い
いくら出せと？
そうですね…
あなた 金をもらって
良くもない絵を―
褒めたたえるってことも
おありでしょ？
名もない貧乏絵描きの絵を
認めるより―
金持ちが道楽で描いたような絵を
褒めたほうが―
見返りも大きいはずだ
時には
そういうこともありましたか
その陰で
自分の人生を懸けて描いた絵を―
認めてもらえなかった
貧乏絵描きもいるわけだ
（大坪）何を言いたいんですか？
あなたは
ヘヘッ
私は あなたが
そのときに受け取る報酬と―
同じ額を頂きたい
分かりました
（悟志）私のこと
完全に忘れてるんですね 大坪！
私も―
あなたに認めてもらえなかった
貧乏絵描きの一人ですよ
リュウ　リュウ
お願い
助けを呼んできて リュウ
それだよ
その紙だよ リュウ
お願いするよ
（リュウの鳴き声）
（ジョンの ほえ声）
（ジョンの うなり声）
あのときの男だったとは…
（ジョンの ほえ声）
（うなり声）
（足音）
座れ！
さあ それを
こっちに よこしなさい
（リュウの鳴き声）
（岡崎玲子(おかざき　れいこ)）
章子(しょうこ)の幸せを願うなら―
これ以上
私たちに付きまとわないで！
（男性１）
一人娘と言い争ってるあいだに―
階段から
転げ落ちたそうじゃないですか
あっけないもんだ 人の人生なんて
（男性２）でも それで娘のほうは
何億という遺産が残ったんですから
もしかしたら 計画的犯行
なんでも 娘には男がいるらしい
（原田）言いたいやつには
言わしときましょう
警察も事故だったと
認めているんですから
（片島智之(かたしま　ともゆき)）はあ…
お嬢様が あちらの席に
お越しくださるように―
おっしゃってますが
いや とんでもないですよ
僕は ここでいいです
ああ すいませんけど―
彼女に
そう伝えていただけますか？
分かりました
行ってきなよ 先生
デモンストレーションですよ
ここには 会社 親族関係の実力者が
ズラッとそろってる
章子さんは そいつらの前で―
次期社長は この人だって
見せつけたいんですよ
僕には そんなつもりないですから
先生のお父さんとお母さんは
望んでるはずだよ あの世で
先生が章子さんと結婚して
この会社を牛耳るのをね
金さえあれば―
お父さんは 心中なんて
考えなかっただろうし―
お母さんも死ぬことなんてなかった
世の中 金なんだよ
金さえあれば
夢も希望も地位も名誉も―
みんな この手に握れるんだよ
握ってやろうじゃないか
今まで俺たちを
バカにしてきたやつらを―
見返してやろうじゃないか
敵を討つんだ 先生
金がないために―
苦労して死んでった
親父(おやじ)さんとおふくろさんの
先生
（悟志）世の中 金なんだよ
金さえあれば
夢も希望も地位も名誉も―
みんな この手に握れるんだ
握ってやろうじゃないか
今まで俺たちを
バカにしてきたやつらを―
見返してやろうじゃないか
敵を討つんだ 先生
金がないために―
苦労して死んでった
親父さんとおふくろさんの
（玄関チャイム）
（片島の ため息）
（片島）はい
（片島）章子
（岡崎章子）助けて
（章子）私を助けて
みんなハゲタカよ
母の残したお金を狙って
たかってくるの
私を助けて
（片島）いや
助けるって 俺が何を…
私と結婚して
智之さんが会社の社長になるの
私一人じゃ潰されちゃうわ
僕には 荷が重すぎるな
智之さんならできる
あなたなら きっとできるから
お願い　私一人じゃダメなの
お願い
二度とこんなことをしないように
リュウは？ リュウはどうしたの？
うちのジョンにほえられたら
スゴスゴと逃げていったよ
待って！
お願い　のどが渇いたの
水を飲ませて
君が私の娘になるというなら
飲ましてあげるよ
誰があんたの娘になんかなるか！
私は相沢すずなんだ
相沢陽子の娘なんだよ！
（大音響のクラシック曲）
この曲を聴いて
のどの代わりに心を潤すんだな
止めて　この曲 止めて！
耳が痛い！
お願いだから止めてよ！
おじさん　助けて！
止めて！ お願い 止めてよ！
（相沢陽子）ハッ　すず！
（三浦(みうら)晴美）
相沢さん　どうかしました？
ハア… すずの夢を見たんです
（三浦）すずちゃんの？
すずが 私に“助けて”って
（黒崎和彦(くろさき　かずひこ)）
あなたの手術 お断りします
どんな技術を持ってしても―
あなたを治すことなんて
できそうもない
いや 手術することすら
不可能なんですよ
あなたはね―
何千万人に一人
いるかいないかっていう―
特殊な血液の持ち主なんですよ
（滝川 純(たきがわ　じゅん)）ただいま
（滝川明夫）おう　おかえり
遅かったな
下ごしらえだけしといたぞ
あとは僕がやるから 父さんは寝て
（明夫）うん　ありがと
純　こないだの子
すずちゃんとかいったっけ？
あの子とあれから会ってんのか？
この前 彼女の家に行ったときに
会ったきりだよ
うーん
また来てくれるといいなあ ここに
あの子は人を元気にする
何かを持ってるよ
父さん また会いたいなあ
僕だって会いたいさ
（ジョンの ほえ声）
（大坪）
君も食べたくないかい？ この肉が
この水も飲みたいだろ？
意地を張るのは体に毒だ
（ジョンの ほえ声）
なればいいんだろ？
おじさんの娘に…
おじさんの娘に なるよ
（大坪）さあ 食べなさい
だましたんだね 私を
君には 私の思いが
伝わらないようだね
私の永遠の愛が
あっ…
いけない子だ
離せ　離せよ！
うっ あ…
おとなしくするんだ！
（玄関チャイム）
助けて！
（大坪）すいませんね
メイドに
暇を出してしまったものですから
いえ　僕のほうこそ
突然 お邪魔してしまいまして
あの… 実は 相沢君が
連絡もなしに学校 休んでるの―
ちょっと心配になりまして
あ… それは私のほうが
謝らなくてはなりませんね
実はあの子は 私立の学校に
転校させようと思ってるんです
転校ですか
ええ　私の知人が
学長をしている学校がありましてね
今は そちらのほうに
あっ でも 転校となりますと
手続きのほうが…
今は体験入学です
数日間 通わせてみて
彼女が気に入れば―
正式に転校させたいと思ってます
（片島）あ… そうですか
彼女には
画家になるための英才教育を―
施してあげたいと思ってるんです
それだけの才能のある子ですからね
そのためには それに合った学校に
通わせたほうがいい
分かります
お母さんには 私のほうから
お知らせしときます
あっ 相沢
まだ帰ってきてないんですか？
ええ
早速 気の合う友達が
できたらしくて―
今日は遅くなると
先ほど電話がありました
何か伝えたいことがおありでしたら
私のほうから…
実は 相沢のお母さんの手術が
中止になったらしいんです
詳しいことは
よく分かんないんですけれども―
血液に何か問題があるそうで…
せっかく 手術代を
出してあげようと思ってたのに…
分かりました
私から伝えておきます
（片島）よろしくお願いします
じゃあ 僕は このへんで
正式に
転校することになりましたら―
ちゃんと先生には
ごあいさつに伺いますから
（片島）はい
あっ　あの…
大坪さん　相沢のこと
よろしくお願いします
あいつ 今まで―
大人でも耐えがたいような苦労を
してきました
ですから その分
幸せにしてあげてください
無論 私は そのつもりです
よろしくお願いします
偉かったね おとなしくしていて
先生！ 先生！
叫んでも無駄だ
先生は帰ってしまったよ
（リュウの うなり声）
あっ リュウ
（ほえ声）
どうしたの？
相沢には もう僕は必要ないんだよ
大坪さんがついてるし… ハハッ
リュウも相沢のこと
よろしく頼むな
じゃあね
（大坪）ご覧
美の保存を願う人間が考え出した
永遠の芸術だ
命ある美しいものは
いつか死滅し―
その美しさは
見る影もなくなってしまう
しかし こうすることによって
美は永遠のものとなる
君の美しさも
こうやって保存してあげるよ
永遠に
そうでもしないと―
君は 私の手の中に
とどまってくれそうもない
キャーッ！
（片島）今学期いっぱいで―
学校を
辞めさせていただきたいんですが
（校長）どういうことなんですか？
いったい
ああ… 実は 結婚を機に―
彼女の家の仕事を
手伝うことになりまして
あっ そうですか
結婚なさるんですか
突然 申し訳ありません
いや そういうことなら
私のほうも―
無理に 引き止めるわけには
いきませんよ
あ…
（すず）リュウ　リュウ！
（リュウの鳴き声）
お母さんを助けるまで
私は死ぬわけにはいかないんだ
（ドアが開く音）
（すず）ハッ
何をしてるんだい？
リュウ
早く そのお札 持ってって！
あんな犬に何ができるというんだ
リュウは私の相棒よ
必ず助けを呼んできてくれる
うちのジョンには
今度 同じようなことをしたら―
かみ殺してしまえと
言ってあるんだ
リュウ！
（ジョンの ほえ声）
リュウ…
（リュウ鳴き声）
（すず）リュウ！
君が望むなら
あの犬も剥製にしてあげてもいい
保存するほどの価値もない
犬だけどね
おじさんに娘がいるって
知ったとき―
ユカリちゃんは
すごく幸せな子だろうなと思ったよ
でも そうじゃなかったんだね
あんたは 子どもの愛し方なんか
分かっちゃいないじゃないか
自分の思いどおりにならないものは
認めようとしないじゃないか
親と子の愛って―
そんな
ちっぽけなもんじゃないだろう？
もっと大きな
包み込むようなもんのはずだろ？
ユカリちゃんは
今頃 天国で安らかに暮らしてるよ
あんたみたいな親と離れてね
（大坪）お前に何が分かる
子どもの世話も
できないような母親に―
育てられたくせに
お前に 親と子の愛について
語る資格があると思ってんのか！
（ドアが閉まった音）
（客）ごちそうさん
釣りはいいから
ありがとうございました
リュウ！
（リュウの鳴き声）
（純）リュウ
どうしたんだよ いったい
“たすけて”
助けて？
（リュウの鳴き声）
（大坪）ぶざまだ
あんな犬に負けてしまうなんて
ちょうどいい
君に どうやって剥製を作るか
教えてあげよう
人も犬も 方法は同じだよ
（玄関チャイム）
（ドアをたたく音）
（純）ごめんください！
ごめんください！
どなたですか？
（純）滝川です
すずちゃんに会わせてください！
何時だと思ってるんだ 君は
すずは もう眠ってしまった
（純）それでも会いたいんだ！
君には
すずとつきあう資格なんかない
前にも そう言ったはずだ
いいから開けろ！ ここを開けろ！
開けろ！
帰れと言ってるんだ
（純）すず！ すず！
すず！
純…
純　一人で来ちゃダメだよ！
誰か大人の人 連れてきて！
そいつ 普通じゃないんだよ！
（純）すず！
（すず）純　逃げて
あんたまで殺されちゃう
（純）ここを開けろ　開けろよ
帰れと言っただろ？
（純）ここを開けろと
言ってるんだ！
子どもは 大人の言うことを
素直に聞くものだ
でないと死ぬことになる
こっちへ来なさい
純！
彼女のことが好きなんだろ？
彼女のもとに行かしてあげるよ
（純）ああーっ！
（開錠音）
（すず）純
（純）早く逃げよう
（大坪）待ちなさい
（すず）一条(いちじょう)さん
（大坪）さあ こっちへおいで
もう お前を
剥製にしようなんて思わない
お前の絵の才能を
大事に育ててあげるから
お母さんの手術代を稼ぐ
一番の近道だろ？
（純）こんなやつの言うことなんか
信じちゃダメだ
（大坪）一条さん
二人を捕まえてください
純だけは助けてあげて
純には関係ないんでしょ？
おじさんは 私がいれば
それでいいんでしょ！
やめろ！
（大坪）あっ う…
（一条鶴子）旦那様
私は ずっと
旦那様のそばにいたかったんです
早く逃げよう
お前のような醜悪の女と
なぜ私が…
お前は―
身も心も汚い 雌豚だ
あなたは 私だけのもの　ハハハッ
（鶴子）私だけの…
（大坪）うわっ
（大坪）うわーっ！
（鶴子）うわあー！
（地面に落ちた音）
（純）すず 行くな！
おじさん　ほんとのこと教えて
私には
ほんとに絵の才能があるの？
私が… 今まで―
才能があると思った人間は
二人しかいない
君と…
う…
（すず）おじさん
おじさん！ おじさん！
すず　早く
こんな家から離れるんだ！
（パトカーのサイレン）
ハッ
（すずの荒い息）
（明夫）ああ…
（明夫）もう 怖がることはないよ
悪い大人は 死んでしまった
安心しなさい
君のことは載ってない
だから お母さんに
知れることはないはずだ
元気 出して
ほら リュウだって
心配してるじゃないか
（リュウの鳴き声）
（すず）リュウ
大丈夫か？
（リュウの鳴き声）
（明夫）大家さんにはないしょだよ
リュウのこと
バレると おじさんたち
ここを追いだされちゃうからな
ハハハハッ
あっ 純は？ 学校？
うーん
だったらいいんだけど―
君のことが心配だからって
今 買い物 行ってるよ
（ドアが開く音）
（純）ただいま
（明夫）おう おかえり
（純）起きた？
（すず）今
（純）すぐ ごはん 作るからね
（すず）私がやるよ
（純）いいよ
寝てなよ 僕がやるから
いつまでも
寝てるわけにはいかないよ
お母さんとこにも
行かなきゃいけないし
なっ リュウ
（純）よかった 元気になって
いつまでも ここにいていいから
ねえ 父さん
うん　そうだな
男二人の生活にも
飽きが来てた頃だし―
すずちゃんが来てくれたほうが
明るくていいや
ああ いっそのこと―
お前の嫁さんになったほうが
いいんだよ
何 言ってんだよ
お母さんの手術ができないって
どういうことなの？
お母さんの血に問題があるって
どういうことなんだよ
あんた 偉そうに言ったじゃないか
“自分なら治せる”って
何千万人に一人
いるかいないかっていう―
珍しい血液型なんだよ
君のお母さんは
ボンベイプラスっていう血液型でね
ボンベイ？
お母さんのオペには
その血液が多量に必要になるんだ
少なくとも３人の提供者が
現れないかぎり―
メスを入れることはできないんだよ
フッ　しかし
その同じ血液を持つ人間を―
３人も集めるなんて不可能なんだ
永井(ながい)先生はね―
出血を最小限に抑えて
オペを試みたが―
無理だったんだよ
これで分かっただろ？
お母さんが手術できない理由がさ
私はね 助からないクランケに
メスを入れるような―
無駄なことはしたくないんだよ
私の血は？
信じられないことだけどね―
ボンベイだったよ
じゃあ 私の血は使えるんでしょ？
子どもからの輸血供給なんて
できるわけないだろ
金さえ払えば
何だってしてくれるって―
言ったじゃないか
法律違反だって何だって
さっきも言ったろう
“手術には
３人の提供者が必要だ”って
子どもの君から
必要な血を抜いたらね―
君が死んでしまうんだよ
諦めるんだな
これがお母さんの寿命だって
（受付係）失礼ですが 招待状は？
招待状？
招待状のない方は―
ご入場できないことに
なっておりますので
あっ ちょっと
ハハハハッ
（シャッター音）
（秘書）あっ…
ホソナガ製薬 ナンブ社長です
（ナンブ）ナンブでございます
どうぞ よろしくお願いいたします
今日は どうも
おめでとうございます
ありがとうございます
（ため息）
どうしたの？
え？ ああ…
慣れないことしてるから
疲れちゃって
ちょっと休んできていい？
（章子）うん
（片島）ごめん
（ため息）
（原田）驚かれたでしょう
（片島）え？
婚約パーティーで
これだけの金が集まるんです
結婚式となったら
もっとたくさんの金が集まります
みんな知ってるんですよ
あなたに気に入られることが―
これからの仕事にとって
最良のことだと
あ… 僕にですか？
ええ
ＯＳエンタープライズの
新社長である あなたにです
（招待客たちの談笑する声）
（悟志）世の中 金なんだよ
金さえあれば―
夢も希望も地位も名誉も
みんな この手に握れるんだ
敵を討つんだ 先生
金がないために苦労して死んでった
親父さんとおふくろさんの
（招待客たち）
おめでとうございます
どうも おめでとうございます
まさか君は お母さんに―
自分の血を
あげるつもりじゃないよね？
ダメだよ そんなこと考えちゃ
どうして？
そんなことしたら
君は死んでしまうんだろ？
お母さんだって
君から輸血するなんて知ったら…
（すず）リュウ
ダメじゃないか無理しちゃ
無理したら治んないよ
（リュウの鳴き声）
（すず）そっか
私にこと心配して来てくれたんだ
リュウには ウソつけないね
私さ お母さんに
血をあげることに決めたから
お母さん 今まで いいこと
全然なかったんだよ
だから 手術 成功してさ
体 良くなって―
生きてればいいこと
あるんだってこと―
知ってもらいたいんだよ
それがなかったら―
お母さん何のために生まれてきたか
分かんないじゃん
私はいいんだ
リュウにも会えたし
純君とも仲良くなれたし
いいこと たくさんあったもん
いっぱい いっぱい
いいこと経験してきたもん
ほんとだよ
（リュウの鳴き声）
リュウ
死ぬのなんて怖くない
全然 怖くないんだから
お前は 純君に
かわいがってもらうんだぞ
（リュウの鳴き声）
（黒崎）あしたの３時に―
病院に来れるか？
お母さんの手術をする
今日は よく眠っておくんだ
（すず）トントン
はい
（すず）
お母さん　手術 決まったよ
（陽子）えっ？
黒崎先生と永井先生が
そこら中の病院に電話してさ―
お母さんと同じ血液型の人
捜してくれたの
ほんとなの？
今度こそ治るよ お母さん
すず
お礼を言わなきゃね
血を提供してくれる人たちに
（すず）
苦手なんだってさ そういうの
だから 私もまだ知らないの
その人たちのこと
（陽子）そう
（すず）その人たちの血が―
お母さんの体の中で
生き続けるんだね
（陽子）そうね
ずーっと ずーっと
生き続けるんだね
これからは
すずと一緒に暮らせるのね
そうだよ　ずーっと一緒にね
（すず）頑張ってね お母さん
（陽子）先生　ちょっと…
（黒崎）ん？
すず　絵は描いてるの？
ちょっとサボっちゃったけどね
実はね すずのお父さんも
絵を描いてたの
ほんと？
お母さんは 才能のある人だと
思ってたんだけど―
偉い人に認めてもらえなくてね
それで 絵は やめちゃったの
すず　手術が終わったら
お母さんの絵を描いて
うん
（陽子）約束
すずが絵を頑張って―
お父さんを
認めてくれなかった人たちを―
見返してあげて
そろそろ行きましょうか
（三浦）お願いします
（看護師）承知しました
（自動ドアが閉まった音）
突然 呼び出すの
やめていただけますか？
慣れない仕事 覚えるので
頭がいっぱいなんですよ
先生が今の地位につけたのも―
私の協力が
あったればこそでしょ？
金をつかんだとたん
他人のふりってのは―
ひどいんじゃないんですか？ 先生
いや 若社長
新社長が
殺人犯の息子だなんてネタ―
総会屋に言ったら
高く買ってくれるんだろうな
ハア…
（すず）リュウは―
お母さんと同じくらい
大事な相棒です
リュウをよろしく　すず
すず！
（生体情報モニターの音）
（自動ドアが開く音）
（自動ドアが開まる音）
ほんとにいいのか？
そこまでする意味があんのか？
意味なんてなくたっていいんだよ
お母さんが助かれば それで
一人でやるの？
フッ　こんな手術―
まともな人間が
協力するはずがないだろう？
（すず）お金
払えなくなるかもしれないけど―
いいの？
（黒崎）
こんなオペ 誰もやらないよ
だから もしも
この手術が成功したら―
君から たっぷり
ふんだくってやるよ　フッ
（三浦）あら？ 先生
オペ室じゃなかったんですか？
（永井秀雄）ん？ どうして？
だって 先生の名前で―
この時間
オペ室 取ってありましたよ
なに？
黒崎！ 中にいんのはお前だろ！
お前は すずちゃんを殺す気か！
（すず）やめないで
私は どうなってもいいから
やめないで
（純）すずー！
死んでも またいつか
生まれ変われるって―
聞いたことあるけど―
ほんとかな？
ほんとだったら―
私は また
お母さんの子どもになりたいな
それで―
お母さんと一緒に
いろんなとこに遊びに行くの
でも 私 悪いこと
いっぱいしちゃったから―
地獄に落ちて―
生まれ変わるなんてこと
できないかもしれないね
（すず）先生
（黒崎）ん？
“ここまでする意味”って
聞いたよね？
（黒崎）ああ
お母さんは 私を愛してくれたから
悪ガキの私を
だから その恩返しなの
幸せになってね お母さん
（黒崎）もう目を閉じるんだ
（すず）お母さん
私を生んでくれて ありがとう
♪～
～♪
お前は お母さんの疫病神なんだ！
（イスを蹴る音）
簡単に人を信用するな
特に自分を信用しろと言う人間はな
（片島）先生のお父さん
人殺しなんだよ
（急ブレーキの音）
（衝突音）