(零王)ﾔﾂこそ 榊遊矢こそ
ｽﾞｧｰｸの生まれ変わり！
ﾃﾞｭｴﾙﾓﾝｽﾀｰの力を宿すｽﾞｧｰｸは
ﾃﾞｭｴﾙで封じるしかない！
(遊矢)違う！
俺は悪魔なんかじゃない！
(零児)私は ﾗﾝｻｰｽﾞの統率者として
私の信念を貫く｡
ぬっ…｡
私は 赤馬零王の野望を阻止する！
榊遊矢とともに！
ならば
もはや話し合いの余地はない｡
世界を１つに戻すため
ﾚｲを復活させるため→
この手で榊遊矢を葬り去る！
邪魔はさせんぞ 零児！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｨｰﾙﾄﾞ魔法 ｸﾛｽ･ｵｰﾊﾞｰ｡
(３人)ﾃﾞｭｴﾙ！
＜４つの次元に分かれた世界｡
そこには ４人の同じ顔を持つ
少年たちが存在し→
彼らが持つﾄﾞﾗｺﾞﾝは呼び合う｡
まるで互いを
求め合うかのように…＞
(零王)事態は ひっ迫している｡
よって予定を早め
これよりｷﾐたちを統合し→
１つにするための作業に入る｡
(柚子)えっ!?
(ｾﾚﾅ)１つに？
そのｶﾌﾟｾﾙは ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞと
つながっている｡
あっ!?
現在 ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞ内には
ｱｶﾃﾞﾐｱ軍によって集められた→
生命ｴﾈﾙｷﾞｰのｶｰﾄﾞが
急ﾋﾟｯﾁで投入されている｡
その数値が
ある一定量を超えたとき→
ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞは
新たな次元としての胎動を始め→
４つの次元をも
飲み込むほどの力を起動させる｡
４つの次元を… 飲み込む!?
その中で
彼女ら４人も１つとなり→
ﾚｲとして
よみがえるというわけだ！
(４人)あっ！
ふざけるな！
ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞが何なのか→
ﾚｲが何なのか知らないが→
柚子たちを苦しめる
お前は… お前だけは！
(２人)絶対に許さない！
遊矢！
(瑠璃)ﾕｰﾄ…｡
零児 俺からいかせてくれ｡
ああ｡
柚子！ 絶対に助ける！
(ﾕｰﾄ)遊矢 俺たちの心の
奥底にいる邪悪な何か…｡
それこそが ｽﾞｧｰｸ｡
ああ やっとわかったな｡
なら 俺たちが怒りに
とらわれなければ→
ｽﾞｧｰｸは目覚めないはずだ｡
そうだ｡ 早くあの機械を止めて
瑠璃たちを助け出すぞ！
俺は ｽｹｰﾙ１の星読みの魔術師と→
ｽｹｰﾙ８の時読みの魔術師で→
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ２から７のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
揺れろ 魂のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ！
天空に描け 光のｱｰｸ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！ 現れろ！
雄々しくも美しく輝く二色の眼！
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
ｸｯ！
《遊勝:笑顔こそ何より大切｡
その信念を私は幼い頃から
遊矢に教え込んできた》
((泣きたいときは笑え｡
精一杯 大笑いするんだ))
《遊勝:長い人生
つらいこともあるだろう｡
そんなときこそ 笑顔で困難に
立ち向かう勇気を持て｡
この子なら…
遊矢なら必ず実現できる｡
ﾃﾞｭｴﾙで 世界中の人々に→
笑顔を届けるという私の夢を｡
だが いつからだ？》
((修造:あぁ…｡
(泣き声)
悪い ちょっとﾀﾝﾏ｡
いつからだ？
何がっすか？
そうやって
１人で赤ん坊の世話まで｡
奥さんは？
やだな 先輩｡
無理に思い出させようと
してるんすか？
そういうわけじゃないが…｡
すまん｡
いや いいんすよ｡
俺も なぜだか
すっかり忘れちまって…｡
今じゃ この子の母親なんて
最初からいなくて→
柚子は神様からの
贈り物だったんじゃないかって｡
ﾍﾍｯ おかしいでしょ？))
《遊勝:そのときは それ以上
深く考えもしなかった｡
だが… 今 思えば→
私にも 確かな記憶はなかった｡
子供を授かったと知ったとき→
何と言って妻に喜びを伝えたのか｡
遊矢が生まれたとき
どこで何をしていたのか｡
まさか… 最初から
そんな記憶を刻む日々など→
なかったというのか!?》
ｱｰｸｴﾘｱ･ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄなんか
成功させない！
ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞなんて作らせない！
それまでに お前を倒す！
俺は これで ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
私のﾀｰﾝ！
私は
ｽｹｰﾙ１のＤＤ魔導賢者ｺﾍﾟﾙﾆｸｽと→
ｽｹｰﾙ６のＤＤｹﾙﾍﾞﾛｽで→
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ２から５のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能｡
我が魂を揺らす大いなる力よ｡
この身に宿りて
闇を引き裂く新たな力となれ｡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ 黒き翼を持つ異形の神
ＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄ！
そして ﾁｭｰﾅｰﾓﾝｽﾀｰ ＤＤｺﾞｰｽﾄ！
(ﾘﾝ)ﾁｭｰﾅｰﾓﾝｽﾀｰ!?
更に 手札から
ＤＤﾈｸﾛ･ｽﾗｲﾑを通常召喚！
くるぞ
零児が得意とする連続召喚！
私は ﾚﾍﾞﾙ４のＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄと
ﾚﾍﾞﾙ１のＤＤﾈｸﾛ･ｽﾗｲﾑに→
ﾚﾍﾞﾙ２のＤＤｺﾞｰｽﾄをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ！
闇を切り裂く咆哮よ｡
疾風の速さを得て
新たな王の産声となれ！
ｼﾝｸﾛ召喚｡
生誕せよ ﾚﾍﾞﾙ７
ＤＤＤ 疾風王 ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ！
ｼﾝｸﾛ召喚…｡
まだ終わりじゃない 赤馬零児は
すべての召喚法を使える｡
融合も ｴｸｼｰｽﾞも…｡
私は 墓地に送られた
ＤＤｺﾞｰｽﾄの効果を使い→
同じく墓地に存在する
ＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄを選択し→
その同名ｶｰﾄﾞ１枚を
ﾃﾞｯｷから墓地へ送る！
更に 墓地に存在する
ＤＤﾈｸﾛ･ｽﾗｲﾑの効果発動｡
このｶｰﾄﾞと融合素材となる
ＤＤｺﾞｰｽﾄを墓地から除外し→
ＤＤＤ 融合ﾓﾝｽﾀｰ１体を
融合召喚する｡
自在に形を変える神秘の渦よ｡
闇に蠢く亡霊を包み込み→
今 １つとなりて
新たな王を生み出さん｡
融合召喚！
生誕せよ ﾚﾍﾞﾙ６
ＤＤＤ 烈火王 ﾃﾑｼﾞﾝ！
ｼﾝｸﾛ 融合 次は？
ＤＤＤ 疾風王 ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰの
効果発動！
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞに ＤＤﾓﾝｽﾀｰが召喚
特殊召喚されたとき→
墓地から ﾚﾍﾞﾙ４以下の
ＤＤﾓﾝｽﾀｰ１体を特殊召喚できる｡
よみがえれ ＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄ！
更に
ＤＤＤ 烈火王 ﾃﾑｼﾞﾝの効果で→
墓地から もう１体の
ＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄも特殊召喚！
これで ﾚﾍﾞﾙ４が２体｡
私は ﾚﾍﾞﾙ４の ＤＤﾊﾞﾌｫﾒｯﾄ２体で
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ！
この世のすべてを統べるため
今 世界の頂に降臨せよ｡
ｴｸｼｰｽﾞ召喚！
生誕せよ ﾗﾝｸ４
ＤＤＤ 怒濤王 ｼｰｻﾞｰ！
ああ…｡
すごい！
(零王)ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑから ｼﾝｸﾛ
融合 ｴｸｼｰｽﾞ｡
しばらく見ぬ間に
腕を上げたな 零児｡
感心するのは まだ早い！
私は手札から 永続魔法
独占封印の契約書を発動！
(零児)相手ﾌｨｰﾙﾄﾞに ｴｸｽﾄﾗﾃﾞｯｷから
ﾓﾝｽﾀｰが特殊召喚されたとき→
私のﾌｨｰﾙﾄﾞに 同じ召喚法で
特殊召喚されたﾓﾝｽﾀｰが→
存在していれば
その召喚を無効にする｡
なるほど｡ ただ 闇雲に→
攻め入ってきたわけでは
ないようだな｡
私のﾌｨｰﾙﾄﾞには
融合 ｼﾝｸﾛ ｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰが存在する｡
(零児)お前の３つの召喚法は
すべて 無効となる｡
よし｡ これで ﾌﾟﾛﾌｪｯｻｰの手は
ほぼ封じられたはず｡
これならば いける！
私は これで ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
さあ 来るがいい 赤馬零王｡
この鉄壁の布陣を崩せるものなら
やってみろ！
ﾌｯ たいした自信だな｡
私のﾀｰﾝ｡
零児 榊遊矢は ｽﾞｧｰｸの分身｡
(零王)そのなかには
覇王龍が宿っている｡
この事実は もはや
お前にも 否定できないはず｡
だから 味方になれと？
そうだ｡ 私とともに ﾔﾂを…｡
(零児)こちらの意思は
すでに伝えたはずだ｡
私は 遊矢とともに戦うと｡
それによって ｽﾞｧｰｸが復活し→
世界が 再び 破滅に
追い込まれようとしてもか？
破滅なんて させない！
俺と ﾕｰﾄが いるかぎり
ｽﾞｧｰｸなんて 復活させない！
たとえ
遊矢が ｽﾞｧｰｸの分身であろうと→
それは 他の分身との統合が
なされたときのことだ｡
ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞを作り
次元を統合しなければ→
ｽﾞｧｰｸの復活は ないはずだ｡
(零児)それで
４つの次元の平和も保たれる｡
彼は 私の仲間だ！
零児｡
ｴｺﾞを通し ｽﾞｧｰｸ復活の危険を
冒しているのは お前だ｡
たとえ
私が ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞを作らなくても→
ｽﾞｧｰｸは いずれ 復活を果たす｡
ｽﾞｧｰｸの意思によって｡
(零王)現に ｴｸｼｰｽﾞ次元の分身を
榊遊矢は すでに取り込んでいる｡
悪魔の復活は
阻止しなければならない｡
そんなことない！
確かに ﾕｰﾄは 俺の中にいる｡
だけど ﾕｰﾄは 俺と同じように→
ﾃﾞｭｴﾙで
笑顔を届けたいと思っている｡
俺の心の奥底に
邪悪な何かが いるとしても→
俺たち２人なら
それを抑え込める｡
俺たち２人で…｡
(２人)柚子たちを守る！
遊矢｡
ﾃﾞｭｴﾙで 笑顔を｡
ﾕｰﾄは 私との約束を
覚えていてくれている｡
こんな状況になってまで｡
《瑠璃 ｷﾐの言葉が
俺を支えてくれている》
ならば 見せてやろう｡
これが 私の力
お前らを打ち砕くﾃﾞｭｴﾙだ！
私は
ｽｹｰﾙ１のｽﾋﾟﾘｯﾄ･ﾘｱｸﾀｰ２枚で→
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙを ｾｯﾃｨﾝｸﾞ｡
なに!?
赤馬零王が…｡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ!?
でも…｡
ｽｹｰﾙ１同士では
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚は行えない｡
ﾌｯ…｡
私は 左側にｾｯﾃｨﾝｸﾞした
ｽﾋﾟﾘｯﾄ･ﾘｱｸﾀｰのﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果発動｡
(零王)ﾌｨｰﾙﾄﾞ上の
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶｰﾄﾞ１枚を選択し→
そのｽｹｰﾙと同じにする！
私が選択するのは
時読みの魔術師！
なんだって!?
時読みの魔術師の→
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙは８｡ つまり！
そう これで ﾚﾍﾞﾙ２から７の
ﾓﾝｽﾀｰが同時に召喚可能！
天地に宿りし精霊よ｡
罪に穢れし我が手を清め
世界再生の礎となれ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れ出でよ
ｽﾋﾟﾘｯﾄ･ﾃｯｸ･ﾌｫｰｽ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶﾞﾊﾞﾅｰ！
そして ｽﾋﾟﾘｯﾄ･ｸﾘｽﾀﾙ･ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ･ｺｱ！
俺のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙを
ｺﾋﾟｰするなんて！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶﾞﾊﾞﾅｰの効果発動！
ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ･ｺｱをﾘﾘｰｽし
その効果を二度使う｡
覚悟は いいか？
ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ･ｺｱは
ﾘﾘｰｽすることにより→
ﾌｨｰﾙﾄﾞのﾓﾝｽﾀｰ１体を破壊して→
そのﾌﾟﾚｲﾔｰに 800ﾎﾟｲﾝﾄの
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えることができる｡
最初に破壊するのは→
忌まわしき悪魔のしもべ
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
うわっ！
遊矢！
次は零児 お前だ！
ぐわ～っ！
ﾃﾑｼﾞﾝが破壊されたことにより→
独占封印の契約書の効果で→
封じられていた融合召喚が
できるようになった｡
零児 お前が敷いた鉄壁の布陣に→
早くも綻びが出たというわけだ｡
だが 私には まだ
ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰとｼｰｻﾞｰが健在｡
お前の思いどおりには…｡
ならんのだよ
お前の思いどおりには｡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶﾞﾊﾞﾅｰには 私がｾｯﾃｨﾝｸﾞした
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙの範囲内｡
つまり ﾚﾍﾞﾙ２から７の
ﾓﾝｽﾀｰの攻撃を封じる効果がある｡
ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰは ﾚﾍﾞﾙ７｡
だが ｼｰｻﾞｰは ｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰ｡
ﾚﾍﾞﾙには とらわれない！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶﾞﾊﾞﾅｰは ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑﾓﾝｽﾀｰ以外の
攻撃を受けない！
これで わかっただろう｡
お前たちには
手も足も出ないことが｡
私の計画は 誰にも邪魔はさせん！
そして 悪魔の復活も
必ず阻止する！
私は ｶｰﾄﾞを伏せて ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾗﾝｻｰｽﾞを率いて
私の前まで到達した→
お前のﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟは称賛に値する｡
だが 対ｱｶﾃﾞﾐｱ用の策を
１つしか持たず→
相手がそれを上回る策を
用意している可能性にまで→
考えが至らぬようでは→
経営戦略のﾄｯﾌﾟに立つ者として
まだまだ未熟｡
(ｴﾄﾞ)あれは
本当に遊矢だったのか？
(ｶｲﾄ)遊矢の中には ﾕｰﾄがいる｡
遊矢は 不思議な力を
持ってはいるが→
さっきのは異常だ｡
まさか ﾄﾞｸﾄﾙというﾔﾂに
操られているのか？
とにかく 追いかけないと｡
ああ｡
いやぁ！
何なの!?
遊矢！
柚子！
瑠璃！
ｱｰｸﾌｧｲﾌﾞの起動ｴﾈﾙｷﾞｰが必要量に
達するのは 時間の問題だ｡
いや… 遊矢！
柚子！
ﾚｲの復活は近い｡
ついに この日がやってきたのだ｡
助けて ﾕｰﾄ！
瑠璃！
やめろ！ やめろ～っ！
零児 今なら間に合う｡
私の元で 分裂した世界の再生に
力を尽くすと誓いさえすれば…｡
ｸｯ｡
分裂…｡
させたのは 誰だ…｡
あれは… 遊矢！
遊矢！ どうした？
俺は 期待に応えただけだ｡
もっと強く
もっと激しく戦えという｡
ぐわぁ！ あぁ…｡
(零羅)ああ…
遊矢 遊矢の怒りが…｡
あ～っ！
あれは ｽﾞｧｰｸ 榊遊矢の中に宿る
悪魔のﾃﾞｭｴﾘｽﾄの声だ！
ｽﾞｧｰｸ？ ｳｿよ そんなのｳｿよ！
見ろ零児！
これでも榊遊矢を擁護するのか？
悪魔の復活を見過ごし 世界を
破滅に導いてもいいというのか？
今こそ 英断を下すときだ｡
私と共に来い！
悪魔の復活を阻止するために！
ｸｯ…｡
我を失うな｡
ｷﾐは 榊遊矢だ｡ 悪魔ではない！
れ… 零児…｡
胸の奥から
溢れ出ようとしている…｡
でも でもまだ…｡
(２人)ｸｯ…｡
ああ まだ まだ大丈夫だ｡
俺たちは 今まで何度も
ｺｲﾂを抑え込んできた｡
だから 今度も俺たちは
絶対に 絶対に…｡
勝つ!!
俺のﾀｰﾝ！
《零王は言った｡
ｽﾞｧｰｸは ﾚｲによって
分裂させられたが→
４つの次元 それぞれに
よみがえったと》
俺は ｾｯﾃｨﾝｸﾞ済みのﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙを
使って ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
ｴｸｽﾄﾗﾃﾞｯｷから よみがえれ！
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
そして 手札からｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾕｰｺﾞｰﾚﾑ！
赤馬零王
今すぐ その機械を止めろ！
柚子たちを自由にしろ！
《だが 今またｽﾞｧｰｸは
１つになろうとしている｡
何のために？》
ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾕｰｺﾞｰﾚﾑが
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚に成功したﾀｰﾝ｡
このｶｰﾄﾞと素材となるﾓﾝｽﾀｰを
墓地に送り 融合召喚できる！
柚子を怖がらせるお前は→
絶対に俺が倒す！
二色の眼の竜よ｡
土より生まれし巨人と
一つとなりて→
新たな種族として よみがえれ！
融合召喚！
現れよ ﾚﾍﾞﾙ８！
ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｶﾞﾄﾘﾝｸﾞｰﾙ！
《決まっている｡
それは
かつての自分を取り戻すため》
ｶﾞﾄﾘﾝｸﾞｰﾙが
融合召喚に成功したとき→
ﾌｨｰﾙﾄﾞのｶｰﾄﾞ１枚につき
200ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを→
相手ﾌﾟﾚｲﾔｰに与える！
なに!?
《最強のﾃﾞｭｴﾘｽﾄだった自分…｡
世界の頂点に君臨していた自分を
取り戻すため…》
今 ﾌｨｰﾙﾄﾞ内のｶｰﾄﾞは12枚｡
12回分のﾀﾞﾒｰｼﾞを受けろ!!
《だとしたら…》
うお～!!
遊矢！
《ｽﾞｧｰｸは ﾃﾞｭｴﾘｽﾄとして
復活するために 私を選んだ？》
うお～!!
《遊勝:私に分身を育てさせ→
ﾃﾞｭｴﾙを一から教えさせ
その覚醒を促すために!?》
遊矢！
遊矢…｡
零羅！
ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｶﾞﾄﾘﾝｸﾞｰﾙは このﾀｰﾝ｡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑﾓﾝｽﾀｰを素材に
融合召喚された｡
よって
２つ目の効果を発動できる！
俺は ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶﾞﾊﾞﾅｰを破壊し→
その攻撃力 2800分のﾀﾞﾒｰｼﾞを
ﾌﾟﾚｲﾔｰに与える！
赤馬零王のﾗｲﾌは 1600！
この効果が通れば…｡
遊矢の勝ち…｡
《もし そうだとしたら
私も知らぬうちに→
悪魔の復活に 手を
貸していたのかもしれない…》
これで 終わりだ!!
車がなくて不便だなと
お思いの皆さん｡
車あるんですけど→
貸したら何に使います？
まずは 原宿｡
どんな人がいるかなあ？ ん？
(片桐)どうした？
(ﾍﾞｯｸ)何か目立つんですけど｡
(ﾍﾞｯｸ)あたし
この人 会ったことある！
ちょっと 何してるんですか？
(ｽﾀｯﾌ)これですよね？
はい｡