(ｻﾑ)ﾊｧﾊｧ… やっと見つけた｡
(遊矢)ｻﾑ！ どうしてここに？
遊矢さんを捜していたんです｡
ｼﾞｬｯｸは言ってました｡
もし あれが→
遊矢さんの目指す
ﾃﾞｭｴﾙじゃないというのなら…｡
((ｼﾞｬｯｸ:それをﾃﾞｭｴﾙで
証明してみろ｡
これこそ
榊遊矢が信じるﾃﾞｭｴﾙであると｡
何かを成し遂げたいと
思っているのなら→
怯むな！))
俺が 心の底から信じるﾃﾞｭｴﾙ…｡
((柚子:私たちが遊勝塾で
習ってきたﾃﾞｭｴﾙは→
人を傷つけるﾃﾞｭｴﾙじゃない｡
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙは…))
《人を楽しませ
みんなを笑顔に…》
遊矢さん!?
(権現坂)遊矢 どこに行く！
俺が行くのは ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽ！
そこで ｼﾞｬｯｸが待ってるんだ！
俺たちのｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙで
ｼﾃｨを救うために！
＜Ｄﾎｲｰﾙ｡
ﾃﾞｭｴﾙﾃﾞｨｽｸを進化させた
そのﾏｼﾝを駆使し闘う→
ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ･ﾃﾞｭｴﾙは→
ｽﾋﾟｰﾄﾞとｽﾘﾙに溢れた
最高のｼｮｰであり→
自由の象徴であった＞
俺は今から ｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽと
ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟの決勝戦をやる！
俺は みんなに訴えたい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾙは争いの道具じゃない！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾙは人を幸せに
笑顔にするものだって！
そのことを 俺はこのﾃﾞｭｴﾙで
証明してみせる！
(ﾛｼﾞｪ)勝手な真似はさせん！
(ﾛｼﾞｪ)榊遊矢もｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽも→
評議会の老いぼれどもも
思い知るがいい！
この ｼﾞｬﾝ･ﾐｼｪﾙ･ﾛｼﾞｪこそが！
ｼﾃｨの真の権力者であることを！
ぐっ！
うあ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾛｼﾞｪ)ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽ前の
ｾｷｭﾘﾃｨ部隊に告ぐ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ただちに反転してﾊﾟﾚｽに突入！
[ｽﾋﾟｰｶ]私に逆らい 決勝戦を
強行しようとしている者どもを→
一斉 検挙せよ！
ｾｷｭﾘﾃｨも
ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽに逃げ込むつもりだ｡
追え 俺たちも突っ込め！
ﾄｯﾌﾟｽも ｾｷｭﾘﾃｨも
ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽから叩き出せ！
(ｺﾓﾝｽﾞたち)お～！
(沢渡)ﾊﾞﾄﾙだ！
俺は 魔界劇団ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰで→
ｼﾞｭｯﾃ･ﾅｲﾄを攻撃！
(徳松)俺は 雨四光で
ｺﾞﾖｳ･ﾃﾞｨﾌｪﾝﾀﾞｰを攻撃！
超重荒神 ｽｻﾉ-Ｏで
ｼﾞｭｯﾃ･ﾛｰﾄﾞを攻撃！
(黒咲)いけ！
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾗｲｽﾞ･ﾌｧﾙｺﾝ！
すべての敵を引き裂け！
ﾌﾞﾚｲﾌﾞｸﾛｰ ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ！
(零児)私は
ＤＤＤ怒涛壊薙王ｶｴｻﾙ･ﾗｸﾞﾅﾛｸで→
ｺﾞﾖｳ･ｷﾝｸﾞを攻撃！
ｼﾞｴﾝﾄﾞ ｵﾌﾞ ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄ！
(ﾛｼﾞｪ)これが 赤馬零児の…｡
ﾌﾟﾛﾌｪｯｻｰの息子の力か…｡
(零羅)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
零羅！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
((零羅といったな｡
お前が 何かを決意し→
いつの日か 雄々しく戦う姿を
見られることを期待している))
僕は ﾚﾍﾞﾙ３の ｺﾞﾖｳ･ｶﾀﾊﾟﾙﾄを写した
ﾊﾟｽﾄ･ﾁｭｰﾆﾝｸﾞに→
同じく ﾚﾍﾞﾙ３の
隻眼のﾊﾟｽﾄ･ｱｲをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ！
焼き付けられし 鉄槌の射出機よ→
我が目と調和し その力 捧げよ！
ｼﾝｸﾛ召喚！
現れろ すべてを撃ち抜く
精巧なる銃｡
ﾚﾍﾞﾙ６
ＣＣＣ撃調化身ﾛｯｸ･ｼｭｰﾀｰ！
ﾊﾞﾄﾙだ やれ ﾛｯｸ･ｼｭｰﾀｰ！
ｺﾞﾖｳ･ｶﾀﾊﾟﾙﾄを 攻撃！
うわ～っ！
兄様…｡
ｾｷｭﾘﾃｨを全滅？ なんてﾔﾂらだ｡
だが これで
ﾄｯﾌﾟｽを守るﾔﾂはいなくなった｡
ああ ここに
集まってるﾄｯﾌﾟｽどもは→
裸同然だ！
今日から ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽも
俺たちｺﾓﾝｽﾞだけのものだ｡
そうだ 今まで ふんぞり返ってた
ﾔﾂらを叩き出せ！
やっちまえ！
(みんな)お～っ！
(ｼﾞｬｯｸ)鎮まれ！
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄの聖地たるこのﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽを→
暴力と血で汚すなど
このｷﾝｸﾞが許さん！
聞け これから俺と榊遊矢による
ｼﾃｨの未来を懸けたﾃﾞｭｴﾙを始める｡
誰であろうと邪魔は許さん｡
ｼﾃｨの未来を思うなら このﾃﾞｭｴﾙ
その目で しかと見届けよ！
何を言っているのだ…｡
未来を決めるのは
お前たちではない この私だ！
ﾌﾌﾌｯ ﾊﾊﾊｯ…｡
だが いいだろう｡
それほど
ﾃﾞｭｴﾙがしたければやればいい｡
２人とも最後まで生き残れればな｡
遊矢…｡
《ﾒﾘｯｻ:ｼﾃｨの未来を決める
戦いとまで言われちゃったら→
やらないわけにはいかないよね｡
私だって
ここまで１人で実況してきて→
最後まで できなかったら
悔やんでも悔やみきれないし…｡
こうなったら ｷｬｽﾀｰとしての
私の未来も２人に懸けてやるわ｡
ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟの決勝を戦う
榊遊矢とｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽに》
[ﾏｲｸ]まずは 榊遊矢の登場だ！
(ﾌﾗﾝｸ)頼むぞ 遊矢！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ｼﾃｨの未来のために｡
(ﾀﾅｰ)頑張れ！
なんか悔しいな｡
実力じゃ
俺とそんなに変わんねえのに→
なんで いつもｱｲﾂが
いいとこ持ってくんだ？
ｶｰﾄﾞと同じく 人には それぞれ
役割があるってことだ｡
なぁ ｻﾑよ｡
はい｡ ｼﾞｬｯｸは そう言ってました｡
って おい！
それじゃ俺は脇役ってことか？
ﾋﾞｯｸﾞｽﾀｰを操る この俺が…｡
(権現坂)静かにせんか！
本物のｽﾀｰ… いや ｷﾝｸﾞの登場だ｡
[ﾏｲｸ]さぁ いよいよ登場です｡
[ﾏｲｸ]ｼﾃｨの星 ｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽ！
(歓声)
ｷﾝｸﾞは１人 この俺だ！
ｱﾄﾗｽ様！
うぉ～っ ｼﾞｬｯｸ！
[ﾏｲｸ]さすがは 我がｼﾃｨの誇り
ﾃﾞｭｴﾙｷﾝｸﾞ ｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽ！
[ﾏｲｸ]その姿が現れただけで→
ﾃﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽの観客たちの心を
掴んでしまった！
[ﾏｲｸ]ｾﾙｹﾞｲとの熱戦の興奮も
冷めやらぬなか→
果たして この決勝戦では→
どんな ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄを
見せてくれるのでしょうか｡
今日は客席に聞かないのか？
俺を何ﾀｰﾝで倒すのかって｡
ｷｻﾏは俺を愚弄する気か!?
いや 俺だけではない｡
これまで自分が倒してきた
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄすべてを｡
ｷｻﾏに俺と戦う資格はない！
今すぐ立ち去れ！
俺は…｡
俺は どこにも行かない！
[ﾓﾆﾀ]俺は ｼﾝｼﾞやｸﾛｳ…｡
[ﾓﾆﾀ]この大会で負けていった者たち
すべての思いを背負って→
ここにいる｡
(ｸﾛｳ)遊矢…｡
[ﾓﾆﾀ]ｱｲﾂらだけじゃない｡
[ﾓﾆﾀ]俺は ここまでの道のりを→
一緒に歩いてきた
仲間たちとともに…｡
ｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽ ｱﾝﾀと戦う！
真のｷﾝｸﾞは→
敗者の思いも
背負える者でなければならない｡
ならば胸を張れ｡
ｷﾝｸﾞに挑むにふさわしい男であれ｡
榊遊矢！
大会史上
こんなにも混乱した状況のなか→
行われる決勝戦は ありません｡
でも だからこそ意味があると
私は思います｡
[ﾏｲｸ]だって これは ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟ｡
[ﾏｲｸ]ｼﾃｨは ひとつ｡
[ﾏｲｸ]みんな友達を目指す
大会なんだから｡
なんて かっこいいこと
言っちゃったけど→
とにかく みんな見たいでしょ？
[ﾏｲｸ]ﾃﾞｭｴﾙｷﾝｸﾞ ｼﾞｬｯｸ･ｱﾄﾗｽと→
前夜祭の敗北から
不屈の闘志で蘇った→
榊遊矢との正真正銘の頂上決戦を｡
ってことで いくわよ！
ｱｸｼｮﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ ｵﾝ！
ｸﾛｽ･ｵｰﾊﾞｰ･ｱｸｾﾙ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾙﾓｰﾄﾞ ｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵｰﾄﾊﾟｲﾛｯﾄ ｽﾀﾝﾊﾞｲ！
[ﾏｲｸ]ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞﾃﾞｭｴﾙ ｱｸｾﾗﾚｰｼｮﾝ！
(２人)ﾃﾞｭｴﾙ！
先攻は もらった｡
俺は手札から ﾚｯﾄﾞ･ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰを召喚｡
ﾌｨｰﾙﾄﾞに
このﾓﾝｽﾀｰのみ存在するとき→
手札から
ﾚﾍﾞﾙ３以下のﾁｭｰﾅｰﾓﾝｽﾀｰ１体を→
特殊召喚できる｡
俺は ﾚｯﾄﾞ･ﾘｿﾞﾈｰﾀｰを特殊召喚｡
俺は ﾚﾍﾞﾙ４のﾚｯﾄﾞ･ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰに
ﾚﾍﾞﾙ２のﾚｯﾄﾞ･ﾘｿﾞﾈｰﾀｰをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ｡
赤き魂 ここにひとつとなる｡
王者の雄叫びに震撼せよ｡
ｼﾝｸﾛ召喚！
現れろ ﾚｯﾄﾞ･ﾜｲﾊﾞｰﾝ！
[ﾏｲｸ]先攻は ｼﾞｬｯｸがｹﾞｯﾄ！
すぐさま２体のﾓﾝｽﾀｰを呼び出し
ｼﾝｸﾛ召喚｡
ってこれ… 召喚したﾓﾝｽﾀｰも全部
前夜祭のときと同じﾊﾟﾀｰﾝ？
《間違いない｡
ｼﾞｬｯｸは 俺に問いかけているんだ｡
お前は あれから
どれだけ成長したのかって》
俺は ｶｰﾄﾞを２枚伏せてﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
さあ こい！ 榊遊矢！
お前のﾃﾞｭｴﾙ 見極めてやる！
ああ やってやる！
俺は 俺の信じるﾃﾞｭｴﾙで→
父さんから受け継いだｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙで
ｱﾝﾀも そして みんなを→
笑顔にしてみせる！
ﾌﾝ！ 受け継いだ か…｡
[ﾏｲｸ]ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟｶｯﾌﾟ決勝戦！
先攻を取ったｼﾞｬｯｸが→
まるで挑発するかのように
前夜祭と同じ布陣を敷いた！
[ﾏｲｸ]さあ どう出る 榊遊矢！
《俺は 柚子に誓った｡
俺のｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙでｼﾃｨの人たちに
笑顔を取り戻してみせるって》
俺のﾀｰﾝ！
俺は ｽｹｰﾙ１のｴﾝﾀﾒｲﾄ ｺﾞﾑｺﾞﾑｰﾄﾝと
ｽｹｰﾙ５の ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾊﾞﾌﾞﾙﾄﾞｯｸﾞで→
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ２から４のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
揺れろ 魂のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ！
天空に描け光のｱｰｸ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ 刻剣の魔術師！
(刻剣の魔術師)ﾊｰｯ！
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞに特殊召喚された
ﾓﾝｽﾀｰがいるとき→
手札から ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽを
特殊召喚できる！
ねぇ ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚って→
同時に何体も
召喚できるんでしょ？
なのに なんで２体目は
わざわざ別に召喚したの？
(２人)えっ？ さあ…｡
(３人)あっ！
攻撃力1400が…｡
(ﾌﾗﾝｸ/ﾀﾅｰ)2800に！
刻剣の魔術師だけを
手札からﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚したとき→
攻撃力が２倍になる！
なるほど！
この効果を使うために→
あえて ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽを
別に特殊召喚したというわけか！
やるな 遊矢｡
まっ 俺がｱｲﾂでも
同じことをしたけどな｡
《見ててくれ 父さん 母さん｡
どんなときも笑顔を忘れずに…
その思いをｶｰﾄﾞに込める》
ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ!!
さあ さあ 皆様 ご覧あれ｡
取りいだしたる このｶｰﾄﾞ｡
その名も ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞと申します｡
これより 私
榊遊矢が→
この見るからに
楽しげなｶｰﾄﾞを使って→
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙを繰り広げ→
ｼﾃｨの皆様 全員に
笑顔をお届けします！
では 早速
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞ 発動！
ﾌｨｰﾙﾄﾞ内の
すべてのﾓﾝｽﾀｰの攻撃力を→
ﾀｰﾝ終了まで
このｶｰﾄﾞの発動時に存在する→
ﾓﾝｽﾀｰの数 掛ける100 ｱｯﾌﾟする｡
ﾌｨｰﾙﾄﾞ内のすべてのって…｡
それじゃ ｼﾞｬｯｸのﾚｯﾄﾞ･ﾜｲﾊﾞｰﾝの
攻撃力まで ｱｯﾌﾟさせちゃうわけ!?
いくら みんなに
笑顔をっつったってよ…｡
敵に塩を送るつもりか？
何 考えてんだ…｡
俺が ｱｲﾂでも
絶対に そんなことしねえ!!
今 私とｼﾞｬｯｸのﾌｨｰﾙﾄﾞにいるのは
合計３体のﾓﾝｽﾀｰ｡
よって 300ﾎﾟｲﾝﾄ ｱｯﾌﾟ！
更に私は
ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽのﾓﾝｽﾀｰ効果を発動！
特殊召喚された このｶｰﾄﾞは
１ﾀｰﾝに一度→
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞの攻撃力
2500以上のﾓﾝｽﾀｰ１体の攻撃力を→
今のﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽの
攻撃力分だけ下げ→
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞのﾓﾝｽﾀｰ１体の攻撃力を
同じ数値分 ｱｯﾌﾟできます｡
私が ｱｯﾌﾟさせるのは
刻剣の魔術師！
(ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽ)
ﾋﾋｰﾝ！ ﾌﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
ﾌﾝ！ ﾊｰｯ！
(３人)攻撃力 3900！
なるほど｡
こうなるって寸法かい｡
さすがは遊矢｡
みごとに騙された｡
まあ 俺は最初から
わかってたけどな｡
攻撃力1400だった
刻剣の魔術師が→
ぐんぐん ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟして 3900に!!
どうだ!? ｼﾞｬｯｸ｡
これが 今の俺のﾃﾞｭｴﾙだ｡
父さんの ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞの力を
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙの力を見せてやる｡
ﾊﾞﾄﾙだ！
俺は 刻剣の魔術師で
ﾚｯﾄﾞ･ﾜｲﾊﾞｰﾝを攻撃！
でや～！
だから お前は
独り善がりだと言っているんだ！
ﾄﾗｯﾌﾟ発動｡ ｷﾝｸﾞｽ･ｼﾝｸﾛ｡
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞのｼﾝｸﾛﾓﾝｽﾀｰが
攻撃対象になったとき→
ﾊﾞﾄﾙを無効にするとともに→
そのｼﾝｸﾛﾓﾝｽﾀｰと 墓地に存在する
ﾁｭｰﾅｰﾓﾝｽﾀｰ１体を素材に→
ｼﾝｸﾛ召喚を行う｡
俺は ﾚﾍﾞﾙ６の ﾚｯﾄﾞ･ﾜｲﾊﾞｰﾝに→
墓地に存在する
ﾚﾍﾞﾙ２の ﾚｯﾄﾞ･ﾘｿﾞﾈｰﾀｰをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ｡
(ｼﾞｬｯｸ)王者の咆哮｡
今 天地を揺るがす｡
唯一無二なる覇者の力を
その身に刻むがいい｡
ｼﾝｸﾛ召喚｡
(ｼﾞｬｯｸ)荒ぶる魂｡
ﾚｯﾄﾞ･ﾃﾞｰﾓﾝｽﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ｽｶｰﾗｲﾄ！
遊矢の攻撃を阻止して 現れたのは
ｼﾞｬｯｸの ｴｰｽﾓﾝｽﾀｰ！
お前は 何も成長していない｡
(ｼﾞｬｯｸ)前夜祭で 俺に敗れてから
何一つ｡
そんな…｡
俺は…｡
《手札には 相克の魔術師が１枚｡
これじゃあ 何もできない》
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
あっ 刻剣の魔術師が！
攻撃力が戻っちゃった｡
ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽ ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞの効果は
ｴﾝﾄﾞﾌｪｲｽﾞまで｡
[ﾏｲｸ]ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞとともに
その効果も終了した｡
ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞが 父さんの…｡
そんなｶｰﾄﾞに
いつまでも こだわっているから→
お前は 気づけないのだ｡
己のﾃﾞｭｴﾙに！
いや これが 俺のﾃﾞｭｴﾙだ！
父さんから受け継いだ
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙこそ 俺の…｡
借り物の言葉で語るな｡
俺と話したければ
お前自身の言葉で→
ﾃﾞｭｴﾙで語れ！
俺の言葉…｡
ﾌﾌﾌ 残念ながら→
お前たちの命運も ここまでだ｡
２人仲よく 破滅への道を
転がり落ちるがいい！
あれ？ なんか ｺｰｽの上に｡
え～っ!?
[ﾏｲｸ]なんで ﾃﾞｭｴﾙﾁｪｲｻｰｽﾞが!?
しかも ｺﾞﾖｳ･ｴﾝﾍﾟﾗｰが15体！
ﾁｯ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙﾓｰﾄﾞ ｼﾞｮｲﾆﾝｸﾞ｡
えっ ﾃﾞｭｴﾙﾁｪｲｻｰｽﾞが参戦!?
ﾛｼﾞｪか｡
ｷﾝｸﾞの前で ふざけた真似を｡
私は決して妥協しない｡
どんな手を使おうとも→
私に逆らう者は 必ず葬り去る！
(ﾛｼﾞｪ)やれ！ ﾃﾞｭｴﾙﾁｪｲｻｰ五人衆！
ﾊﾞﾄﾙだ｡ 私は ｺﾞﾖｳ･ｴﾝﾍﾟﾗｰで
ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽを攻撃！
♪♪～
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ 回避！
攻撃を無効にする！
更に ｺﾞﾖｳ･ｴﾝﾍﾟﾗｰで
ﾗﾃﾞｨｯｼｭ･ﾎｰｽを攻撃！
ｸｿｯ！
(ｼﾞｬｯｸ)ﾄﾗｯﾌﾟ発動 ｺﾈｸﾄ･ﾚｯﾄﾞ｡
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞに ﾚｯﾄﾞﾓﾝｽﾀｰが存在し→
ﾓﾝｽﾀｰ１体のﾊﾞﾄﾙが
無効になったとき→
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞを終了させ→
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞに存在する→
すべてのﾓﾝｽﾀｰの
攻撃力を500下げる｡
夢の中の父に追いすがる
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄに ｺﾊﾞｴがたかる！
俺のﾀｰﾝ！
どうやら俺は このﾃﾞｭｴﾙに
期待しすぎていたようだ｡
父の模倣に固執する榊遊矢は
語り合う相手にあらず！
我欲にまみれた ﾛｼﾞｪは
言うに及ばず！
ﾃﾞｭｴﾙの真髄を
理解しようともせぬ者どもは→
俺の前から消え去れ！
ﾚｯﾄﾞ･ﾃﾞｰﾓﾝｽﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ｽｶｰﾗｲﾄの
効果発動！
１ﾀｰﾝに一度
自分の攻撃力以下のﾓﾝｽﾀｰを→
すべて破壊する！
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄ ﾊﾟﾜｰﾌﾚｲﾑ！
ぐわっ！
あぁ…｡
本日は潮風薫る
湘南 藤沢からｽﾀｰﾄ｡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞするのは おなじみ この３人｡
ちょっと申し遅れました
私 藤沢の観光大使…｡
あ～ どうも どうも 大使｡
すみません｡
大丈夫です｡
今日 どうするんですか？
つるのさん｡
今日はね 藤沢をｽﾀｰﾄに→