[ﾓﾆﾀ]あれは 榊選手 お得意の
ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞを使った…｡
(修造)これ なんか
見た覚えがあるんだけど➡
なんだっけなぁ… みかん？
いや なんか違うなぁ｡
[ﾏｲｸ](ﾆｺ)沢渡選手 権現坂選手➡
月影選手と
いまだﾀﾞﾒｰｼﾞはありませんが➡
榊遊矢選手は
月影選手の攻撃を受け➡
ﾗｲﾌﾎﾟｲﾝﾄが 2200となりました！
(ｱﾕ)頑張って 遊矢お兄ちゃん！
(零児)容赦はするな 月影｡
榊遊矢を 徹底的に叩きのめせ！
(日美香)零児さん！
そんなことをしたら あの子は…｡
(遊勝)それで
敗北するようであれば➡
遊矢は しょせん➡
そこまでの ﾃﾞｭｴﾘｽﾄということ｡
母様 そのときは
申し訳ございませんが➡
零羅の笑顔は 諦めてください｡
えっ!?
この子がこうなったのも
すべて 私のせい…｡
(日美香)私は この子を➡
赤馬零王への復讐の道具としか
見ていなかった…｡
その結果 この子は
笑顔をなくしてしまった｡
((零羅:繰り返させない！
ｽﾞｧｰｸは 私が封じる！))
(叫び声)
(悲鳴)
私が 間違っていたわ
許して 零羅｡
(月影)拙者のﾀｰﾝは まだ終わらぬ｡
ｶｹﾞﾝの ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果発動！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｿﾞｰﾝのもう１体
ｼﾞｮｳｹﾞﾝと同じﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果を得る｡
(遊矢)ｼﾞｮｳｹﾞﾝと同じ!?
また貫通効果か！
ﾊﾞﾄﾙだ！ ｹﾞﾂｶﾞで ｶﾊﾞｰﾄｰｸﾝを攻撃！
(ｹﾞﾂｶﾞ)ｸﾞｫ～！
ｹﾞﾂｶﾞの攻撃力は 2000！
(権現坂)すなわち
2000ﾎﾟｲﾝﾄの貫通ﾀﾞﾒｰｼﾞ！
(沢渡)だが 遊矢のﾗｲﾌﾎﾟｲﾝﾄは
2200… 詰めが甘いぜ｡
ｶｹﾞﾝの２つ目の効果発動！
１ﾀｰﾝに一度
拙者の忍者ﾓﾝｽﾀｰが攻撃するとき➡
その攻撃力は
500ﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟする！
なにっ!?
(ﾆｺ)おおっと！
これがとおれば ﾗｲﾌはｾﾞﾛ！
[ﾏｲｸ]遊矢選手 早くも脱落か～!?
＜質量を持った
ｿﾘｯﾄﾞﾋﾞｼﾞｮﾝの実現により➡
生まれた ｱｸｼｮﾝﾃﾞｭｴﾙ｡
ﾌｨｰﾙﾄﾞ ﾓﾝｽﾀｰ そしてﾃﾞｭｴﾘｽﾄが
一体となった このﾃﾞｭｴﾙは➡
人々を熱狂の渦に 巻き込んだ！＞
ｸｯ… ﾋｯﾎﾟ！
ﾋﾎﾟｯ！
笑止！
ﾋﾌﾞ～｡
囮!?
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ 奇跡 発動！
ｶﾊﾞｰﾄｰｸﾝは破壊されず
戦闘ﾀﾞﾒｰｼﾞは半分になる！
(沢渡)おもしれぇ 俺もまぜろ！
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ 魔界即興劇 ｲﾝﾌﾟﾛ 発動！
戦闘ﾀﾞﾒｰｼﾞに ﾚﾍﾞﾙ４以下の➡
魔界劇団１体の
攻撃力分の数値を加える｡
なにっ!?
なんと！ ここで 沢渡ｼﾝｺﾞ選手が➡
月影選手に加勢したか!?
ちょっと待った～！
俺の墓地に
ﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞが存在せず➡
守備表示ﾓﾝｽﾀｰとの戦闘で
ﾀﾞﾒｰｼﾞが発生するとき➡
手札の 超重武者ｵﾀｽ-Ｋを
墓地に送り 発動できる！
ｵﾀｽ-Ｋの効果発動！
ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算時に自分ﾌｨｰﾙﾄﾞの➡
超重武者ﾓﾝｽﾀｰ１体の守備力を➡
守備ﾓﾝｽﾀｰ１体の
守備力に加える！
おっ！ 今度は 権現坂選手が➡
遊矢選手を援護した～！
[ﾏｲｸ]それに 魔界即興劇
ｲﾝﾌﾟﾛの効果で ﾌﾟﾗｽ1100！
[ﾏｲｸ]月影選手 合計1600のﾀﾞﾒｰｼﾞだ！
ﾊｯ すまねえ 月影｡
味方するつもりが
かえって仇になっちまったな｡
構わぬ｡
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ終了とともに
ｹﾞﾂｶﾞの攻撃力が元に戻る｡
(月影)拙者は これでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ｻﾝｷｭｰ 助かったよ 権現坂！
勘違いするな
別に 助けたわけではない｡
遊矢！ お前を倒すのは
この俺だということだ！
わかったよ… だったらまず➡
この２人からだ！
おう！
なんと！ ここにきて➡
遊矢 権現坂 ﾊﾞｰｻｽ
月影 沢渡の➡
ﾀｯｸﾞﾃﾞｭｴﾙの様相を
呈してまいりました！
遊矢お兄ちゃんと 権現坂のﾀｯｸﾞ！
(ﾀﾂﾔ)すごい おもしろそう！
(ﾌﾄｼ)しびれる～！
お楽しみは！
(遊矢/権現坂)これからだ！
俺の ﾀｰﾝ！
俺は ｽｹｰﾙ１の星読みの魔術師と➡
ｽｹｰﾙ８の時読みの魔術師で
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ２から７のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
揺れろ 魂のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ！
天空に描け 光のｱｰｸ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！ 現れろ！
雄々しくも 美しく輝く
２色の眼！
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾊﾞﾄﾙだ！
俺は ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで➡
ｶｰﾃﾝ･ﾗｲｻﾞｰを攻撃！
螺旋のｽﾄﾗｲｸﾊﾞｰｽﾄ！
あっ…｡
《ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾃﾞｭｴﾙ!?
なんで俺が
ﾊﾞｲｸに乗ってるんだ…｡
いや… あれは ﾊﾞｲｸじゃない｡
Ｄﾎｲｰﾙ！
そうだ 俺たちﾗﾝｻｰｽﾞは➡
ｼﾝｸﾛ次元に行ったんだ》
させるか！
ｶｰﾃﾝ･ﾗｲｻﾞｰの ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞのｶｰﾄﾞが
ｶｰﾃﾝ･ﾗｲｻﾞｰのみの場合➡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算時のみ
攻撃力が２倍になる！
ｸｯ…｡
ﾊｯ ｴｰｽﾓﾝｽﾀｰの
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで➡
たったの300しか
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えさせねえなんて➡
さすが俺｡ ｽｰﾊﾟｰ ｳﾙﾄﾗ ﾊｲﾊﾟｰ
ｽﾄﾛﾝｸﾞ ﾃﾞｭｴﾘｽﾄの…｡
沢渡ｼﾝｺﾞに ｴﾝﾀﾒｲﾄ ﾃﾞｨｽｶﾊﾞｰ･ﾋｯﾎﾟで
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
ﾋﾎﾟ～!!
うわっ!?
ﾋﾎﾟｯ!!
うわぁ～ ｸｯ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ！
《でも俺は なんのために
ｼﾝｸﾛ次元に行ったんだっけ…》
(時計の音)
《いったい なんのために…》
さあ 俺様のｴﾝﾀﾒ劇場 開幕だ！
あの天才ﾃﾞｭｴﾘｽﾄ
赤馬零児ほどの男が➡
期待を込めて
ｱｶﾃﾞﾐｱ討伐を託した この俺➡
沢渡ｼﾝｺﾞが 最高のｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙを
見せてやるぜ！
それは どうかな！
最高のｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙを
見せられるのは お前じゃない！
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙの創始者➡
榊遊勝の息子の この俺さ！
ﾊｯ ならどっちが
真のｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾘｽﾄか勝負だ！
おう！
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
俺は ｽｹｰﾙ３の魔界劇団 ｴｷｽﾄﾗと➡
ｽｹｰﾙ８の
魔界劇団 ﾌｧﾝｷｰ･ｺﾒﾃﾞｨｱﾝで➡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙを ｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ４から７のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ！ 魔界劇団 ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰ！
そして 二度目の登場｡
魔界劇団 ｶｰﾃﾝ･ﾗｲｻﾞｰ！
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ 発動！
ｴﾝﾀﾒ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞ･ｼｬﾄﾞｰ！
ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ！
《ｴﾄﾞ･ﾌｪﾆｯｸｽ…》
(時計の音)
《半分になった ｽﾏｲﾙ･ﾜｰﾙﾄﾞ｡
あれは いったい
どうしたんだっけ…》
おい なんだよ！
ｴﾝﾀﾒするなら ちゃんとやれ！
お 俺は ｶﾊﾞｰﾄｰｸﾝをﾘﾘｰｽし
ﾃﾞｨｽｶﾊﾞｰ･ﾋｯﾎﾟに➡
ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを
装備します！
ﾋﾎﾟ～！ ﾋﾎﾟﾎﾟ！
これぞ まさしく
鉄壁の三段ﾄﾞﾗｺﾞﾝでござ～い！
ﾊｯ 乗っかっただけじゃねえか｡
いくぜ！
沢渡劇場 ﾄﾞﾗｺﾞﾝ退治の始まりだ！
第１幕！ ﾌｧﾝｷｰ･ｺﾒﾃﾞｨｱﾝの
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ効果発動！
１ﾀｰﾝに一度 自分ﾌｨｰﾙﾄﾞの
魔界劇団 ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑﾓﾝｽﾀｰを➡
ｴｸｽﾄﾗﾃﾞｯｷに置き
その攻撃力分だけ➡
ﾓﾝｽﾀｰ１体の攻撃力をｱｯﾌﾟする！
ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰのﾓﾝｽﾀｰ効果！
１ﾀｰﾝに一度 ﾃﾞｯｷから
魔界台本と名のつく➡
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ１枚を 手札に加える｡
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ 魔界台本 天邪鬼 発動！
(ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰ)ｽﾀｰ ﾌｯ ﾌﾊﾊﾊ… ｼﾞｬｸ～｡
ﾊﾞﾄﾙだ！ 魔界劇団 ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰで
ﾃﾞｨｽｶﾊﾞｰ･ﾋｯﾎﾟを攻撃！
この瞬間
魔界台本 天邪鬼の効果で➡
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞの魔界劇団と戦闘する
相手ﾓﾝｽﾀｰの攻撃力は➡
そのﾓﾝｽﾀｰの守備力と
同じになる！
ﾋﾎﾟ…｡
いっ…｡
ああっ
これで攻撃力の差が 2800！
この攻撃がとおれば 榊遊矢選手
一巻の終わりだ～！
ｸｯ…｡
ﾋﾎﾟｯ！
偉いぞ ﾋｯﾎﾟ！
ｱｸｼｮﾝﾏｼﾞｯｸ ｱﾝｺｰﾙ 発動！
墓地にある
ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞ 回避を発動する！
ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰの攻撃は 無効だ！
はぁ… 危機一髪｡
おぼろ手裏剣の効果により➡
手札に加えたｶｰﾄﾞを墓地に送り➡
榊遊矢に
300ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与える！
うっ… と思ったら➡
これだから ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙは
気が抜けません！
(修造)うぉ～!!
気合いだ 気合いだ 気合いだ～！
はぁ ﾀﾞﾒだ なんにも思い出せない｡
これ なんか気になるんだよなぁ｡
いよかん？
だぁ～！ やめた やめた～！
とりあえず こいつは
物置部屋でもしまっておいて➡
俺も 遊矢のﾃﾞｭｴﾙを見に行くぞ｡
(柚子)勝手に入らないで！
ひっ！ い 今の声は!?
この部屋は 物置なんかじゃない！
まだまだ 終わらないぜ｡
第２幕の始まりだ！
俺は 手札から
速攻魔法 魔界ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを発動！
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞの魔界劇団１体は➡
攻撃力を半分にして
もう一度 攻撃できる！
あっ！
《そうだ！ ﾗﾝｻｰｽﾞは
ｴｸｼｰｽﾞ次元をあとにして➡
融合次元にある
ﾃﾞｭｴﾙｱｶﾃﾞﾐｱに向かったんだ…｡
その時 俺は誰かを探して…》
なに ﾎﾞｰｯとしてやがる！ ﾊﾞﾄﾙだ！
魔界劇団 ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰで
ﾃﾞｨｽｶﾊﾞｰ･ﾋｯﾎﾟを再度 攻撃！
ｼﾞｬｸ～！
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ
ｴﾝﾀﾒ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞ･ｼｬﾄﾞｰの効果で➡
このﾀｰﾝ 俺のﾌｨｰﾙﾄﾞのｶｰﾄﾞは
破壊されない！
だが ﾀﾞﾒｰｼﾞは受ける｡
ぐあっ｡
《どうした 遊矢！》
これで俺は ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
この瞬間
ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰの攻撃力は元に戻り➡
魔界台本 天邪鬼の効果も
終了する｡
この瞬間 ｴﾝﾀﾒ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞ･ｼｬﾄﾞｰの
効果は終了です！
さてさて 次なるは私の相棒➡
権現坂選手のﾀｰﾝです！
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
俺は ｽｹｰﾙ１の超重輝将ﾋｽ-Ｅと➡
ｽｹｰﾙ８の超重輝将ｻﾝ-５で
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙを ｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これで ﾚﾍﾞﾙ２から７のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！ 現れろ！
超重武者ｶｸ-５！
更に 手札から➡
超重武者装留 ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾎｰﾝを
通常召喚！
ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾎｰﾝの ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
１ﾀｰﾝに一度
自分の超重武者ﾓﾝｽﾀｰに装備する！
さあ いまいち盛り上がらなかった
この ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙ➡
権現坂選手のﾀｰﾝに
期待がかかりますが…｡
ちょっと代わってくれ～！
なっ なにするんですか ｱﾝﾀ！
いいから ﾏｲｸを貸してくれ！
ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾝ-Ｋに ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾎｰﾝを装備した
権現坂選手！
さてさて これからどんなﾃﾞｭｴﾙを
見せてくれるのか！
遊矢！
乞う ごきた…｡
柚子が！ 柚子がいない！
あっ！
[ﾏｲｸ](修造)柚子が…
柚子がいないんだ！
柚子おねえちゃん…｡
そういえば ずっといなかった｡
どうして 今まで
気がつかなかったんだろう｡
柚子ちゃん！
柚子…｡
柚子 柚子 柚子！
思い出したか｡
((零王:世界が 再び４つに
引き裂かれようとしている！
ｽﾞｧｰｸは また４つの次元に転生し
同じことを！
繰り返させない！
ｽﾞｧｰｸは私が封じる！))
(零児)あの時 零羅は➡
自らの意志で
ﾚｲの魂を体内から追い出し➡
ｽﾞｧｰｸの悪の心を
その奥底に封じ込めた｡
((零羅？ 零羅～！))
そして 次元分裂の結果➡
赤ん坊として
生まれ変わった零羅は➡
笑顔をなくしてしまった｡
でも 私は信じてます｡
いつか 必ず
この子が優しい笑顔で➡
ほほえむ日が来ることを…｡
ええ｡ そのために私たちは➡
記憶を取り戻したのだから｡
遊矢 本当の試練は これからだ｡
いかん！ このままでは遊矢は…｡
このﾃﾞｭｴﾙ このﾀｰﾝで終わらせる！
超重武者ｶｸ-５の ﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
自分のﾗｲﾌを1000払い➡
相手ﾓﾝｽﾀｰ１体の攻撃力を
1000ﾎﾟｲﾝﾄ下げる！
俺が選ぶのは ﾋﾞｯｸﾞ･ｽﾀｰだ！
え～!?
うぉ～!!
もう一度 効果発動！ ぐぅ…｡
三度目の効果発動！ ぐぁ～!!
な… なにそれ！
そうだ…｡
(鼓動の音)
俺は次元を越えて
柚子を探していたんだ｡
(鼓動の音)
《そして ついに 俺は➡
柚子に会った！》
((柚子！ 俺だ 遊矢だ！
わからないのか!?
遊矢？
ああ そうだ！
正気に戻ったんだな｡
よかった 柚子！))
ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾝ-Ｋのﾓﾝｽﾀｰ効果！
ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾝ-Ｋは
守備表示のまま攻撃できる！
うわぁ～!! くっ…｡
更に ﾀﾞﾌﾞﾙ･ﾎｰﾝの効果で➡
自分墓地に ﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞが
存在しないとき➡
装備ﾓﾝｽﾀｰは ２回攻撃できる！
うっ ぐ…｡
そして… そして俺は…｡
((ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾚｲｼﾞﾝｸﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは
ﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ中に二度 攻撃できる！
俺は！
もうやめて！
柚子…｡
お願い… それ以上
怒りにとらわれないで！
だから 取り戻して
本当のあなたを｡
いつもみたいに 笑って！
(瑠璃)ああっ!? い いや～！
(ﾕｰﾄ)瑠璃！
くっ… うぉ～！
俺は ｵｯﾄﾞｱｲｽﾞ･ﾚｲｼﾞﾝｸﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ･ﾙｰﾗｰを攻撃！
遊矢!!
うわっ あ… ぐっ…))
超重武者ｶｸ-５のﾓﾝｽﾀｰ効果発動！
自分ﾌｨｰﾙﾄﾞの
超重武者ﾓﾝｽﾀｰ１体が➡
相手ﾓﾝｽﾀｰを
戦闘で破壊したとき➡
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｿﾞｰﾝのｶｰﾄﾞを
２枚破壊することで➡
もう一度 続けて攻撃できる！
ｸﾞｩ～!!
ｸｯ これにて お役御免！
俺は…｡
((そして
俺は これからも勝ち続ける！
この世のすべてを
破壊し尽くすまで！
時空を司る ｱｽﾄﾛｸﾞﾗﾌ･ﾏｼﾞｼｬﾝよ！
その深遠なる力で
我らの望みを重ね合わせよ！))
俺は…｡
俺は… ｽﾞｧｰｸ！
車がなくて 不便だなぁと
お思いの皆さん｡
車あるんですけど➡
貸したら何に使います？
今回は 特別編！
番組見届け人 片桐仁が➡
自分の行きたいところを巡る
ﾄﾞﾗｲﾌﾞ旅へ｡
その行き先は？
ﾏﾆｱｯｸな場所？
片桐らしいね～｡