《リコ：わぁ　きれい！
これをつけて　いつか　リコも
冒険に行く日がくるんだろうね。
くるかなぁ…
冒険って怖いよね？
怖いのは　最初の一歩だけ。
踏み出せば
見たことない景色が広がって➨
怖かったことなんて
忘れてしまうのさ。
ポケモンが一緒なら　大丈夫》
《あぁっ！
（ニャオハ）ニャッ！
（フリード）クソッ！
ニャオハ！
（アメジオ）撤退する！
（２人）はっ！
ニャオハ！
ニャオハーッ！》
《ニャオハを絶対に取り返します！》
（オリオ）旗がなくなってるな。
あっ…　おはよう！
ゆっくり
寝られ…　るわけないよね。
あの…　ベッドと制服
ありがとうございました。
あぁ…　いいの　いいの
気にしないで。
（マードック）おう　起きたか！
メシ　できてるぞ。
えっ…。
マードックの料理は一流なんだ！
（モリー）ん…　いい匂い。
私の好きなスープだ。
（マードック）正解！
あの…　私…。
ニャオハを取り返しにいくんだろ？
えっ？
（ホゲータ）ホゲー。
今　フリードが
エクスプローラーズを追ってる。
そういうことだ。
気持ちだけ焦っても
ロクなことない。
《やっぱり　この人たち
悪い人じゃないのかも…》
（オリオ）きっと　フリードが　手がかりを
見つけてきてくれるから。
ウワサをすれば…。
よう！　起きたか？
ニャオハは！？
悪い…。
そうですか…。
あいつらは？
この先の港に降り立ったのを
追ったが➨
街なかで見失ってしまった。
わかりました。
私を　そこに連れてってください。
あとは　自分で捜します。
そう　さみしいこと言うな。
時間をくれないか？
ニャオハの手がかりを
必ず　見つけてくる。
一人で　やみくもに動いても
見つからない。
相手は　エクスプローラーズ。
ポケモンなしじゃ　戦えないしな。
フリードを信じてやってよ。
それに　君のお母さんに
ボディーガードを頼まれた以上➨
君を　危険な目に
あわせるわけにはいかないだろ。
えっ　初耳です…。
あっ？
（オリオたち）えっ？
言ってなかったか？
あんた…　また！
アハハハ…　それは　おいといて…。
《おいとかれた…》
まずは　メシ食おう！　いい匂いだ。
（マードック）今　持ってく！
ホゲホゲホゲ…　ホンゲー。
（マードック）出てこい　マイバディ！
（イワンコ）ワン！
おぉ～　よし　よし！　ハハハ…。
（スマホロトム）イワンコ…　こいぬポケモン。
いわタイプ。
とても優れた嗅覚を持つ。
一度嗅いだにおいは忘れない。
ニャオハの匂い　覚えてるよな？
ウゥ…　ワン！
俺とマードックで　エクスプローラーズを探す。
私は　船の修理。
そしたら　あなたは
私の手伝い　お願いできる？
ポケモンセンターに　きずぐすりを
取りにいくんだ。
わかりました。
捜索　よろしくお願いします。
あぁ…　必ず　手がかりを
見つけてくるさ。
それじゃあ　みんな！
♬～
あそこが　ポケモンセンター。
もう　注文は済んでるし➨
これを渡せばわかるから
行ってきて。
って…　一緒に行かないんですか？
フフフフ…。
え～っ！　はぁ…。
（ジョーイ）ポケモンセンターに　ようこそ。
あの…　注文したものを
受け取りに…。
はい　確認しますので
座って　お待ちください。
（ランドウ）んっ？
おぉっ！
（ぐるみん）よ～っす！
ポケモントレーナーのみんな！
ぐる～びんしてる？　トレーナーが
ひゃくパー　お世話になる場所…。
それが　ポケモンセンターだぜ！
ポケモンの治療や　トレーナー向けサービス。
優しいお姉さんや➨
いろんな　癒やし系の
お手伝いポケモンが➨
みんなを　絶賛　迎えてくれる！
《ジョーイさん！
どうしました？
この子を助けてください！
大丈夫　心配しないで。
すみません！　先にいいかしら？
えっ…　あっ　はい！
すぐに　よくなるわ。　待ってて。
大丈夫？
初めて　ゲットした子だったの。
うまく　指示ができなくて…。
それで　ケガさせちゃった…
私のせい！
《私だけじゃないんだ…。
どうしよう…
ニャオハが今ごろ　ケガしてたら…。
ひどい目にあってたら…》
ニャーッ！
（コニア）もう　食べたのか？
でも　残念ながら➨
これで　おしまい。
あぁ～っ！
あ～ん　かわいい！
すぐに　ポケモンフーズ　買ってきちゃう！
ギャーッ！　し…　失礼しました！
大事な人質…
いえ　ポケ質ですもんね。
そいつを
交渉材料にするつもりはない。
えっ　でも…。
俺は　俺のやり方でやる。
こっちの狙いは
あくまでも　あのペンダント。
次こそ　いただく。　そして…。
📱
俺だ。
📱（ジル）アメジオ様　やつらの飛行船を➨
発見しました。
やはり　来たか。　ターゲットとフリードは？
📱それが…　バラバラに
どっか　行っちまいまして…。
監視を続けろ。
📱はっ！
さぁ…　どこから来る？
ライジングボルテッカーズ！
ホゲー！　ホゲー。
（パモ）パパパパ…。
エレキッド　ありがとね。
（エレキッド）ビビ！
メタグロス　頼む！
（メタグロス）メタ！
ビビー。
よし　完成！
ありがとね　君たち！
（喜ぶ声）
（回復音）
（ロコン）コーン！
元気になりましたよ。
ロコン！
よかったね。
うん　ありがとう！
（ジョーイ）お待たせしました！
ご注文のお品です。
え～っ！
おっと…　よっ…。
うわっ！
ありがとう　ラッキー。
ごくろうさん。
私としたことが…
思わず　奮発してしまった。
（イワンコ）ウゥ…　ワン！
ワン！　ワン！
ちょ…　な…　何よ！
イワンコ！？
ラッキー！　これ　お願い！
（ラッキー）ラッキー？
おい…　ちょっと！
すみません！
ダメ！　これは　愛しのニャオハのもの！
ワン！　ワン！
イワンコ！　見つけたか！？
皆さん！　イワンコ！
げっ！　なんで　そうなんの！？
リコ！
よし　よくやった！
あの人から
ニャオハの匂いがするのね！
えいっ！
待って！　ニャオハは　どこ！？
（キャプテンピカチュウ）ピカ！
おい！
うわぁっ！
大丈夫ですか？
ここは　俺が！
お前たちは　追え！
おい　リコ！
アメジオ様！　ターゲットとフリードを
見つけました！
ってか　見つかりました！
それでいい。
📱（コニア）えっ？
ここまで誘いだせ。
📱了解！
（ジル）これでよし。
📱
はい。
📱（アメジオ）引き揚げろ。
📱ターゲットを見つけた。
（ジル）了解しました。
おい　リコ！　お前は　船に戻ってろ！
バトルになるぞ！
《ニャオハ　待ってて！　今　行くよ！》
ニャア…。
よし！
おい　待て　待て！
聞け！　ここからは危険だ。
わかってます。
でも　ニャオハは　私のポケモンです！
きっと　今も一人で
心細いはず…。
私が行ってあげなきゃ…
だって　私　ニャオハの…。
《ニャオハの…　トレーナーなんだ！》
わかってる…　わかってるさ。
あ…　そしたら　これで　どうだ？
どうだ？　できるか？
はい。
それと　危険になったら
すぐに逃げろ。
わかりました。
よし！　いっちょ　助けにいくぞ！
はい！
出たな　アメジオ。
ペンダントは持っているか？
これをあげれば
ニャオハを返してくれるの？
まぁ　２人とも落ち着け。
提案なんだが
ポケモンバトルで決めるのは　どうだ？
この間の決着が　まだだったろ？
それとも　負けるのが怖いか？
ピカ　ピカ！
ふざけるな！
俺が勝ったら➨
ニャオハを返してもらう。
ならば　俺が勝てば
ペンダントと一緒に来てもらおう。
決まりだ！　バトルに巻き込まれる
離れていろ。
はい。
キャップ！　いくぞ！
ピカチュー！
出てこい　ソウブレイズ！
キャップ！　かげぶんしん！
ピッ！
ピカ！
つじぎり！
（ソウブレイズ）レイズ！
今だ！　かみなりパンチ！
ピカ！　ピカチュー！
同じ手は　くわん！　ゴーストダイブ！
ピカ！？
キャップ！　後ろだ！
レイズ！
ピカ！
大丈夫か？　キャップ！
アメジオ…　言うだけのことはあるな。
フン…。
ワン！　ワン　ワン！
ニャオハ？　ニャオハ　いる？
ニャ？　ニャー　ニャー。
ニャオハ！
待ってて…　今　開けるから！
かみなりパンチだ！
ピカ！
ピカチュー！
ピカー！
ピッ！
なぁ　アメジオ…　あのお宝　渡すから
見逃してくれって言ったら➨
どうする？
お宝だけでは　意味がないのだろ？
やっぱり　お前もそう思うか？
ソウブレイズ！　サイコカッター！
ニャ…。
うっ…　ニャオハ！　ケガは！？
ニャア…。
ニャー。
ニャオハ…。
よかった…。
ウゥ…　ワン！　ワン　ワン！
ニャオハ　一緒に行こう！
私のかわいいニャオハちゃんを
連れ去ろうなんて➨
いけない子ねぇ…。
ニャオハちゃ～ん！
こっちに　おいで～！
おいしい　ごはんもあるわよ！
ニャ？　ニャン！
え～っ！
あなたと
あんなことや　こんなこと…。
これから　たくさん
愛を育むはずだったのに！
よくも　私の純情を
もてあそんだな！
エアームド！
（エアームド）エアーッ！
くさタイプのニャオハが
エアームドに勝てるはずない。
謝るなら　今だけど？
ニャオハ…　学校のときを思い出すね。
一緒に逃げて
あいつらが追いかけてきて…。
ニャ。
今度は負けない！
切り抜けよう！　私たちのワザで！
ニャッ！
ニャオハ！　このは！
ニャーオハ！
言ったはずよ！　このはなんて
エアームドには　痛くもかゆくもない！
くっ…　にしても　なんて量よ！
あっ…　やられた！
ここまでのようだな。
それは　どうかな？
なんだ！？
そうか…　逃げ出すまでの
時間稼ぎというわけか。
フリード！　お前の作戦だな！？
ピカ！
俺は　ちょっとアドバイスしただけさ。
あぁっ！
また　やろうぜ！
（リザードン）グオォー！
冒険…　しちゃったね。
ニャ…。
ニャオハは　この船の人たちを
どう思う？
私は　信じていいと思えた。
これより　私の気持ちや
ニャオハを優先してくれたもん。
きっと　いい人たちだよ。
私ね　ニャオハと出会って　離れて…
気づいたことがあったの。
私もう　ポケモントレーナーなんだって。
ニャン？
怖いのは　最初の一歩だけ…
ポケモンが一緒なら　大丈夫。
おばあちゃんが言ってた意味
やっと　わかったよ。
何度も一歩を踏み出して…。
ニャオハとだから　動きだせた。
見つけた…　新しい景色！
やっぱ　お前の鼻は　ピカイチだな！
ハハハハ！
あぁ　大手柄だ！
おぉ　リコ！
あの…　こんなこと言うのも
今さらなんですけど…。
私　皆さんを
信じてみようかなって…。
なんだ？　疑っていたのか？
だって　なんの説明もないし➨
連れ去るし…　その…　正直
見た目も十分　怪しいので…。
私に　何が起きてるのか
わからないけど➨
ペンダントのこととか
なぜ　あの人たちに狙われるのか➨
それを知りたい。
だから　もう少し　私に➨
つきあってください！
う～ん…　どうする？　キャップ。
ピカチュー。
キャップが　そう言うなら。
ピカ！
じゃあ　改めて　引き受けよう。
いいんですか？
どのみち　俺たちは➨
最初から　そのつもりだしな。
それに　ペンダントの謎は
俺たちだって　知りたい。
俺たちの使命は　ポケモンの謎…
世界の謎を解き明かすこと。
人呼んで　ライジングボルテッカーズだ！
グオーッ！
そういう人たちだったんですか？
あれ？　言ってなかったか？
聞いてません。
おいおい…。
本当に　何も説明してない。
そりゃ　私たち　ヤバい集団じゃん。
あ…　悪い！
まぁ　それは　おいといて。
《また　おいとかれた》
何はともあれ　よろしくな　リコ。
よろしくお願いします！
嫌いな食べ物や　アレルギーはあるか？
なんでも食べられます。
了解！
メカニックのオリオ。
リコ　改めて　よろしく。
ピカピカ！
皆さん　よろしくお願いします！
ピカチュー！
それじゃあ　目指すは➨
パルデア地方　リコの家！　ヨーソロー！
依頼主のリコのお母さんに
ボディーガード代をもらいにいこう。
台無しだな…　しっかり　決めてよ。
（フリード）お金がなければ
冒険もできん。
正直だ…。
（アン）マジで　大冒険に出発とか！
リコ　かっけぇ！
授業が始まったら
リモートで受けようと思ってる。
ただ…　しばらく
アンに会えないかも…。
📱さみしいけど
こうやって話せるし　平気だよ！
リコのやりたいこと
見つかるといいね！
（ミジュマル）ミジュ！
《きっと　見つけられる。
ニャオハと一緒だから》
（ニドラン）ラーッ！
（ロイ）じいちゃん　おはよう！
おはよう　ロイ。　今日は早いな。
うん！
だって　嵐のあとだからさ…。
ハハッ！
フッ！
よし！　ゲーット！
ん？
わぁ…　嵐のあとは
お宝が　やってくる！