《リコ：私はリコ。　いよいよ
ニャオハとの冒険が始まった。
どんな世界が
待っているんだろう》
（ユキワラシ）ユキキ！
（パモ）パモ！
（ユキワラシとパモの声）
う～ん…。
ここ　どこ…　あっ　そっか！
私　飛行船に…。
おはよ。　ニャオハ。
（ニャオハ）ニャオハ。
よし！
《学校のお休みが終わるまで
あと少し。
スマホロトムで
オンライン授業の手続きもできた》
（謎の音）
何の音？
（ホゲータ）ホゲー　ホゲー　ホゲー　ホゲー。
あっ。
ホゲッ！？　ホゲ　ホゲッ。
あっ…。
お…　おはようございます。
ニャオハ。
（フリード）おう　起きたか？
（オリオ）その服　かわいい！
えっと…　いつまでも
学生服ってわけにもいかないし➨
持ってきた服です。
（モリー）似合ってるな。
（マードック）そうだな。
今日からリコとニャオハには
展望室で見張りを頼む。
はい！　頑張ります。
《役目をもらいました。
うれしい》
《ニャオハ観察日記。
太陽を浴びたときの
ニャオハから出る甘い香りは　すてき》
ニャー。
どうした？　高度が下がってるぞ。
え～と　エンジン異常なし！
まずいな。　このままじゃ…。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ！
あの島は…。　よ～し！
♬～
（ポケモンたちの声）
《ということで私たちは➨
まだ　カントー沖合にある
小さな島にいます》
（オリオ）異常がある箇所は
ここと　ここと　ここ。
破けちゃってるでしょ？
こっからガスが抜けてるみたい。
マジか。　これじゃ
このまま進めないな。
応急処置が必要だけど
そのための材料が足りない。
現地調達か…。
そうだ！　この島は
世話になったじいさんがいる。
ピカピカ！
バリア切れてるから
出るとき気をつけて。
ピカチュー！
いくぞ　リザードン！
（リザードン）リザーッ！
ピカピカ！
ホゲーッ！　ホゲホゲホゲ…。
ホゲーッ！
ホゲゲ！
（ロイ）よっ！
よっしゃ！　絶好調！
かっこいい。
そういえば　ホゲータは？
いや～　見てない。
（イワンコ）ワン　ワン！
あぁ　そうそう。
キッチンで…　つまみ食いを
しようとしてたのを➨
イワンコに怒られてたな。
ワン！　ワンワン。
つまみ食い…。
（スマホロトム）ロトロト…。
マードック　こっち手伝って！
あ～っ　こういうの無理！
ロトム　ホゲータのことを教えて。
（スマホロトム）ホゲータ…　ほのおワニポケモン。
ほのおタイプ。
体内からあふれた　ほのおエネルギーが
頭でユラユラ揺れる。
感情が高ぶると
炎の放出量が増える。
手がかりなしか…。
朝から変な声出していたな…
何だったんだろ。
（ランドウ）歌じゃな。
わっ！
えっ　歌？
アヤツは歌が好きなようでな。
んっ！
あれ　歌だったんだ。
じゃが　誰かに聞かれると
歌うのをやめてしまうようじゃ。
（クワッス）クワッ　クワッ　クワッ　クワクワーッ。
そっか！　だから　さっきも
私たちが来たから…。
（ラッキー）ラッキー。
ホゲータか…　展望室は見た？
いつも　あそこでリザードンの帰りを
待っているんだけど。
リザードンの？
あぁ。　憧れているんだろうな。
はい　元気いっぱい。
ニャオハ！
あっ　そういえば…。
この船に居ついたのも　リザードンと
一緒にいたかったからかもな。
ここにもいないか…。
ニャオハー！
どこ行っちゃったんだろう。
ニャオ！
何？　どうしたの！？
これって…　何の跡？
もしかして…。
ホゲータ落ちたかも！
ニャッ。
ハァ　ハァ　ハァ…　ハァー。
ニャー！
捜しに行ってみよう！
ニャオハ！
ホゲー…。
（おなかが鳴る音）
ホッゲ。
ホゲホゲ　ホゲー。
おっと！　今日の机は…。
（チャイム）
これに決めた！
準備完了！
ホゲ　ホゲ　ホゲホゲ　ホゲホゲ…。
俺　昨日　スバメ捕まえたんだ！
パパから　ニャルマーもらったんだ！
私　ヌイコグマ。　かわいいの。
みんなは　もうポケモントレーナーか。
いいなぁ　僕も早くなりたいな。
ロイは　カントー地方だっけ。
だったら　ピカチュウ捕まえたら？
でも　島にポケモントレーナーいないし
どうやって捕まえたらいいか…。
えっ　トレーナーいないんだ。
島　出たことないんだっけ？
動画でなら　いつも見てるけど。
でも　大自然でポケモンたちと一緒に
暮らしてるんでしょ？　すてきね。
まあね。　朝もお宝見つかったし。
でさ　みんなはトレーナーとして
何を目指す？
俺は　ジムを制覇したい。
私　ヌシポケモンに挑戦したい！
ロイは？
まだ　わからない。
でも　計画はあるよ。
その計画のためには
相棒が必要なんだ。
みんな　おはよう。
今日も元気にオンラインしてるね？
は～い！
（生徒たち）は～い！
出席　確認しました。
では　授業を始めます。
昨日の続きから。
ホゲ…　ホゲー。
ホゲータ！　ホゲータ！
ニャニャ。
ホント　どこ行っちゃったの？
ニャー　ニャー。
これ　ホゲータ？
（足音）
ホゲータ？　えっ！
（ポケモンたちの声）
えっ　なんか怒ってる？
ニャ～！
わぁ　なになに？
なんで　なんで　どういうこと？
終わった～！
おっ！
📱
ぐるみん　きた！
（ぐるみん）よ～っす！
ポケモントレーナーのみんな！
見てくれて　感謝っす！
今日は　基本の基本。
野生のポケモンはモンスターボールで
捕まえることができる！　だっ！
ただし　ポケモンたちも簡単には
ゲットさせてくれな…　ブハッ！
だから　バトルでポケモンを弱らせたり
油断させることがゲットのコツだぜ。
野生のポケモンたちは　バトルを通して➨
自分にふさわしいトレーナーかどうかを
見定めているんだ。
しっかりと　トレーナーとしての実力を
ポケモンに見せつけよう！
クワッス！
いつか僕だって…
僕だけの相棒を…。
おっ　みっけ！
フッ！
ナイスキャッチ！
あれ？
あぁ　僕の秘密基地が！
あぁ！？
（鳴き声）
何だ？
歌？
（鳴き声）
いた！　見たことないポケモンだ。
（歌声）
楽しそうだな。
お前　歌うまいな！
ホゲッ！？　ホゲーッ！
あっ　待ってよ！　お～い！
逃げなくていいんだよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ホゲッ　ホゲッ！
そっちは　だめだ！
ホゲホゲホゲ…　ホゲーッ！
危ない！
ホゲー。
フフフ。
何だ　あれ！？
久しぶりの調査かと思ったら
風船の材料とは…。
自分でなんとかせい！
フリード博士。
あぁ　そっか。　すまなかった。
それから
博士ってのは　やめてくれ。
長老　大変だ！
森のほうで暴れている
ポケモンがいるらしい！
なに！？
俺たちが見に行こう。
ピカ！
リザッ！
お前　もしかして
あの船みたいなやつから？
ホゲ。
だよな。
お前みたいなポケモン　初めて見たし。
なんか　すげぇ！
あんなので旅してるなんて。
考えただけでワクワクする。
ホゲ。
なぁ　聴かせてくれよ。
歌ってたろ？
ほら　「ラーラー」ってさ。
ホゲ！
歌ってよ。
ホゲ…。
ねぇ！
ホゲー。
ねぇ　いいじゃん　いいじゃん。
いい声じゃん！
ホゲ？
お前の歌　僕　好きだよ！
ホゲ～！
だって　なんかいい気持ちになる。
♬「ラーラー　ラララー」
♬（２人）「ララララ…」
（ポケモンたちの声）
ハァ　ハァ　もう！
どこまで追いかけてくんの！
ストライク！
待って　待って　ストライク？
こっちも怒ってるけど！
待って　誤解です～！
僕　計画があるんだ。
ポケモントレーナーになって
島から出て冒険するんだ。
じいちゃんたちは
どこも一緒だなんて言うけどさ。
まだ知らないポケモンたちに
会いに行きたいんだ。
それで　自分の船には…
こんな旗を掲げたいな！
ホゲ！
そうか！
お前も　かっこいいと思うか？
ホゲ！
（悲鳴）
悲鳴？　この声はストライク。
怒ってるぞ！
何かやっちゃったのかも。
行ってみよう！
ホゲ　ホゲ。
だから誤解だってば！
ハァ　ハァ　ハァ…　えっ　なに！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
あれ？　どういうこと？
ホゲ！
え？　ホゲータ…　と…。
こっちだ　登って！
《誰！？　ホゲータ　なんで？
おんぶされてるし！
どういう状況？
って　いう場合じゃなかった》
ニャオハ！
ホゲー！
急いで　今のうちに！
あなたは？
話はあと！
えっ　待って！
《助かった。
けど…　何？　この展開。
っていうか　誰ですか？》
フム…　こっちか！
リザー！
ピカ。
ありがとう。　助けてくれて。
そっか　飛行船か！
それに乗ってきたんだ！
すごいな！
あっ　私　リコです。　この子はニャオハ。
ニャオハ。
僕はロイ。　コイツの名前　知ってる？
ホゲータっていうの。
ふうん。　お前　ホゲータって名前か。
ホゲ！
ホゲータって顔してる。　よろしくな！
あなた　この島の人？
あぁ　じいちゃんたちと
ずっとここに住んでる。
それって？
僕のお宝！
いにしえのモンスターボールって
呼んでんだ。
ずっと昔のもんじゃないかなって
じいちゃんに聞いたら➨
そうかもなって。
中に　どんなポケモンがいるの？
いや　実はさ　じいちゃんが
すごい昔に拾ったもので➨
開きもしないし
中身は　たぶん空っぽ。
僕　トレーナーに憧れてるんだ！
ただのトレーナーじゃなくて➨
小さいころ
じいちゃんに聞かせてもらった➨
いにしえの冒険者みたいな
トレーナーに。
いにしえの冒険者…
どんな人なの？
伝説のポケモンたちに挑戦し
世界を巡って旅を続け➨
いつか誰も知らない場所で
ポケモンたちとお宝を目指す。
そんな冒険者…　かな。
（ポケモンたちの声）
（２人）え～っ！
いつの間に…　ヤバッ！
ホゲ…。
ニャオハ　このは！
ニャオ～　ハッ！
ニャオハ！
すごい　トレーナーのバトルだ！
危な～い！
何これ　どういうこと？
うぅ…　動けない。
ニャ～！
ホゲ～！
（ポケモンたちの声）
あれ？　ここって…。
ストライクたちの食料庫だ。
ホゲ！
やっぱり　食べちゃったんだ。
それで怒ってるのか！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい！
リザーッ！
リザードン？
リコ！　なんでこんなところ…　あっ。
ピカ？
リザッ！
フリードさん！
かなり興奮してやがるな。
ピーカ。
リザッ。
いや　お前の炎は
さすがにまずいだろ。
俺たちでなんとかするぞ　キャップ！
ピカチュー！
ゴー！
ピカ！
♬～
いいぞ　あとは仕上げだ。
よし。
ピーカ。
いろいろと
ありがとうございます　キャップ。
ピカチュー！
よかったな　無事で。
はい　すごいです！
僕　初めて見ました。
興奮しているポケモンを
あんな方法で落ち着かせるなんて。
ただのトレーナーじゃないですよね。
もしかして　ポケモン博士ですか？
そんなとこかな。　フリードだ。
ロイです！
《博士だったの？　聞いてないよ》
リコとニャオハ　ホゲータを助けてくれて
ありがとう。
僕こそ　助けてもらって…。
じゃ　そろそろ帰るか　リコ。
（２人）ちょっと待って！
え？　フフフ…。
少しだけ時間をください。
やりたいことがあって！
《それから私たちは
ストライクたちのご飯を集めて…》
《ホゲータも許してもらえたみたいで
よかった》
じゃあね～！
バイバ～イ！
ホゲ～！
♬～
（歌声）
ニャオ。
ん？　この声…。
（歌声）
《ホゲータの捜索は➨
不思議なモンスターボールを持つ
男の子のおかげで➨
無事に終了しました。
でも　またペンダントが光ったのは
どうして？》
（ハンベル）これが
ギベオン様の求めているペンダント…。
しかし　この輝き…。
（アメジオ）あぁ。　すさまじいエネルギーを
秘めているようだ。
（ハンベル）ギベオン様に
ご報告いたしますか？
いや　次の手は考えてある。
まだ報告はするな。
かしこまりました。
無理はなさらずに。
相手は　ライジングボルテッカーズのフリード。
腕はたつとのうわさです。
（アメジオ）フンッ
相手にとって不足はない。
📺（ハンベル）朗報をお待ちして
おります。　お気をつけて。
（コニア）アメジオ様　あのペンダントには
どんな秘密があるのでしょう？
その答えを見つけてみせる。