＜リコ：おばあちゃんが
お守りとしてくれたペンダント。
ホントはポケモン？
いにしえの冒険者六英雄
と呼ばれたポケモンたち➨
目の前には　謎がいっぱい。
その謎を知るためにも
おばあちゃんに会わなくちゃ。
目指すは　ガラル地方のはずが…＞
（リコ／ロイ）えぇ！？
船が出港できないって…。
（ロイ）なんで　なんで？
どういうこと！？
（オリオ）尾翼の動きが鈍くてね。
念のため　システムに異常がないか
自動点検中。
《翼が…　大変じゃないですか》
（マードック）こんなの　しょっちゅうだ
じきに慣れるさ。
（モリー）ボロいから　しかたない。
ボロいって言うな。
私が　手塩にかけて改造した
自慢の船だぞ。
この船　オリオの手作りなの！？
もとは
じっちゃんの釣り船だけど➨
それを　フリードが
空を飛べるようにしろって➨
無茶を言ってきてさ。
ねぇねぇ　船　壊れちゃったの？
📱（ドット）まったく　大げさだな。
ドット！
📱再起動をかけているから➨
心配ない。
半日もかかんないうちに復旧する。
それまで　待機ってことか…。
急に　ひまになっちゃったなぁ。
（フリード）船が安全に飛ぶために
必要な時間だ。
（フリード）焦っても　しかたがない。
ここは　思いきって
みんなで…。
（２人）みんなで？
ピクニックだ！
えっ？
ピクニック！
カントーからの長旅で
休めなかったからな。
ここらで　しっかり
身も心もリフレッシュといこう。
やったぁ！
（ホゲータ）ホゲー！
（ランドウ）旅を続けるとは
時に休むこと。
（ロイ／リコ）うわっ！
留守番は　ワシがかってでよう。
悪いな　じっちゃん。
旅人の休息じゃ　存分に
はねやすめしてくるといい。
うわぁ　いい眺め！
おっ　あっちには
ビルがいっぱい！
ハッコウシティだね！
パルデアの景色のよさは➨
ちょっと自慢かな。
やっぱ　パルデアって最高だ！
そう言ってもらえて　うれしい！
（オリオ）お～い　準備できたよ！
♬～
（みんな）わぁ！
すごい　豪華！
（フリード）マードックが　張り切って
買い出しに行った成果だな。
いやぁ
ハッコウシティの品ぞろえには驚いた。
ないものは　ないんじゃないかな。
ありがとう　マードック！
じゃあ　早速…。
（オリオ）ストップ！
これは
そのまま食べるんじゃないの。
はい　これ。
パン？
ってことは…。
（２人）サンドイッチ！？
そう　好きなトッピングを組み合わせて
自分だけのサンドイッチを作る。
それが　ピクニックのだいご味だ。
自分だけのサンドイッチ…。
これは　センスが問われるぞ。
２人とも
最高の逸品に仕上げるんだ！
（リコ／ロイ）おぉ！
♬～
う～ん　こんな感じかな…。
リコのは　なんだか寂しいな。
えっ…　なんか
いろいろ気になっちゃって。
遠慮しないで
どんどん挟んじゃえ。
ロイを見てみな。
えっ…。
なっ…。
よ～し　これで完成だ。
あぁ！
絵本にあった　でっかいサンドイッチ➨
作ろうと思ったのに～。
あれは　ちょっと
無理なんじゃないかな…。
残念だけど　やり直しだな。
だから言ったろ
サンドイッチ作りはセンスが問われるんだ。
フリードは　どんなのを…　って！
どうだ！
肉ばっかじゃん！
センスが問われる。
《こういうのって
性格が出ちゃいます》
（フリード）みんな　できたな？
それじゃあ…。
（みんな）いっただきま～す！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
はい。
（ニャオハ）ニャ…。
ニャオハ！
おいしい！
ホッゲー！
うんまぁ！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー。
ピカチュッ！
キャップの満点　いただきました！
（みんな）おぉ！
《とっても　にぎやかです。
こんなふうに　いられるなんて
少し前までは想像もできなかった。
１人でカントー地方に行って…》
《ニャオハ…。
ニャオ？
かっ…。
かわいい。
《踏み出さなきゃ
見つからない！》
せ～の…。
ニャー　ニャッ！
ニャオ…　ニャッ！》
《ニャオハと出会えたから
新しい一歩を踏み出せた》
《ニャオハ　ケガは！？
ニャー。
私ね
ニャオハと出会って　離れて➨
気づいたことがあったの。
私　もう　ポケモントレーナーなんだって。
ニャー。
ニャオハとだから動き出せた。
見つけた　新しい景色！》
《そう　この子のおかげで
私　変われたんだ》
ニャオ？
ニャオハ　ありがとね。
ニャオハッ！
また　いにしえのモンスターボール見てる。
ロイって　飽きないよね。
飽きるわけないよ。
こうやってると
燃えてくるんだ。
絶対に　もう一度会って
ゲットしてみせる➨
あの黒いレックウザを！
《私のペンダントに共鳴して現れたのは
見たこともないポケモン➨
黒いレックウザ》
《レックウザ：ギャオー！
えぇ！？
このボール　空っぽじゃなかった！？
君がいいって　決めたんだ！
いくよっ　ホゲータ！
えいっ！
ホゲー！》
《ホゲータとパートナーになったロイは➨
夢をかなえるために島を出て
一緒に冒険することに》
《お前たちは
正式に　この船の一員だ。
（２人）わぁ》
《私たちは➨
フリードとキャップ率いる➨
ライジングボルテッカーズの一員になりました。
オリオに　モリーに　マードック。
ランドウのおじいちゃん。
今では　すっかり大事な仲間です》
ニャオッ。
あっ　僕のボール！
ホゲッ。
ニャオ。
ニャオハ　ダメだよ
それはロイの大切な…。
あぁ　いいよ
楽しそうだし。
そうだ　リコ
写真　撮ろうよ！
えっ？
じゃあ　ニャオハたちも一緒に。
（シャッター音）
これを　送信っと。
誰に送ったの？
ドットだよ。
留守番してるっていうから
おすそわけ。
そっか　いいアイデアだね。
返信はないと思うけど…。
《もう１人の仲間　ドット。
担当は　情報収集。
アプリも作れる　すごい子で
私と同じ　ぐるみんのファン。
だけど
一度も面と向かって会えてない。
もっと仲よくなりたいのに…》
ドットもピクニックに来れば
おいしいサンドイッチ　食べられたのに。
リコも　そう思うよね？
私は…。
うん？
ドットが　めんどくさいなら
それでいいのかなって。
彼女の気持ちを大切にしたい。
そっか。
《でも　たしかにドットも
ランドウのおじいちゃんも➨
留守番は少し
もったいない気もします。
もし　一緒に楽しめるなら…》
（２人）うん？
ゲー。
いっ　今
食べたばっかりなのに。
ホゲータは　食いしん坊だからな。
おかわり用意してあげる！
ホゲッ！
ホゲッ　ホゲッ　ホゲー！
フフ　慌てるなって
はい　あ～ん。
ホゲ　ホゲ…。
もう１つ。
ホゲー。
ホゲ？
あれ？　サンドイッチが。
ロイ　あれ！
あっ…。
あいつ　待て！
ホゲー！
（オリオ）あんまり遠くへ行くなよ！
元気だな～。
食べたら　運動
それなら健康　大いに結構。
どうした？　リコ。
私
２人にもピクニック楽しんでほしい。
留守番してる２人か？
ドットも　ランドウのおじいちゃんも
同じライジングボルテッカーズだし➨
何より　ドット自身に
楽しんでほしいと思って！
今から連れてくるのか？
ううん　無理やり外には
連れ出したくはない。
だったら　どうやって？
マードック　協力してほしいことが
あるんだけど。
えっ　俺？
ホゲ　ホゲ…。
待て！
なんて足が速いんだ
負けないよ　ホゲータ！
ホゲー　ホゲ…。
あっ　まずい
飛んで逃げちゃう！
カッ…。
あれ？　逃げないや。
ホゲ？
あいつは…。
（スマホロトム）カイデン…　うみつばめポケモン。
でんき・ひこうタイプ。
翼の骨は
風を受けると電気を作る。
海に飛び込み
獲物を感電させて捕らえる。
カイデンっていうのか。
カー！
バトル　するんだな？
よし　やってやる！
ホゲ！　ホゲホゲホゲ…。
ホッゲー！
カッ。
ホゲ…。
カー！
うっ　うるさい…。
ホッ　ホゲ…。
だったら　こっちも声で勝負だ！
ホゲータ　思いっきり歌ってやれ！
ホゲ…。
♬「ホー　ホー　ホーゲー」
♬「ホー　ホー」
カー！
♬「ホー　ホー　ホーゲー」
あっ　まずい！　待った　待った！
ストップ！
カイデン　おなかがすいてたんでしょ？
（おなかの鳴る音）
半分こでいいよね？
ホゲ…。
ホゲ。
ホゲ！
カッ。
さすが　ホゲータ！
ホンゲ。
おいしい？　カイデン。
ホゲ？
どうしたんだ？
カッ。
ホッ？
あぁ　お前！
ゲー！
ゲー。
なんか　かっこつけてるし…。
ホーゲー。
元気出して　ホゲータ
新しいサンドイッチ　作ってあげるから。
うん？
カイデンの群れだ。
あいつ　一緒に行かないのか？
ホゲ？
（ぐるみん）よっす
ポケモントレーナーのみんな！
ぐる～びんしてる？
ぐるみんの動画だぜ！
天気のいい日は
外に出てピクニックだ！
ピクニックは　えっと…。
ポケモンたちと一緒に遊んだり
駆けまわったり…。
うん　ピクニックでは　そうだな➨
サンドイッチ作って…。
作り方は
パンにうまいこと　あれして…。
でき上がったら…。
（クワッス）クワッス　クワー！
なんか　うまくいかない…。
（ドット）フウ…。
ピクニック　行ったことないしな…。
クワッス…。
あっ…　ふんっ
わざわざ外に出て食事だなんて➨
めんどくささの極み。
📱
リコからだ。
「ミーティングルームに
サンドイッチを用意したよ」。
（おなかの鳴る音）
まぁ　ドーナツうまかったし…。
よっと…。
クワクワ　クワ…。
って　なんだこれ？
できてないじゃん
どうするんだよ　これ。
サンドイッチなんて
作ったことないぞ…。
あっ…。
（ドアの開く音）
あぁ　なんだ　じっちゃんか。
ホッホ　留守番のワシも
ピクニックに誘われたわい。
もしかして　リコが？
うむ。
これのどこがピクニックなんだよ。
単なる　サンドイッチ作りじゃん。
（ドアの閉まる音）
外に出ることが
すなわちピクニックにあらず。
経験とは　共に分かち合えるもの。
えっ？
リコは　優しい子じゃ。
楽しいことがあれば　友達とも
それを分かち合いたいと➨
思うたのじゃろう。
友達…。
クワッ　クワッ。
なんだよ　お前も食べたいのか？
クワッス！
ハア　ホントにめんどくさっ。
（マードック）お～い！
戻りました。
（オリオ／モリー）おかえり。
ご苦労さん。
どうだった？
マードックのおかげで　バッチリ！
あとは
本人の好きなようにやればいいさ。
好きなようにか…　そうだな。
ピッ　ピカ。
おっ？
📱
ドットだ。　えぇ！？
こっ　こっ　これ…。
ぐっ　ぐっ　ぐるみん！？
照れ屋だからね。
あの子なりの
ありがとうってことかな？
あいつらしいよ。
リコが　ぐるみんのファンだから➨
サプライズ写真ってわけだ。
ピカチュー。
サプライズ！？　なんでぐるみんが
私のスマホに写真を！？
っていうか　今　船に
ぐるみんが来てるってこと！？
今から船に行けば　会える！？
いや　でも何　話していいか…。
おっ　おいおい➨
落ち着け。
って　そうか！
これ　ドットの持ってた
そっくりの着ぐるみ。
本物のぐるみんから
メッセージが来たと見せかけて➨
私を喜ばせようとしたのか！
リコ　お前…。
さすがドット！
こんなこと思いつくなんて。
まっ…。
本人の口から聞くまでは
いいんじゃないか？
フッ　仲よくなれてよかったな　リコ。
うん！
《ぐるみんの着ぐるみよりも➨
今は
ドットとの距離が縮まったことが➨
とってもうれしいのです》
よっす　ポケモントレーナーのみんな！
ぐる～びんしてる？
ぐるみんの動画だぜ！
みんなは
ポケモンたちとピクニックしてるかい？
一緒にボールで遊んだり
駆けまわったり➨
仲よく過ごして絆を深めよう。
そして　ピクニックといえば
サンドイッチ作り！
好きなトッピングを組み合わせて
自分だけのサンドイッチを作るんだ！
食べたポケモンは
パワーがみなぎって元気いっぱい！
みんなも　仲間と一緒に
楽しい時間を過ごしてくれよな！
クワッス！
気づかないうちに
大きくなるもんだなぁ。
着ぐるみのサイズは変わらないぞ。
見た目じゃない　こっちだ。
冗談だよ　わかってるさ。
ドットを船に乗せてよかった
友達もできたしな。
あぁ
リコも見違えるようになったな。
１人じゃなくて
仲間と一緒にいるからこそ➨
お互いが成長しあえるんだ。
なんだそれ
どうせ誰かの受け売りだろ？
いいだろ　別に。
ただいま！
ピッ。
ずいぶん遠くまで行ってたんだな。
あぁ　まぁね。
よし　撤収だ。
そろそろ船に帰るぞ！
（リコたち）は～い！
じゃあ　サンドイッチ
全部とられちゃったんだ。
うん　せっかく
ホゲータと半分こしてあげたのに。
カイデンって子　食いしん坊だね
ホゲータに似てる。
似てるかなぁ？
ホゲータに　ちょっかいかけるし➨
ギロッと　にらんでくるし
変なヤツで…。
だけど　足が速くて
羽がビカビカ光って➨
かっこよかった！
そうなんだ。
あっ　どうしたの？
やっぱり　気になる。
もう一度　カイデンのところに
行ってくる！
ホゲータ！
ホゲ　ホゲッ！
えっ？　ロイ！
遅くなるなよ～。
ホゲ　ホゲ…。
うん！
ピカチュー。
ポケモンを観察できるようになったか。
成長したのは
リコやドットだけじゃなかったな。
うん　何？
ヘヘ　なんでもねえよ。
ちょっ　何！？
♬～
（鳴き声）
（スピネル）フフ　風向きは良好ですね…。
息抜きも　たまにはいいもんだな
キャップ。
ピカピカ。
準備できたら　いよいよ出発…
うん？
ピッ？
おいおい　再起動➨
全然　終わってないじゃないか！
ピカ？
ドット　そっちはどうなってる！？
📱（ドット）フリード　これはただの…。
ダウンしちまった…。
ピーカ。
これは　本気でちょっとまずい…。
クワ？
この船　もう飛べないかも…。