（リコ）黒いレックウザの
手がかりを追って—
森に入った私たちは
傷ついたウパーと出会いました
そこに現れたのは
とてつもなく巨大なオリーヴァ
突然 私たちに
襲いかかってきたんだけど—
本当は森のポケモンを気にかける
優しい心の持ち主でした
そんなオリーヴァが
私たちに見せてくれたのは—
火事で深く傷ついた森の姿で…
森が こんなに…
（モリー）リコ ロイ
（ラッキー）ラッキ
この森 奥も焼けてた
（ロイ）
思ったより被害が大きいよ
（オリーヴァの鳴き声）
森に十分な緑が
戻ってこない限り—
あのウパーみたいに—
自分の力では生きていけない
ポケモンたちが現れてしまう
そんな…
オリーヴァは弱った彼らに
養分を分け与えて—
傷つけば 治療もしていたんだ
（ロイ）森のお医者さんみたい
（モリー）
お医者さんか　そうだな
けれど その力も
森が こうなってしまっては…
（リコ）
このままじゃ オリーヴァも
森のポケモンたちも かわいそう
どうすれば…
（オリーヴァの鳴き声）
私たちで森を作ろう
（ロイ）えっ？
（モリー）あっ
♪〜
〜♪
（リコ）ニャオハ
でんこうせっかで木の実を採って
（ニャオハ）ニャッ ニャ〜ッ
（リコ）ありがとう ニャオハ
いろんな種類が
あったほうがいいかな
ニャオハ　今度は このは
ニャッ ニャオ… ハーッ
（ロイ）
なるほど これを植えるんだな
（スマホロトム）圏外です
やっぱ 電波は入らないか
（ロイ）どうしたの？
フリードたちにも
ヘルプ 頼みたかったんだけど
あとで また連絡してみよう
私とモリーで
木の実を集めてくるから—
ロイとホゲータは地面を耕して
（ロイ）
オッケー　やるぞ ホゲータ
（ホゲータ）ホンゲ〜
（リコ）行こう ニャオハ
（ラッキー）ラッキ
ホゲータ じだんだ！
（ホゲータ）
ホンゲ ホゲホゲホゲ…
ホゲホゲホゲッ…
（ニャオハ）ニャ〜
ホゲホゲホゲ…
（ロイ）んっ くっ うっ くっ…
（リコ）あっ
（ラッキー）ラ〜キラッキラ〜キラッ
（モリー）ん… あっ
（ロイ）んっ きっ くっ…
（ホゲータ）ホゲホゲホゲッ…
（ロイ）よし やったな ホゲータ
ホンゲ〜
ニャオハも ありがとう
お疲れさま
ニャオ
（モリー）あと 必要なのは…
（２人）水
でも この時期のパルデアは
なかなか 雨が見込めないな
（リコ）う〜ん
（ロイ）え〜
（ぐるみん）よーっす
ポケモントレーナーのみんな
ぐる〜びんしてる？
ぐるみんの動画だぜ
ポケモンは技の他に
特性と呼ばれる能力を持っている
ピンチの時に
パワーアップしたり—
攻撃してきた相手に
ダメージを与えたり
発揮される場面だって
さまざまだ
同じポケモンでも違う特性を
持っていることがあるから—
相手のポケモンの特性を
理解することも—
バトルに勝つ大事なポイント
自分のパートナーが
持っている特別な力を—
トレーナーの君が
生かしてあげよう
（クワッス）クワッス
（ドット）
よし　動画チェック完了
アップロードと
ん？　何か 電波 悪いな
（マードック）なあ
あいつら やっぱ遅くないか？
（オリオ）だから モリーも
ついてるから 大丈夫だって
だけど 誰からも
返事がないってのは…
（メッセージの受信音）
（マードック）あっ お…
（フリード）
ほら 連絡 来たじゃないか
ん？
（オリオ）ドットからだ　珍し
付近一帯で通信障害発生中だと？
（オリオ）
もしかして そのせいで—
リコたち 連絡が
取れなくなってるんじゃ…
（マードック）あっ
２人は船を頼む
（マードック）お… おう
リザードンで出る
キャップも来てくれ
（キャプテンピカチュウ）ピッカ
何か だんだん…
俺より心配性になってきたな
（フリード）リコ ロイ
（ピカチュウ）ピーカ
クソッ この辺りは完全に圏外か
（ピカチュウ）ピカチュー
（フリード）どうした？　キャップ
ん？　レアコイル
なるほど　あいつが原因か
キャップ 脅かしてやれ
ピッカ チュー
（レアコイルの鳴き声）
（ピカチュウ）ピッカ
サンキュー キャップ
（フリード）これで電波も…
（スマホロトムの着信音）
もしもし
（リコ）あっ やっと つながった
どうした？　何かあったのか？
（リコ）今 森を作るために
耕してたところ
は… 森を耕す？
ピカ？
なるほど　状況は よく分かった
無事なら いいんだ
（リコ）な… 何？
あっ 何でもない
水が必要なんだな？
オッケー　任せとけ
リザードン 急ぐぞ
（リザードン）ガウッ
（ニャオハ）ニャハニャハ
（ホゲータ）ホンゲ〜
（ロイ）あっ 来たよ
（リコ）フリード
（ロイ）こっち こっち
ピカピカ
（フリード）みんな 待たせたな
うん　大丈夫
あっ オリオも
私だけじゃないよ
え？
（オリオ）ランドウのじっちゃん
（ランドウ）ホッホッホ
なんで？
（ランドウ）枯れ木も
山のにぎわいと言うからのう
わしも なまくら刀を
振るうとするか
ふっ
（ヌオー）ヌ〜オッ
（ランドウ）大いなる恵みを
もたらすのじゃ ヌオー
あまごい
ヌオ〜ッ
（ホゲータ）ホンゲ〜
（ロイ）わあっ 雨だ
（オリーヴァの鳴き声）
（リコ）わあっ
あっという間に地面が潤っていく
（スマホロトム）
ヌオー　みずうおポケモン
みず じめんタイプ
船底や川の岩に
頭をぶつけまくっても気にせず—
気ままに泳いでいる
のんきな性格
こんなポケモンを
持っていたなんて
私も初めて見た
オリーヴァ？
（フリード）こぼれダネ
オリーヴァの持つ特性だ
この雨のおかげで
その力も戻ったみたいだな
（リコ）
みんなが力を貸してくれたから—
きっと オリーヴァも
応えてくれたんだ
見て　ポケモンたちが戻ってきた
（モリー）もう みんな
元気に生きていける
よかった
（リコ）
オリーヴァも これで一安心かな
（オリーヴァの鳴き声）
あっ エンダントが
（フリード）これは？
（ロイ）レックウザの時と同じだ
でも 何だか変
（ポケモン）パ〜ゴ〜
（オリーヴァの鳴き声）
（リコ）今度は何？
（ロイ）うわっ
リコ ロイ
何… 何？　これ
（リコ）ハッ…
（ルシアス）見つけてほしい
見つけてほしい
この世界を
え？
リコ ロイ 大丈夫か？
見た？
うん　見えた
今のは… 一体…
（オリーヴァの鳴き声）
（リコたち）あっ
古いにしえのモンスターボールが…
（リコ）自分から入っちゃった
私たちに
ついてきてくれるってことかな？
ダメ 開かない
どうなってるんだ
（フリード）
何か考えがあってのことだろ
（リコ）え？
オリーヴァが お前たちを
認めてくれたのは確かだ
このボールは２人で預かってくれ
（ロイ）うん
（リコ）はい
何だか すごいものを
見ちまったが—
ひとまず 船に帰るとするか
（ロイたち）はーい
（ポケモンたちの鳴き声）
（ロイ）リコ
（ニャオハ）ニャウ
（スピネル）フッ フフフフッ…
お手並み
拝見させていただきました
（フリード）特徴的な装飾だが—
どこにも載っていない
ああ もう全然 分からん
（ピカチュウ）ピーカ
（ルッカ）図書館では お静かに
ルッカ先生
久しぶり フリード君
夫から ボウルタウンに
向かったって聞いてね
君なら図書館にいると思って
キャップ 元気だった？
カッチュ
何度も連絡したでしょう
どうしてたんですか？　今まで
ごめん ごめん
母のこともあって
連絡を取るのは危険だったから
（フリード）危険って… 何だ？
（イキリンコ）キケン キケン
（ルッカ）シーッ
（司書のせきばらい）
（フリード）あっ すいません
（ルッカ）少し歩きましょうか
（イキリンコ）キケン キケン…
リコ　フリード見なかった？
図書館 行くって
さっき出かけたよ
あっ これって…
（リコ）お父さんからロイにって
読んでいい？
（リコ）うん もちろん
（ロイ）やった
（ホゲータ）ホンゲ？
（ロイ）うわあっ
（リコ）わっ
ど… どうしたの？　急に
こっ ここ… これ なんで？
“なんで”って どうかしたの？
これだよ　これなんだ
僕が知ってる古の冒険者の話
ええっ？
それにしても—
ポケモン博士って感じには
見えないわね
いいんです　このほうが気が楽で
そっか
君の調べていたモンスターボール
何か分かった？
（フリード）素材や状態からして
かなり古い物だと思いますが…
（ルッカ）ええ
それは100年前 六英雄を連れて
楽園にたどり着いた—
古の冒険者
ルシアスが持っていた物
（フリード）え…
小さい頃 じいちゃんが
読み聞かせてくれてたんだ
その表紙 覚えてる
間違いないよ
（リコ）昔 昔　100年もの昔
黒いレックウザを従えた
１人の冒険者がおりました
彼は あらゆる地方を旅して
強きポケモンたちと出会い—
深い絆を結びました
まだ見ぬ景色を夢見て—
仲間になったポケモンたちと
世界の果てを目指します
みんなは力を合わせました
大地を走り 壁を砕き—
空を駆け 傷を癒やし 海を渡り
冒険を続けるうちに
たどり着いたのは—
とても豊かで美しい
光り輝く楽園でした
冒険者と黒いレックウザ
そして 仲間のポケモンたちは—
楽園で いつまでも仲良く
幸せに暮らしました
その勇気と
飽くなき探求心を称えて—
いつしか 彼は
こう呼ばれるようになりました
“古の冒険者”と
ホントだ　リコのお父さんじゃん
まさか ロイが昔 読んでたなんて
ねえ この黒いレックウザって—
私たちが見た あのレックウザ？
（レックウザの咆哮ほうこう）
だったら この
“傷を癒やし”って—
オリーヴァのことかな？
そうかも
古のモンスターボールに
入ったポケモンは—
この冒険者のパートナーで…
他に あと４匹
いるってことだよね
すっげえ　全部 会ってみたい
なっ ホゲータ
（ホゲータ）ホゲ ホンゲ
（フリード）
このボールから現れた
オリーヴァも黒いレックウザも…
ルシアスの六英雄と
呼ばれるポケモンに違いないわ
（フリード）六英雄…
そいつらのボールと共鳴する
リコのペンダントは何なんです？
ペンダント…
俺たちは見てしまった
リコの持つペンダントが
ポケモンのような姿になるのを
そう　あの子に そんなことが
ルッカ先生なら
何か 分かるんじゃないですか？
リコの母親のあなたなら
ペンダントについては
私も よく知らない
あれは もともと
母が持っていた物だから
モノダカラ モノダカラ
リコがセキエイ学園に
入学すると決まった時—
お守りとして
母がリコに渡したの
リコが持つことで
何かが動きだした
古の冒険者と六英雄も
昔 母から教えられただけ
詳しくは母に聞くしかない
ガラル 古城 ガラル 古城
あっ ガラルの古城？
（アレックス）
ああ　あの絵本は—
おばあちゃんから聞いた話を基に
僕が考えたものだよ
じゃあ 書いてあることは
ウソってこと？
（アレックス）ウソはひどいなあ
フィクションと言ってほしいよ
フィクション…
（アレックス）何だ？　リコ
そんなに その本が
気に入ったかい？
う… うん 面白かった
ありがとう また連絡するね
やっぱり 作り話なのかな？
（ロイ）ううん　きっと
本当のことも書いてある
だって 黒いレックウザにも
オリーヴァにも会えたんだから
そういえば 私たちが
オリーヴァの森で見た人って…
夢ってわけじゃないよね
（リコ）あの人
何かを伝えようとしていたような
もしかして この子に？
（ニャオハ）ニャ〜
（ホゲータ）ホンゲ ホンゲ
ニャオハもホゲータも
きっと感じてるんだよ
この先に もっとワクワクする
冒険の旅が待っているんだって
（ニャオハ）ニャオハ
（ホゲータ）ホンゲ
さあ そろそろ帰るわ
（フリード）
会わないんですか？　娘さんには
リコから ペンダントを
預かるつもりだったけど—
この先 どうするかは
リコに任せましょう
（フリード）
リコに決めさせると？
今 会えば 親として
あれこれ言ってしまうから
どの未来を進むか
あの子に選ばせてあげたいの
それが私の教育方針
自分で選ぶ未来か…
学校の先生らしいな
君にも そう教えたはずでしょ？
（フリード）あ…
（ピカチュウ）ピーカチュ
そうだったな
（ルッカ）君が そばにいるなら
リコも安心ね
いってらっしゃい
（フリード）フウ…
…というわけだ
これから どうするかは
リコに決めてほしい
私 おばあちゃんに会いに行く
おばあちゃんに会えば
この子のこと 何か分かるかも
（ロイ）リコ 僕も行きたい
（リコ）ロイ
古のモンスターボールのこと
レックウザのこと—
分かるかもしれない
それに リコのおばあちゃんって
どんな人なのか会ってみたい
すっごい人だよ
世界中を冒険してて—
どこにいるのか
いつも分からないんだよね
（ロイ）えっ ダメじゃん
（ホゲータ）ホンゲ
だが 心配ない
リコのおばあさんが—
ポケモンを使って
居場所を教えてくれた
今はガラル地方の
古城にいるらしい
ガラル地方
また知らない所だ
リコ ロイ
２人の意志は固いようだな
（リコ・ロイ）うん
目の前にある謎は—
解けるまで追い求めるのが
俺たちのモットーだが—
みんな この航路
乗ってくれるか？
（マードック）ああ 面白そうだ
（ランドウ）うむ
私がいなきゃ
この船 どうするっての？
困ってるポケモンも きっといる
なら 行かなきゃ
ピッカ
決まりだな
行くぞ ガラル地方へ
（一同）おうっ
（リコ）こうして 私たちは—
おばあちゃんに会うため
パルデアをたつことになりました
（オーベム・レアコイルの鳴き声）
（スピネル）船のシステム
通信手段 トレーナーたちの実力
すべての分析が終わりました
（ブラッキー）ブラッキ
（スピネル）ペンダントをめぐる
あなたたちの冒険も—
ここで終わりです
（機器の操作音）
♪〜
〜♪
フリードだ
ポケモンゼミの時間だぜ
ピカピカ
今日はオリーブポケモンの
オリーヴァを見ていこう
長い腕に たくさんの実が
なっているポケモン オリーヴァ
どんな性格を
しているか—
分かるかい？
答えはＣＭのあと
ピカピカ
さあ 正解を発表しよう
答えはＢ　優しい
怒らせると怖い
オリーヴァだが—
ふだんは
とても穏やかで—
優しいポケモン
仲間たちを
献身的に世話するぞ
（ピカチュウ）ピカピカ
（フリード）その腕で
実も仲間も育ててるんだな
（ぐるみん）よーっす バタバタ
ポケモントレーナーのみんな
ぐる〜びんしてる？
大予告なのだ！
（クワッス）クワッス
（ぐるみん）
ガラル地方を目指して
ブレイブアサギ号 いざ出発！
（クワッス）クワーッス
（ぐるみん）…って 何？
また 船の調子が悪い？
（クワッス）
クワッ クク… クワッス
（ぐるみん）
でも 人生 山ありゃ谷もあるさ
こんな時こそ楽しんどけ
思わぬ出会いだって あるかもよ
…というわけで 続きは
次回「ポケットモンスター」
（クワッス）クワッス