（カイル）見えたぞ。　都市国家　カランだ。
（セラン）山あいにあるとは
聞いてたけど…。
（ウルザ）完全に山と一体化してるな。
（リーゼ）どうやって山の真ん中に
都市なんてつくったんだろ？
（シルドニア）ああ　逆じゃ　逆。
（一同）んっ？
（シルドニア）山の中に
都市をつくったのではなく➡️
都市があった所に
山をつくったのじゃ。
（リーゼ）山を？　つくった？
もともとあの都市は　ザーレス時代➡️
魔族に対する前哨基地として
つくられての。
その後　一帯の地中に
良質の鉱脈があるとわかり➡️
地形を変動させて
地上に押し出したのじゃ。
つまり
この山そのものが➡️
鉱脈の塊
というわけじゃな。
（リーゼ）へ～　昔の魔法って
すごかったんだね！
（一同）あっ！？
（羽音）
（ウルザ）人が乗っているな。
あれは　ガルガン帝国の紋章だ。
帝国が誇る飛竜騎士団だな。
ワイバーンを飼いならすとは
大したものじゃ。
カランに何しに来たんだ…？
俺たちの目的と無関係だと
いいけどな。
えっ　はぁ…。
（カイル）俺たちも向かおう。
（カイル）ジルグスからの使者です。
大使にお目通り願いたいのですが。
少々お待ちください。
はい…　わかりました。
この街はドワーフが多いのだな。
エルフとドワーフって仲悪いんだっけ？
べ…　別に　向こうが勝手に
嫌がっているだけで　私は何とも。
（ミランダ）お待たせしました。
んっ？　ハッ！
ジルグス大使のミランダと申します。
ミレーナ様の使者というのは
あなた方ですね。
あっ…　はじめまして！
カイル・レナードと申します！
むぅ…！
皆様のうわさは
カランまで届いていますよ。
どうぞこちらへ。
《ミランダ…　このときは
カランで大使をやってたのか…》
確かにミレーナ様の書状です。
皆様は
都市長に会いにきたのですね。
本国が混乱しているとはいえ➡️
このような変則的な使者を
立てられるとは…。
なんともミレーナ様らしい決断ですね。
（カイル）ミレーナ様とは親しいのですか？
ええ。
３年前まで
ミレーナ様の教育係の１人で➡️
主に外交関係を。
アーケンでの危機を
お救いくださった皆様には➡️
本当に感謝しています。
しかし　カイル様が会いにいらした
バックス都市長なのですが…。
現在は病床についており
簡単には会えないかと。
（カイル）都市長は重病なのですか？
私も何度か
面会を求めたのですが➡️
疫病で面会謝絶と言われる
ばかりで…。
面会謝絶…。
ですが　ミレーナ様の使者となれば
向こうには会う義務があります。
行きましょう。
なんであんなに護衛が？
帝国側を警戒しているのかもな。
交渉だけなら
俺がいても意味ないよな？
ちょっと別行動するわ。
ああ。
暗くなる前に戻れよ。
子どもか！
じゃあな。
（ミランダ）目障りで
しかたないのですけど…。
あれが　ガルガン帝国の大使館です。
ここで何か起きた場合
我々は手が出せません。
くれぐれもご注意を。
🗣️これはこれは　ミランダ殿。
こんな所でお会いするとは。
（ミランダ）これは　ガルガン帝国大使殿。
（アルザード）はじめまして。
私はアルザード・ヴェインです。
ガルガン帝国宮廷魔導士
第二位に序列されています。
以後　お見知りおきを。
あっ…。
（アルザード）これからカランの都市長へ
ご挨拶に伺おうかと。
（ミランダ）あら？
カランはジルグス領ですよ？
挨拶なら　先に
ジルグス大使の私にするべきでは？
カランは自治の認められた
都市国家ゆえ➡️
ジルグスの許可を取る必要も
ないかと思いまして。
険悪だね…。
人間の外交にも
いろいろあるのだな。
我々も　都市長に
お会いしようとしていたので➡️
ご一緒しましょう。
喜んで。
ところで　そちらの方々は？
ミレーナ女王の使者
カイル・レナードと申します。
ん…　おおっ！
君がジルグスの英雄か！
レナードと聞いて気になっていたが
確かにセライアの面影が…。
母をご存じなのですか！？
私とセライアは同門でね。
もう２０年も前のことだが
共に学問や魔法を学んだのだよ。
まさか彼女の息子に出会えるとは
なんとも喜ばしいことだ。
こちらこそです。
今回の仕事は　思ったより
楽しいかもしれないな。
フッ…。
（ミランダ）なぜ会えないのですか？
で…　ですから　都市長は
いまだに回復しておらず。
（ミランダ）そう言って
２か月たつのですよ！？
これ以上
復帰に時間がかかるのでしたら➡️
かねてから提案していたとおり➡️
次の都市長を
立てねばなりませんね。
は…　はあ…。
２日後に　また来ます。
それまでに➡️
よい返事を用意してくださるよう
お願いいたします。
というわけですので
都市長に挨拶はできませんよ。
そのようですね。
帝国もカランとの友好関係を
築きたいと考えていましたが➡️
改めて伺わせていただきます。
（ウルザ）間違いなく
婚約破棄のことを➡️
知ってのうえだな。
ああ。
帝国らしい威圧外交です！
これからいろいろと
脅しにかかってくるでしょうね。
先ほどのアルザードも　カイルさんたちに➡️
取り入ろうと
しているのかもしれません！
ですから
カランの都市長についても➡️
もっと帝国と
渡り合える能力のある者に➡️
交代していただきましょう。
すでに心当たりがあるのですか？
ええ。
鍛冶ギルドのメンバーで
カラン随一の鍛冶師➡️
ガザスという方です。
（セラン）普通に探していても➡️
いいものが見つかるはずもないか。
若い女の子も
あんまり出歩いてねえし。
（ゴウ）イヤァ～ッ！
あっ！？
おとなしくしろ！
（ゴウ）やめて！　放してください！
いいから　おとなしく…　ガァッ！
お嬢さん　おケガはありませんか？
ぼ…　僕…。
ん…？
男ですけど。
あっ…！
ああ…　男？
は…　はい。
よく間違われますが…。
ああ…！
お…　俺としたことが…。
テ…　テメエ　何者だ！
よそ者は首を突っ込むんじゃねえ。
そのとおりだ。　邪魔したな。
ええっ！？
た…　助けてくれないんですか！？
（セラン）待てよ　一つ聞きたい。
お姉さんいる？　似てる？
あっ　はい。
５つ上の姉が。
よく似てるって言われます。
覚悟しろ　悪党ども！
この俺が叩きのめしてやろう！
（悪党たち）なに～っ！？
クッ！　なんかよくわからねえが！
コイツにだけは負けられねえ！
やっちまえ～！
（悪党たち）うおぉ～っ！
おらぁっ！
うっ…。
（殴る音）
ううっ　納得いかん…。
すごい…。
負けそうだったら
一人で逃げようと思ってたけど…。
聞こえてんぞ。
あっ…。
あっ　ありがとうございました。
僕は　ゴウといいます。
魔道技師をやっています。
魔道技師？
魔道具作りの専門家か。
エヘヘ…　まあ。
そんで　コイツらは何者なんだ？
実は…　いわゆる借金取りでして。
借金取り？
そうか　さては親が飲んだくれて
バクチにハマって…。
いえ…　僕自身の借金です。
じゃあ　親が病気で薬代を…。
それも違います。
だったらなんだよ！？
この人たちの親分に➡️
魔道兵器への
投資をしてもらってるんですが➡️
開発は　あと１０年はかかる
って伝えたら怒りだしちゃって。
なるほど。　お前が顔に似合わず➡️
かなり　タチの悪いヤツだというのは
よくわかった。
まぁ　そこら辺はもういい。
とりあえず家まで送ってやる。
お姉さんに挨拶しないとな。
あっ　えっと…
姉はすでに嫁いでますが。
ああ…！
んなこったろうと思ったよ！
つうか先に言え！
言ったら➡️
助けてくれないだろうなぁって。
テヘ。
フン！
グハッ！
うっかり　かわいいと
思っちまったじゃねえか！
ひ…　ひどい～！
（ガザス）ふざけんな！
俺は鍛冶師だ！
それ以外の仕事をするつもりは
ねえ！
ガザスさん　我々ジルグスは
これまで以上にカランを支え➡️
共に問題を
解決していきたいのです。
そんなもん　お前らが
勝手にすればいいだけだろうが！
そこをなんとか…。
あれが　ガザスか…。
想像どおりの頑固者みたいだな。
話　まとまらないみたいだね…。
説得は難しいかも…。
フン　ドワーフを都市長にするなど
どうかしている。
父さん　ただいま～。
あっ　お客さん？
あっ？
んっ？　なんでここに？
俺たちは　ミランダさんの用事に
ついてきたんだ。
俺は茶でも飲んでけって言われて。
あのガザスというドワーフは
腕のいい鍛冶師らしい。
うまくいけば　お前に合う剣も
作ってもらえるかと思ってな。
なんだよ…　ちゃんと俺のことも
考えてくれてたのか！？
当たり前だろ！　これからも
酷使していくんだから！
あ…　お前はそうでなくっちゃな。
ミランダさんが来てるんですね…。
話も長引きそうですし
どうぞこちらへ。
散らかっていて　すみません。
君は人間のように見えるけど
父親がドワーフってことは…。
ああ　僕はドワーフじゃなくて
人間ですよ。
僕と姉は母の連れ子だったので。
その母も２年前に亡くなりました。
１年前に姉が嫁いでからは
家も荒れちゃって…。
あっ　それ
くっついたら二度と離れない➡️
強力接着剤です。
先に言え！
ハッ！
ああ…。　それは➡️
僕が今　復活させようとしてる
古代魔道兵器の設計図です。
君が…。
えっ…。
あのゴーレムの開発者は
君だったのか…！？
はい？
《カイル：自律型魔道兵器　ゴーレム。
その技術の大半は➡️
古代ザーレスの崩壊時に
失われたとされる…。
だが　「大侵攻」末期➡️
ガルガン帝国は　ゴーレムの試作機を
対魔族用として投入。
人族の兵士とは比べ物にならない
戦果を挙げた》
（シルドニア）ふむ　よくできておる。
これは　「タイタン」を
ひな形としておるな？
ハッ！　わかるんですか！？
古い文献を参考に➡️
僕なりに改良してみたんです！
うむ　魔力を
動力に変換させる仕組みも➡️
問題なさそうじゃ。
開発の実現性は…？
高いじゃろうな。
《すごいぞ。　これを量産できれば
大きな戦力になる！》
あっ！
ゴウ！　できるだけ早く➡️
このゴーレムを完成させてくれ！
は…　早くといっても➡️
順調にいって１０年はかかるかと…。
それじゃ間に合わない！
１年以内に作ってくれ！
いや…　でも　それこそ
湯水のように開発費が…。
湯水のごとく使ってくれ！
いくらでも出す！
ええっ！
毎度ありがとうございます！
それと　この件は内密に頼む。
でも　すでに何人かに
出資してもらってますし…。
ソイツらには失敗したと伝えて
全額返金してくれ！
その費用も　すべて出す！
ほ…　本当ですか！
フン！
《ニヒッ。　やった！
神様みたいなパトロンができた！》
はぁ…。
（カイル）ミランダさん　どうでした？
（ミランダ）平行線です…。
ガザスさん　また伺います。
もう来なくていい。
んっ…　フン！
（ドアの開閉音）
ガザスさん　ミランダさんとは別に
俺からも依頼したいのですが。
剣でも打ってほしいのか。
悪いが今は
得意先の仕事しか受けてねえんだ。
父さん　話だけでも聞いてあげて。
この人たちには
お世話になりそうなんだ。
安心しな。　俺はエルフに
差別意識は持ってねえよ。
そ…　そうか。
ドワーフにしては殊勝じゃないか…。
欲しいのは俺の剣だ。
今のじゃ　もの足りなくてな。
ほう。　ドートスの打った剣だな。
その剣がもの足りない
使い手なんて➡️
めったにいるはずねえ。
父さん　セランさんは本当に強いよ。
その剣でも不足だと思う。
なに？
できれば　カイルの剣と
同じくらいのが欲しい。
そ…　その剣は！
もっとよく見せてくれ！
ザーレス時代の名剣は
いくつも見ているが➡️
こいつは桁が違う…。
こんな剣が他にもあったとは…。
他にも…？
こいつに匹敵する剣を作るのは
今の俺には無理だ…。
やっぱり　シルドニアはすごいんだな。
当然じゃ！
人の手で作られた剣で
これ以上のものはなかろうよ！
すまんが　今日は帰ってくれ。
（セラン）それほど期待は
してなかったが…。
気になることを言ってたよな。
こんな剣が他にもあるなんて
とか言ってたよね。
ということは　匹敵する剣を
見たことがあるということか？
むっ　わらわに匹敵じゃと？
そんな剣が　そうそうあって
たまるものか！　プンッ　プンッ。
明日にでもまた来て
そこら辺　突っ込んでみるか。
ふぅ…
剣のほうは残念だったけど➡️
ゴーレムは収穫だったな。
わぁ～　そうじゃな。
前の人生だと➡️
ゴウは完全な復元が
できなかったんだろう。
資金繰りも破綻してたし。
だから設計図を売って…。
（シルドニア）それを手に入れた帝国が➡️
大侵攻末期に
試作機を投入したんじゃろな。
となると　技術力でも
帝国に協力を仰ぐべきだろうが…。
うん？
今の時点で情報を与え過ぎれば➡️
帝国が戦力過多になってしまうな。
ミレーナ王女の婚約破棄で➡️
ジルグスと帝国の関係も
悪化するだろうし➡️
下手すると大侵攻の前に➡️
人間同士の戦争も
起こりかねない…。
それはそれで　わらわとしては
興味深いがのう。
おい。
冗談じゃ。
（アルザード）やあ　朝早くに申し訳ない。
なに　旧友の息子と
交流をと思ってね。
はぁ…？
あとで一緒に昼食でもどうかね？
もちろん　お仲間や大使殿も。
ワイバーンで
空の散歩でもしようじゃないか。
よろしいのですか？
国家機密の技術と聞いていますが。
ああ　君ならかまわんよ。
ワイバーン騎乗技術を確立させたのは
セライアなのだから。
母さんが？
セライアは　とても優秀だった。
年は私のほうが上だが
彼女は　いつも私の目標だったよ。
今は　ただのモノグサ主婦ですけどね。
それもある意味　彼女らしい。
あっ…。
では　帝国大使館で。
楽しみにしているよ。
昨日も思ったが
なかなかの魔力の持ち主じゃな。
わかるのか？
うむ。
最上級魔法を操るに
十分な魔力を持っておる。
いずれは特級魔法に
届くやもしれんな。
特級魔法を…。
（カイル）帝国の宮廷魔導士は
だてじゃないか…。
他の方々は
来なくてよろしいのですか？
堅苦しい食事は苦手な連中で。
あっ！？
カイルさん？
《カイル：こ…　この感覚…》
ハァ　ハァ…。
えっ？
ンッ！　ハッ…！
（ミランダ）カイルさん
いったいどうし…　えっ！
キャ～ッ！
あっ…。
ハッ…！
クッ…！　魔族！