あんまりソワソワしないで
あなたはいつでもキョロキョロ
よそ見をするのはやめてよ
私が誰よりいちばん
好きよ……好きよ……好きよ……
あんまりソワソワしないで
あなたはいつでもキョロキョロ
よそ見をするのはやめてよ
私が誰よりいちばん
いちばん好きよ！
門松か
今年は値が上がったから
飾るのよそうと思ってたけど
無理してでも買ってよかったわ
ね あなた 早いとこ
お年始行っちゃいましょうよ
うん…
な もう…
た…
田子の浦にうち出でて…
はい！
ああ 遅かったか…　チェ 惜しいなあ
春過ぎて…
はい！
-はい！
-あ…
はい！
は〜い！
はっ うあ…
な な 何よ…
俺が何したってのよ…
哀れよのう
お前というやつは根っからの！
カスじゃ！
そう　ん？
-ふふふふ…
-あら
ああ？
噂に違わぬウルトラ女たらし
諸星あたるよ！
な 何者だ！ ああっ！
だ だ 誰だ お前は！
僕は近々レギュラーで登場する
面堂終太郎だ
なぬ？ レギュラー？
素敵〜！
うん… あたるよりは
期待がもてそうじゃのう
ううん…
ち 近々レギュラーで登場するやつが
何で今週出てくんだ ひっこめ ひっこめ
ふふふ… 喚くな！
今日は新春特別番組だ
新春特別番組？
というわけで
本日は新春特別番組といたしまして
皆様を平安時代へお連れいたしまする
ご案内は不肖わたくしめ
紫式部が務めさせていただきまする
時は平安時代　所は京の都
折しも朝廷恒例の
あわ踊りの真っ最中でございます
ええじゃ… ええじゃないか…
ほれほれ…
きゃっ！ ほほほ…
あっ こっちよこっち 捕まえて！
まっ 待ってくだせって…
ぬははは…
あら あ ほいほい 腹 腹 腹 ほいほい
さっ さっ それっ よっ
おひとついかが？
あ いえ… けこ… 結構
いいお歳こいてらして
若い方見ると すぐ迫りまくるんですのよ
まあ 売れ残りの典型ですわね
はしたな
ママ 帰ろうよ〜
うるさい子だね 静かにおし！
-ああ…
-それでねえ…
つまんねえの
あっ でっかいおもちゃ！ あ…
うあっ！
静かにおしったら！ これ！ ん？
あっ あれ〜！
う あ〜
坊や〜
あああ…
ああっ
おおお…
ああ…
その事件をきっかけに
次々と男の子がUFOに誘拐され
この未確認飛行物体 男子誘拐事件は
平穏な京の町を騒然とさせ
ここに平安防衛軍の緊急会議が設けられ
会場に於いては 首脳陣の
白熱した防衛論が戦わされたりけり〜
面堂中将殿 あなたはこの現状を
どうとらえておるのですか！ ええっ！
しっかとご覧になってください
この有様を！
ぐあぐあ… ぐあぐあ…
中華料理というものは
こうも人間をあさましくさせるのです
なぜなら きちんと１人分ずつ
分けていないからであります
例えば 和食であるならば
これも１人分こっちも１人分というように
全部分けてあるから
落ち着いて会議が出来るというもの！
それは単に貴殿が
和食好きだからではないんですか？
いいえ！ これはし好の問題ではなく
会議における精神のも…
あ あ あ あ… 私の分 あたる…
あたる源氏殿 私の分食べましたね！
かふ… 貴殿が早く食わないから
嫌いなんじゃないかと…
ん ん… なっ ああ た…
あらっ
か… かかかっ… くかかか…
-何事にも積極性というものが大事じゃぞ
-うう… あああ…
-と言いつつお茶
-くううう…
おお なんというスタミナね
やっぱ中華は栄養満点あるねえ
-ちえうあー あーっ！
-分かった 分かった！
次回は和食にする する！
意義ありませ〜ん！
う〜ん ダーリン どこにもいないっちゃ
どうせ平安時代でもすることはおんなじや
アホらしいさかい はよ現代に帰ろうや
いやっちゃ！
平安時代でダーリンが
何をしてるか気になるっちゃ！
うん？ あれ何や？
ああ？
あ？
どなた？
しのぶの局 待ったあ？
知りませぬ
大方また よその姫君のところで
浮気なさってきたのでしょ？
何を申される　ささ しのぶの局
今宵こそ 今宵こそ結ばれましょうぞ
あ… なりませぬ
そのようにせっかちな…
あ…
-あ い… いや およしください…
-いひひひ…
およしくださいっ！ あっ
何の 何の　うひひ…
平安時代のデートというものは
まずお互いに和歌を作って歌い合い
気持ちを確かめ合ったという
優雅なものでありましたが
このあたる源氏においては この有様
しのぶちゃん… おわっ！
にゃっ！
何の 何の
あっ は… へ 蛇のような執念
蛇でも構わん　結ばれましょう
うあ… あ あっああー 助けてー！
あたる源氏様〜
ささっ 今宵こそ結ばれましょうぞ
ささっ さっさっ ねっ！
何するっちゃっ！
んもう 何よ何よダーリンったら さっきも
浮気してたくせにっ！ うっもう あっ！
俺 鬼の娘は初めてじゃ
せめて名前と電話番号を！
ダーリン うちを忘れたか！
チュチュチュ…
ラムちゃん ここは平安時代なんや
あたるが覚えとるわけないやないかあ
う〜ん… するとこのダーリンは
ダーリンのご先祖様ってことか
あっ ラムちゃん
なんや下の方が騒がしいど
ああ？
ええ そこに停滞したるUFOに告ぐ
即刻人質を釈放しなさい！
さもなくば
われわれ平安防衛軍は
直ちに攻撃を開始する　攻撃を開始する
大げさだっちゃ
わしは帰りとうない！
-わしはこの女と結ばれるまでは帰らんぞっ！
-ああ〜ん
ああ しっかしあいつにゃ
あれしかないのんかいなあ もう…
あっ！ ラムちゃん あれ何や？
うん？
何や宇宙船みたいもんがこっち来るど
うっ 中将殿 また別なUFOが…
何！
おらっ おらが射ち落としてやるべえ
ま 待て！　あれは子供を
誘拐しているUFOだ
おお…
うっわあ… だめだめ
ぶつかるっちゃ！
あっ あーっ
ああっ きゃっ
ああ？
ぐあ… 何だ… な… 何だ！
お… 鬼だ！
う… うちも鬼だっちゃ！
よう来たな 若えの
わ… わしを食う気か？
こ… この女も鬼だぞ
共食いはいかん　腹を壊す
失礼！
やっ！
わいらはそんな下品な事はせんわい！
そんならうちらに何の用だっちゃ！
わいらは桃太郎を探しとるんや
桃太郎？
そや　わいらは23世紀から
はるばる桃太郎を探しにやってきたんや
鬼の虐げられた歴史を変えるんや
そのため あちこちの
男の子どもをさらってみたけど
どうもこの中に
桃太郎らしき子供はおらへんなあ
んん 歴史を変えるなんて
タイムトラベラーの反則だっちゃ
反則するのは鬼の規則なんや
大体鬼のおめえが
どうして人間の味方をするんや
わいらは宇宙人だい！
うちらはサイエンス・フィクション
そっちはおとぎ話だっちゃ
そや　一緒にすな！
こざかしい！
とにかくわいらは桃太郎が欲しいんじゃ
下の連中にそれを伝えてくれ！
何で！ 何で俺だけ地上へ
帰れないんだ！
お前は人質や　明日中に桃太郎を
連れてこなければ お前を…
うひゃひゃひゃ…
やっぱり… 食う気か？
失礼な！ わいは美食家やど
しかしこいつはゲテモノ食いなんやあ
ひ ひゃ… ズルリ…
うああ… ああ… あああ
ええ… お前とお前と うん…
そ それからお前と うんと そんでもって
うん… 桃太郎のう
あ… 早く桃太郎を…
あたる源氏が危ないわ
そうじゃな　早速桃太郎を探させよう
でも 桃太郎ってまだ子供だっちゃ
鬼と対決させるなんてかわいそうだっちゃ！
そや　お前らで
鬼をやっつけるしかないんや！
何！ わしらで鬼を！ んん…
中将殿！
我々は覚悟は出来ておじゃる
面堂中将殿
中将殿！
中将殿〜！
よーし！
戦うっちゃ？
桃太郎はどこじゃ〜？
あああ…
こうなったら うちらで桃太郎を探して
逃がすしかないっちゃ
しかしラムちゃん そしたら
あたる源氏を見捨てるんかあ？
そやな
あたるというても あいつはあたるの
先祖かもしれんが あたるではないもんなあ
先祖でも何でも
ダーリンはダーリンだっちゃ
うちが何としてでも助け出すっちゃ
でも その前に桃太郎の方が
一刻を争うだっちゃ　先に行くっちゃ
ああ 待ってえな　お〜い ラムちゃ〜ん
あああ 桃太郎なんて
どこにもいないっちゃ〜
わい もうあかん　疲れたわ
きゃあ〜 桃ちゃ〜ん！
テンちゃん あれもしかして？
うん 桃ちゃんて言うてた
待って〜！
ねえ あなた もしかして桃太郎〜？
そうだ　悪いがサインは
今度にしてくれ！
違うっちゃ　うちらは
あんたを助けに来たっちゃ！
僕を助けに？
え？ あんたほんとに桃太郎？
そっ　そしてこの３匹は僕の家来だ
大幅にイメージ狂ったなあ
-わああ…
-あ
わああ…
ああ… じゃ君は
僕に逃げろって言うのかね？
普通の鬼じゃない 未来の鬼だっちゃ！
そや　核兵器も持ってるんや！
核兵器だか丸兵器だか知らないが
僕はそんなもの怖くないっ！
僕は日本一なんだ
僕は偏差値75 内申51だ
生徒会長にも選ばれ
甲子園でも優勝した
さらに直木賞 芥川賞も取り
FNS歌謡大賞も取り
ついにこの村の名誉村民として
銅像も建った
う〜ん それでこの人気っちゃ〜
わああ〜い …
どう？ おわかり？
こんな僕が鬼に負けるはずがない！
ふっははは…
ふっははは… ふっははは…
そんなアホな…
鬼の勝ち〜
負けた…
あ どいたどいたどいたどいたあ〜
桃ちゃん 大丈夫っちゃ？
はあ 絶望だ 暗黒だ
日本一の僕が信じられん
仕方ないっちゃ　体が違いすぎるっちゃ
うるさい！ うっ
今の僕を救えるのは死だ 死ぬしかない！
おじいちゃん おばあちゃ〜ん…
んんん エリートは
挫折するともろいっちゃ
そや　ほんでアホはあくまでも強いど
うまあ… ぐが… ぐう…
ウオー！ウオー！ …
こうして平安の町は
鬼に占領されたのでございます
ああ…
あっ あれは…
やあやあ町民どもよ 元気か？
うひゃひゃひゃ
あたる源氏は鬼のご機嫌をとって
大臣になったんだそうだ
ん まっ！
全くどういうつもりかね
あ あれほどアホとは知らなんだ
人間のクズだ
平安京の汚物だ
ひどいやつだ あれでも人間か！
なんちゅうやつじゃ！裏切りもの！
とに！ な…
やあやあ…
うははは…
鬼さんこちら 手の鳴る方へ
はい　あんよは上手 転ぶはお下手
ダーリン 権力者に弱いっちゃ〜
もう見捨てたらいいやん あんなやつ
帰ろう 帰ろう　な ラムちゃんたら〜
テンちゃん うち頼みたいことが
あるっちゃ
ええ？ あん中に時限爆弾を？
時限爆弾っていっても
ちっちゃな爆発が起きるだけだっちゃ
騒ぎで鬼たちは全員円盤に戻るっちゃ
その時にタイム移動のスイッチを押して
円盤ごと23世紀に帰してしまうっちゃ
さすが頭いいな ラムちゃん
テンちゃんはちっちゃくて
目立たないから頼むっちゃ
え？ わい１人でやるんか？
いややな わい こんな役
えっと コックピットはどこだと…
わああ… ああっ…
うあ…
ちやんでい バロー
何が勝利だ　何が祭りだあ！
俺だけ留守番させやがってよ　クソッ！
んっ ったくもう やってられっかよっ！
うっやあ…
ぐら あ あ や や
なあ そうだろう おめえ
うん…
ん や… そうや はは…
ああ？
うあああ…
うう… そうかい　分かるかい
うっ この俺様のつれえ気持ちがよう
分かる 分かる　ふふ…
うっうっ お おら おらよ
隊長に仕えて15年
我慢に我慢重ねて おら一度だって
不平なんか言ったことはねえんだ
ズーッ
それを 何よ 何なのよっ
１人だけのけもんにしてえ！
おお 俺の名前知りてえか？
な な 聞けよ　な な
うん　き き き 聞く わいで良ければ…
あったりめえよ
おめえしかいねえじゃねえか
グウッヒッ…
-おめえ 何でここにいんの？
-いいい…
や やば〜
タ〜ラララララ…
タ〜ララララララ〜
いいぞ〜　踊れ踊れ〜
リリリ タ〜ララララ リラリ タ〜
タ〜ラ リラリ タアア リ〜
踊れ 踊れ〜
軽やか… うあっ！
うん？
何や？
だ 誰や？
うわああああ…
えろう冷えまんな
いや… あたた… ああ…
ちょっとあんた あんまりじゃないっ！
おらっ！ こけてるばやいか！ わいら鬼やぞ
矢でも鉄砲でも持って来いっ！
ぐあああーっ！
うあっ あー ああ…
あーっ！
はははは…！
はははは…！ こっちだ こっちだ！
我々は平安防衛軍である
お祭り騒ぎもそれまでだ！
それっ かかれっ！
うっは… ははは… こらっ
いへへへ やめれ こらこら ははははっ…
流星号 流星号 応答せよ
流星号 応答してくれ！
テンちゃん 遅いっちゃ！
ああ？
あっと…
ちょっとどこ行くっちゃ〜？
ああ たんま たんま
ふふふふ… 酒を飲んで
油断をしたのが運のつき
覚悟っ！
な〜
おわっ！
おおっ 来たかあ 流星号！
イヒヒ　ざまあみさらせ　ヒヒ
俺１人残した意味が分かったぜ
やっぱり隊長は俺のことを
一番信用してくれてたんだなあ
単純なやっちゃなあ
ただの偶然やないか〜
じゃかましいわ！
ダーリ〜ン！ ダーリンどこだっちゃ！
危ない！
うっ…　お怪我はありませんか？
ダーリンはどこだっちゃ！
あたる源氏のことなら心配無用
あやつは悪運の強い男
-ひゃっ！
-うっ
テンちゃん！
ふう　もうあかん
人をミサイルと間違いおって！
うああーっ！
た た 助けてくれっ！
お お 落ち着け 頼むっ！
いいえ
鬼に心を売ったあなた
わたくしの手であの世へ送ってあげ…
ぐあっ！ あ…
お放しをっ！
何するっちゃ！
この薙刀はわたくしの愛よ
何とまあ醜い愛憎劇やろ　あれ？
そういえば時限爆弾どないしたんかな？
あ…
な 何だ 今の音
うわあ！
ど どうなってんの これ？
いや〜
ね 名前 電話番号！
いやっ
こらっ どけっ！
ラムちゃんも よう言うよ
あの爆弾 大した爆発やないなんて
たぶん核兵器に引火したっちゃ
それにしてもどうしよう　爆発の衝撃で
20世紀にタイムスリップしたっちゃ
あ〜れ〜
待って〜
いや〜
待ってったら〜
お〜い！
んん？
千年経ってもダーリンの浮気性は
治らないっちゃ　うん…
殿方のお心とは
そういうものでございます
いつも泣かされるのは
決まって女なのでございます
だからっ！
だから あちしは結婚しないのよ！
女は仕事に生きるべきであ〜る！
女は強くあるべし！
女はたくましくあるべし！
男が何だい！ どうせどうせ
あちしはブスよ　ブスがなぜ悪い？
女はハートじゃ！ 女はハートじゃ！
ヘンとヘンを集めて　もっとヘンにしましょう
ヘンなヘンな宇宙はタイヘンだ！！ダ・ダ
ちょっとちょっと　何よ何よ　何かヘンだわ
ちょっとちょっと　何よ何よ　どうも少しヘンね
ヘンになれば　たのしくなる
心がはじけて　夜空へとびだす
ヘンとヘンを集めて　もっとヘンにしましょう
ヘンなヘンな宇宙は
タイヘン　タイヘン　タイヘンだ！！
サクラの誘いで うちとダーリン
ディスコでギンギンだっちゃ
ところが 全てはサクラの恋人 尾津乃つばめの
霊力を試すために準備されたこと
次回は「恋のバトルロイヤル」と
「父よあなたは強かった」で会えるっちゃ