あんまりソワソワしないで
あなたはいつでもキョロキョロ
よそ見をするのはやめてよ
私が誰よりいちばん
好きよ……好きよ……好きよ……
あんまりソワソワしないで
あなたはいつでもキョロキョロ
よそ見をするのはやめてよ
私が誰よりいちばん
いちばん好きよ！
えー であるからしてだな…
この定点Aを通過する双曲線はだな
以下のような二次方程式として
表される
ううっ…
いっ すなわちだな
うぅ Y＝X－ うっ ううっ
ううう いっち ま 負けてたまるか
お 俺は眠らんぞ
きょ 教師が授業中に居眠りして
たっ たまるか いーっ
うえーう いいっ うえーっ
お前達起きとるかー？
しゃきっとせい しゃきっとー
こ この方程式をグラフに表すと…
このようなこ… ぐぐーっ
何たる事だ
こんな事では わが国の教育は
退廃の一途をたどるばかりではないか
うおっ　それにしても 眠い…
いかん 僕だけは理性を保たねば… んん？
あのアホの諸星でさえ
瞳を燃やして授業に熱中している
あんな奴に負けてなるものか
優等生のプライドにかけても
絶対眠らんぞ
んー こ これはすごい 何とも ううっ
ねーむれー ねーむれー あちょおーっ
あとーふたぁーりーとー あちょーあちょー
眠れー 眠れー
あちょーあちょーあちょーあちょー
あー疲れたーよー
こら春眠
あひゃっあああっ
こんな簡単な術で音をあげるとは何事だ
アイアイサー
よいか あの教室の人間を
１人残らず眠らせねば
お前は２級精霊に昇格出来んのだぞ
見ろ まだ２人も起きとるじゃあないか
ほら 聞いとんのか春眠
ねーむれー 眠れー
-制限時間はあと15分だぞ いいな？
-いい加減眠れー
-眠れー
-はあ
-はーほんまにもう
-眠れー
毎年必ず落ちこぼれは出るが
こんな劣等生は初めてじゃ
-お師匠様が無能だからだー 眠れー
-うん うんうん
え？
今何か言ったのか さらっと何か言ったろ
眠れー
なかなか これは…
こらっ 諸星ー！
あ せ 先生 あのこれには深ーい言い訳が
あの眠気覚ましには
何と言ってもこれがーですね
あっ
-ラ ラム…
-はーあーいダーリン
ねっ お花見に行こう
お天気もいいし お花見に行くっちゃ
ダーリン
馬鹿言うな 今授業中だぞ
だって皆居眠りしてるっちゃよ？
何？
あっはぁーっ
ふん
熱心に本を読んでいると思ったら
こんな物見ていたのか
悪いか！
お前は知らんだろうがなあ
毎年桜の咲く今頃
この教室で集団居眠り事件が発生するんだ
生徒達は春の間中…
うしいいっ このプロポーション
居眠りを続け 遂には ぬははははっ
このおしりがたまらないから
落第点を取りまくるそうだ
諸星！ 一体何の話をしとるんじゃ
あれ？
落第じゃ 落第じゃ
やだよ やだよぉー ん？
何してるっちゃ？
だぁああーっ やばい
正体見られてしもうた
ああああああっ
おいラム どーしたんだ？
何かあったのか？
-ん？
-あ？
もうこうなったら実力で眠らしちゃるでー
眠れー
はぁ まだ起きてやんの しぶといなー
どうしたっちゃ？
これーぁ 眠れ眠れ眠れーい
-アホ
-あちゃっ
そんなやり方邪道じゃ
ふーんだ
ねえダーリン こいつら
何て言う生き物だっちゃ？
知らん
-わっ 人間に正体見られてしもうた
-ああーっ
大変だ 大変だ ははっ
何今更
という訳での
毎年落ちこぼれの精霊の追試験は
この教室の人間を全員眠らせる事なんじゃ
あ それでこの教室で
集団居眠り事件が発生するのか
ほんで これがわしの不肖の弟子春眠
これが無能な師匠の万珍楼
でえいい それを言うなと行っとるじゃろうが
不肖の弟子なんて言うからだ
ふん 何が精霊だ 笑わせるな
僕は精霊の存在など信じないぞ
そんなものは迷信だ
えーい これが目に入らんか？
目の錯覚だ 幻覚
おぬしは幻覚と話をしとるんけ
耳の錯覚だ 幻聴ね
たー小癪な
んー生意気なやっちゃ
お師匠様やっちゃえ
でぇっ精霊を馬鹿にする奴は
100年の眠りに陥れちゃる
春眠 お師匠様の模範演技を
とくと見るんだ
よーっ待ってました 大統領ー
眠れー 眠れー
-フレーフレー
-えー眠れー
あ 寝ろてば寝ろてば
-おわっうっ
-眠れー
-必殺 鏡返し
-おー眠れーえ眠れー
はー眠ろう
無能ーっ
あああっ 不覚であった
あのような手を使うとは
面白そう 俺もやってみようっと
-うむっ はぁっ だめだ
-はあっ
ほんとにだめだこりゃ
よくっ 春眠こやつら手強いぞ
ふんだ
こういう手合いを眠らせるには…
-ん？
-いいか よっかっ しゅばばっちょ
わーっ 邪道じゃ邪道じゃー
しっ 静かにせんか
この際やむをえんのじゃ
えーっ 仲直りの宴会？
へへっ 春眠が色々と失礼な事をした
お詫びも兼ねまして
心ばかりのおもてなしをと思い
わーっ やろうやろう
早速宴会の支度じゃー
お片付け お片付けっと
ラムさん ちょっと
ラムさん 怪しいと思いませんか？
何が？
これは罠かもしれませんよ
罠？
そう 例えば 和平を結ぶと見せかけて
飲み物に睡眠薬を仕込む
よくある手ですよ
ん～ん～
はぁーっぱっぱっ
あぱぱのぱと
うわっはははっ いいムードじゃん
さあー皆さん ぱーっといきましょ
ぱーっと
どうもついていけんな
こういう毒々しい雰囲気には
うち睡眠薬の反応液持ってるっちゃ
あなたのブラには妙な物が
入ってるんですねえ
この薬は睡眠薬と反応して
色が変わるっちゃ
ははははっ これを飲んだ奴は
死ぬまで眠り続けるんじゃ
ふん 知らんわ
お～い 酒はまだか？
へいへい 只今 へい３番テーブル
お待たせを
うしししっ そーこなくっちゃ
-いただきまー
-ダーリン待つっちゃ
-何だよ
-ん
-ラムさん 反応液を
-うん
あら？ 色が変わらないっちゃ
うーん どうもおかしい 納得出来んな
こらー お前ら何だってんだ まったく
へーへっ それそれ おぬしらも飲めよ
ほれ
どうも不吉な予感がする
ようし 飲んだふりをして
ハンカチに染み込ませ…
わっはぁー 楽しいなぁ 面堂
ぐっ
どうしたんだよ 怖い顔して
-なうっ
-楽しいだろ？ な 楽しいだろ？
ああ 涙が出る程楽しいよ まったく
春眠 奴らにもっと酒を飲ませろ
他の２人なかなか飲まないよー
ムードが足りんのじゃ
ムードを盛り上げろ
ムードなら任せてちょうだぁーい
それーっ
へーんしーん
うふふふふっ
うっひゃっはー 飲めや踊れや
うっははははっ いいぞいいぞー
あばんなこーりゃと んははははっ
もっとお飲みになって
-うー飲む飲む
-うふ
さ あなたもお飲みになって
んっ しかし…
へぇーええ酒じゃ ははん春眠
わ わしにも注いでくれや
んもぉーっ お師匠様真面目にやれよ
いやまーそう固い事言わんと
飲むべきか 飲まざるべきか それが問題だ
うわはははっ 楽しいな 面堂
うぐっ
な 楽しいだろ？
んあぁ 楽しいー ひっく 楽しいなぁー
とっても楽しいぞー
-ぱーっといっちゃおう おらこの際だからよー
-いやっはー
-おっとっといこうぜー ぱっとね あそれ
-それー あ それー よっとっと
-踊るあほうに見るあほう
-あ らら あよいしょ
-同じあほなら 踊らにゃ損損
-あ それ あ よいしょ
おかしいな こいつら飲めば飲む程
目が冴えてくるみたいだ
これ春眠や 一緒に踊ろう
うわっ なんでこんな事
せにゃあかんのだー
ダーリンたらー！
-春眠や ほほかわえー
-うっ えっ
ええい 放せ なれなれしいーっ
あん ダーリンいい加減にするっちゃ
離れろーっ とあっ
ああラムさん そうだったんですかー
僕の事をそんなに
-あうっ
-実はぼくも前からラムさんの事を
-ああん もう違うって放してーっ
-ラムさん
ええい 懲りないやっちゃな
放せっちゅう言うにー
-春眠ちゃーん
-あっ
ああん
-ああーっ しつこいやっちゃ
-ラムさーん
お酒に何を混ぜたっちゃ？
ただの睡眠薬だい
待てよ 確か桜の葉とトカゲのしっぽと
マムシと高麗人参を調合して
ああいっけね
これは興奮剤の調合法だったー
そうと分かれば長居は無用
ああっ ダーリン
あああっ
ダーリン
ダーリン無事だっちゃ？
-起きろー 計画は失敗だー
-ええっ えっ えっ なんが
今日の不祥事を言いふらされたくなければ
あたいを２級精霊に昇格させろー
-へへっ
-いいな？
２級よりは特級に限るでのう ははっ
超特急ー
ちょおーっと こんなに
めちゃめちゃにしといて無責任だっちゃー
しかしPTAの抜き打ち視察とは
一体どういう訳ですかな？
いえね 落第教室の噂を
耳にしたもんざんすから
居眠りなんて弛んでる証拠ざぁます
はははっ あーご心配なさらずとも
はっ
この教室には確かあの
諸星あたるがいたはずだ
いー 嫌な予感がするー
-どうなさったんですの？ 校長先生
-うっ うう…
早くお開けになって
んーうっ 頼むぞー
友引高校の名誉は君達にかかっているのだ
うっ ああああ…
あがっ あががっ あがががっ
これは
あっ
-あーん もーう
-あんっ あっ
ラムさん
やーだーあーあー
ラムさーん
-もうしぶといやっちゃ 放せー
-ぐあっ
-しのぶー ぐあーっ
-あっ 何よ いきなりー あー
またダーリンたらー 許さないっちゃー
あんっ
だあああああーっ
昔ー 歌仙ありきー
美しき桃の精（おとめ）をもて人を惑わし
歌合わせに挑みー
-それもう詠まんか 歌は尽きたのか？
-うーむ
ならば…
ううっえええええーっああああーっ
遂にはこれを食らう…
なんて言い伝えがあるんですよ
この辺りは
おとめって何や？
桃の精の事だよ
まぁー人食い歌仙 ロマンチックねぇ
まあね
昔の人はこの花の美しさに感動して
つい歌を詠んでしまった
という事なんでしょうね
いーから そんな話はよせよ
今時 桃の精も歌仙もねーだろ
お前って奴は
女か食い気のどっちかなんだな
頭ん中が極端に出来てるんや
さあ食うぞ ガンガン食うぞ
これとこれとこれと バリバリ食ってやる
んにゃっ
お前こんなに持って来たのか…
当たり前じゃないか ピクニックだろ？
歌詠みに来たのじゃ
んあっ だからピクニックと同じだろ？
全然分かっておらん
分かっておらん
では 歌詠みまいろうか
いよっ 待ってました サクラさん
隣人に雅な心をかき回されんようにな
心得ておりまする
では 春の野に…
-ずずっ ずずずずーっ んんっ へへっ
-んんっ
たなびく霞 白絹の…
がぐっ ぼりぼりぼり
いで艶やかな乙女の
-舞うらん
-へっへへへへっはーくしゅんんんっ
いやっははっ わりいわりい
桃の花が鼻の中に入っちゃって はくしゅん
いやぁだけど良かったぜ今の作詞
うん で 曲はまだ？
アホかお前は
これは和歌だ
だから歌だ
馬鹿な 和歌だ
何が馬鹿だ
馬鹿はお前だ
ばい菌の言う事に取り乱してはいかん
では 今度はわしが詠もう
かぐーわしき
桃の香りぞ
な 何かしら あれ
物の怪か 桃の怪か
消えたっちゃ
おじ上 もしかして あれはおとめでは
何ぃー ど ど どこだ どこにいる
桃の精てのはどこ どこさ
もう女の話になるとすぐこれだっちゃ
おじ上 今一度歌を
歌が全部終わらぬと 姿を
現わさないのかもしれませぬ
うっ かもしれぬな
かぐわしきー
うわあっ 出たー いいぞいいぞー
桃の香りぞ
はぁーっ 桃の香りぞ
うあっ ど どうしたんだよ えっ
つっかえてないでさ 先言ってくれよ
-出るに出られないで困ってるじゃないか ねっ
-はぁーっ
桃の香りぞ… うっ この先思いつかん
うわー消える いてっ 待ってくれー
見ろ 消えちゃったじゃねえか
ようしこうなったら俺が引きずり出してやる
誰か歌を詠んでくれーっ
しのぶ お前やれーっ
何よ 桃の精なんか信じなかった人が ふん
だが 今は違う 聡明な男はすぐ自分の過ちに気付く
だから早く なっ しのぶったら
しょうがない　では 僕が詠おう
面堂やってくれるかー ま まだだぞ
いよーっしゃいけーっ
まるで何かの試合やなぁー
春の歌で 僕がまず思い出すのは
大伴家持の詠んだ歌
いいぞ面堂 そのままいけーっ
春のそのー
紅匂う 桃の花ー
下照る道にー 出で立つおとめー
-ううあああああっ
-ああーっ
うひゃあー万歳　出たぁー
あっ おっ
おっ あっ あっ あーれぇーっ
えーと あ… こ こういう時は…
後を追うっちゃ
待てー ダーリーン
たまらんやっちゃなー
あまりの素早さに 一瞬どう対処して良いか
分からなくなってしまった
あははははははっ うふふふふふふっ
うっふっふっふっふ
ここまで来れば 一安心じゃ
すいません 堪忍して下さい
お嬢さん ここまで来れば
安心だと言っているんです
あたくし安心出来ません
僕は安心しています
ダーリン　どこにいるっちゃ？
ダーリーン
おじ上…
うむ 久方ぶりの妖気じゃ…
お嬢さん あなたは幸せです
僕のようなお友達がいて
さあ 僕の名を呼んで下さい あたるって
あたるーっ
-お嬢 ああっ
-あっ あーっ
何だあれは
いやああああっ
何をやっとるんじゃ 何を
かあああああっ ああっ
仙人様ー 出ていらっしゃったのー
お久しぶりー
な 何だこれは
みっ みっ 皆 遅いじゃないの
待ってたんだよー僕
何してたんだよ はははははー
ええっ
-妖怪退散 妖怪退散 妖怪退散んー
-怨敵退散 怨敵退散 怨敵退散 怨敵退散
怨敵退散 怨敵退散
わしは妖怪ではない
のん？ 妖怪にあらず とすると…
聞いて驚け 見て腰抜かせ
わしは歌の仙人じゃ
お嬢さん 御無事で
ええ
こいつケダモノなんや
もうーダーリンたら許さないっちゃー
-聞いとんのかお前らは
-いてっ
逃げよっと
-ならんー
-ああっ
おあっあっ あーあああーああーっ
たあっ あっ あーっ
ダーリン
わしと歌詠み比べをせい
負けたら食ってしまうぞ
ああーっ 素敵
伝説通りだ
仙人様 久しぶりの歌合戦ですね
おうさ 500年ぶりよ 頑張るぞぉー
じぇろぎっ
歌合戦で歌仙にかなうわけがない
どうしよう
ではそちらから１名審査員を募集します
その人は食われる事はありません
では誰か
はーい はい はい はい はーい はい
はい そこの老けた子供いらっしゃい
言っとくがわしゃ誰よりも長く生きとるぞ
では他の皆さん 頑張って下さいね
達者でな にゃはにょほのほにょほっ
わはははははははっ
さすが桃の精
１番まずそうな奴をのけてくれたな
いっ まずそう？
やーい ざまーみろ まずそうまずそう
喜んでる場合か
さあ 誰が最初に食われたい？ じゅるっ
食べるならこいつが先
諸星
頭はいいから 脳みそも味もいいと思うよ
ほれ お前行けー
-お前行けっ
-うわあっ
-んんんん
-なあっ
お前が１番か
えええっ
そうでーす １番 諸星あたる君
ば 馬鹿 よ よせ
だっ
ああっ
やああっ
さあ 歌ってもらおうか
そっ そっ そんなー ああーああー
鳴かぬなら食ってしまおうホトトギス
ぎがぐおーっおあっ
わーっ まま待った やる やる やる やる
うつ 美しい桃の精を愛でて詠める歌
おっ 本格的にやる気だ
これやこのーぉあー
犬も歩けば桃の花ぁー
むすめふさほせ かわくまもなしー
す 素晴らしい…
訳します
これがまあ
例の犬も歩く桃の花であろうか
娘が枝に花を干しているが
乾く暇もない事だなぁ
さっぱり意味が分からん
んー
おぬしなかなかやるのう
さ 仙人様の番です
うんっ ではわしも桃の花で一番
んーん
ううーん
桃の花
うあんんーん
桃の花… あ
あー 桃の花ー 桃の花ー あー
うーたをわーすれーたー
かなりーやーはー
あ あっ あぁ…
あっはっ すいません
何せ500年間歌を詠まなかったもんで
忘れちゃったみたい
さいなら さいなら
はぁーあっ
仙人様ー 待ってぇー
かぁーっ
はぁーっ
んげっ
とにもう！ あいつ食ったろか！
ヘンとヘンを集めて　もっとヘンにしましょう
ヘンなヘンな宇宙はタイヘンだ！！ダ・ダ
ちょっとちょっと　何よ何よ　何かヘンだわ
ちょっとちょっと　何よ何よ　どうも少しヘンね
ヘンになれば　たのしくなる
心がはじけて　夜空へとびだす
ヘンとヘンを集めて　もっとヘンにしましょう
ヘンなヘンな宇宙は
タイヘン　タイヘン　タイヘンだ！！
うちの作った飴と チェリーのお饅頭
食べたダーリンが２人に分裂したっちゃ
どっちもダーリンなら
１人はうちの星で暮らすっちゃ
元に戻っちゃやだぁー
次回は 「決斗！ あたるVSあたる」と
「目ざめれば悪夢」で会えるっちゃ