（人々が談笑する声）
（山下(やました)）王馬(おうま)さんは
黒木玄斎(くろきげんさい)に敗れた
あの瞬間…
追い詰められた王馬さんが
最後に放った一手
リスクを承知で放った一撃
それでも黒木には… 届かなかった
こうして
私たちのトーナメントは…
終わった
（乃木(のぎ)）
なんの用だ？　鷹風(たかかぜ)
（息を吸う音）
乃木
拳願(けんがん)会会長は お前がやれ
えっ？　なっ…
何を言っているのか
分かっているのか？
“イエローホーク”
ん？
（鷹風）ある
インディアンの部族から
授かった
俺の
インディアンネームだ
そもそもトーナメントには
黒木の頼みで出場したんだ
俺は１羽の鷹でいい
俺には会長の座は重すぎる
そんなもの背負い込んだら
自由に羽ばたけなくなっちまうぜ
片原(かたはら)の爺(じい)さんから聞いたよ
お前 会長になれなかったら
破産するんだって？
俺は誰かを蹴落としてまで
偉くなるつもりはねえよ
やりたいことがあるんだろ？
やってみろよ
気の済むまでさ
あっ… 鷹風
（山下）
乃木会長が… 拳願会会長に？
（秋山(あきやま)）はい！
間もなく公式に
発表されるはずです！
これで乃木グループは救われます！
（山下）ああ… おっ… えっ…
やりましたね 山下さん！
最後の最後に大逆転ですよ！
（山下）ああ…
すいません つい…
（山下）あっ… いえいえ…
あっ…
ところで 山下さん
王馬くんの容体は？
えっ…
ああ…
相変わらずです
決勝のあとから
ずっと眠ったまま…
一応の手当ては
受けていますが
精密検査を受けるために
至急 本土へ輸送する
準備をしてもらってます
そうですか…
ハア…
（英(はなふさ)）おや？
王馬くんは ここじゃないのかい？
（秋山）英先生
え？　先生のところじゃ…
（英）実は さっき
突然 起き上がったと
思ったら
〝メシ食ってくる〞って
医務室から
出て行ってしまってね
てっきり
山下さんのところかと…
それじゃあ
王馬くんは元気なんですね
（英）看護師たちの制止を
振り切るぐらいには
（秋山）ハハッ
（英）あっ いや… しかし…
（山下の震える息）
ううっ…
（秋山･英）あっ…
フッ…
無事と聞いて
よほど うれしかったんですね
フウ…
私たちも
王馬くんを捜しに行きましょう
（秋山）えっ？
（迦楼羅(かるら)）どうしたら…
どうしたらいいか…
分からない
せっかく…
好きになったのに
初めて
人を好きになったのに…
（震える息）
（山下の荒い息）
（荒い息）
（王馬）ハア…
ハア…
（二虎(にこ)）あと一歩
黒木には及ばなかったな
フッ…
そろそろ出てくると
思ってたよ
二虎
（二虎）王馬
何度も言うようだが
俺は
お前の見ている幻覚だ
ああ　そうだったよな
（息を吸う音）
体が元に戻って
二度と見ることはねえと
思ってたが…
フッ…
そうか
そろそろってことだな
長かったな
ああ　長かった
“中(なか)”を出て 10年
いろんなヤツと戦ってきた
そして ようやく
俺なりにケリをつけることができた
桐生刹那(きりゅうせつな)を
殺さなかったこと
後悔しているか？
（王馬）さあな
けどよ…
最後に本物のアンタに
言われたんだよ
“お前は誰も殺すな”って
遺言くらい聞いてやろうって
あの時は思ったのかもな
フッ
強くなったな　王馬
おいおい
本物はそんな甘いこと
言わねえぞ
ああ…
フッ…
あばよ
二虎
（山下の荒い息）
あっ！　あっ！
ここに いたんですか！
（荒い息）
王馬さんを捜して
あちこち走り回ってたんですよ
あっ… いて　いててっ
あ～ 腰が痛い
ハハッ
すっかり日が暮れちゃいましたね～
あっ…
あ～
あっ！
今更ですけど すごい星空だな～
（息を吸う音）
トーナメント中は
星を見る余裕なんて
なかったですよ
この島とも明日で お別れか…
もう…
二度と来ることはないでしょうね
フッ…
非日常の時間は終わり
再び日常が始まる
表世界の人間も
裏世界の人たちも
日常へ帰っていく
そして…
日常に戻れなかった人たちもいる
時は流れ
記憶は思い出になっていく
もう会うことのない人も
いるでしょう
だけど…
私たちは 確かに この場所にいた
私も日常に戻ります
だけど 私は この島での
日々を生涯 忘れません
くっ…
（すすり泣き）
さようなら
おお… 王馬さん
ううっ…
（ナレーション）拳願仕合(じあい)に
“阿修羅(あしゅら)”と呼ばれた男がいた
男は今…
長い眠りへとついた
（山下）よし！
（社員）
山下さん 手伝いましょうか？
ああ ありがとう　でも 大丈夫
もう あらかた片づいたから
（大久保(おおくぼ)）
よっ おまっと～さん
（大久保）
ってなんやねん
その格好
お前は南国のホストかい
（氷室(ひむろ)）そういう
お前はラッパーかよ
（大久保）やかましいわ
（氷室）日本で お前に会ってると
なんか妙な感じがするよ
願流島(がんりゅうじま)かて日本やけどな
金田(かねだ)は やっぱり来れなかったか
親父(おやじ)さんの三周忌法要やて
別日に１人で行くらしいわ
それにしても
まだまだ蒸すな～
もうじき
夏も終わるっちゅうのに
かなわんで ホンマ
（鷹山(たかやま)）“旅に出る”ねえ…
“牙(きば)”を辞めたヤツは気楽なもんだ
（加納(かのう)）どうやら 私は
世間知らずのよう
だからな
私なりのやり方で見聞を
広めてくるつもりだ
王森(おうもり)から聞いたぞ
次期〝牙〞に
立候補しないそうだな
（鷹山）お前の
お古の座などいらん
…というのは冗談だが
特に 今は混乱中だからな
俺は護衛者として
御前をお守りしていくことに
決めた
あとは 俺たちで どうとでもなる
さっさと行っちまえ
しかし お前が
こんなものを欲しがるとはな
やるよ
どうせ 乗ってる暇もねえからな
（加納）お～
（鷹山）
初心者には十分すぎる名馬だ
思う存分 自分探しをしてきな
いいな
一度 乗ってみたかったんだ
（大久保）あ～つ～！
このクソ暑い中 どんだけ登んねん
わしゃ どこの登山家やねん
騒ぐと余計に暑くなるぞ
（２人）あっ！
（コスモ）ん？
（大久保）坊(ぼん)やないか！
（コスモ）大久保さん！
え～
あっ 氷室さんも
（氷室）
お前 一瞬 考えただろ
フフッ
久しぶりやんけ～
ケガも治ったみたいやな
おかげさまでね
格闘技の練習も
来週から復帰する予定だよ
聞いたぜ
アダムが日本に残るんだって？
そうそう
格闘技術を一から学んで
拳願仕合でリベンジするんだって
うちの師匠と猛特訓してるけど
ケンカとの違いに
まだまだ苦労してるね
（大久保）ほお
まっ 暮石(くれいし)はんが指導するんなら
うまいこと いくんとちゃう？
（コスモ）そういえば
春男(はるお)が正式に超日本プロレスの
門下生になったみたいだよ
蔵地(くらち)さんと関林(せきばやし)のオッサンに
交代で しごかれるって
ぼやいてたよ
（大久保）
そういや 春男の義理の親父さん
クーデターの責任を追及されて
社長を引退したそうやな
みたいだね
春男も気にしてたよ
養子縁組は解消したけど
名前は河野(こうの)春男のままでいくってさ
（春男）いい関係
じゃなかったけど
一時(いっとき)は
親だった人だからね
日本に連れてきてもらった
恩もあるし
せめて あの人からもらった名前は
大切にしようと思うんだ
…って言ってたよ
はあ～ 浪花節やな～
いや 浪花節はちゃうか
親子って そんなものなのかねえ？
俺 親いねえから分かんねえわ
２人は誰かの近況を聞いてる？
あっ そういえば
先週 エレナちゃんに連絡したな
茂吉(もきち)の妹の？
いつの間に連絡先を聞いたの？
さすがプレイボーイ
（氷室）茂吉はイギリスに帰国して
リハビリも順調らしいぜ
本人は闘技者に
復帰する気満々らしくて
エレナちゃん困ってたぜ
アハハッ
俺は おととい
室淵(むろぶち)のオッサンと電話で話したわ
打倒 若槻武士(わかつきたけし)に向けて
極秘トレーニング中らしいわ
ハハッ
俺に話しとる時点で
極秘ちゃうけどな
（コスモ･氷室）へえ
（大久保）あと 横綱の
兄貴たちから聞いたところやと
鬼王山(きおうざん)は
真面目に相撲を頑張ってるそうや
（コスモ）あっ そういえば
根津(ねづ)さん
美姫(みき)さんと婚約したってさ
（氷室）マジか！
（大久保）裏社会の連中は
さすがに何をしとるか
分からへんなあ
（氷室）俺らも半分
裏社会みたいなもんだけどな
しかし トーナメント前は
想像もしなかったぜ
闘技者同士
こんだけ親密になるなんてな
別に敵同士ってわけじゃないしね
かといって お友達でもないけどな
え？　俺はダチのつもりだったけど
恥ずかしいこと さらっと言うなあ
お前は
（コスモ）
ひと言じゃ言い表せないよね
闘技者同士の関係って
（大久保･氷室）フフッ
あっ！　あれじゃない？
（大久保）なんや
ほかにも誰か来とったんかい
にぎやかで よかったやん
（２人）うん
（大久保）よお
会いに来たでえ 王馬
（理人(りひと)）
脱力… 循環…
力を抜いて
全身の流れを感じ取る
（黒木）まだ足りぬ
求める己とは ほど遠い
この黒木 いまだ青いわ
（理人）脱力… 循環…
（電車の走行音）
（太田(おおた)）え～！
かかか… 会長 今 なんと？
（健蔵(けんぞう)）次の仕合から
俺が直接現場で指揮を執ります
（太田）ああ…
（健蔵）
あの親父の背中を見せられたらね
自分の目で
世界を見てみるのも
悪くないと思ってね
皆さん
長い間 お世話になりました
乃木出版のますますのご発展を
お祈りしております
（拍手）
（社長）
いや～ 山下くん
長年 お疲れさま
寂しくなるねえ
ハハッ…
（社員たち）
たまには連絡くださいよ
お元気で
お疲れさまでした
ありがとうございました
応援してます
はい　ハハッ…
（社員たち）お疲れさまでした
ありがとうございました
よいしょっと
（松井(まつい)）山下さん
え？
あっ… 松井課長
（松井）フッ…
こうなると思ってましたよ
一時は どういうわけか
乃木会長に
気に入られていたようですけどねえ
会社を去るってことは
会長にも見放されたようですね
当然ですよ！
そもそも 私のように
優秀な人間でなく
あなたが選ばれることが
間違いだったんです
そういえば あなた
会長の旅行のお供で
10日も会社を休みましたよね？
その時に会長を怒らせたんでしょう
残念でしたねえ
出世の道が断たれてしまって
まあ 身の丈に合った
ショボい再就職先を探すことですね
（ため息）
（松井）なっ… なんだ？
暴力ですか？　警備員を呼びますよ
（山下）課長
お世話になりました
（怯(おび)える声）
何？　山下が… デカい
（車のクラクション）
（山下）ん？
あっ！
ホントに来てくれたんだ
（大屋(おおや)）
よお カズちゃん！
迎えに来たぜ
（義武(よしたけ)）フウ…
冷気が逃げるから
早く乗りなさいよ
はい
（松井）
なっ… なんだ？　この高級車
乗っているのは
義伊國屋(ぎのくにや)書店の大屋会長
それに
もう一人は不動産業界の貴公子
義武不動産の義武社長？
あんな大物が山下なんかを？
それじゃあ 行きますね
お元気で
（松井）なんなんだよ
なんなんだよ アイツ！
（大屋の笑い声）
いや～ 面白かったな～
最後に いや～な上司に
意趣返しできたねえ
ハハッ… いえ…
別に嫌ってわけじゃ…
根は悪い人じゃないと思うけど…
（義武）甘いのよ アンタは
（２人）え？
ああいう手合いは
ガツンとシメなきゃダメなのよ
-（義武）まったく
-（大屋）うん まったく
ハア～！
イヤミな男って大っ嫌い
（山下）ハハッ…
あのさ 義武社長な
カズちゃんの迎えについてくるって
わざわざ連絡してきたんだ
内心 カズちゃんを
気に入ってるんだよ
そっ そうなのかな？　アハハッ…
惚(ほ)れ直し…
（義武）ちょっと
アンタ 何 言ってんのよ！
（山下）王馬さん
最近は 会いに行けずに すみません
私は 今日
乃木出版を退職しました
新卒から数えて
34年間勤めた会社とも
お別れです
寂しくないと言えばウソになります
だけど…
私は新しい夢を見つけたんです
それは…
ここか
（足音）
（山下）ハア ハア…
（ドアが開く音）
あっ…
いや～ お待たせしました
遅刻ですよ 社長
いや～ 申し訳ない
よっと
引き継ぎと片づけが
１日 押しちゃって
これからは
もっと毅然(きぜん)として
いただかないと
（山下）
ああ… 面目ない
（秋山）
はい　名刺が出来上がっています
おお～
いい感じじゃないですかあ
よし！
それじゃあ
荷ほどきを始めましょう
（秋山）はい！
（山下）王馬さん
拳願会は 大きく
変わろうとしています
いや
変えてみせます
私が必ず！
株式会社 山下商事
今日からスタートです！
♪～
～♪