♪♪～（オープニング・テーマ）
♪♪「Ｉ　ｋｎｏｗ　ｔｈｅｓｅ　ｅｙｅｓ
つめたいｖｏｉｃｅｓ」
♪♪「ゆれる　Ｍｙ　ｆａｉｎｔ」
♪♪「多分少し
ａｆｒａｉｄ　ｔｏ　ｒｕｎ　ａｗａｙ」
♪♪「でも今は」
♪♪「このまま時を
抱きしめたい」
♪♪「あなたのそばに
Ｉ’ｍ　ｄｒｅａｍｉｎｇ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｄａｙｓ」
♪♪「約束の空
見上げるとき」
♪♪「とびたてる
Ｂｒｅａｋ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ」
♪♪「このまま時を
Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ」
♪♪「あなたのそばに
Ｉ’ｍ　ｄｒｅａｍｉｎｇ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｄａｙｓ」
♪♪「約束の空
見上げるとき」
♪♪「Ｉ　ｋｎｏｗ　Ｉ　ｃａｎ　ｃｈａｎｇｅ
ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ」
♪♪「このまま　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ」
♪♪～
ナジェイラ殿下との会見
いかがでしたか？
（花鹿）あ　その声！
（クインザ）
ごぶさたしております。
クインザ！
今まで　どうして…。
申し訳ありませんが　お人払いを。
（寅之介）なっ　何を勝手な事を！
寅之介　クインザの言うとおりに。
（寅之介）あ…。
（ユージィン）行こう　寅之介。
そういう格好　初めてだね。
誰かと思ったよ。
伝統の装束は　王宮に
属する者のみに　許されます。
不本意ですが　あれでは
目立ちすぎますので。
クインザは　ルマティの事　いつも
一番に考える人だと思ってた。
無論の事。
じゃあ　なぜ
ソマンドに仕えてるんだ？
私は　王家に
お仕えしているのです。
ルマティ殿下が　ご不在となれば
上の指示に従う以外ありません。
しかし　今回の殿下誘拐に
関しては　私の手落ち。
ソマンドの侍従の　あなたにも
知らされてなかったのか!?
侍従長らの独断です。
殿下も　逆らう方ではない。
だが　これからは…！
こんな
ふざけた
まねは　誰にも　させない！
クインザ！
花鹿様　本当に情報どおり　殿下は
おけがを　されてないのですか？
花鹿・心の声
なんて…
なんて目をするんだ　クインザ。
私も　詳しい事は分からない。
でも　ルマティが　けがをしたなら→
どんな妨害があっても
立人は私に知らせてくれるよ。
確かに。
クインザ　あなた
何をしようとしているの？
クインザは　ルマティが一番大事なんだ。
ひょっとすると　王家より…。
ううん　ルマティは　クインザにとって
王家そのもの　なんじゃないのか!?
時間が　ございません。
これで　おいとまを。
あ！
待って　クインザ！
一緒にアメリカへ行く気はないか？
あなたは
ルマティのそばに　いるべきだよ。
ありがたい　お申し出ですが…
それは　できません。
この国以外
どこも行く気はありません。
この地が　私の守るべき
すべてです。
ルマティ殿下に
お伝え下さい。
「いつか　必ず
王宮に　お迎えいたします」。
「夜明けは　それほど
遠くは　ございません」と。
では　失礼を。
クインザ。
（ドアの開閉音）
クインザ・心の声
そうとも　私は国を守る。
そのためなら　私は友を裏切り
家族を欺き　同胞の血を流そう。
革命には
犠牲が必要なのだ。
歴史が　大きく　うねる時
時代は血を求めるのだ！
その後こそ　私の王子が
王位に　つく時！
我々の真の王が　誕生する時だ！
（アーヴィック）
カール様　お帰りなさいませ！
（カール）ただいま　アーヴィック。
だんな様が　お待ちかねです。
お知らせして　まいりますね。
（笑い声）
ん？
（イザベル）あ～ら！
（リザベル）カールじゃないのぉ！
（イザベル）随分と
久しぶりねぇ～！
（マリーベル）ちっとも　テキサスには
帰ってこないんだものぉ！
カール・心の声
出たな！　地獄の三姉妹。
（マリーベル）ほ～んとに
ごぶさた。
（イザベル）まるで　私たちを
避けてるみた～い！
これは　姉さん方
僕が忙しいのを　ご存じでしょう。
言い訳だけは　お上手。
お母様似なのかしら。
言いすぎよ　リザベル。
あら　私　水商売の女が　口がうまい
とまでは　言ってないわよ。
およしなさいよ。　カールの　お母様が
ホステスだったからって！
そうよねぇ！　半分だけとはいえ
兄弟ですものねぇ。
（三姉妹の笑い声）
イザベル姉さん。
は？
（カール）例の自称歌手とは
手を切られましたか？
（カール）
リザベル姉さん　随分と　請求書が
たまっているようですね。
（カール）マリーベル姉さん
離婚訴訟は　どうなりましたか？
もし　姉さんたちの手に
余るようでしたら→
お父さんに知られる前に
僕が何とかします。
どうぞ　ご遠慮なさらず！
（三姉妹）うう…っ！
では　失礼。
カール・心の声
よくもまあ　あれだけ　ばかで→
ろくでなしの女が
そろったもんだ！
母も母だ！　金に目が眩んで　３０も
年が離れた父と　結婚するなんて！
１年で離婚するくらいなら
僕を生まなきゃよかったんだ！
その後　僕が　あの三姉妹に
どれだけ　いじめられたか！
僕が　閉所恐怖症に
なったのだって…。
ハッ…！　うっ　ま　まずい！
これ　発作の前兆だ！
うっ…　はっ…！
あ　あぁ…。
こんな所で…　あいつらに
弱みを見せたくないのに…！
回想・花鹿の声
いいじゃないか。
はっ!?
体の好きに
させてやりなよ。
大丈夫　ほらね。
はっ…！
（アーヴィック）あっ！　カール様！
発作が!?
アーヴィック…
大丈夫　治った。
それは！　随分と
良くなられたのですねえ！
はっ？
発作の前触れが来て→
起こらなかったのは
私　初めて拝見いたしまたよ。
ああ…。
カール・心の声
花鹿を思い出したら
急に気分がよくなった。
あの言葉が
暗示になっているのか…。
（カール）どうなさったのですか？
急な呼び出しで驚きました。
（ネルソン）いろいろと
気になる報告を受けたのでな。
イズマルの様子は　どうだ？
はい。　我々が　バックアップするという
事で　彼は完全に　その気です。
ナジェイラは
どうなんだ？
それに関しては　こちらに
都合良く運びそうです。
今の　ナジェイラの関心は
花鹿・バーンズワースです。
（カール）ナジェイラは花鹿に対し
明らかに　敵意を持っています。
花鹿が嫌がる事なら
何でも　するでしょう。
ふむ　例えば
ルマティの復権の阻止…か？
はい。　十分に　ありえます。
うまく利用するんだ。　以前　我々が
送った　フサークの　しくじりといい→
刺客の仲間割れといい
これまでの連中は→
使えん奴らばかり
だったからな。
ソマンドも
最近　公務に欠席がちと聞く。
お前は　イズマル即位に向け
根回しを怠るな。
（カール）承知しています。
最後まで気を抜くな。
イズマル即位が成ったとしても
どんでん返しが　あるかもしれん。
どんでん返し？
（ネルソン）ハリー・バーンズワースの
出生についてな。
（カール）出生!?
（ネルソン）
この１５年　わしは　この調査に
莫大な費用をかけてきた。
結果によって
我がローゼンタール財団の戦略も→
変更せざるを
えんかもしれん。
ハリー会長の出生と
ラギネイ王国が　何か関係でも？
それは　そうと
お前　花鹿・バーンズワースと→
随分　親しく
なったそうじゃないか。
親しいなんて！
二度　会っただけですよ。
…クッ。
まあいい。
女嫌いが治るのは　結構な事だ。
ばか娘どもから　いい後継ぎが
生まれるとは思えんからな。
（曹）立人様
起きてらっしゃいますか？
（ドアが開く音）
（立人）どうした？　慌てて。
（曹）シンガポールの東施様が…！
東施叔父が？
（東施）どけ。
（東施）立人。
これは叔父さん　お見えになると
知らせて頂ければ→
空港まで
お迎えにまいりましたよ。
（東施）その体でか？
ほかならぬ　叔父さんが
いらしたとあれば　多少の傷など。
多少とは言えまい
倣の総帥が撃たれるとはな。
よく　ご存じで。
（東施）昨今の巷の噂を
知っているのか？
（東施）倣は　いつから
バーンズワースの使い走りになった。
（立人）叔父さん　確かに私は
花鹿の目付け役をしていますが→
これは　プライベートな事。　しかし
倣のためにも　プラスなのですよ。
バーンズワースは
今や　天に昇る龍の勢いなのです。
くっ…！
倣の事業は　その勢いを吸収し
自らを高めつつある。
口さがない連中には
言わせておきなさい。
嫉妬される事は
むしろ誇るべきですよ。
ん？　…あ！
父親に　そっくりな
口をきくようになったな。
お前の父　倣視意も
そうやって　人を見下したものだ。
我々の反対を無視し
お前に　欧米風の教育を施した。
…うっ！
そして出来上がったのは
鼻持ちならん　亜流のアングロサクソンだ！
長老を敬う事すらも知らん！
私は　全世界に散る
一族の者のために→
良かれと
行動しているつもりです。
その行動が　時には長老の方々の
お気に沿えない事もあるでしょう。
若輩の私を　心もとないと
お考えになる→
叔父さんの　お気持ちも
ありがたいと思っています。
ですが　私は
あなたの甥であると
同時に倣の総帥なのです。
時に　生意気な
口をきく事も　どうか　ご容赦を。
フン　口が曲がるぞ　立人。
その傷を大事にするがいい。
（東施）それでは
かがむ事も　できまい。
バーンズワースの靴も
なめにくかろう。
（曹）クッ…。
（立人・小声で）曹！
（立人）恐れ入ります　叔父さん！
お待ち下さい！　あと一つ。
ローゼンタールは
切って下さい。
何!?
（立人）私情で動くような
トップを担いでいる限り→
ローゼンタールに
未来はない。
倣の総帥として
お願いします。
私が　叔父さんの事業に手出しする
ような　まねを　させないで下さい。
それは　命令か？
一族の意思です。
…よく言った！
この　わしに向かって！
後悔するぞ　立人！
あまりな！　あの態度！
長老とはいえ　無礼にも程がある！
（立人）抑えろ　曹！
あ…。
叔父の気持ちも
分からなくもない。
立人様。
（ノック）
あ!?
≫（ルマティ）おい！　開けてくれ！
殿下？
（立人）いつから　そこに？
（ルマティ）１０分ほど前からだ。
立人様　私は　これで。
はぁ～　しかし　お前
よく我慢できるなぁ！
危うく　俺が奴に
蹴りを入れるところだった。
はあ…。
しかし　そうすると　もっと　お前の
立場が悪くなると思ってな→
やめた。
それは　よろしゅう
ございました。
いいのか？　長老って事は
権力も大きいんだろ？
お前の足元を
すくいに来るぞ。
殿下　叔父は私と
公然と対立してくる。
私が叔父を
愛すべき人物と思うのは→
そういう　かわいい　ところが
あるからですよ。
ん？
真の敵とは　表面上
味方のふりを　するものです。
そういう敵なら
私は　容赦しません。
叔父のような存在は　彼らを
いぶりだすのにも役立つのです。
奴は　お前の手のひらの上の猿か。
３０も年上の身内を…。
お前って…　やっぱ　怖い奴だ。
すみません。　ですが殿下
敵か味方か　見抜く目を持つ事は→
これから殿下の行かれる
政治の世界では　不可欠ですよ。
一流の政治家は→
直感で　その人間の人となりを
見抜く力を持っているものです。
その上をゆく
更に一流というのは…。
それは　どんな者だ？
敵をも味方に
引きずり込む
力量を持っている人間です。
…ん。
お前は「ラギネイは
岐路に立っている」と言った。
それには
強い指導者が必要だって。
つまり　俺に　その超一流の
政治家になれって事か？
自分の国を　なくしたくは
ないでしょう？
俺は　間に合うか？
ラギネイ王国が　つぶされる前に→
俺は　そんな政治家に
国王に　なれるか？
「なれるか」ではありません　殿下。
どうやって
「そうなるか」を　お考えなさい。
ん…。
兄上は
お前の中では
すでに除かれるべき存在なのだな。
殿下に「そう考えよ」とは
申しません。
それは　殿下ご自身が
答えを出されるべき事です。
…うん。
ルマティ・心の声
まだ　どこかで
信じたがっている。
兄上は　俺を
愛して下さっていると…。
そんなの幻想だと
もう分かっているのに。
立人の言う事は正しい。
でも　割り切れない　まだ…。
こんな気持ち
きっと花鹿なら　分かってくれる。
花鹿　お前に会いたい…。
ラギネイに帰りたい…。
（寅之介）花鹿様！　自家用機の
離陸の許可が下りました！
本当!?
でも　ナジェイラが
妨害をしてたんじゃ…。
（寅之介）クインザさん
でしょうか？
クインザは　お前が帰りたがって
るのを　知らないんだろ？
ナジェイラ以上の
権力を持つ人…？
（ナジェイラ）
なんですって!?　花鹿が　アメリカへ
たった!?　どういう事なの!?
（侍従）
申し訳ございません。
どうやら　政府関係者の
圧力が　かかったようで。
政府!?
誰なの？　その不心得ものは!?
う　うぅ…。
いいわ！　誰でも　ただでは
おかない。　私に逆らう者は→
ラギの地では　生きていけない事を
教えてやるわ！
ナジェイラ。
お父様。
怒りを　お収めなさい。
あなたは巫女家シャドリの跡継ぎ→
それでは　神の声を
正しく聞けませんよ。
私が神の声を
歪めているとでも？
私の告げる神託が
間違っていた事がありまして？
あなたの才能は
誰もが認めるところです。
しかし　花鹿さんの事となると
少々　平静さを欠いていませんか？
嫌いなのよ！
理屈ではないの！
（父）いずれ　彼女と　手を
取り合わなくてはならない時が→
来るかもしれない
というのに。
手を取り合う？
冗談ではないわ！
ナジェイラ
許可したのは私です。
えっ！
妨害しているのが　あなたと知って
カヤテ首相が　頼みに来たのです。
だが　カヤテだけの頼みなら
私も動かなかった。
どういう事です!?
王族に逆らうというのに
カヤテに　迷いは　なかった。
それは　つまり
あなた以上の→
絶対的な　お方からの命令
だったのではないでしょうか？
お父様…　まさか　それって…→
マハティ神座王陛下!?
どうして…　おじいさまが…!?
（ヘリコプターの飛行音）
（走る音）
あ！
立人！
心配してたぞ！
連絡が取れないから！
それは　こっちの　せりふだよ！
けがは　どうなの？
大した事ないさ　大丈夫。
もお！　見せて！
こっ…　こら！　花鹿！
いいから早く！
お　おい！　やめろ！
う～！
わあ！
え～い！　早く脱げってばっ！
や　やめろ！　花鹿！
（器が割れる音）
（２人）あ！
あ…！
はぁ～！　どうしてくれるんだ！
これで　この屋敷での私の立場は
非常に微妙なものになったぞ！
立人が私に押し倒されたって？
はははっ！　傑作～！
しゃれにならん！
しゃれに！
ルマティを助けようとして
撃たれたって？
まったく！
むちゃなとこ　あるんだから。
ま　今回は認めよう。
しかし　以来　殿下は
実に　物分りが良くなられた。
けがの功名と
しといてくれ。
（ドアが開く音）
（２人）あ！
花鹿～！
ルマティ！　良かった！　無事で！
お前も！
エヘヘヘ！
よく顔を見せて。
あ…。
よかった…。
瞳が落ち着いてる。
もっと荒れてるかと思った。
立人とも
仲よくなったんだって？
さあ　どうかな。
いかがです？　殿下。
俺が　いつも遊ばれてるだけだ。
こいつは狸だからな！
ひどいですねえ！
あ…
へ～　本当に仲よくなったんだぁ。
この間までと
えら～い違いじゃないか。
ん…　命の恩人だからな。
しかたなく…だ！
ま～たあ！　しかたなく
お前が　そういう態度　取るか？
何が言いたいんだ！
あ…　おい　待てって　ルマティ！
（ルマティ）うるさい！
待てったら～！
短気は　なおってないなぁ…。
人を　からかっといて
よく言う。
立人と　お前が仲よくなってくれて
うれしかったのさ。
フン。
あのさ…　実は…。
ん!?
言うかどうか
迷ってた事が　あったんだ…。
何だ？
今のルマティになら　言えると思った。
だから言う。
うん？
クインザと会った。
♪♪～（エンディング・テーマ）
♪♪「悲しいほど　遠くに感じる」
♪♪「君の心
探しはじめている」
♪♪「いつも　そばにいて
守られていたから」
♪♪「ねぇ　独りじゃ
恐いんだ」
♪♪「流れる時間なんて
みんな同じなのに…」
♪♪「今　眠ってる？　泣いている？
笑顔でいて欲しい」
♪♪「溢れ出す　想いを　抱いて
会いに行くから」
♪♪「逸らさないで　ちゃんと見て
君を信じてる」
♪♪「そう　誰も　知らない
二人だけの思い出は」
♪♪「強くて　美しい
時の碧い海」
♪♪「その腕　その胸に
私は生きている」