♪～
～♪
（歩行者）アッハハハ
（歩行者）マジだって
（２人の笑い声）
（田中(たなか)の荒い息）
（女性店員）キャーッ！
（歩行者）うわっ
（柴垣(しばがき)）おい おいあんた
何がしたいねん！
（田中）
話は４年前までさかのぼる
当時
ゲーム会社に就職したての俺は⸺
他社のゲームを調査するため
いくつかの無料ゲームをプレイしていた
正直なところ
最近のゲームは好きではない
ゲームとは 現実から逃避するものの
はずだからだ
仲間がいれば有利だったり
金や時間があれば有利だったり
それじゃ まるで現実じゃないか
話は さらにさかのぼるが
小学校３年生の頃⸺
（生徒）うおー！
話は さらにさかのぼるが
小学校３年生の頃⸺
グンダムの
最近出たやつじゃん
（生徒）景品でもらったの
クラス内で消しゴム集めが
瞬間的に流行(はや)った
（生徒）見して！
（生徒）すごっ！
というのも その時の担任が
貧富の差にうるさく⸺
あらゆる持ち物を均一化し
平均を逸脱しないよう⸺
我々生徒は指導されたのだ
しかし 唯一の抜け道があった
それは 文房具だった
中でも消しゴムは流通の
バラエティーが豊富だったので⸺
我々は こぞって
消しゴム集めに奔走した
いかに数が多いか
いかにレアか⸺
それだけでクラスのヒエラルキーを
支配できた
いや それは大げさだ
っていうかウソだ
分かりやすく
運動神経がいいヤツ⸺
勉強ができるヤツ⸺
けんかが強いヤツ
顔がいいヤツ⸺
絵がうまいヤツ
面白いヤツ⸺
そいつらが
もちろん頂点付近にいるのだが⸺
俺を含めた
何も持たざる者たちの間で⸺
消しゴム集めというのは
クラス内で上位に食い込める⸺
最後の砦(とりで)だったのだ
いや これも大げさだし
なんならウソだ
その
“持たざる者たち”の間でも⸺
消しゴム集めを
真剣にやっていたのは⸺
２人だけだったと思う
俺と 佐藤(さとう)というヤツだ
この佐藤がやっかいだった
親の出張が多い家庭で
寂しい思いをしている分⸺
お小遣いをもらっていたし⸺
出張先の珍しいご当地消しゴムを
おねだりしていたりもした
俺がなぜ
この事実上の決勝ともいえる⸺
２人きりの不毛な争いに
参戦したかというと⸺
珍しい消しゴムを
一つ すでに持っていたからだと思う
ドードーの形をした消しゴムだ
親戚の海外旅行のお土産に
もらった物だ
俺は鳥が好きだった
鳥の図鑑を何回も何回も
すり切れるほど読んでいた
（田中）珍しい鳥なんだね
君は
（田中）一度
どうしても鳥が飼いたい
父親に だだをこねた
“見るだけだぞ”という父親と
ペットショップに行ったが⸺
結局 グレーのオスの
オカメインコを買ってもらった
名前は“まる”と名付けた
情操教育がどうとか
後で母親と話していたが⸺
今思えば
そんなに高くはなかったからだと思う
オタクの兄は高いパソコンゲームを
買ってもらっていたし⸺
それぐらいは
可愛いものだったんだろう
（まるの鳴き声）
（田中）一生懸命
世話をしていくうちに⸺
僕たちの間で信頼関係が生まれた
話を戻そう
ドードーの消しゴムは
確かに珍しかったが⸺
お小遣いの範ちゅうで
買える程度の消しゴムでは⸺
佐藤にかなうはずがなかった
一部だが ほんの一部だが
ちやほやされていたし⸺
俺は それが
悔しくてたまらなかった
１周回ってコレみたいな顔で
ただの消しゴムを使ったり⸺
美大では
消しゴム代わりに使っている⸺
みたいなうんちくを垂れ流しながら
食パンを使ったりもしたが⸺
そんな高等に見せかけた
下等なテクニックが通用するわけもなく
毎日のように
敗北感を味わっていた
そんな時だった
（田中）あっ！
呑楽(どんらく)消しゴム…
（田中）これだと思った
世界に一つしかないレアリティ
一発逆転するには
これしかなかった
やってやる
家に帰り
家族が寝静まった頃⸺
父親の財布から
クレジットカードを抜き出し⸺
カード番号などを書き出した
（父親のいびき）
（田中）
決済の手間などを考えると⸺
クレジットカードが
どうしても必要だった
そのカードは わりと誰でも持てる
学生が使うようなカードだった
それを今になって知り 少し
センチメンタルな気分になったが⸺
それは また別の話だ
（佐藤）これはね
パパがドバイに行った時に⸺
（田中）フッ
買ってきてくれたの
（田中）今に見ておけ
その日の下校後⸺
兄がいない
限られた時間の中で⸺
登録などの下準備を
済ませた
3000円かあ…
（田中）入札件数は０
残り時間は３日だった
パソコンが使える時間が
限られているので⸺
駆け引きしている時間はない
すぐに入札した
出品価格3000円
それは俺にとって
安い金額ではなかったが⸺
まだ値段が
つり上がる可能性はある
（芸人）どんな店員なん！
もうええわ！
（田中）そして履歴などの
パソコンを使った形跡を消し⸺
何食わぬ顔で
家族と食事をした
お母さん デザートある？
（田中）その時⸺
まるで自分がスーパーハッカーに
なったかのような高揚感を覚えた
（田中）ん？
（田中）次の日
あっ！
上がってる…
（田中）ライバルがいたのだ
今思えば
こんなクソみたいな物に
俺は入札額の欄に
３６００円と入力した
そして
落札締め切り当日
（田中）はっ！
よ… 4000円…
（田中）ライバルは強気だ
どうしても手に入れるという
パッションを感じた
意図や予算が
見えない相手との戦い
これがネットオークションの
醍醐味(だいごみ)だと思う
しかし こちらは切実なのだ
俺は4100円と入力した
んっ！
はっ！
クソッ！
ハァ… ハァ… 時間がない
（田中）まるで
えん罪で警察に捕まり⸺
潔白を証明しようとするが⸺
どんどん物的証拠を
提出されるような⸺
そんな絶望を感じたのを覚えている
いや これもやはり大げさだし
まあウソだ
けど 形容しがたい絶望は
確かにあった
（玄関ドアの開く音）
（田中）その時だった
（兄）ただいま
超えてくる
ヤツなら超えてくる…
（荒い息）
（クリックする音）
（ドアの開く音）
（兄）おい！
ちょっと… 調べたいことがあって…
（兄）勝手に触んなっつったろ！
（殴る音）
（田中）俺だ… 間違いなく
俺が落札した物だ
正気の沙汰ではない
（生徒）サッカーしようぜ！
（生徒）校庭までダッシュ！
（生徒たちの笑い声）
（田中）かつて日本では
経済的格差の不満から⸺
一揆(いっき)を含む
民衆の反乱が行われたという
この教室内で貧富の差が
拡大しないようにした⸺
教師の配慮は
いびつな形で反発を生んだ
たった１人の生徒に
これは一揆や反乱といった
組織的なものではなく⸺
たった１人が起こした革命だ
俺はこれを
田中革命と名付けた
そして また家に帰り⸺
出品者と商品の送付先などの
やり取りをメールし⸺
あとは“オリジナル呑楽消しゴム”
の到着を待つだけとなった
それから１週間がたち⸺
１か月がたった
“オリジナル呑楽消しゴム”は来ない
ノークレームノーリターンという
言葉を思い出す
今なら いくらでも
やりようはあったと思う
しかし当時の俺はノークレーム
ノーリターンという言葉に⸺
がんじがらめになり
なすすべを失っていた
それに同意して入札したのだから
クレームは入れるべきではなかったし
リターンする物もなかった
佐藤を含めクラスメートたちは
すでに消しゴムに興味を失っている
小学校３年生の成長とは
それぐらい早いんだと思う
（殴る音）
（田中）そして
カードの明細を見た父親に⸺
引くぐらいボコボコにされた
殴られながら
いったい誰が悪いんだろうと考えた
教師 クラスメート
佐藤 兄 父 出品者 入札者
俺 国 歴史 文明 政治 神
どう考えても
百歩譲っても俺が悪いし⸺
敗者がいるとするならば⸺
（父のうなり声）
（母）お父さん
お父さん！
やっぱ俺だった
こうして田中革命は終わった
話は戻るが 俺はそれ以来
実像のないものは嫌いだったし⸺
人と競うのも嫌いになった
（同僚）お疲れ～
（田中）お疲れさまで～す
（田中）
ゲームは１人でやるものだ
１人孤独に
開発者と戦うものだ
（田中）んっ？
（田中）そんな時
一つのゲームと出会う
「ズーロジカルガーデン」
通常“ズーデン”だ
個性豊かな動物たちを
飼育 展示し⸺
プレイヤーは動物園の園長となり
世界規模でランキングを競う
無料でできる限界で
十分 楽しめていた
これは あの頃の消しゴム集めが
根底にあるんだと思う
ランキングはひどかったが
集客が増えればうれしかったし⸺
それなりに
珍しい動物が手に入った時は⸺
脳が少し
危険なしびれ方をした
俺にはどうしても
欲しいキャラがあった
ドードーだ
このゲームは動物の希少性に
のっとり⸺
ノーマルや
レアなどの序列がついている
絶滅動物のドードーは
やはりスペシャルスーパーレアで⸺
無課金のガチャでも出るらしいが
確率はかなり低いだろう
思い起こせば
ドードーを持っていたがために⸺
参戦した消しゴム集めと⸺
ドードーを手に入れるために
プレイしている“ズーデン”
その対比を思った時⸺
これは
必ず手に入れなければならない
宿命のようなものを感じた
“少し課金してみるか”
こんな程度だったと思う
俺は500円課金し
ガチャを引いた
ジュゴン 絶滅危惧種
スーパーレアだ
この時 すでに
タガは外れていたんだと思う
自分のランキングを見た
相変わらずひどいものだったが⸺
ふと気になって
１位の名前を見た
はっ！
ディッチ… いちいち…
（田中）あの時 俺から
10万円をだまし取った名前
いや もしかしたら郵便事故で
届かなかっただけかもしれない
それに 恨んでいるとか
そういう感情は一切なかった
そもそも同一人物とも限らないし
しかし… しかしだ
偶然とも思えない この
アルファベットの羅列との再会に⸺
運命を感じたのも事実だ
復讐(ふくしゅう)するとするならば
あの日の俺だ
そして あの日の俺を救うのは
今の俺なのだ
俺は10万円を課金した
（田中）復讐するとするならば
あの日の俺だ
そして あの日の俺を救うのは
今の俺なのだ
これが４年前の話だ
俺は まだ
“ズーデン”をプレイしていた
新しいシステムを組み込んだり
現実社会に反映させた
イベントがあったりなどの⸺
飽きさせない
企業努力のおかげで⸺
いまだ世界で人気を誇る
ゲームコンテンツだ
おはよ～
（上司）新規のデザインで
（田中）課金額はトータルで
500万円を超えている
新たな層を
取り入れたいよな
（同僚）何これ面白い
って思わせないと…
それでもランキングは３桁台だ
（同僚）１回リサーチ
かけてみるのは…
ドードーは まだいない
（同僚）いいかもね
（同僚）そこに予算
使うんですか？
（同僚）でも
そういうことしないとさ…
（上司）おい田中 聞いてるのか？
（同僚）田中くん？
（上司）田中！
（同僚）田中くん！
（田中）
飛べないまま絶滅していった鳥
自己投影しているのかもしれない
まるで俺のようだ
いや このまま報われずに
死んだところで⸺
俺はレアにもなれない
ただのノーマルだ
このゲームは世界中で
人気を博している分⸺
市場の規模も大きい
アカウントそのものを売買する
仲介業者なども存在する
500万円以上費やした俺の
ランキング３桁台のアカウントは⸺
せいぜい売れても数十万円だ
ditch-11(ディッチいちいち)のアカウントが
もし市場に出たら大金が動くだろう
（せき込み）
（田中）ドードーを所持しているだけの
アカウントなら数万円で手に入る
でも違うんだ
それは違う
じゃあ なんなんだと
内省を試みる
ロマン？　カタルシス？
抑圧からの解放？
社会認知欲求？
同族優越感？
わりと着飾った言葉を並べてみる
いや 本当は気付いてるんだ
そんな よそ行きな言葉ではなく
気付いているんだ
もっと単純な そう…
病気だ　ただの病気
うるせえな！
（同僚）な… 何も言ってねえよ
（田中）チッ
（田中）いとも簡単に
10万円を課金するようになっていた
完全に麻痺(まひ)していた
全てはドードーを手に入れるため
16年前の自分に復讐し
救うため
そしてまだ１位に君臨する
ditch-11
こいつに近づくため
待ってろよ…
ディッチいちいち…
（鳴き声）
（田中）はっ… はあ… ああ…
ドードー…
俺の４年…
いや… 16年！
ようやく報われた！
やった！　やったぞ！
ドードー！
ん？　ギャッ！
あうっ
はっ！
（店員）バックアップ取れてた分は
復旧しました
（田中の荒い息）
（田中）頭が真っ白だった
何も考えられなかった
帰り道も覚えていない
確かに手に入れた
ドードーの喪失感に⸺
気力を全て奪われたように思う
そして運命は残酷なもので
神様は俺から
もう一つ奪ったのだ
この時にようやく
俺の青い炎に火がついたんだと思う
少なくともドードーは
神様が奪ったのではない
あのタクシーだ
まるも別に
誰かが奪ったわけではない
オカメインコの寿命は15年ほど
確かにまっとうした
それが偶然 今日だっただけだ
しかし この忌まわしい
巡り合わせを考えると⸺
神様はいるんじゃないかと
思うことがある
ゲームでは
手詰まりかと思われたタイミングで⸺
貴重なアイテムを手に入れる
よくできている
そりゃそうだ
作ってるヤツがいるんだから
じゃあ この世を作ったヤツも
いるんだろう
この世はプログラミング
されてるんじゃないか？
なあ神様 あんただよ
（田中）これが３日前の話だ
（ブツブツつぶやく声）
（柴垣）イテッ
ちょー 待ったりいな 兄ちゃん
人にぶつかったら謝る
これ わりと常識…
…ちゃいますのん？
ちょ… ちょ待って ちょ…
ちょ待って 兄ちゃん
どないしたん？
そんな殺人鬼みたいな顔して
ごめんな
職業柄ちょっと気になって
（田中）なあ あんた
田舎から何しに出てきたんだ？
（柴垣）田舎て…
まあ東京に比べたら田舎やけど…
夢か何か追いかけて？
そうや
地位と名誉と
そしてビッグマネーをつかみに
東京に乗り込んだんや
で？　まだ手に入んないんだ
そら一朝一夕と
いうわけにはいかんからな
どうすれば手に入ると思う？
それが分かったら
苦労せえへんやろ
相方は“運や”って
言い放ったけどな
相方？
（柴垣）まあ…
ビジネスパートナーみたいなヤツや
運ね… 確かにな
運の要素は絡むかもしれへんけど
自分でコントロールできる部分は
諦めたくないやん
淘汰(とうた)されずに
どう生き抜くべきかって
運以外のとこで
考えること いっぱいあるやん
じゃあドードーは
運が悪かったと
は？
どういう意味？
途中まで並走してるつもりやってんけど
俺ら ハイウェイと
サブウェイやったん？
（田中）いつも何かを
探していたように思う
それと同時に いつも何か
満たされない人生だった
その何かを
死に物狂いで手に入れて⸺
得られるものは一瞬の快楽だ
それは幸運とはほど遠い
ただドーパミンが放出されるだけの
一瞬の快楽
で 欲しい物を手に入れた後
必ず訪れるひらがな１文字
“で？
それでどうした？”
と もう１人の自分が
問いかけてくる
必ず付きまとう 虚無とセットの
それこそ実像のない快楽だ
だけど今 俺は生を実感している
ドードーを失った瞬間
欲しいものが見つかったからだ
これまでと違って⸺
手に入れて終わりの
コレクションではない
その後どうしてくれようか
そう考えるだけで
ワクワクするような⸺
発展性のあるレアアイテム
人は誰しも
攻撃衝動を持っていると思う
こちらに落ち度がなければないほど
ワクワクするような⸺
大義名分ありの攻撃衝動
あれから３日
歩き続けている
もともと気が遠くなるような
確率を追い求めるのには慣れていた
でも今回は違う
予感めいたものが確かにあった
執着を手放せばつかめると言ったが
もう一つ
欲しいものを手に入れる方法がある
それは 何もかもを超越する
強烈な執着を握りしめることだ
（荒い息）
（歩行者）うわっ
（柴垣）おい おいあんた
何がしたいねん！
（田中）ハァ ハァ ハァ…
フフッ
♪～
～♪
（柴垣）ツッコミどころ
満載とか言うてくるヤツで
実際ツッコんでるヤツ
見たことないけどな
一つ一つ丁寧に言語化して
ツッコんでみろや
アホやから
できへんのやろうけど
（小戸川(おどかわ)）
だいぶ酔ってんな
（柴垣）あ～
宝くじ当たらへんかな
（小戸川）宝くじみたいな
職業じゃん