♪～
～♪
（柿花(かきはな)）いやいやウソだろ
白川(しらかわ)さんと連絡先交換？
（小戸川(おどかわ)）ああ
なんか流れでそうなって…
クッソ… 呪い殺してえよ
直接やれよ
わざわざ そんな遠回りな
どうせ あれだろ？
手軽にタクシー呼びたいとか
迎車料金なしで あの ほら
いや 休みの日に
食事に行きたいって
ウソ…
（柴垣(しばがき)）いやー 僕らの単独ライブ
大盛況でしたね
（馬場(ばば)）チケットも
ソールドアウトでね
（柴垣）はよバイト辞めたいな
（馬場）僕は辞めましたけどね
（柴垣）はあ？
ネタも書いてへんお前が？
（馬場）彼女に
食わせてもらってるんで…
（柴垣）クソやな
（馬場）彼女が
辞めてええって言うたんで
（柴垣）結成４年目の
煩悩イルミネーションが⸺
家賃40万のとこに住んでんねん
悔しないん？
（馬場）うーん こればっかりは
ちょっと仕方ない…
（柴垣）なんでテレビで
売れへんねやろな
（馬場）うーん…
（柴垣）こないだ一心不乱に
エゴサーチしてて
（馬場）やめとけよ
（柴垣）“ホモサピエンス 面白”
で検索したら まー 面白くないの嵐
（馬場）よくないってエゴサーチ
（柴垣）笑いってさ 知性と
教養がないと分かれへんやん
（馬場）まあまあ… 最低限のね
（柴垣）要するに
アホなんやろ 大衆！
（馬場）始まったよ…
（柴垣）ほんで
偉そうに批判してくるわけ
黙っとけアホんだら！
ええか クリエーターってのは
一方通行やねん
参加しようとすんな！
世の中の価値に迎合してしまうから
創造性にフタをして
結果 凡庸になんねん 素人が！
（馬場）でも消費者のニーズに
応えるのも我々の…
（柴垣）いやいや俺らは
家電作ってるわけちゃうねん
感性に打って出るものは
こっちの独りよがりでええはずや
“あー イマイチやったか
じゃあ別の…”
…ってなるのは
こっちが決めることやろ！
（馬場）あー！
あの メール来ました
東京都 長嶋(ながしま) 聡(さとし)くん
高校生
（柴垣）また こいつかい
（馬場）“こんばんは
ホモサピエンスの単独ライブ⸺”
“見に行きました”
“まず 単独ライブは
基本ファンが行くので⸺”
“ウケるのは当たり前です”
えー “それから
自分たちの価値を信じ⸺”
“信念を持つのは
素晴らしいことです”
“しかし
自分を認めてくれない人たちを⸺”
“教養のない素人と
一蹴するのは⸺”
“プロとして
恥ずかしいことだと思います”
“他人の価値観を認めたうえで
信念を貫き⸺”
“結果を出して ようやく
表現者と言えるのではないでしょうか”
“自信と過信を
はき違えないでください”
“あと 煩悩イルミネーションと比べて
圧倒的に華がないです”
“Ｐ.Ｓ. 単独ライブのトリのネタ
勢いでごまかしてましたが⸺”
“活字にすると面白くないです
頑張ってください”
（柴垣）もう そいつここ呼べや！
（白川）もしかして気まずいの？
（小戸川）えっ？
いや 気まずいっていうか その…
毎週聞いてるから習慣で あの…
（白川）ねえ小戸川さん
なんで眠れないの？
（小戸川）眠り方を忘れたんだよ
どうやってたっけなって…
（白川）
いいこと教えてあげよっか
羊を数えるの
まるで自分が発見したみたいに言うけど
いにしえの昔からあるから それ
あとさ
シンディ･ローパーだと思う
（小戸川）何が？
ＭＶＰ
（小戸川）「ウィ･アー･
ザ･ワールド」見たのかよ
小戸川さんは
好きな人いないの？
（小戸川）いないよ
もったいない
恋すると人生楽しくなるよ
そんな年頃でもないし
（白川）まだ41じゃん
これからだって
なんで知ってんだよ
カルテ見たら分かるし
（小戸川）
個人情報ヌルヌルじゃねえか
ご家族は？
（小戸川）
気付いたらいなくなってた
（白川）いつ？
（小戸川）小学校の高学年
そこから
どうやって生活してたの？
圧迫面接かよ これ
ごめんなさい
踏み込みすぎたわね
（小戸川）あんたは
何か後悔してるのか？
（白川）看護学校行くのに
奨学金を借りたことかな
（小戸川）なんで後悔？
あの頃は意地張って
親に頼りたくなかったけど
頼ってみればよかったなって
まだ返せてないのか？
ううん　返せた
あんた 生まれはどこなんだ？
（白川）宮崎
ちょっと宮崎民謡歌ってよ
♪ 庭の山椒(さんしょう)の木～
歌えんのかよ
歌えるわけないじゃん
みたいなの前提で振ったのに
なんか歌も怖いし
（白川）だから幸せな家庭を作って
宮崎の両親を安心させたいんだ
（小戸川）あんたは…
白川美保(みほ)
白川さんは…
好きな人いるのか？
（白川）いるよ
ふーん どんな人？
どんな人…
うーん 言葉にするの難しいな
写真とかないのか？
あるよ 見たい？
見たい見たい
柿花に教えて
からかってやる
もう いろんなもの超越して
仏さんみたいな顔になってるじゃねえか
ちょっと待って
今 整理してるから
悔しいけど小戸川
チャンスだよ これ
（小戸川）何の？
俺ら このままいけば
独身コースまっしぐらだぜ？
あんなきれいな娘さんゲットしたら
大金星だよ
そんなんじゃないって
嫌いなのか？
嫌いじゃないけど
好きなのか？
（小戸川）好きってことも別に…
嫌いか好きかで言うと？
なんで白か黒で答えろという難題を
突きつけるんだよ　ミスチルかよ
どっち寄りかを聞いてるんだよ
まあ… 好き寄りかな
どれぐらい？
（小戸川）何が？
好き度のサイズ感的に
米国のサプリくらい
（柿花）ある種でかめじゃん
（小戸川）どうすりゃいいかな
（柿花）これは
慎重にいってもヤバいね
“女心と秋の空”っていうし
“鉄は熱いうちに打て”っていうし
かといって積極的にいくのにも
“必死だな このオッサン”って
思われるだろうから
あんばいが難しいなあ
俺なら そうだな
ちょっとじらして冷たく接しといて
病院で会った時とかに
こう優しくほほえむ…
（小戸川）うるせえよ もう
（柿花）うるせえ？
なんで婚活中の柿花に
アドバイス受けてんだと思ったら
途中からノイズだったわ
でもさ 真面目な話
小戸川の両親が帰ってきた時に
嫁でもいりゃあ さぞかし喜ぶだろ？
孫の顔も見せてやりたいだろ？
それより 両親がいなくなった俺に
生活費を送ってくれた人に
幸せな姿を見せたいな
とは思う
なんとか育英会
みたいなところだろ？
（小戸川）ん…
いっつも湯船入らないよな 小戸川
タエ子(こ)ママんとこ寄ってく？
いや これから夜勤だし いいや
（シャッター音）
（小戸川）おい！
脱衣所で写真撮んなよ
いいじゃん 誰もいないんだし
タエ子ママが“久しく小戸川の顔
見てない”って寂しがってたし
誰もいないとかじゃなくて
禁止って書いてあるだろ
なあ 聞いてんのか 柿花
（樺沢(かばさわ)）ハァ…
（樺沢）どうやったらバズるんだよ
チクショウ
（母）太一(たいち) お風呂入りなさーい
はーい！
じゅ… 14万リツイート…
ん…
（二階堂(にかいどう)）今井(いまい)さん！
また並んでくれたんだ
（今井）当たり前じゃん
ルイたんのデビュー
ずっとずっと待ってたんだから
（山本(やまもと)）じゃあ撮ります
どんなポーズする？
うーん ハートと腕組み
やってもらったしなあ
どうしよっかなあ
ンフフ じゃあ今井さんだから特別
ハグなんてどう？
ええっ！　いいの？
（二階堂）ンフフ
（シャッター音）
（今井）うわあ
今日は今井さんが最後みたいだし
特別にサインも書くね
ありがとう！
デビューシングル絶対買うからね！
（二階堂）うん
でも… 売れるかな…
厳しいの？
（二階堂）今日も思ったよりも
人少なかったし
（今井）思ったんだけどさ⸺
市村(いちむら)さんも三矢(みつや)さんも
素顔の方がいいって
可愛いのにもったいないよ
俺 てっきりチェキでは
仮面外すもんだと思ってたもん
あれじゃあ誰も
チェキ撮りたがらないよ
あっ 可愛いって
ルイたんほどじゃないけどね
でも… この形が
デビューの条件だったんだ
（今井）そっかあ
大人の事情ってやつだね
あー あとさ
（二階堂）ん？
三矢さん ダンスのキレ
悪くなったよね
具合でも悪いのかな？
（二階堂）あー
バイトもレッスンもしながら
家で動画配信もしてるし
疲れてるのかも
大変だね…
ルイたんは無理しないでね
（二階堂）はい
（今井）わー！　ルイたんありがとう
俺 もっとお金持ちになってさ
ＣＤもグッズもいっぱい買うから！
今は キャバクラのボーイだけど
もっと…
お時間でーす
ありがとうございました
ウフッ ウフフフ…
エヘッ エヘヘヘ…
市村 三矢
会場が終わるまで
まだ時間がある
外で余ったグッズ
手売りしてきてくれないか？
（三矢）ウソでしょ？
二階堂さんはいいの？
（市村）仕方ないよ
ルイとは売り上げが違うんだもん
どうせ私たちなんて…
ほんと すまない
あー 仮面したまま外 恥ずかしっ
売れるわけなくないですか？
市村さん
仮面つけたままじゃ
二階堂さんみたいに太客(ふときゃく)つかないし
仮面取ってもファンなんてつかないよ
私なんて
自己肯定感低すぎでしょ 市村さん
だって もともと素顔でやってて
結果がこれだもん
むしろ 三矢さんは
自己肯定できてるのヤバくない？
私 なんだかんだ親に愛されて
育ってるからかもしれないです
ヤバ
それ 確かに大きいかも
私なんか ずっと親から
お前には無理だって言われて育ったし
ヤッバ
市村さんは
何してる時が一番楽しいですか？
お風呂入ってる時
アハッ
おばあちゃんみたいですね
そういう三矢さんは？
食べてる時です
特にから揚げ
ヤバッ カロリーヤバい
市村さんの語彙力の方が
ヤバいですよ
えっ？　ヤバい
後輩のくせにヤバいんだけど
想像以上だ
上出来だよ 二階堂
ネットニュースにも取り上げられてる
全然だよ
ＣＭ打ったわりには売れてない
今井さんみたいな客を
もっと増やさないと
（山本）あの今井って男さ
あの５人の中にいたんだよな？
そうだね
たぶんあの頃から追ってくれてるのは
あの人だけだと思う
（携帯電話の着信音）
あの人からだ…
はい 山本です
はい… ええ 滞りなく
はい…
半分ですよね？　もちろん
えっ？　ドラレコって？
捜してみます…
運転手の名前 分かりますか？
分からないんじゃ ちょっと…
そうですよね…
分かりました
なんて？
（山本）いや 大丈夫だ
二階堂は気にしなくていい
（ドアの開く音）
（今井）すみません
2000円で新宿(しんじゅく)まで
ここから新宿は
3500円くらいかかるよ
そこをなんとか…
じゃあ… 行けるとこまで行くよ
いや 新宿までお願いします！
値切り方が強引で
もはやキモいな
お願いしますよ～
お金ないんすよ～
仕方ねえな
クッソ 全部ハズレだ！
（小戸川）おいおい
そんなの買ってる金あったら⸺
タクシー代ぐらい残しとけよ
違うんすよ
ミステリーキッスの
ＣＤ買うのに使うんすよ
（小戸川）ミステリーキッス？
（今井）知らないんですか？
デビューしたての３人組アイドル
苦節２年
ようやくデビューっすよ
苦節短いな
思えば１年前
偶然入ったライブで
彼女たちと出会ったんですよね
あの時は俺含めて
客が５人しかいなかった
それが今日 あんなにたくさんの
ファンが駆けつけて
なんか うれしいような
寂しいような複雑な気分ですよ
でも その分ね
俺は前から知ってたんだぞ
っていう優越感もあるんですよね
あの たった５人の中に
俺がいたんだぞって
いや～ あの時の衝撃は
忘れられないなあ
（ルイの歌声）
二階堂ルイの圧倒的なオーラ
ジャニス･ジョプリンを
彷彿(ほうふつ)とさせるような歌唱力
天性のアイドル性とは裏腹に
溢(あふ)れ出るむき出しの向上心
そして 三矢ユキの
身体能力の高さを⸺
裏付けるような高次元のダンス
さらに市村しほの
等身大の控えめさ
三者三様キャラが立ってたし
まさに三位一体だったんだよなあ
よくしゃべるなってのもあるけど
キャラが尻すぼみに弱くなってくな
なんてったって
俺は二階堂推しだもの
二階堂ルイ
応援アカウント作るぐらい
へえ～
（今井）でね
今日がデビューＣＤの
予約イベントだったんすよ
ＣＤにチェキ券が付いてて
何枚も買えば
その数だけチェキが撮れるんですよ
二階堂ルイを
独り占めできるんすよ！
じゃあ百歩譲って
その宝くじ買う金あったらＣＤ買えよ
何言ってるんすか
買えてもＣＤ１枚じゃないですか
それなら宝くじドンと当てて
二階堂ルイを独り占めしたいんすよ！
（小戸川）
うっすい確率に賭けてんな
（今井）
運転手さんは運いい方っすか？
“運を転がす手”って書いて
運転手ですもんね
超よさそうだ
昔… 死んでもおかしくない事故で
助かったから運いいのかもな
運よかったら事故らないっしょ
それもそうか
新宿着いたけど
この辺でいいか？
（今井）オッケーっす
2000円でさーせん！
あっ 一応 運のいい運転手さんの
好きな数字７つ聞いていいっすか？
37までで
２番 10番 12番 18番
20番 32番 33番
おっ なんかよさげですね
早速買ってきます！
（小戸川）おい 金持ってたのかよ！
ったく…
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の通知音）
（ノック）
（柴垣）ごめん 乗れる？
すいません 休憩中
ジャパン放送まで
（動画の音楽）
（馬場のあくび）
（馬場）何見てるん？
なんか収録のネタになるもん
ないかなあ思て
おー 勉強熱心やなあ
見てみ
こういうの腹立てへん？
（樺沢の歌声）
（馬場）分かるわ
普通にその音楽聴きたいのにな
たまに感動するやつあるけどな
ど… どないやねん！
か… 感動するやつあるんかい！
遅いって
ほんで お前何やってんねん
えっ？　「ズーデン」
（柴垣）「ズーデン」？
（馬場）スマホのゲーム
ちょ 待ってお前
名前“ホモサピ馬場”にしてるし
自分の写真載してるし
芸能人の自覚ないんか
ファンの子と協力して
ゲームできるからええねん
そんなんやってる暇あったら
ネタ書け！
めっちゃハマんねんって これ
動物育てたりして
ランキング上げんねんけど…
育てられる側のお前が
何を育てることがあんねん
そして お笑いランキングも上げろ
最下位が
俺 お笑いランキング
最下位なん？
プロの中でちゃうぞ
全人類でやぞ　勘違いすんなよ
全人類で
お笑いランキング最下位なん？
で？
例の彼女とはどうなん
こんなとこで
言えるわけないやん
（柴垣）
自意識過剰も大概にせえよ
俺らの知名度
定期預金の金利ぐらいやぞ
彼女の方が 今後
苦～いチョコレートのカカオぐらいの
知名度を
手に入れる可能性があるから
（柴垣）
俺らには もうないんかい！
（小戸川）知ってるよ
ホモサピエンスでしょ？
いつもラジオ聞いてるよ
マジっすか？
顔は知らなかったけど
声で分かった
そこやねんな
運転手さん
俺らどうやったら売れる思います？
さあ… 運じゃないの？
そんなんあったら苦労しませんやん
俺ら天下取りたいんすわ
（小戸川）２人
温度差があるように見えるけど
そういやＮ-１(ワン)予選どうなったの？
２回戦突破ですわ
（小戸川）すごいじゃん
なあ馬場
俺が解散するって言うたらどうする？
しゃあないなって思う
俺は お笑いとか
よう分からんけど
なんか あんま
こんなこと言いたないけど
俺が心の底から
ほんまにおもろいなと思うのは
お前やねん
先輩も言うてたもん
柴垣は才能あるって
いつか売れるって
だから俺が
ほんまに足引っ張ってんねやったら
身を引くべきやと思ってる
ちゃうやん
身を引くどうこうやなくて
先輩にそんなん言われて
悔しがれへんのが致命的やねんて
しゃあないやろ
悔しないんやから！
ほな お前
感情をコントロールできんのかい！
そんなんできたら片思いとか
この世からなくなるやろ！
なんや おもろいやんけ
その感じ！
もっと公共の電波に乗せていけよ
そういうの！
そういうのが おもろい言われても
どうしてええのか分からへんねん！
その追い詰められて
開き直ってる感じや！
あんだけガーッ言われたら
そら そうなるやろ！
運転手さん
こいつ中学ん時ね
女子と殴り合いのけんかして
引き分けよったんすよ
関係ないやろ 今！
それ関係ないやん！
（小戸川）フフ…
最も触れられたくない
パーソナルな部分やんか！
勉強でけへん けんかも弱い
お笑いもできへん
何ができんねん お前に！
勉強に関しては
この議題に上がってへんやろ！
お前と同じ高校や！
そんなに変わらへん！
（携帯電話の着信音）
あっ マネージャーからや
あっ もうスタジオに着きます
はい タクシーです
えっ？　あっ 隣にいますけども
はい　はい…
えっ？　僕ですか？　はい
明日？　別に大丈夫ですけど
はい　ほんまですか？
はあ… はい
はい 失礼します
なんて？
レギュラー決まったって
（柴垣）ウソやん！　何の？
昼のグルメロケ
みたいなやつやけど
全然ええよ やっ…
（馬場）俺だけ
フゥ…
ああ どちらま…
（携帯電話の通知音）
♪～
～♪
（小戸川）
ママ 最近どう？
（タエ子）何が？
（小戸川）柿花とは
（タエ子）
どうもこうもないわよ
（小戸川）どうしようも
ないもんな あいつは
（タエ子）どうしようも
ないバカ猿だよ
（小戸川）声大きいって
聞こえるぞ
（タエ子）ヤバッ
目が合った
（小戸川）ママ
来年の抱負は？
（タエ子）
２号店 開こうかしら