(雨の音)
♬〜
(闇原こころの悲鳴)
(犬のほえる声)
♬〜
トラちゃん トラちゃん。
(朝田虎松)おいおい 走んない…。
〈いざ結婚が決まると
やる事は山ほどある〉
ジャーン！
ここ いいじゃん。
北向きだし あと 隣 ビルだし。
日当たり めちゃくちゃ悪い！
最高！
〈新居探しに…〉
〈結婚指輪選びに…〉
おそろい。
ねえ もう テンション上げて…。
〈式場選び〉
わあ きれい！
すごっ。
〈私が テキパキと主導して
動いているのは→
決して 結婚に浮かれているから
ではない〉
(御島崎響太郎)あっ！
いい事 思いついちゃいました。
警察官と記者さんの
ご夫婦だから→
記者会見風の演出を
してみませんか？
えーっ！
旦那さんに突撃取材しちゃったり→
新婦様を逮捕しちゃったり。
もう離さないぞ！ みたいな。
えっ 嫌だ 恥ずかしい！
いやいや…。
待ってください。
ﾅｲﾄｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞご希望ですか？
はい はい。
だったら お庭を→
キャンドルで
いっぱいにしませんか？
えっ いいですね。
いいですよね？
いいですね いいですね。
そこで 新婦様を再逮捕！
〈決して 浮かれているわけでは
ないのだ〉
(２人)乾杯！
〈こうして 吸血鬼の私と
人間のトラちゃんは→
幸せな新生活をスタートさせた…→
はずだった〉
うおっ！
血じゃん。 紛らわしい。
もう…。
どこ？ テレビのリモコン どこ？
えっ？ なんで なんで？ どこ？
ううっ！
もう！
ああ〜…。
なんでやねん なんでやねん…。
どういう事？ なんで？
もう！
こころ。 あのさあ こころ…。
なん？
テレビのリモコンとか
使ったものは→
ちゃんと元に戻して
って言ったよね？
あと 普通のケチャップは
冷蔵庫の左ポケット→
血は右ポケットって
決めたじゃん。
オムレツに
血 かけそうになったから。
うむ。
はあ？
ねえ 靴もさ 玄関の
あっちこっちに飛んでるしさ。
おい なんだ？
はしゃいでんのか？ こころ〜？
う〜ん…
こういう私も受け入れて！
何 言ってるの…。
何すんの… あーっ！
わかりましたって言え！
わかりましたって…。
トラちゃんが細かすぎる！
シンクもさ
一滴残らず ワイパーで→
きっちり拭き取ったりとか
するんだよ。
いや 業者かよって。
(五十嵐まつり)こころは
家事 全くせえへんの？
違う…
トラちゃんが先にやっちゃうの。
(庭月聖夜)こころちゃん それね
愚痴という名の のろけですわ。
いや のろけではないですわ。
(まつり)それな。
(まつり･聖夜)フゥ〜！
いやいや フゥ〜！ じゃなくて…。
(庭月源治)今日は何？
連続殺人事件の取材？
いや 今日はね 芸能ゴシップです。
(まつり)４人も殺されてんのに→
まだ犯人捕まってへんとか
怖いなあ。
(聖夜)アガサ･クリスティの
小説だったらさ→
最後 みんな死んでるよね。
(まつり)わあ〜！
(源治)物騒だから
こころちゃんも気をつけてな。
あっ… ありがとう。
(ため息)
(世々塚幸雄)
なんだよ 疲れた顔して。
ああ…。
わかってたんすけど
やっぱ 同棲って大変っすね。
(世々塚)そりゃあ
生活のペースも やり方も→
全く違う２人が→
いきなり
一緒に暮らすわけだからな。
はい…。
いや でも 普通
自分の靴ぐらい 並べたり→
服 畳んで しまうぐらい
するじゃないですか。
あいつ そういうの
一切やらないんですよ。
出たな 愚痴松！
食洗機だって 普通 こう
縦に並べるじゃないですか。
こころ 上に どんどん どんどん
重ねてくんですよ。
止まらないね 愚痴松！
お風呂だって 出たら まず
換気扇 押すじゃないですか。
まあまあ 待て待て 待て待て待て。
お前の普通が 他人にとっても
普通とは限らないからな。
多様性に
くるまないでくださいよ。
僕は 最低限 大人として
ちゃんとしてって話ですからね。
愚痴松くん。 愚痴松。 おそ松。
こころちゃんは→
バツイチで いろいろあるお前を
好きになってくれたんだからな。
まずは そこに対する
感謝を忘れるな。
それに あの事
まだ言えてないんだろ？
そりゃあ お前にも
タイミングとかあるだろうけども→
相手も 一応…。
わかってます！
別に 隠したいんじゃなくて…。
(電話)
はい 春陽三丁目交番 世々塚です。
(南十字 初)
捜査一課の南十字だが→
朝田巡査部長はいますか？
俺？
(世々塚)うん。
はい。
♬〜
(南十字)2018年から
栄海町で発生していた→
３件の連続殺人事件の被害者は→
頸部をｱｲｽﾋﾟｯｸのようなもので
刺された刺し傷があり→
体内の血液を抜かれていた。
死因は失血死。
遺体の状況から これらの事件は→
吸血鬼殺人事件などと呼ばれた。
そして 今回 ４件目の被害者
今村春菜さんも→
同様の手口で
体内の血液を抜かれていた事から→
一連の事件は
同一犯による犯行とみて→
現在 現場の遺留品を鑑定。
さらに 防犯カメラを解析中。
特命一組 解析の報告を。
♬〜
食べます？
あっ いや いいです。
ロングセラー。
し… 知ってます。 大丈夫です。
ソース味。
大丈夫です。
いいから。
なんで？
(南十字)
おい そこ 後ろ。 うるさいぞ。
(捜査員)
４件目の犯行現場直近には→
６台の防犯カメラ…。
(加賀美圭介)前に オランダ行って
クロケット食べた事があって。
あっ クロケットっていうのは
コロッケの語源なんだけど。
うーん 外はサクッて感じで
中は…。
ない…。
思ったより クリーミーな…。
なんていうんだろうな…。
こころ？
おおっ！ えっ？ どうした？
ごめん ちょっと
実家 寄ってから 行くわ。
うん わかった…。 大丈夫？
大丈夫…。
(南十字)捜査一課を離れて５年か。
はい。
元気でやってるのか？
はい おかげさまで。
先日 クリーニング店に→
血痕のようなものが
付着したハンカチが→
持ち込まれた件だが…。
はい。
(南十字)
鑑定の結果 付着していたのは→
被害者 今村春菜さんの
血液である事が判明した。
至急 ハンカチを持ち込んだ人物を
特定してくれ。
わかりました。 とりあえず
店番してた ばあちゃんに→
詳しく聞いてみます。
うん。
これから 朝田巡査部長と
一緒に動いてくれ。
えっ？
えっ？ あっ えっ あの…。
俺も殺人事件の捜査をする
って事ですか？
署長には話してある。
捜査会議中の間食は
慎んでもらいたいが→
ぜひ 地域に詳しい
君の力を借りたい。
(エレベーターの到着音)
わかりました。
あっ…。
ワーオ…。
ああ 生き返った…。
(闇原伊織)もう 気をつけなよ。
ネット注文 忘れてて→
血のストック
切らしちゃったんだよね。
うちにあるの 持っていけば？
スティックタイプがいい？
うん。 あっ でも
ちょっとだけでいいや。
(闇原海造)こころ！
こころ これ 持っていきなさい。
いいよ そんなに…。
いやいや 持っていきなさい。
いや いい 大きい…。
持っていきなさい。
いい。 いいの。 いい。
(伊織)パパ。 パパ。
いやいや シュンじゃなくて。
パパ ごめん ごめん。
ごめん パパ。
ごめんね。
こころたちは
結婚式するんだよね？
ああ うん。 そのつもり。
ブライダルエステとか予約した？
えっ してない。
写真は一生残るよ。
マジか…。
こころたちの式は
人間式？ 吸血鬼式？
に… 人間式？
周りにバレちゃいけないもんね。
ねえ パパとママの結婚式って
どんな感じだったの？
(伊織)はい。
はーい。
おお〜…！
(司会者)それでは
ファーストバイトです。
(噛む音)
イタタタタタタタ…！
(カメラのシャッター音)
(司会者)
ウェディング棺桶に入刀です。
(刺す音)
(海造)痛い！ 痛い…！
伊織さん 痛ーい！
(カメラのシャッター音)
(司会者)ああ いいですね 皆様。
いい顔色です。
それでは いきますよ。
はい チーズ。
すごい迫力だね。 はあ〜。
そうだ。
ねえ 近いうちに→
トラちゃんのお父様に
ごあいさつしなきゃ。
ああ…。
お父様って 何してる人？
会った事ないんだよね。
トラちゃんに 予定聞いといてよ。
うん。 聞いとく。
(海造)こころ！
結婚式をするなら→
ひいおじいちゃんの代から
伝わっている→
この牙をつけなさい。
えっ 嫌だよ つけたくないよ。
ティアラみたいに言わないで。
ひいじいちゃんも
じいちゃんも パパも→
みんな この牙をつけて…。
いい いい いい…。
あっ！
あーっ！ ああああああ…！
ああ〜 ごめん ごめん
ごめん ごめん ごめん…。
これ 触っていいやつ？
牙！
(自転車のベル)
ハハハ…！
どうしたん？ なんか 背中が
どよーんとしてんで。
そう？
いや トラちゃんの事→
まだまだ知らない事
たくさんあるなって思って。
ああ そうか。
まつりちゃんはさ→
トラちゃんの家族と
会った事ある？
あっ… いや ないな。
話も聞いた事ないわ。
そうなんだ。
うん。
確かに トラちゃん
めっちゃしゃべりやすいけど→
あいつ 自分の事
全然 しゃべりよれへんもんな。
照れとんちゃう？
ここです。
ᗕ(五十嵐大五郎)おい！
ᗕイカサマしてんじゃねえよ
クソババア！
ᗕ(今福 梅)なんだよ
昭和の不良が コラ！
(梅)やんのか？
おい… ストップ ストップ！
はい 手… 手 離して！
梅ばあ 手 離して。
二度と相手してやんねえよ！
(大五郎)クソが！
(梅)何 言ってんだよ…！
はい いらっしゃい。
何？ ワイシャツ？ ズボン？
えっ… 何？ 喧嘩したの？
大丈夫だよ。 遊んでたんだよ。
はあ…。
いや 今日はさ
聞きたい事があって。
この間 血の付いたハンカチ
持ってきた人 いたでしょ？
その人の特徴
教えてほしいんだよね。
そんな細かい事
いちいち覚えてないよ。
なんとか思い出してよ。
ヘルメットかぶってたんでしょ？
(梅)そうだよ。 だから 他は
なんにもわかんなかったんだよ。
いや ほら 身長とかさ…。
この絵は 誰が描いたんですか？
大五郎だよ。
へえ〜…。
えっ どうかしたんですか？
いや…。 行きましょう。
えっ？ あっ…。
じゃあ 梅ばあ
なんか思い出したら また教えて。
(まつり)おっ トラちゃん。
あっ まつりさん。
♬〜
さっき こころに会うたで。
ああ そうなんだ。
おおっ…。
優しくしたらな あかんで。
はい。 フフフ…。
お疲れ。
おっかねえな。
えっ？ どうかしましたか？
あっ いや なんでもないです。
それじゃあ 俺 署に戻ります。
あっ ちょっと待ってください。
まだ 名前
聞いてなかったですよね？
…漣です。
…下の名前って！
例の殺人事件
俺も ちょっと 捜査 手伝ってる。
へえ〜。
お巡りさんも捜査するんだ。
うん。 若い刑事と一緒に。
ふーん。
早く捕まるといいね 犯人。
こころも 危ねえから
夜はあんまり出歩くんじゃねえぞ。
は〜い。
はい。
フフフ…。
えっ スティックタイプもあるの？
うん。
今日 ストック切らしちゃってさ→
慌てて
実家にもらいに行ったんだよね。
ねえねえ 普段 血液ってさ
ネットで買ってるんでしょ？
どういう仕組みなの？
ほら 献血ってあるでしょ？
あれって 保存期限が
21日しかないんだって。
短いね。
うん。 で 期限が切れたのを→
献血センターのドンが
専用のサイトに流してくれてるの。
ドン？
ドン。
えっ ドンは吸血鬼？
みたいよ。
(携帯電話の着信音)
(南十字)これらの事件は
吸血鬼殺人事件などと呼ばれた。
ねえ こころはさ
吸血鬼の親戚っているんだっけ？
ああ… いるみたいだけど
会った事はないんだよね。
へえ〜…。
じゃあ 吸血鬼の友達はいないの？
もしかしたら
いるかもしれないけど→
いちいち 吸血鬼かどうかなんて
聞かないから→
わかんないんだよね。
見た目 一緒だし→
確認したら
自分が吸血鬼ってバレるし→
そんな事で
友達を失うの 嫌だし。
なるほどね。 そっか…。
自分が吸血鬼だって
打ち明けたのは→
トラちゃんだけだよ。
あっ… ねえ→
この間 見た式場に
決めようかなと思うんだけど→
トラちゃん どう思う？
ああ いいんじゃない？
じゃあ 今度
一緒に契約しに行こう。
おう。 わかった。
うん。
それとさ…。
ん？
近々 うちのパパとママが
トラちゃんのお父さんに→
一度 ごあいさつしたいって
言ってるんだけど。
いいよ それは。
よくないよ。
だって 結婚式も来るんでしょ？
ほら 結婚って
家族と家族の問題だから。
いいって。 親父 死んでるから。
あっ… そうなんだ…。
うん。
じゃあ せめて→
トラちゃんのお父さんの
お墓参りだけでも…。
だから もう いいってば！
しつこいな。
♬〜(給湯器の音楽)
お風呂 入ってきちゃう。
(機械音声)｢お風呂の時間です｣
(ドアの開閉音)
あーっ…！
シッ！ シーッ！
何？ どうしたの？
だってさ 私は 全部→
過去の事とか 言いにくい事
全部 言ったんだよ。
なのにさ 自分は
ちょっと家族の事 聞かれたら→
シャッター下ろすって…。
えっ フェアじゃないよね？
そう思わない？
ん？ シャッター？ フェア？
何？ どこ…？
出てきた 出てきた。
えっ？
なんだっけ？ これ。
(シャッター音)
｢プロレスラー エキサイト西田→
新婚おめでたの裏で
元妻とコスプレ密会３連泊｣
クソだな。 行こう。
すいません。
エキサイト西田さんですよね？
(エキサイト西田)はい。
『週刊熱波』です。
ちょっと お話 聞かせて頂いても
よろしいですか？
西田さん 西田さん…。
違う 違う…。
何が違うんですか？ 西田さん。
いや 違うから…。
あっ…。
(カメラのシャッター音)
加賀美 撮って！
あいよっ！
(シャッター音)
パス！
(加賀美の声)あ〜あ
エキサイト西田 好きだったのに。
奥さんも まさか 妊娠中に→
夫がコスプレ不倫してるなんて
思わないだろうね。
うん…。 いくら仲いい夫婦でも→
人に言えない秘密はあるって事か。
…って事だね。
こころの彼氏はバツイチだっけ？
うん そうだけど…。 えっ？
っていうか そこ 繋げないで。
離婚の理由は何？
知らない。
多分 聞いても教えてくれない。
えっ？
ねっ そういう反応になるよね。
うん…。
これから
一緒に暮らしていくのにさ→
もしかしたら 離婚の原因
モラハラとかＤＶなのかなって→
疑っちゃうよね 逆に。
じゃあ もう 別れちゃえば？
そういう事じゃないよ。
フーッ…。
アハハッ ハハハ…。
どうした？
そういや…
そういや 俺 飲めなかったわ。
ハハハハ…！
えっ 大丈夫？ 加賀美。
トイレ。
いや トイレじゃない…。
トイレじゃない トイレ… ちょ…。
(水の中を歩く音)
うりゃっ！ ハハハハ！
うわっ…。 あーっ！
ざけんな もう！
水浴び。 ハハハハ…！
うわっ 冷たっ！
♬〜
うわっ！
ハハハハ…！
やばっ！ ハハハハ…！
やばっ… ハハハ… ハハハハ…！
やっと笑った。
ハハハハ… なん？ それ。
最近 こころ
怒ってばっかりだったから。
うるさい！ 酔っ払い！ バカ！
日焼け止めが取れた！
水浴び… ハハハハ…！
ハハハハ…！
あれ？
ん？
財布がない。
えっ？
あれ？ いない。
あっ パトロール中だって。
ここで待つ？
うん…。
やけどしちゃった…。
こころ!?
トラちゃん。
どうしたの？
あっ あの
財布を落としてしまって。
あっ 付き添い。
なんで ２人は びしょ濡れなの？
それは…。
すいません…。
とりあえず あれだ。
覚えてる範囲でいいんで…。
はい。
どこで落としたかとか→
これに
書いてもらってもいいですか？
ああ はい。 はーい。
トラちゃん 私 今日
夜遅くなるから 夕飯いらない。
わかった。
じゃあ 先 行くね 加賀美。
お疲れ。
うん お疲れ。
こころと 随分 仲良さそうだよね。
俺も昔 警察官に憧れてました。
えっ… あっ そうなの？
はい。
なんの影響？
『踊る』？ 『時効警察』？
『逮捕しちゃうぞ』｡
名作アニメ〜。
フフッ…。
でも… 警察官は
立派な人しかなれないから。
そんな事ないと思うけど…。
まあ…→
大事なのは 今じゃない？
ああ ごめん ごめん。
か か… 書いて。
終わりました。
あっ… 本当だ。 ありがとう。
寅さん。
と…。
いや 俺 フーテンじゃねえし。
こころさんを泣かせたら…。
俺も泣きますから。
なんだ？ あいつ。
♬〜
(硬貨を入れる音)
(ペットボトルが出てくる音)
(漣)すいません。
(猪俣)はい はい はい。
あの落書きについて
ご存じありませんか？
(猪俣)ああ〜 これさ→
この間 ランニングしてた時に
描いてる奴 見たよ。
夜だったから
顔は見えなかったけど。
それって いつですか？
あれは 確かね… あっ。
♬〜
(伊織)｢現場近くのｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店に
持ち込まれたハンカチには→
被害者の血液が付着しており→
警察は
このハンカチを持ち込んだ人物が→
連続殺人事件について…｣
(世々塚)あ〜あ→
今日も お美しい。
(源治)早く捕まんねえと
落ち着かねえよな。
ですよね…。
あっ あのさ
結婚式の なれ初めビデオだけど→
俺が作る事になったから。
えっ そうなんですか!?
今 決めた。
な… なんすか？ それ…。
２人の写真素材が必要なわけよ。
こう 赤ちゃんの頃からと
２人が出会ってからの。
いや 俺のはいいっすよ。
だって 残ってないっす…。
いや… いや でもさ→
こころちゃんだけってわけには
いかねえべ？
なあ 俺も
預かってるやつあるからさ→
あれ 出そう。
だから お前も探してよ。 お願い。
探します 探します。
わかりましたって！
一緒にやるから！
わかりましたって。 いいです…。
頼むよ〜。 ねえ〜。
あっち行け！
あっち行け！ あっち行け！
なんだよ もう…。
こころのは
だから 実家にあるのかな？
お義母さんに…
お義母さんに聞いてみます。
おう 頼むよ。
でも 夜はニュースがあるから→
昼間のほうがいいんだよな…？
うん？
ガッチガチの どんぞこハイボール
お待たせしました！
ちょっ ちょっ…
ちょっと待って ちょっと待って。
ねえ 何？ 何？
ニュースが何って なんの話？
｢夜のニュース｣が…。
ああ… そっか！
いや よよさん よよさん…。
えっ？
こころのお母さんです。
｢深森伊織でした。 また明日｣
また明日〜。
(３人)えっ…!?
(せき込み)
こころちゃんのお母さんが ふ…。
伊織さんです。
ふ ふ ふ 深森…。
うわっ 汚え！ 汚え 汚え〜。
ええ〜…!? 深森…!!
♬〜
よし…。
ああ ごめんなさい。
(暁 凛)はい。
ありがとうございます。
ほっ。
(男性)んああ〜！
よいしょ。 ほっ。
(凛)す… すごっ！
(置く音)
あっ ブライダルコースですか？
いや 私は
アルティメット･マッスルコース。
ああ…。
これ 使い方 合ってました？
合ってるけど…→
ブライダルコースの人は
これ やらないんじゃないかな？
そうなんですか？
だって 結婚式で→
ムキムキになるよ。
あっ そっか… そうですね。
アハハハッ…。
♬〜
私は 全部 話したのに なんか
フェアじゃないっていうか…→
大事にされてないのかな？ とか
思っちゃって。
まあ でも ほら→
私も彼氏に言ってない事あるけど。
なんですか？
最初に
うっかり 28って言ったんだけど→
45なんだよね。
えっ!?
アッハッハッハッ！
ウケるでしょ。
えっ？
墓場まで持っていくわ。
45… ええっ？
45なのよ。
かなり…。
意外とさ バレないわけよ。
ただいま…。
(虎松の声)｢こころへ｣
｢結婚式のビデオに使う写真
お義母さんにお願いしました｣
｢式場の予約 土曜日に行こう！｣
｢Ｐ．Ｓ． テーブルの 血うどんは
40秒チンして！｣
｢あと デザートに
血ラミス 作ってみたから→
食べてな｣
優しいかよ。
♬〜
(陣ノ内)このハンカチは
商店街の景品で作ったのよ。
何枚作ったか 覚えありますか？
ああ…
100とか200だと思うけどね。
ありがとうございます。
ᗒ嘘だろ… お前。
ᗒマジだって！
ひじとあご 本当に…。
アハハハッ！
あっ 大五郎たちだ。
あいつらに
話 聞いてみてもいいですか？
もちろん。
ちょっと ねえ みんな みんな…。
やっべ… 逃げろ 逃げろ 逃げろ！
ちょ ちょ ちょ… 待てって！
話 聞きたいだけだから！
逃げるなって！
おい！ 元気すぎるだろ。
待てって！
バーカ！
おい…。
のんびり！
大五郎たち
悪い奴じゃないんですけどね→
あちこちに落書きしてるんですよ。
(漣)詳しいですね。
まあ 一応
交番勤務 長いんで。
前の奥さんの事
今の婚約者に話したんですか？
…えっ なんですか？ 急に。
隠したまま結婚するのは
誠意がないんじゃないですかね？
なんで そんな事
言われなきゃいけないんですか。
あなたに関係ないじゃないですか。
関係はありますよ。
はい？
闇原こころは
俺の姉ちゃんなんで。
えっ！ はっ？ ちょっ えっ えっ
お お… 弟さん!?
闇原漣。
俺も吸血鬼です。
♬〜
おお ふう…。
(携帯電話の着信音)
(伊織の声)｢おはー こころ｣
｢トラちゃんに頼まれたんだけど→
今夜 あんたの写真持って
そっちに行くねー｣
｢たこパしよう！ たこパ｣
(曽我眞一)闇原。
はい。
エキサイト西田の記事
今日中に間に合うよな？
もちろんです！
うん。 おい もし→
エキサイトしてくるようだったら→
第二波 第三波
容赦なくぶっ放してやれ！
わかりました。
あと… あの→
余裕があった時でいいんだけどな
地底人特集のな…。
すいません。
ちょっと 余裕がないです。
地底人っていうのはな
どうやらな…。
なんだよ。
おい！ お前 やるか？
地底人！ すっごいぞ お前。
大江戸線より浅い所に
すんでるんだよ。
よし…。
もう… なんで
よよさんも来るんですか。
だって お前 あれだろ お前
写真選ぶんだから 俺も必要だろ。
絶対 お義母さんに
会いたかっただけじゃないですか。
ああ〜 緊張するわ〜。
よし！ 腹筋しよう！
なんでやねん。
ねえねえ ねえねえ よよさん！
俺 よよさんの事 父親代わりだと
思ってるんですから→
ちゃんとしてくださいよ。
わかってる！ 心配するな！
心配しかしねえわ。
(チャイム)
ああーっ！ ああっ… 来た！
来る… 来る〜！
落ち着いてくださいって。
出て… よよさん 出て。
はあ ああ〜！ はしっ！
何？ それ。
…あっ。
んふっ。
見て 見て〜！ タコ 安かったよ。
うわあ すげえ！ でっけえ！
ありがとうございます。
はっ ふうう〜。
よよさん！
(携帯電話の振動音)
こんな時間…。
まだやるの？
おおっ…！
加賀美
これ 全然 仕事関係ないから→
先 帰ってていいよ。
うん…。
帰る時 起こして。
｢あら汁｣て！
ああ…。
♬〜
(伊織)はい どうぞ！ ハイボール。
あっ ありがとうございます。
いやあ まさか
深森キャスターに→
ハイボールを作って頂く
世界線があったなんて。
いただきます！
おいすぅい〜！
(まつり)はい どいて！
(世々塚)危ない 危ない… おお。
ちょっと！ っていうか
なんで まつりちゃんまで→
ここに いるんだよ！
(まつり)ええやん。
私は こころに
たこ焼き要員で呼ばれたんや。
ねえ？
ねえ〜。
さあ 焼くよ！
…で 世々塚さん。
はい！
例の事件は
なんか 進展あるんですか？
あっ いや ああ… えっ 早速
取材でございますね。 ああ…。
いやあ〜 いやいや あの
しかし すいません あの…。
拙者は その… 虎松殿と同じく→
街の一介のお巡りさんに
過ぎない故 その…。
ええ〜！ なんだ がっかり〜。
どうもすいませぇん。
いやあ こころにも→
こんな 天使ちゃんな頃が
あったんですねえ。
(伊織)性格は
昔から変わらないけどね。
頑固で 好奇心と探究心の塊で…。
わかるわ〜。
いやいや だって→
本当に かわいいの！ 見て！
(世々塚)うわっ！
(３人)かわいい〜。
(まつり)すっご…。 うわあ！
出来上がってるわ。
かわいい〜。
(まつり)私も あんなんやったで。
嘘!? 嘘 嘘 嘘 嘘…。
それはダメダメ…。
(世々塚)何？ どうした？
(まつり)えっ ちょっと 何…？
ダメダメ。 な なんでもないって。
見してや！
ダメダメダメ。 このこころはダメ。
(世々塚)イチャイチャして。
ケチ松が…。
何？ ｢ケチ松｣って。
(世々塚)そういえば→
こころちゃん 遅くないか？
あの 既読にならないんですよね。
(世々塚)何？
あっ お義母さん
ちょっと 俺 行ってきますね。
(世々塚)うん。
(伊織)うん。
(雨の音)
もしかして 私が終わるまで
待っててくれた？
いや… 眠かったから。
そっか。
じゃ。
えっ？
加賀美 そっちだっけ？
コロッケ。
あっ…。
食べないと死んじゃうもんね。
うん。
お疲れ。
お疲れ〜。
♬〜
(貨物列車の走行音)
あっ… 返してなかった。
♬〜
加賀美？
えっ？
か… 加賀美？
加賀美？
♬〜
ああ…。
キャッ…。
こころ!!
ふざけんな コラッ！
トラちゃん…。
♬〜
なめんな コラッ！
(転ぶ音)
♬〜
ハアッ ハア… イテテ。
すいません。
エキサイト西田さんですよね？
加賀美？ 加賀美…。
加賀美 起きて… 加賀美…。
加賀美…。
あっ…→
こころ。
トラちゃん。
加賀美くんの怪我は？
ああ… 大事を取って
ひと晩 様子見るって。
そっか。
トラちゃん 怪我してない？
トラちゃんが来てくれて
本当に よかっ…。
ト… トラちゃん？
よかった…。
痛い… 痛いよ。
こころが無事で 本当によかった。
♬〜
うわ… きれいにしてくれてる。
ハハッ… ママ 帰ったんだ。
一緒に 写真選ぼうって
約束したのに。
また今度にしようか。
そうだね。
ああ さっきさ こころが
まだ天使だった頃の写真→
見せてもらったんだけど
癒やされ…。
イッターッ！ 何〜!?
｢だった｣って何？
｢ずーっとだったんだね｣の
｢だった｣｡
トラちゃんが小さい時の写真も
見せて。
ああ… うん。
でも 俺の あんまないけど。
いいから！ 見せて。
…うん。
♬〜
親父 仕事で忙しかったからさ→
一緒に写ってる写真って
ほぼないんだけど…。
えっ… 寝る？
はい。
(こころの声)
｢最初の出会いは最悪でした｣
♬〜
｢邪魔されて
スクープも逃しました｣
♬〜
｢でも だんだん
お互いの良さに気づいて→
いつの間にか
好きになっていました→
(トラちゃんが)｣
俺だけかよ…。
｢ちょっぴり大雑把な私と｣
｢細かすぎるトラちゃん｣
｢いつも心配性の
トラちゃんだけど→
私は怪力だから大丈夫｣
｢私が ずっと
トラちゃんを守ってあげる！｣
♬〜
｢家族にだって
言えないことはあるよね｣
｢それでも 私と家族になること→
大事に思ってくれているのが
わかったから→
私は大丈夫｣
｢無理しなくていいからね｣
｢こころ｣
♬〜
(はなをすする音)
こころ…。
あのさ…。
俺のさ…。
♬〜
俺の親父は…。
殺人犯なんだ…。
♬〜
(悲鳴)
(雨の音)