（みのり）勇大？
（琥太郎）誰ですか　あなた。
（勇大）彼女の元夫だよ。
お前こそ誰だよ。
何やってんだよ。
やめて。
琥太郎さん。
すみません。
また改めて連絡させてもらっても
いいですか？
わかりました。
でも…。
何があっても
僕は　みのりさんの味方ですから。
なんだ　アイツ。
大丈夫？
うん。
どうして　あなたがここにいるの？
翼：これ以上
お母さんのことを
苦しませないでください
ふう…。
先生とお母さんの過去に
何があったんですか？
（渉）えっ？
何…　これ。
先生のせいですよ。
先生が来てから　おかしくなった。
なんだよ　これ。
とぼけないでよ。
あなたなんでしょ？
はあ？
なんでよ！
なんで　こんなことすんのよ！
落ち着けって！
これは俺じゃないって！
俺だって
理子から聞かされるまで
何も知らなかったんだから。
渉が　この町にいることも。
理子って…。
あなた
まだあの人とつながってたの？
いや…。
これも　あの女の仕業？
あの女に私たちを
監視してこいって
言われて来たの！？違うって。
じゃあ　何！？
ああ　いや…。
ずっと気になってた。
みのりと翼のこと。
この７年間
ずっと後悔してた。
もちろん
やり直そうとは言わないよ。
でも…。
時々でいいからさ…。
こうやって
会いに来ちゃ　ダメかな？
帰って。
みのり。
翼も穏やかに暮らしてる。
あなたのことも
最近は聞いてこなくなったの。
変に動揺させたくないの。
７年経ったんだよ。
私たち
もう新しい人生始めてるの。
あなたも自分の人生を生きてよ。
だからって
渉と付き合うのかよ。
えっ？
何考えてんだよ。
理子の息子だぞ。
なんで　よりによって…。
なんで　渉となんだよ。
そんなんじゃ
幸せになれるわけないだろ。
めぐちゃん！
どうした？
～
（バイブ音）
先生　こっち！
どうした？
ごめんね　突然。
いえ。
俺も話したいことがあったんで。
翼くんから聞きました。
脅迫文のこと。
翼が？
すみません。
あれ　俺の母さんかもしれません。
ホントにすみません。
俺がなんとかしますから。
母さんと話して
こんなことやめさせますから。
もういいの。
やっぱり　私たち
出会っちゃいけなかったんだよ。
私ね
この町　出ることにしたの。
どうして　みのりさんが？
みのりさんは
何も悪くないじゃないですか。
渉くん　それは違うよ。
私も　渉くんを利用して
理子さんを傷つけた。
罪を犯した。
そんなの…。
だったら　俺も一緒に…。
一緒にね。　行く人がいるの。
田口さんとですか？
なんで？
こんなことになったのも
俺の責任だ。
俺が責任を持って
みのりと翼を支えるから。
みのりさん　本当ですか？
あんなことがあったのに
なんで　また…。
勇大も反省してる。
翼だって　本当の父親が
戻ってきてくれたほうが
いいに決まってるでしょ？
みのりさんの気持ちは？
みのりさんは
それでいいんですか？
俺が絶対守りますから！
みのりさんのことも
翼くんのことも！
だから…。
迷惑なの。
《私が臆病じゃなかったら…》
あなたが　私に
思いを寄せてくれてることが
迷惑なの。
だから…　ごめん。
《もし　自分の気持ちを
素直に伝えることができたら…》
ごめんね。
先生が来てからおかしくなった。
ママ　また笑わなくなった
わかりました。
すみません。
みのりさんの気持ちも考えずに
突っ走って。
みのりさんのこと
幸せにしたかった。
大好きでした。
《これでよかった。
私は　彼を選んではいけない》
勇大。
協力して
～
お母さんと先生のあいだには
いったい　何があったんですか？
翼！
今日　うちでゲームやろうぜ！
ああ　うん　いいよ！
じゃあ　準備やってるね！
（翼）じゃあね！
ばいば～い。
翼も穏やかに暮らしてる。
あなたのことも
最近は聞いてこなくなったの。
変に動揺させたくないの
～
あの　すみませんでした。
このあいだは
ちょっと取り乱してしまって。
いえ　あんな手紙が届いたら
誰でも　パニックになりますよ。
本当　すみません。
田口さんが　そんなこと
するわけないのに。
いいんです。
それで　あの…。
今日　伺ったのは…。
これ…。
ご覧になりましたか？
～
何これ。
脅かすつもりはないんですけど
狭い町ですから
こういううわさは
すぐに広まります。
翼くんのことも心配です。
みのりさん　大丈夫ですか？
ショックを受けるのもわかります。
でも　早めに対応しないと。
僕にできることがあれば
なんでも協力しますから。
犯人に心当たりはありますか？
犯人…。
～
三宅先生のお母さん。
なるほど。
でも　信じられないな。
自分の息子を
おとしめるようなことまで。
とにかく　警察に相談しましょう。
待ってください。
そんなことしたら
三宅先生が…。
しっかりしてください。
三宅先生は　もう大人です。
それよりも　翼くんを守らないと。
大人の都合で振り回されるのは
いつだって子どもなんですよ？
～
理子：今までのこと謝るから！
渉を返して
でも　信じられないな。
自分の息子を
おとしめるようなことまで
～
（電話の発信音）
もしもし。
調べてほしいことがあるの。
（玄関チャイム）
なんだよ　これ。
母さん？
どうしたの？
麗香は？
あの女のせいよ。
この７年間
私は　あなたと麗香のためだけに
必死に働いてきた。
昔のことは全部忘れて。
なのに…。
理子さん　お休み中すみません。
ああ…。
ちょっといいですか？
うん　どした？
店の口コミサイトって見ましたか？
（理子）何これ
うわさは　すぐに広まり
客も従業員も離れていった。
麗香：私は生まれてきちゃ
いけなかったの？
何言ってるの？
なんで　そんなこと言うの？
友達がね　麗香は
不倫の子どもなんでしょって。
みんな　仲間に入れてくれないの
麗香は　今　どこにいるの？
今は　実家に預かってもらってる。
ネットに書き込みしたのは
間違いなく　あの女よ。
もう７年も経ってるのに
まだ私のこと
許してくれない…。
あなたのこと奪って
仕事も麗香も…。
みのりさんは
そんなことしない。
なんで　あの女の味方するのよ！
あの女は悪魔よ！
なんで　わかんないの！？
絶対に許さない。
だから　みのりさんに復讐したの？
何の話？
とぼけるなって！
みのりさんに脅迫文送ったのは
母さんなんだろ？
脅迫文？
ああ…。
脅迫文なら　毎日届いてるわよ
私のところに。
あの女から。
これ…。
ねえ　渉。
帰ってきてくれない？
だって　私たち親子じゃない？
あなたは　私のたった一人の
大事な息子なんだから。
あなたのことは
私が
いちばん理解してんだから。
母さん。
ごめん。
渉。
俺は　もう母さんとは
一緒には住めない。
渉。
じゃあ行くね。
渉…。
（ドアの開閉音）
ああ～！
ああ…。
《渉：母さんは　みのりさんに
脅迫文を送った犯人じゃない。
母さんに脅迫文を送ったのも
たぶん　同じ人間。
いったい　誰が…》
～
あれ見た？
見た　見た。
アイツ　ヤバイね。
ヤバくね？
俺も　翼と
仲よくするなって言われた。
（咲里）一緒に帰ろう。
（咲里）親ってさ　勝手だよね。
私も　大変だったから。
えっ？
ある日　突然
ママが出ていったの。
もう　パパとは仲よくできないって。
そのあと　ママが
パパじゃない男の人と
手つないで歩いてるの
見ちゃったんだ。
勝手なんだよ　大人って。
うん。　勝手だね。
でもさ　嫌いになれないんだ。
ママのこと。
翼くんだって
今でも好きでしょ？
パパのこと。
私もね　自分を捨てて
いなくなった　ママのことなんて
嫌いにならなきゃ
いけないんだって思ってた。
でもね　パパが
好きなままでいいんだよって
言ってくれたの。
無理に忘れようとしなくて
いいんだよって。
パパだって　つらいはずなのにね。
私はね　何があっても
パパのこと信じる。
ずっと　パパのこと好きでいる。
だからさ
翼くんのママと三宅先生に
何があったかは
わからないけど
翼くんだけは信じてあげたら？
（ドアベル）
おかえり。
ただいま。
学校　どうだった？
無視された。　みんなに。
ごめん　翼。
ごめんね。
翼には　ちゃんと本当のこと話す。
僕は大丈夫だから。
心配しないで。
僕は　ママが幸せならそれでいい。
ママが笑ってくれるなら
それでいいから。
何があっても
僕は　ママの味方だから。
ありがとう　翼。
《渉：犯人は　母さんじゃない。
母さんの職場まで知っているなら
田口さんでもない。
俺と母さんとみのりさんに
恨みがある人間》
恩を仇で返すつもりか！
やっぱり　そうだったんだ。
うん　わかった。
ありがとう　調べてくれて。
また連絡する。
翼。　田口さんちで
待っててくれる？
わかった。
いってきます。
いってらっしゃい。
《もう終わらせる。
私が全部　終わらせなきゃ》
渉　どうしたんだ？
みのりさんを脅したのは
勇大さんだよね？
違うって。　俺は何も…。
みのりさんとやり直したくて
あんなことしたの？
みのりさんを怖がらせれば
自分を頼ってくれると思って？
そんなんじゃないって。
じゃあ　母さんは？
捨てられた腹いせ？
理子？
美容室のサイトにも
悪口書いてるよね？
ここの店長は不倫してるとか
不倫相手との隠し子がいるとか。
待ってくれよ。
隠し子って　麗香のことか？
そうだよ。
そんなこと知ってるのなんて
勇大さんしかいないじゃん。
（裕美）勇大。　ホントなの？
母さん。
アンタ　７年も経って
まだ　そんな卑怯なことを…。
違うって！　俺じゃない。
全部　失ったからって
復讐なんて　バカなことを…。
ねっ　警察行こう！　ほら　行こう。
行かないよ　母さん。
俺　やってないから！
大丈夫だから行こう。
警察行こう！
イヤだよ。
警察に行くのは　あなたですよね。
みのりさん。
脅迫文を送ったのも
ネットに書き込みをしたのも
全部　お義母さんですよね？
なんのことかしら。
とぼけても　ムダですよ。
父に相談して
月城グループの顧問弁護士に
情報開示請求をしてもらいました。
誹謗中傷は　全部
お義母さんのパソコンから
書き込まれたものでした。
知らない。
指紋鑑定もしてもらいました。
この脅迫文には　あなたの指紋が
べったりと
ついていたみたいですよ。
それは…。
ごめんね　渉くん。
私も　最初は　あなたのお母さんが
やったんだと思ってた。
でも　あの人は　きっと
あなたを
おとしめるようなことはしない。
こんな卑劣なことができるのは
目的のためなら
自分の子どもでも利用する
この人しかいないと思った。
もう　言い逃れはできませんよ
お義母さん。
フッ…　フフフ。
因果応報じゃない。
私は　正しい裁きを与えただけ。
裁き？
《裕美：この７年間
地獄の日々だった》
あ～　あ～　如月さん。
はい。
また数字　間違ってるんですけど。
すみません。
詐欺はできるのに
計算はできないんですね。
如月さんって　自分の息子を
資産家の娘と結婚させて
お金　だまし取ろうとしてたって
ホントですか？
結婚詐欺師じゃん！
ってか　それって
捕まらないんですか？
犯罪者と一緒に
働きたくないんだけど
《裕美：うわさは　すぐに広まる。
どの仕事も　長くは続かなかった》
《仕事もない　金もない。
残ったのは
この子と２人の生活だけ。
なんで　私がこんな目に。
毎日　そう思ってた》
私の唯一の宝物を奪われたら…。
殺すくらいじゃ足りないわ！
《裕美：その通りだと思った。
私は全部奪われた》
《殺すくらいじゃ足りない。
勝ち逃げなんて許さない。
絶対に》
母さんまで脅迫したのは
どうしてですか？
あの美容室を
開かせてやったのは私よ。
それなのに
何事もなかったみたいに働いて。
アンタの母さん
結局　何も失ってないじゃない。
だから壊してやったの。
最後は　全部
コイツに　なすりつけようと思って。
勇大。
元はと言えば　アンタが悪いのよ。
不倫なんかしなければ！
私の言うこと聞いて
この女と結婚して
金が入るまで
おとなしくしてれば！
それを　愛だの恋だの
くだらないもんに流されて
不倫して　子どもまで作って…。
養育費で生活が苦しい？
知らないわよ！　バカじゃないの！？
お義母さん。
アンタのお義母さんに
なったつもりはない！
全部　録音させてもらいました。
お義母さん。
もう　やめましょう。
なんでよ。
なんで　私ばっかり…。
なんでよ！