♪～
（久米(くめ)みのり）復讐で人を傷つけた
痛みを抱えたままー
それでも なんとか１歩ずつー
前に進んできた
痛みは時が癒やしてくれる
この穏やかな日常がー
やがて すべてを忘れさせてくれる
（みのり）翼(つばさ)！
（久米 翼）お母さん！
見て見て！
何にもな～い！
（みのり）これからも
この子と２人でー
穏やかに生きていく
そう思っていたのに…
あなたに もう一度
出会ってしまうなんて…
♪～
（みのり）じゃあね ﾊﾞｲﾊﾞｲ
ありがとうございました
（来栖優子）ねぇねぇねぇ！
（小野春奈）みのりさん
これ 超おいしい！
ﾎﾝﾄに？
（優子）おいしいね
（みのり）よかった
ごゆっくり
（みのり）お待たせ
（堀(ほり) 紗良(さら)）いいお店だね
（みのり）ﾎﾝﾄ？
（紗良）うん
ねぇ
はい
遅ればせながらだけど 開店祝い
ありがとう
ずっとさー
親子が一緒に
安心してくつろげる場所をー
作りたいなって思ってたから
やっとって感じ
評判いいんでしょ？
取材が来たって
私が涼原(すずはら)に越してきた頃ってさー
こういう親子ｶﾌｪって
１軒もなかったからー
まぁ 運もよかったんだよ
（紗良）ふ～ん でも
なんで ここにしたの？
ちっちゃい頃ね お母さんと一緒に
来たことがあってさ
で そのあと 大学のｾﾞﾐ合宿で
何度か来てて
海もあって緑も豊かでー
なんかいいとこだなって
思ってさ
あと 人も親切で優しいし
ん？
いやさ もうずっと１人で
頑張ってきたんだしー
そろそろ 次の出会いに
踏み出してもいいんじゃないの？
でも 私にそんな資格あるのかな
（紗良）大丈夫だって
ｱﾝﾀはさ 誠実な人と出会えばー
ちゃんと愛を育める
…はず
（笑い声）
（みのり）うん…
なに？
えっ なになに なんかあったの？
（みのり）いい…
そういうんじゃないんだけど…
（ﾄﾞｱが開く音）
（みのり）いらっしゃいませ
（優子）こんにちは～
（みのり）こんにちは どうぞ～
（春奈）こんにちは
（優子）あっ 田口さん
また来てるんだ
（春奈）こんにちは
（田口琥太郎）こんにちは
（優子）いい？
どうぞ どうぞ
娘のお迎えまで お茶を…
田口さん…
えっ？
えっ？ なに？
（春奈）やだ～
（琥太郎）あっ！
（春奈）ﾀｸﾞ付いたままじゃない
いや その…
久米さんとお会いするのにー
失礼があっちゃだめかなと思って
いや なんか 頑張ってる感
ありありですねー
お恥ずかしい
お気遣いいただいて… あぁ！
ちょっと あっ…
うっ 動かないでくださいね
ちょっと待ってください
あっ ありがとうございます
もう こうなったら
つきあっちゃえば？
お互いｼﾝｸﾞﾙなんだし
いいんじゃない？
ちょっと
田口さん 困ってるでしょ
いえ 僕は困ってるわけじゃ…
田口さん 連絡先 聞いたら？
あ よければ
あれ 名刺あったっけな？
（紗良）で その人と
連絡先 交換したと
（みのり）いや まぁ 流れで！
流れで
（紗良）いいじゃん
なんか真面目そうな人だし
えっ 向こうもﾊﾞﾂｲﾁ？
へぇ 前向きに考えてみなよ！
まっ でも ほら
翼も微妙な年頃だしさ
（翼）別にいいけど
（紗良）おぉ！
（みのり）おかえり
ただいま
裏のおばあちゃんからもらった
（みのり）ありがとう
お礼言っとかなきゃ
（紗良）ねぇ ちょっと見ない間に
背伸びたんじゃないの？
そうかな？ ごゆっくり
じゃあね
頑張ってきたｱﾝﾀの背中を
ちゃんと見てんだよ
いい子に育ってるじゃん
（みのり）恋愛には蓋をしてきた
でも…
考えてみてもいいのかな…
（みのり）発表すごかったね
お母さん ﾋﾞｯｸﾘしちゃった
（翼）すごかったね
（みのり）すごかったよね
（生徒）先生 さようなら
（先生）さようなら
廊下 走んないよ～
（生徒）先生さようなら
（先生）さようなら
（翼）自主練はないけど
１日３時間なんでしょ
え ってことは
ﾒﾆｭｰとかあるの？ 練習
（生徒）なんか
その日によって変わるけど…
（先生）さようなら
（生徒）先生さようなら
（三宅 渉）みのりさん？
渉くん…
どうしてここに？
俺 ９月から ここで
教師をしてるんです
（翼）お母さ～ん？
（生徒）三宅先生 ちょっと
（琥太郎）どうした？
（田口咲里(えみり)）今日さ 翼くんと帰る
（琥太郎）えっ 歩いて？
（咲里）うん
（琥太郎）じゃあ ﾗﾝﾄﾞｾﾙ
お父さん持って帰っちゃうよ
ごめんね
（春奈）みのりさん
三宅先生 知ってるの？
春奈さん知ってるの？
（春奈）うちの子の担任なの
夏休み明けからだって
そうなんだ
（咲里）翼くん！
（春奈）じゃあ またね！
またね！
（咲里）暑いね
（翼）うん
（みのり）咲里ちゃん こんにちは
こんにちは
あの うちのお父さんを
よろしくお願いします
（みのり）えっ？
（咲里）翼くん 一緒に帰ろう
えっ？
（琥太郎）すみません
ﾏｾてるというか なんというか…
あっ いえ
こちらこそ すみません
じゃあ また
（みのり）じゃあ
（みのり）信じられない
こんな偶然ってある？
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（渉）まだ学校だから
帰ったらかけるよ
（三宅理子）そういって いっつも
かけてこないじゃない
（渉）とにかく
まだ仕事中だから切るよ
（理子）すぐ済むわよ
（三宅麗香）今度いつ帰ってくる？
（渉）夏休みには戻るよ
（理子）そんな先まで
帰ってこないの？
（三宅麗香(れいか)）お兄ちゃんと
一緒に遊びたい！
ごめん ごめん
なるべく早く帰るから
（理子）私が言っても
聞かないくせに
とにかく待ってるからね
（みのり）
この７年 勇大のこともー
渉くんの家族のこともー
思い出さないように生きてきた
向こうだって 違う人生を
生きているはずだから
（男性）さあ 食うかね…
（男性）食おう 食おう 食おう
お昼の時間が
やってきましたから
ねっ！
（男性）午後どうすんの？
えっ 外回り？
いや いいでしょ
（男性）いや ﾀﾞﾒだって
食べたかったら どうぞ
（如月(きさらぎ)勇大(ゆうだい)）あぁ いえ 違うんです
すみません
あれ？ 写真 替えたの？
いいじゃん
うん 子どもの顔 見ると
頑張れるかなって
あっ すみません
いえ
うちの子も今 そのくらいかな
あのさ 俺の親も
離婚してんだけどー
これくらいの頃
おやじに会いたくなってー
会わせてもらったことあるよ
えっ？
（勇大）翼…
（勇大）もう一度
２人に会えるなら…
（渉）まさか
もう一度 会えるなんて…
（みのり）いらっしゃいませ
（渉）昨日は驚きました
こんな偶然があるなんて
（みのり）どうして
この町に来たの？
（渉）大学時代 ｾﾞﾐ合宿で来て
自然が いっぱいあって
いいところだなって思ってたんです
（みのり）ｾﾞﾐ合宿？
俺 みのりさんのおかげでー
慶法大の教育学部に
合格できたんです
（みのり）渉くんが
この町を選ぶきっかけをー
私が作ったってこと？
ちゃんと夢をかなえたんだね
みのりさん
俺 25になりました
もう あの頃みたいな
子どもじゃありません
（みのり）やめて
あの頃と同じ目で見ないで
（みのり）そっか
私なんて もう40のおばさんだよ
25なんて まだまだ これからだね
仕事に趣味に恋 いっぱい楽しんで
みのりさん
俺 みのりさんと再会して
確信したんです
やっぱり俺は
みのりさんのことが…
（ﾄﾞｱの開く音）
（春奈）こんにちは
（みのり）いらっしゃいませ
（優子）こんにちは
（みのり）こんにちは
三宅先生 こんにちは
（渉）こんにちは
（春奈）振り替え休日にも
出勤ですか？
真面目だなぁ
（渉）いや そんなことは
久米さん 今日 ﾗﾝﾁ何ですか？
（みのり）今日 ﾋﾞｰﾌｽﾄﾛｶﾞﾉﾌです
（琥太郎）えっ もしかして…
ええ 以前ﾘｸｴｽﾄいただいたので
作ってみました
ありがとうございます
楽しみだな
どうぞ
お迎えまで１時間あるから
ﾃﾞｻﾞｰﾄも食べちゃおっかなぁ
先生 女子たちの間で
人気なんですよ
東京からｲｹﾒﾝ先生が来たって！
（渉）いえいえ そんな
先生のお母様 絶対 美人ですよね
（渉）いや 別に…
ご兄弟は いらっしゃるんですか？
妹が１人
大丈夫ですか？
（みのり）えっ？
顔色悪いですよ
ちょっと肌寒いかな
ｴｱｺﾝ消してきますね
（優子）わぁ 超かわいい！
（春奈）ﾎﾝﾄだ
みのりさん 見て見て！
あっ それは…
三宅先生の
年の離れた妹さんだって
（みのり）やめて… 見たくない
（春奈）めっちゃ美少女なの！
ねぇ！
へぇ…
（優子）お名前は？
麗香です
（優子）どういう字ですか？
麗しいに香りです
（春奈）あぁ ﾋﾟｯﾀﾘ！
ねぇ みのりさん
そうだね
（みのり）知りたくなかった
この子のことは…
（みのり）ｲﾀｯ…
みのりさん…
（優子）大丈夫？
ちり取り 外にあったよね？
（春奈）うん
（みのり）勇大と
あの女の間に生まれたー
私と同じ 不貞の子ども
翼の異母きょうだい
（琥太郎）大丈夫ですか？ あっ…
すみません
ばんそうこう ありますか？
救急箱の中に
あっ 入りますね
痛いですか？
はい
（みのり）ありがとうございます
（琥太郎）いえ
（麗香）ねぇ ﾏﾏ！
（理子）なに～？
こっち 来て～！
（理子）どうしたの？
これ わかんない
（理子）自主学習か～
好きなことについて
調べてみよう
日記は？
お兄ちゃん いないから
書くことない！
（理子）もう お兄ちゃん子だな～！
ﾏﾏだって お兄ちゃん いないとー
寂しい 寂しいって
言ってるじゃん
あ… ﾏﾏ 名案 思いついちゃった
お兄ちゃんが住んでる町を
調べよう
麗香だってさ
行きたいって言ってたじゃん
（麗香）行きたいのは ﾏﾏでしょ
でも 麗香も
お兄ちゃんに会いたいからー
それにする
よし！ じゃあﾏﾏは
ﾈｯﾄで調べるのをお手伝い
えっ？
（春奈）ごちそうさまでした
（優子）ごちそうさまでした
じゃあ 田口さん
私たちは お先で～す
（春奈）またね
じゃあね
（みのり）またね
ごちそうさま
（みのり）ありがとうございました
なんか 気を遣われちゃいましたね
そうですね
（琥太郎）あの…
そろそろ
仕事に行かなきゃなので…
単刀直入に言います
みのりさん…
今度… 僕とﾃﾞｰﾄしてくれませんか？
うれしいです 私でよかったら
ありがとうございます
じゃあ また連絡します
（みのり）楽しみにしてます
気をつけて
はい
三宅先生… お先に
（渉）どうも
（琥太郎）あっ おいしかったです
（みのり）ﾌﾌﾌ…
ありがとうございました
（渉）ごちそうさまです
（みのり）ありがとうございました
（みのり）忘れ物ですか？
（渉）いえ…
（みのり）あの…
ここへは もう
来ないでもらえますか？
（渉）えっ…？
（みのり）さっき みんなの前でー
私のこと “みのりさん”って
呼びましたよね
（渉）すみません…
狭い町です
変な誤解されたくないんです
これからもー
先生と保護者の関係だけで
お願いします
じゃあ
ﾎﾝﾄに 田口さんと
ﾃﾞｰﾄするんですか？
（みのり）三宅先生には
関係ないですよね？
あります
俺は みのりさんのことを…
（みのり）三宅先生
私は ここでー
新しい人生を始めたいと思ってます
今はー
田口さんのことを もっと
知りたいと思っています
（みのり）翼… おかえり
先生…
傘を忘れたかなと思って
寄ったんだけど…
うちにはないって話してたの
（翼）へぇ…
じゃあ 帰るね
久米くん また学校でね
お気をつけて
夕飯すぐ作るね
（翼）うん
（足音）
今日 田口のお父さんと
ﾃﾞｰﾄなんでしょ？
（みのり）なんで？
田口が言ってた
あ…
俺 ｻｯｶｰだし 気にしなくていいよ
うん
いってきます
いってらっしゃい
（みのり）って
送り出されちゃいました
よかったです
咲里は 昔から僕にー
早くﾊﾟｰﾄﾅｰを見つけろって
ずっと一人は心配だって
言ってまして
優しい子なんですね 咲里ちゃん
咲里も 父親には言えない話をー
できる相手が
ほしいんだと思います
女の子ですもんね
わかる気がします
あの…
突然 こんな話をするのも
どうかなとは思うんですけど…
僕は 前妻と離婚して
６年になります
原因は ありきたりですけど…
価値観の不一致です
子どもを置いて
飲み歩くようなところにー
だんだん ついていけなくなって
あ すみません こんな話
あぁ いや
すみません こちらこそ
あの…
ごめんなさい
私 やっぱり…
田口さんには
ふさわしくないと思います
えっ？
お気持ち？
ﾎﾝﾄにありがとうございます
だからこそ…
私のことをー
ちゃんと
話させてもらってもいいですか？
私が離婚したのは…
元夫が不倫して
不倫相手に
子どもができたからなんです
すみません つらいことを
思い出させてしまって
違うんです
だから 私は…
元夫に… 罰を…
罰を下すと決めて…
なんで不倫なんてしたのよ？
何の未練もなく
あなたと縁が切れます
大事な家族失って
どんな気持ち？
私はそういうー
すごく黒い心を持った
人間なんです
だから 田口さんのような方とは…
すみません
みのりさん
たくさん傷つかれたんですね
本当に心の黒い人間はー
みのりさんのように
苦しんだりはしません
これ以上
自分を責めないでください
（琥太郎）あの
やっぱり気になってしまって
踏み込んだことを聞いても
よろしいですか？
（みのり）なんですか？
三宅先生とは
どういうご関係なんでしょうか？
すみません ただの教師と
保護者には見えなかったので
ただの教師と保護者には
見えなかったので
三宅先生と私は ７年前の
まだ東京に住んでいた頃ー
塾のﾁｭｰﾀｰと生徒だったんです
ってことは 三宅先生が
高校生だった頃ですか？
はい 偶然再会して驚きました
変に誤解されても嫌だったのでー
初対面ということに
してもらったんです
そうだったんですか
いえ…
話してくれて
ありがとうございます
（みのり）では
（通知音）
（琥太郎）みのりさん
つらい過去のことも
正直に話してくださってー
もっと みのりさんのことが
好きになりました
僕は みのりさんをー
悲しませるようなことは
しないと約束します
僕と結婚を視野に入れてー
つきあってもらえませんか
（春奈）絵描くの上手になったね
（優子）でしょ
絵画教室行かせようかなと…
（みのり）お待たせしました
ごまのｼﾌｫﾝと酒かすのｼﾌｫﾝで～す
三宅先生も
すっかり常連になったね
ねっ それより
その後 田口さんとどうなの？
もう告白された？
あっ されてる！
でっ？
えっと…
少し考えさせてください
って言ったんだけど…
ありがたい話だなと思って
（優子･春奈）ｷｬｰｯ！
ちょっと…
すみません
三宅先生も
お似合いだと思いますよね？
えっ…
さぁ
（みのり）ありがとう
（優子）ごちそうさま
（春奈たち）暑いね
（子ども）もう帰るの？
（春奈）えっ だって お店が
もうおしまいなんだもん
（子ども）帰る？
（優子）帰るよ
（みのり）また来てね
ほいほい ﾀｯﾁ ﾀｯﾁ
（子ども）ﾊﾞｲﾊﾞｲ
（みのり）またね～
久米さんー
あの…
（みのり）三宅先生もー
ありがとうございました
（理子）渉！
久しぶり！
母さん…
♪～
（理子）やっぱりー
あの女と渉は
つながってた…
（理子）
私は あの女からの
罰を受けてー
今まで おとなしく
暮らしてきた
なのに あの女は…
私に隠れて
渉に近づいていた
覚悟しなさい
（みのり）
どうして ここに…
（理子）私は
絶対に許さない
～♪
（みのり）私の幸せだった暮らしがー
崩れていく音が聞こえた
（渉）俺は 母さんと
親子の縁を切る
（理子）あなたに
やってほしいことがあるの
（勇大）俺に
どうしろっていうんだよ
（渉）俺との約束を
まだ覚えてますか？
（みのり）あなたを ただ
試すためにしたものよ
（渉）みのりさんのことが…
どうしようもなく好きなんです
（みのり）今度はー
私が
罰を受ける番なの？