♪～
（如月(きさらぎ)みのり）
私が探していたものは
たった一つだった
永遠に輝くﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞのような…
愛する人との幸せな家庭
いつの日かー
白馬に乗った王子様が
迎えにきてくれますように
ずっとそう願っていた
私はただ 自分が愛する存在にー
自分が
いとおしいと感じる存在にー
愛されればそれでいい
それが私にとっての幸せだから
彼が最初で最後の人でいい
彼と結ばれたとき
この愛を守りぬくと誓った…
あの頃の誓いは今も変わらない
生まれてから死ぬまで彼一人
他の誰かを愛したいなんて
思わなかった
（如月勇大(ゆうだい)）やばっ 落としちゃった
あれ どこいった？
（如月 翼(つばさ)）あっ そこにある
（勇大）翼 取って
（翼）ﾊﾟﾊﾟがしたんでしょ！
（みのり）この幸せが
揺らいだことは 一度もない
（勇大）みのり
ﾌｫｰｸ取ってくれる？
みのり？
（みのり）ん？
（勇大）ﾌｫｰｸ落としちゃった
取ってくれる？
あっ… うん
（みのり）この幸せが
揺らいだことは 一度もない
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（みのり）出会ってから17年
ただの一度も
（みのり）勇大
（勇大）ん？
ｹｰﾀｲ光ってるよ
えっ？ あぁ…
（みのり）だから…
絶対に許せないの
（みのり）いってらっしゃい
（みのり）待っててね
誰もこの罪を裁かないのならー
私が罰を与えるから
♪～
～♪
彼を疑ったこと？
一度もないに決まってる
（堀 紗良(さら)）えっ 一度も？
だって 彼と私は…
知ってるでしょ？
私たちはあの日
出会った瞬間からー
17年間 ずっと…
（高校生の紗良）もう ｱﾝﾀってﾎﾝﾄ
おっちょこちょいなんだから
（高校生のみのり）ごめん
あるとしたら
絶対このあたりなんだけど
（高校生の勇大）あの すみません
（高校生の勇大）
これ 落としましたか？
（高校生の紗良）あ それ！
（高校生のみのり）
あ これ 私のです
昨日から捜してたんです
あ でも なんで私のだって？
いつも大切そうに持ってたから
え 前から
私のこと知ってたんですか？
あぁ いや
前々から かわいい子だなって
思って見てて
あっ… 私このあと
彼氏とﾃﾞｰﾄなんだった 先行くね
（高校生のみのり）
えっ ねぇ さっき
別れたって言ってなかった？
ねぇ 紗良！
（みのり）初めての恋愛だった
勇大と出会ってから
私の世界は変わった
何でもなかった日常が
特別に思えた
初めてｷｽをしたときのことは
今でも覚えてる
うれしくて 安心して…
それから10年後
私たちは愛を誓った
（勇大）ただいま
ﾊﾟﾊﾟ 帰ってきた！
あれ～？ 誰もいないのかな
（２人）おかえり！
（みのり）翼が生まれてからも
変わらず幸せだった
穏やかな愛を毎日感じてた
でも…
（アナウンサー）
大手ｼﾞｭｴﾘｰﾒｰｶｰの月城(つきしろ)ｸﾞﾙｰﾌﾟがー
ﾌﾗﾝｽ ﾊﾟﾘ中心部にー
TSUKISHIRO JEWELRY
ﾖｰﾛｯﾊﾟ１号店をｵｰﾌﾟﾝしました
2020年以降
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙや韓国など…
（みのり）あ～
また 翼 寝ちゃってる
（勇大）うん
ﾍﾞｯﾄﾞで寝かせてくれる？
（アナウンサー）新店舗は
高級ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ店が立ち並ぶー
ｼｬﾝｾﾞﾘｾﾞ通りに位置し…
勇大！
えっ？
あぁ ごめん 何？
翼 ﾍﾞｯﾄﾞで寝かせて
あぁ うん
翼 ﾍﾞｯﾄﾞ行くよ
（みのり）勇大
明日 帰りに 冬物のｸﾘｰﾆﾝｸﾞ
取ってきてもらえる？
あぁ ごめん ﾁｰﾑの会食だ
（みのり）あっ そっか
明日 火曜日か
あさってだったら
会社帰りに取ってくるよ
（みのり）あっ うん お願い
ありがとう いってきます
（みのり）いってらっしゃい
ﾏﾏ 忘れ物！
（みのり）大変！ 渡してくるね
（翼）うん！
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
♪～
（勇大）ごめん ｹｰﾀｲ忘れた
はい
ｻﾝｷｭ いってきます
（紗良）で？ それだけで
旦那が不倫してるって？
だって 明らかに
おかしいでしょう
TSUKISHIRO JEWELRYなんて
誰かと待ち合わせして行く？
（紗良）う～ん… でもさ
会社の同僚と
会食の前に待ち合わせしてー
みのりにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ選んでたのかもよ
まぁ… まぁ いや まぁ
そうかもしれないけど
ｱﾝﾀさ 昔っから
被害妄想 強すぎんの
そうかな
あのね みのり
弁護士って忙しいのね
これくらいのことで いちいちー
会社に
押しかけてこないでくれる？
翼にも冷たい気がするの
（紗良）んっ？
うまく言えないんだけどー
翼に対して なんか
興味がないっていうかー
無関心な気がするの
（紗良）自分の息子なのに？
もしかしたら なんかー
子ども
欲しくなかったのかなって思って
いやいや それはないって
でもさー
もし 本当に不倫してたら？
だったら 私 耐えられない
勇大が不倫してたら…
みのり… 大丈夫
勇大さんにかぎって
不倫はないって
（２人）好き 嫌い 好き 嫌い…
好き 嫌い 好き 嫌い…
好き…
（女の子）嫌い
（女の子）あ～あ…
（女の子）え～
（女の子）
もう１回やろうよ もう１回
（女の子）え～
（女の子）いいじゃん もう１回
（女の子）う～ん でも もし これで
好きが出なかったら？ 最後に
（女の子）え～
でも 出るかもしれない
（みのり）好き…
おかえり～
（みのり）勇大？
（勇大）営業先から 直帰しちゃった
翼も お迎え済みに
（翼）ﾏﾏ おかえり！
翼
（勇大）ｲｴｰｲ ﾌ～ ﾌ～ ﾌ～！
（翼）ｲｴｰｲ ﾎ～ ﾎ～！
（２人）せ～の！
ｼﾞｬｰﾝ！
えっ ｵﾑﾗｲｽ作ったの？
そうだよ！ あのね 僕が作ったの
（勇大）なぁ
翼が作ったんだよな～
ほら ﾏﾏの分のｵﾑﾗｲｽも
見せてあげて
いいよ ｼﾞｬｰﾝ！
えぇ… ﾏﾏって書いてある！
（みのり）それ 翼が書いたの？
（翼）そうだよ！
（みのり）すごいじゃん！ 翼
あのね このﾊｰﾄはー
ﾊﾟﾊﾟが ﾊｰﾄ描きたいって言って
描いたんだよ
そうなの？
そうだよ！ ﾊﾟﾊﾟすごいでしょう！
え～ すごい…
（翼）作戦大成功 ｲｴｰｲ！
（勇大）ｲｴｰｲ！
（勇大）んっ どうしたの？
ごめんね
（勇大）なに急に？ どうしたの？
近くにいると
幸せが当たり前になっちゃってー
気づけなくなったなって
えっ みのり 何か悩んでたの？
ううん なんでもない
（勇大）う～ん？
（みのり）口 ゆすいでよ！
（勇大）え～ いいじゃん
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
♪～
（勇大）松崎(まつざき)さん！
（松崎和歌子）はい
（勇大）これ 数字に
間違いがないかﾁｪｯｸしてー
部長に提出しといてくれる？
（松崎）はい わかりました
（勇大）よろしく
（五島奈美）ちょちょちょ 松崎さん
（松崎）はい？
（三河 花）如月さんって
完璧じゃない？
（五島）ｲｹﾒﾝで爽やかで
仕事できるし みんなに優しいし
（三河）そんな人いる？
（五島）いません でもさー
残念ながら既婚者っていうね
（松崎）奥さんって
どういう方なんですか？
（五島）同じ高校の後輩だって
（三河）そりゃ 高校のときから
ﾛｯｸｵﾝするわ あんなの
（五島）純愛
（三河）純愛だ
（楠木(くすのき)一郎）先輩
これ 明日の会議の資料です
おお ｻﾝｷｭｰ
（楠木）あっ 先輩 今日の夜
久々 飲み行きません？
ああ ごめん
今日は予定あるんだわ
（楠木）え～！
てか先輩って 毎週 火曜日
絶対 予定ありますよね？
たまたまだろ
まさか 奥さんとﾃﾞｰﾄっすか？
お前も早く
相手 見つけないとな
（楠木）なんすか それ？
あっ ﾏｳﾝﾄっすか？
今の ﾏｳﾝﾄですよね？
（勇大）ﾏｳﾝﾄじゃないよ
（楠木）絶対 ﾏｳﾝﾄしてましたよね？
（勇大）やめろ…
（楠木）いや してましたよ
（女性）お待たせ！
（女性）ごめん 待った？
（男性）全然 行こう
（三宅(みやけ) 渉(わたる)）お待たせ！
（勇大）そんな待ってないよ
今日も塾終わり？
（渉）うん めっちゃ疲れた
（みのり）男？
（渉）お店 ここ？
（勇大）そう
（勇大）行くか？
（渉）うん
高校生？
♪～
（みのり）どんな関係？
ｳｿ…
違う
（みのり）それよりも むしろ
絶対にありえないのに…
２人が
親子のように見えるのは…
なんで？
♪～
（みのり）誰？
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（みのり）もしもし？
（如月裕美）
もしもし みのりさん？
今 翼が いつも遊んでる
恐竜のおもちゃがないってー
捜してるんだけど
どこにあるかわかる？
（みのり）あ… えっと
恐竜のおもちゃは…
（裕美）みのりさん？ もしもし？
もしもし？
♪～
（みのり）
目の前で何が起こってるのか
理解できなかった
屈託なく笑う私の夫と
まったく知らない高校生
そして この女…
ﾏﾏ！
（みのり）もしもし
（翼）いつ帰ってくる？
今どこ？
あ… すぐ帰るから
♪～
（みのり）ただいま
ごめんね翼 遅くなっちゃった
（裕美）ｼｰｯ
待ちくたびれて寝ちゃった
ああ… すみません お義母さん
遅くなってしまって
（裕美）ううん 電話しちゃって
申し訳なかったわね
（裕美）お友達 大丈夫だった？
（みのり）はい あの…
久しぶりに会ったので
盛り上がりすぎちゃってー
すみませんでした
私のことは 全然気にしないで
翼に会えるなら
毎日でも来たいくらい
はい どうぞ
（みのり）本当に そんなふうに
言ってもらえてありがたいです
勇大は まだ帰ってこないの？
勇大は…
勇大は 今日は
仕事で遅くなるみたいで
そう…
あんまり みのりさんをー
ほったらかしにしてる
ようだったらいつでも言ってね
お尻ひっぱたいてやるから
ﾎﾝﾄにありがとうございます
（紗良）で 結局 不倫してたの？
わからない
でも ２人で買ったﾈｯｸﾚｽを
その女にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてた
もし 本当に不倫してたら
どうしたらいい？
ｱﾝﾀは？ どうしたい？
わからない でも…
不倫だけは絶対に許せない
だったら ちゃんと
確かめないとね
えっ？
もう見て見ぬふりは
できないんでしょ？
んっ！ そうだ
金曜日なんだけどさ
美容室行ったあとー
中学の同級生と
飲み行ってくるわ
（みのり）でも 確かめるって…
勇大さんに変な動きがあったら
教えて
毎週火曜日は怪しいとしてー
それ以外にも その女と
会う可能性があるから
そっか…
あんま飲みすぎないでね
わかってるよ
（紗良）でもー
たとえ どんな事実があってもー
受け止めないといけないよ
その覚悟はある？
♪～
♪ Baby boy わたしは ここにいるよ
♪ どこも行かずに待ってるよ
楠木
（楠木）はい
（勇大）ちょっとおいで
（勇大）はい
（楠木）えっ ｲﾝｹﾞﾝ嫌いなんですか？
う～ん 好きではない
♪ どんなに遠くにいても
（楠木）毎日 愛妻弁当
作ってもらっといて贅沢っすよ
（楠木）もっと奥様に感謝しないと
（勇大）してるっつうの
♪ 変わらないよ この心
（楠木）あっ 今日とかどうですか？
（勇大）あ～ ごめん
今日は予定がある
♪ 言いたい事わかるでしょ
先約があんだよ
♪ あなたのことを
♪ 待ってるよ
今日 忙しかった？
（美容師）今日 めちゃくちゃ
忙しかったんですよ
ちょっと顔疲れてる
金曜日なんだけどさ
美容室行ったあとー
中学の同級生と
飲み行ってくるわ
（みのり）ねぇ 勇大
あの光景は 私の勘違いだよね？
明日からまた 普通の日常が
戻ってくるんでしょ？
幸せな日常が…
♪～
（みのり）希望は一瞬で砕け散った
（女性）今日 泊まってく？
（みのり）耳元で
そうささやいているのが わかる
あの笑顔が好きだった
あの笑顔は 私のものだった
私だけのものだったのに…
どうして今まで
気づかなかったんだろう
（ｼｬｯﾀｰ音）
（渉）ただいま
（勇大）おぉ 渉 塾 終わったのか？
（渉）うん めっちゃお腹すいた
今日 飯 何？
（女性）今日はｶﾚｰ
（渉）やった
（女性）さっきさ 駅のところで
なんか撮影やってたよ
（渉）えっ ﾎﾝﾄに？
（女性）うん
（ｼｬｯﾀｰ音）
（みのり）ここまできて
やっと わかったわ
勇大は…
不倫してる
全部 食べたんだ
（勇大）えっ？ あぁ
うん うまかったよ
ｲﾝｹﾞﾝ嫌いじゃなかった？
（勇大）あっ 知ってて入れたの？
意地悪だな 食べたよ ちゃんと
そっか
髪の毛 あんまり変わってないね
（勇大）えっ？ あっ そう？
そんなに ひんぱんに行く
必要ないんじゃない？
（勇大）あぁ でも 俺
髪伸びるの早いからさ ﾊﾊﾊ
じゃ ちょっと
ｼｬﾜｰ浴びてくるね
髪の毛も しっかり洗ってね
（勇大）えっ？
なんか ｶﾚｰの匂いするから
ああ 締めに
ｶﾚｰが出る店だったからさ
（みのり）そっか
（勇大）そうそう
（鼻歌）
（みのり）いつから
あの女と続いてたの？
いつから
私のことを裏切ってたの？
（鼻歌）
（みのり）ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ… 結婚記念日
勇大の誕生日
翼の誕生日
私の誕生日
（歌声）
（みのり）もう ここまできたら
引き返せない
（みのり）お義母さん
いつも すみません
（裕美）いいのよ １人分だと
余っちゃうんだから
私も食べてもらったほうが
うれしいし
翼が おばあちゃんの
ちくわのｻﾗﾀﾞがおいしいって
えっ うれしい！ 勇大もね
小さいとき好きだったのよ
あの子 食べるばっかりでー
全然 家事とかできないでしょ？
いえ すごく手伝ってくれてます
あらそう？ ならよかった
（翼）ねぇ おばあちゃん
こっち来て！
今 行くよ！
（みのり）
こんなによくしてくれてる
お義母さんに言えない…
（着信音）
（みのり）もしもし？
（紗良）写真 見たよ
信じらんない
これ 完全に黒じゃん
（みのり）うん
（紗良）でさ みのり
この女ー
私も見覚えがあるんだよね
（みのり）あれ？
（紗良）２人とも
見覚えがあるっておかしくない？
私たちの共通点って
１つだけだよね…
勇大！
♪～
あっ！
（高校生の三宅理子(りこ)）ばいば～い
（みのり）高校のときから？
（みのり）あの日… あの３人が
食事をした日は… おそらく…
あの女の誕生日
あの日は…
♪～
（みのり）あの日の誓いも…
あの日の言葉も…
あの日の笑顔も…
全部…
私だけのものじゃなかった…
♪～
（みのり）彼には もう一つ
家庭があった…
♪～
（みのり）絶対に…
許さない
（紗良）調べたけど
この子の父親が
誰かまでは
わからなかった
離婚するでしょ？
不倫の証拠を
突きつけてー
勇大さんと
その女から
慰謝料を請求して
離婚するの
私が弁護するから
（みのり）たった
数百万の慰謝料で？
言いたいことは
わかるよ でもね…
された側の
気持ちは？
どうして不倫は
罪にならないの？
どうして この罪を
誰も裁かないの？
♪～
（理子）
え～ 一緒に
食べたいから作るよ
何がいい？
（渉）
う～ん カレー？
（理子）
こないだ食べた
ばっかじゃん！
あ ちょっと待って
寝癖がついてる
（みのり）
母親にとって
息子は
かけがえのない存在
痛いほどよくわかる
（男性）
え～ みんな 聞いて
今日から新しいー
チューターの先生に
来てもらいました
先生 どうぞ
（みのり）
私は絶対に許さない
不倫は 家庭を
壊すものだから
（幼いみのり）
私のお父さんは どこにいるの？
他に家族がいるの？
（みのり）これは 私の復しゅう
私は 私の方法で…
久米(くめ)みのりです
よろしくお願いします
～♪
（みのり）罰を与える
（みのり）これから よろしくね
三宅渉君
（武藤花音）久米先生って
結婚してるのかな？
理子の状態は？
（渉）何かあったらどうしよう
（みのり）本当の意味でー
罪を償わせたいの