（雨音）
⚟すごい　エルファリア様
これが　本当の雨
私　雨なんて初めて見た！
マギア・ヴェンデは
空さえ操っちゃうんだ
（ウィル）遠いな　すごく遠い
君の隣に立ちたいのに
僕は水一つ　操れやしない
エルフィ　僕は
君に追いつけるのかな？
（足音）
（ロスティ）風邪　ひいちゃうよ
あ…
これ　傘っていうんだ
自分で作ってみた
僕　魔工師になりたいから
君は？
僕は　ロスティ
ロスティ・ナウマン
今日から
君のルームメイトになったんだ
君の友達になりたいんだ➡
ウィル・セルフォルト君
ロスティ…
（フィン）魔女王の遺産を
うまく使いこなすじゃないか　コルドロン
（コルドロン）彼を
学院にとどまらせたのは　この私
導き　支える義務がある➡
記憶の編さんは上々➡
これで
普段のウィルに回帰できます
代わりに愛しの眠り姫は
記憶のゆりかごに揺られている　と➡
今　君は
何の夢を見ているんだい？
♬～
（ワークナー）うっ…
（クレイルウィ）あ～　やっと起きた！
（ワークナー）
クレイルウィ　エド…
（エドワルド）自身への傷は二の次➡
学生の頃から何も変わっていない
この大バカめ
（クレイルウィ）いくら　不死身だからってさ
もう少し自分を大切にしてよ
ここは？
（エリザ）学院の医務室さ
（ワークナー）エリザ…
（エリザ）ゆうべ
学院の屋上で倒れていたあなたを搬送したんだ
目覚めてくれて嬉しいよ　ワークナー
何　正妻面してるんですか？
後輩吸血鬼ちゃ～ん
ああ　バカ魔女先輩
そっちこそ
堂々　二股はやめたまえよ
勘違いも甚だしいし
痛いったらない
ワークナーとエドとは
厚い友情で結ばれてるんです～！
同期の絆に割って入ってくるな
泥棒女め！
はあ…　あっ
ウィルは！
あの子はどうなった！？➡
うっ…
（エドワルド）暴れるな　たわけ
ヤツの身柄は　コルドロン校長が預かった
（ワークナー）校長が？
あの魔女に任せておけば
悪いようには転ぶまい
はあ…　うわっ！
（エドワルド）今は　おとなしく寝ていろ
ああ…
（鐘の音）
（ドアが開く）
（リリール）みんな！➡
ワークナー先生　無事だって
あと　あいつも
（ゴードン）本当か　リリール！
ああ
エリザ先生が教えてくれたんだ
ウィル　あ…
（せきばらい）
ラーナーのヤツ
このままなら卒業式も出られるらしい
（エマ）よかった
（マイク）一番頑張ったんだからな
（ルナイス）あいつだけ助からなかったら後味が悪い
（ジョルア）ドワーフみたいに頑丈なヤツだ
（ユリウス）おめでたい連中だな
（ルナイス・ジョルア）あ…
（ジョルア）ユリウス…
あんな訳の分からない力を使うヤツ
心配する必要なんてないだろう
どうして　そんな嫌みを言うの？　ユリウス
昔のあなたは…
昔なんて
引き合いに出さないでくれよ　エマ
大体　君達だって少し前まで
あの落ちこぼれを侮っていただろう？
なっ…
（ユリウス）都合のいい手のひら返しは➡
そっちの方じゃないか
どいつも　こいつも
妖精閣下のように毒されて…
（イグノール）今　頑なになっているのは
そちらの方に見えるがね
同調圧力かい？
私は　そんなものに屈しないぞ
認められずとも
救われた感謝を胸に秘めることはできるはずだ
メイジは　ノブレス・オブリージュも
忘れてしまったのかい？➡
貴族殿
フン！➡
どちらにせよ
あいつは塔に上れないんだ➡
清々するよ
（ドアの開閉音）
シオンは　どう思う？
（ゴードン）シオン？
（アイリス）
テルミナリアの被害は　死傷者が約３０００人➡
襲撃の首謀者達は
依然　行方が分かっていません
（アロン）
調査は各派閥に分担させる
まずは　都の修繕を優先せよ
（アイリス）かしこまりました　アロン様
それと…
ウィル・セルフォルト
（アロン）
学院に籍を置いていながら➡
なぜ　この６年間
存在を確認できなかった？
（アイリス）
コルドロン校長の仕業かと➡
彼が成熟するまで
秘匿していたものと思われます
大鍋の魔女め
ログウェルといい
あの代のメイジは独断が過ぎる
これ以降
剣の監督はフィンに一任する
アロン様は　ウィル・セルフォルトに対して
どうお考えですか？
（アロン）なすがままに
魔女王が誓いし　杖と剣であるのなら
全てはいずれ交わる
（キャリオット）
遅れました　我らが王
（ゼオ）昨日の今日で招集かけやがって
また　つまらねえ反省会か？
（エルノール）わめくな　蛮族
貴様の声は耳に障る
襲撃者の情報を共有する➡
総合実習の件から引き続き　洗い出せ➡
都　ダンジョン
そして　塔の内部まで徹底的に
回収したメイジ殺しから
何か手がかりは？
ない
モンスターどもからは？
上院が
しこたま亡骸をあさってやがっただろうが
ない
何も知れないではないか　無能の王め
心当たりの一つもないのか？
あえて言うならば
１０年前の大戦
かつて
魔法世界を揺るがした破壊者どもと
同じニオイがした
うん？
滅臨の日
その生き残りがいると？
面白え！
また来やがるか　薄汚え亡霊ども！
思い違いの可能性は？
ヤツらは　レフィーヤ達が犠牲を払い
滅ぼしたはずだ
ハッ　ビビってんのか
ああ　そういや　てめえは
あの戦争にいなかったな
今すぐ森に逃げ帰るか？　羽虫女
これだから　マギア・ヴェンデの会合には
参加したくありません
殺されたいのか？　クソ野郎
殺そうとしたあとで
抜かしてるんじゃねえよ
先に　てめえを
ぶちのめしてやろうか？　ああ？
やめよ➡
調査は各派閥　進めておけ➡
新たな蕾の剪定
開祭も迫っている
そちらの準備も怠るな
それで　サリサ
はい！？
そこで
何をしているんだい？
これは　その…
あの女は　どうした？
マギア・ヴェンデは例外なく招集されているぞ
それが…➡
おなかが痛いので
今日は休むと…
（キキ）ナー
（リアーナ）あ…
（リアーナ）コレット
（キキ）ナー
（コレット）リアーナ
その花は？
ロスティさんへの➡
お墓は　まだないから
せめて　これだけでもって
（リアーナ）ロスティ・ナウマンは
どのような人物だったんだ？
（コレット）
実は　私もよく知らないの➡
魔工師の授業を専攻していたから
校内でも　あまり会わなくて➡
西の都
テラリスの転校生と聞いていたけど➡
いつの間にか現れて
いつの間にか　ウィルの隣にいた　あの人に
私　嫉妬してた
（コレット）でも　ウィルは
大切な友達ができたって➡
すごい嬉しそうだった
（にぎやかな声）
⚟ここ　置いておくぞ
⚟ああ　すまない
（フィン）
さすが　リガーデン
ドワーフの協力もあって
修繕も早い　早い
これなら
すぐに元の姿を取り戻すだろう
（アイリス）インヴェス
やあ　アイリス
でも　そう呼ぶのは
やめてくれと言っただろう？
好きじゃないんだ　その名前
じゃあ　ちょうどいいですね
私　あなたのこと
大っ嫌いですから
相変わらずだな　君は
で　そんな嫌いな僕を呼び止めて
何の用だい？
ウィル先輩に
手を出さないでください
あなたが関われば
時計の針は一気に進む
そうしたら
あの人はもう　止まれなくなる
驚いた
ウォッチャーである君がそんなこと言うなんて
彼に　ひかれているのかい？
誰が！
アイリス　あいにくだけど➡
彼は　もらっていくよ
今日は卒業式
コルドロンの遊びも
もう終わりだ
（ロスティ）ねえ　ウィル　もしだよ
もし　僕がいなくなったら…
君は悲しむかな？
えっ　どういう意味？
ここで　ウィルと出会って
大切な思い出が増えていって
考えるようになったんだ
ウィルとお別れをして
寂しい思いをさせるくらいなら
僕は君の前に
現れるべきじゃなかったんじゃないかって
そ…　そんなことない！
ロスティと出会えて僕は嬉しかった
すごく幸せだった！
だから
そんな悲しいこと言わないでよ
ごめんね
でも　ウィルが塔に上れたとき
僕は
君の隣にいないかもしれない
単位が足りないってこと？
うん　そんな感じ
（ロスティ）僕は
いつか塔を上るウィル・セルフォルトを➡
悲しませるかもしれない➡
だけど
あ…
ずっと見守ってるよ
はあ…
髪の色　元に戻ってる
何だったんだろう　あれ
（キキ）ナー
あ…
はっ！
（足音）
ナー
君がここにいたら
何か教えてくれたのかな？
ロスティ
いってきます
（エリザ）魔道の教理・第一項➡
偉大なる魔女王は告げた➡
笑うがいい　祝うがいい➡
開こうとも　開かずとも
蕾仰いだとき➡
天に花は宿るだろう
（コルドロン）テルミナリアの惨劇では
多くの命が失われました➡
我が学院の教師➡
そして　少なくない生徒達
塔のハイメイジも含め
民を守るため　身を挺した者達へ
哀悼の意ならびに敬意を表します
それと同時に
うつむく時間を終わらせなくてはいけません➡
塔が脅かされた以上
あの惨劇は終わりではなく➡
始まりを告げる
災厄の呼び鈴やもしれない➡
我々は育んだ希望を
未来へと送り出す責務がある➡
これより
リガーデン魔法学院　卒業式を開会します
第４０１期生　起立➡
壇上前に整列
名を呼ばれた卒業生は
証書を受け取るように
（エドワルド）
アニエス・フーケス➡
アーデンス・リッチー➡
オースティン・ロット
（エドワルド）
ウィル・セルフォルト
ヴァレリー・ライス➡
ザラ・オルブランド➡
ゼラ・オルブランド➡
ゾーイ・ガルニガ
（エドワルド）以上　２５０名➡
リガーデン魔法学院の
全ての履修課程を終え➡
卒業したことを認める
（拍手）
（コルドロン）それでは最後に
塔の進学者を発表します➡
名を呼ばれた者は壇上へ
メルセデスの帽子を与え
これを
塔を上る資格とします
まずは首席➡
リアーナ・オーウェンザウス
（拍手）
（コルドロン）次席
イグノール・リンドール➡
ユリウス・レインバーグ➡
シオン・アルスター➡
エマ・クレバー➡
ルナイス・アレート➡
コレット・ロワール➡
ロゼ・プレナイト➡
ジョルア・モレーン➡
ゴードン・バレー➡
リリール・マース
必要単位を修得した　この４９名の
塔進学を認めます
（拍手）
＜ごめん　エルフィ＞
ですが　最後にもう一人➡
ギリギリのところで
合格課程を満たした者がいます
（会場がどよめく）
塔の進学条件は二つ
一つは７２００の単位修得
そして　もう一つは
新たな魔法の創出➡
その魔法は
多くの者の絶望を洗い➡
数え切れない命を守り
都を救った➡
それは　輝かしき成果➡
たたえられるべき偉業➡
その魔法の名は➡
勇気
ウィル・セルフォルト　前へ
校長！
異議がある者はいるでしょう！
それでも
彼の勇気を魔法と認める者は➡
盛大な拍手を！
（会場がざわつく）
（拍手）
あ…
（会場がざわつく）
（拍手）
（拍手と歓声）
エド　もういいだろう？
いいわけがあるか！
どうして甘い夢を見せ
絶望に突き落とすことができる！
どうして
私と同じ末路をたどらせることが…
（ワークナー）
きっと乗り越えるさ➡
とても怖くて優しい先生に
たっぷりしごかれたんだ
強欲だな　コルドロン
剣を駆り立て
新たな景色を探しに行くか
（コルドロン）では　以上５０名
この会場にいる者の総意とし
彼らの塔進学を認めます➡
あなた達は過酷の世代➡
この先には波乱が待ち受け
度重なる試練が訪れるでしょう！➡
それでも　どうか
天へと至り➡
邪を退けんことを！
（歓声）
ウィル　おめでとう
（サリサ）
学院の式が終わったようです
これで
新たなメイジが塔に…
（サリサ）エルファリア様？
（エルファリア）待ってたよ　ウィル
＜（フィン）魔道暦５０６年＞
＜のちに
冀望と亡失と呼ばれる＞
＜１年が始まる＞
♬～
次回　「杖と剣のウィストリア」