(ｳｨﾙ)あ あの…
なんで僕
裸になってるんですか～？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)いいからいいから～
悪いようにはしないわ
(ﾕﾘｳｽ)貴様！
やはりおぞましい趣味の
持ち主だったのか！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)誤解よ
必要なことなの！
だから手を下ろしましょうね
ウィル～？
(ｳｨﾙ)は はい…
(ﾕﾘｳｽ)何が誤解だ！
正真正銘 変態魔女の…
な…
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)ウフフフ…
(ﾕﾘｳｽ)
＜なんなんだ この傷跡は…＞
＜うわさには聞いていたが＞
＜塔に上るために
どれほどの無茶を繰り返してきた？＞
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)
んー そうねー… ウィル
この背中の傷は
いつ なぜ負ったの？
(ｳｨﾙ)えっと… たぶん
エルフィを庇った小さい頃に
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)なるほど
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)おそらくこれね
(ｳｨﾙ)ひゃい！
(ｳｨﾙ)あの…
今は何をしているんですか？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)次の扉を開ける鍵が
どこにあるか確かめていたのよ
あなたたちの修行 見ていたの
＜定着という着眼点は
非常によかったわ＞
＜定着させた魔力を制御さえすれば
ウィースに至る＞
＜その発想は正しい＞
もう少し
素直になってもいいと思うけれど
やはりあなたは優秀ね ユリウス
(ﾕﾘｳｽ)見え透いたお世辞はいい
どうせ私は間違っていたんだろう？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)間違いじゃないわ
ウィルは定着そのもの…
魔力を溜め込むこと自体は
実はクリアしているの
ウィルの体にもメイジ…
杖の血は流れているからね
ただウィルの体は少し特殊で
魔力を外に吐き出せない代わりに
内へ内へと貪欲に溜め込むわ
肉体がどれほど悲鳴を上げようと
外部からの魔力さえ食らいつくし…
貯蔵する
(ｳｨﾙ)貯蔵？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)今回は その貯蔵した魔力を
自ら引き出せるようになるのが課題
つまり
一人で装填できるようになること
それが
あなたの目指すべき次のステージよ
(ｳｨﾙ)ま 待ってください！
装填は他者の魔法…
外部の力に
依存するんじゃないんですか？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)あっているけど
それだけじゃないわ
＜その証拠にあなたは＞
＜今まで装填した魔法以外の力も
発動していたでしょう？＞
(ｳｨﾙ)あっ…
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)
今からすることはアレの応用
血と記憶に紐づいた
魔法の物語を思い起こすことで
あなたは一人で
装填ができるようになる
他者の魔法に依存しない
新たなる装填
(ｳｨﾙ)新たなる装填…
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)想いの力ってことよ
(押す音)
(ｳｨﾙ)うわっ！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)今から
鍵に私の魔力を流し込んで
あなたをある場所に導くわ
そこで思い出して
あなたの原点を
そして体に刻み込んで
想起の術(すべ)そのものを
誓約をここに
剣(つるぎ)の忌み名を伏せ
御血筋(みちすじ)を辿る
鍵穴をここに
魔女の御名(みな)を借り
今 物語を開く
解錠
(鍵が開く音)
昔日の魔剣譚(トアーブ・ヒストリア)
いってらっしゃい ウィル
(ｳｨﾙ)なっ…
(ｳｨﾙ)＜これは…＞
＜今までの記憶？＞
うわあああ～！
(ｳｨﾙ)いってて…
(ｳｨﾙ)いったい 何が…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィルー！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)大丈夫～？
ほら 森は危ないから手を繋ご！
(ｳｨﾙ)エル… フィ
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)私がウィルのこと
守ってあげる！
♪～
～♪
(ﾕﾘｳｽ)おい！
どうなってるんだ！
気を失ってもう４日…
ちっとも目を覚まさないぞ！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)潜っているの 夢の中に
私の魔法できっかけを与えて
過去を想起している真っ最中
(ﾕﾘｳｽ)夢？ 過去？
そんなものを思い出して
本当に新たな力とかいうやつを
修得できるのか？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)それが
ちょーっと自信ないのよねー
剣(つるぎ)はフィンの管轄だから
(ﾕﾘｳｽ)おい！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)フィンのやり方を
否定するつもりはない
でも 天を制するには
別のアプローチがいると
私は考えている
(ﾕﾘｳｽ)ん？
何を言っている？
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)あなたの体には
歴史が埋まってる
交わり続けた
杖と剣(つるぎ)の軌跡が
それを遡(さかのぼ)りなさい
あなたの原点まで
そして叶うなら
いつか起源そのものに
辿り着かんことを
(ｳｨﾙ)＜手も… 足も小さい＞
＜それに…＞
＜エルフィまで！＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)どうしたのウィル？
(ｳｨﾙ)＜まるで
昔に戻ったみたいに＞
＜ここは やっぱり僕の過去!?＞
＜あの人の魔法で時間を遡った？＞
＜いや どんなにすごい力でも
過去へと逆行することなんてできない＞
(ｳｨﾙ)＜だったら これは追憶？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ねっ！ ねっ！ ウィル？
(ｳｨﾙ)＜昔あった出来事を
夢のように見せているのか？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)む～
(ｳｨﾙ)うわっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)私を見て！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィルってば
違う女の子のこと考えてたんでしょ？
(ｳｨﾙ)えっ？ 違うよ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)だって
うちでクレアたちのこと
いっつも甘やかしてるもん！
(ｳｨﾙ)それはお父さんの
お手伝いをしてるだけだよ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ダメー！
浮気は許しません！
(ｳｨﾙ)＜そういえば
この頃のエルフィって＞
＜今よりもっとワガママだったっけ？＞
エルフィ
どうしたら許してくれる？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ン…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ぎゅってして！
(ｳｨﾙ)えっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)頭も撫でて
(ｳｨﾙ)はいはい
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)エヘヘッ フフフッ
(ｳｨﾙ)＜懐かしいなあ＞
＜昔はよくこうやって
機嫌を直してもらってたっけ＞
(ｳｨﾙ)ん？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)よーし！
ウィルパワーを補充したし！
行こう！ 怪物退治に！
(ｳｨﾙ)エ エルフィ！
怪物退治って？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)
森に変な怪物がいるんだって！
お義父(とう)さんが困ってるから
私とウィルでやっつけよう！
(ｳｨﾙ)えっ!?
そんなの危ないよ！
エルフィはすごいけど
僕はちっとも魔法を使えないし
＜声が勝手に！＞
＜ここは過去だから
この時に言った言葉をなぞってる？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)大丈夫！
私たちが大好きな本
持ってきたから！
これがあれば
勇気がむくむく湧いてくるでしょ！
バビューンって！
だから平気だよ！
私がウィルを守ってあげる
(ｳｨﾙ)＜そうだ＞
＜昔の僕は怖がりで意気地なしで＞
＜そんな僕をエルフィは
ずっと守ってくれていた＞
＜エルフィはいつから…＞
＜僕を頼ってくれるように
なったんだっけ？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)休憩！
それじゃあ
私が考えたすごい魔法
イスノミー・ラズリー
はい ウィル あげる
(ｳｨﾙ)ありがとうエルフィ
＜エルフィが創出した２つ目の秘法＞
＜氷飴を作り出すだけの
優しい魔法だ＞
(２人)あ～ん
ん～
(ｳｨﾙ)
＜僕はこの氷飴が大好きだった＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)
クレアたちには内緒だよ？
(ｳｨﾙ)うん！
エルフィは どうして僕に
いっぱい氷飴をくれるの？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィルが
孤児院のみんなのために
いつも自分のご飯を分けてるから
あとは…
たくさん食べてくれれば
ウィルの中が
私でいっぱいになるでしょう！
(ｳｨﾙ)うん そうだね！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)じゃあ 冒険の前に
勇気エネルギーを注入しよう
今日も私が読んであげるね！
(ｳｨﾙ)ごめんね
僕 まだ字が読めなくて…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ううん いいの！
(ｳｨﾙ)＜「デムナの冒険」＞
＜エルフィが大好きで＞
＜一緒に夕日を見に行こうって約束した
大切な本＞
＜これも懐かしいな…＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)
"意地悪な魔女は言いました"
＜"『ほら見ろ この世で
最も美しい茜の宝なんて存在しない』"＞
"『すべてお前の嘘っぱちだ』"
"生意気な勇者は言いました"
"『今日は
空の機嫌が悪いみたいだ』"
"『待っててごらん
僕が交渉してこよう』"
"勇者が剣(つるぎ)を抜くと
灰色の空が割れ"
"この世で最も美しい茜が現れました"
(ｳｨﾙ)＜あれ この挿絵
気づかなかったけど…＞
＜フィンさんに 似てる？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)"どんな宝にも代えがたい
夕日に見惚れ"
"魔女は涙を流しました"
(ｳｨﾙ)わああ！
それでどうなったの？
＜気のせい… かな＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)"長い旅のあと
魔女は勇者に言いました"
"『もう一度
あの夕日を見るために』"…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィル？
(ｳｨﾙ)うっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)眠くなっちゃった？
(ｳｨﾙ)うん… ごめん
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ううん！
私の方こそ 早く起こしてごめんね
今日は私が膝枕してあげる！
ほら ごろん！
(ｳｨﾙ)＜こんな穏やかな
２人だけの日々に戻りたい＞
＜そう思うのは いけないことかな…＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)あ…
(ｳｨﾙ)＜ん？＞
＜えっ？ エルフィ？
エルフィさん!?＞
＜何やろうとしてるの？
ねぇ！ ちょっと！＞
(ｳｨﾙ)ン…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)はにゃっ！
(ｳｨﾙ)おはよう エルフィ
何してたの？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)え？ ななな 何も
ウィルの顔にゴミがついてたから
取ろうと思って…
ソレダケダヨ？
(ｳｨﾙ)なんで変な喋り方してるの？
(ｳｨﾙ)わぁっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)も もう行こう！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)森の平和を守らなきゃ！
(ｳｨﾙ)エルフィ！
(ｳｨﾙ)＜今度エルフィと会ったら
どんな顔すればいいんだろう＞
(咆哮)
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)リガーデンっていう場所で
戦争があって
怖い人や魔物が逃げてきてるんだって
(ｳｨﾙ)そうなの？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)うん
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)だから森にいる怪物も
リガーデンからやってきて
悪さをしてるんだよ！
(ｳｨﾙ)怪物…
＜思い出してきた…＞
＜10年前 僕とエルフィはここへ…＞
＜孤児院の裏にあるこの森に
２人で来たんだ＞
＜お父さんには
来ちゃダメだって言われたけど…＞
(ｳｨﾙ)エ エルフィなら
平気だよね？
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)まっかせて！
(ｳｨﾙ)
＜こんな会話も たしかにした＞
＜でも…
そのあとの記憶が曖昧だ＞
＜このあと
いったい何があったんだっけ？＞
(咆哮)
(ｳｨﾙ)うっ…
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)あ…
(ｳｨﾙ)＜あ あれは…＞
(ｳﾙﾌﾘ-ﾄ)グオオオ～！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)オオカミ？
ううん… 水晶のモンスター？
(ｳｨﾙ)＜モンスターじゃない…＞
＜今ならわかる！＞
＜あれは
メイジが生み出したクリーチャー！＞
＜ダメージを負ってる？
本当に戦争から逃げてきた個体!?＞
(ｳﾙﾌﾘ-ﾄ)グオオオ～！
(２人)うっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィルはそこにいて！
(ｳｨﾙ)エルフィ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)
私がやっつけちゃうから！
私が考えたすごい魔法！
アルス・ワイス！
たくさんの私と一緒に
ボコボコにしちゃうよ！
(ｳｨﾙ)
＜アルス・ワイスの複数展開！＞
＜子供の頃からこの魔力制御！＞
＜やっぱりエルフィはすごい＞
＜でも… あれ？＞
＜なんで胸騒ぎがするんだ？＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)いくよー
氷涙の静女(ティアリス・ノノ)！
(ｳｨﾙ)エルフィ逃げて！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)え？
キャアアッ！
(ｳｨﾙ)エルフィ！
エルフィっ
(ｳｨﾙ)＜魔法反射！
それがこのクリーチャーの特性！＞
逃げて！ 逃げてエルフィ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)痛く… ない！
怖くなんか… ない！
私があなたをやっつけるんだから
私がウィルを守るんだから！
(ｳｨﾙ)＜動けない＞
＜僕のせいで… エルフィが＞
＜ふざけんな＞
＜動け！ 走れ！ 駆け出せ！＞
＜お前はエルフィに守られる自分自身が
一番嫌いだったんだろう！＞
＜行け！ 行けよ！＞
(ｳｨﾙ)＜行け！＞
うわあああ～！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)え？
ウィ… ル？
いやあああ～！
ウィルっ！ ウィルぅ！
しっかりしてぇ！ ウィル！
(ｳｨﾙ)＜そうだ＞
＜僕はこの時エルフィを庇って＞
＜そのまま気を失って…＞
＜このあと どうなったんだ？＞
＜誰がエルフィを助けたんだ？＞
＜いったい 誰が…＞
(ﾒﾙｾﾃﾞｽ)目覚めよ
(ｳｨﾙ)うっ！
(鼓動)
(ｳｨﾙ)＜体が… 熱い！＞
＜体が爆発する！＞
＜体が… 剣(つるぎ)そのものに！＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィル？
(ｳｨﾙ)＜そうだったんだ＞
＜続きがあったんだ＞
＜この冒険には＞
＜これが 剣(つるぎ)のはじまり＞
(ｳｨﾙ)装填完了
ティアリス・ウィース！
(ｳﾙﾌﾘ-ﾄ)グオオオッ
(ｳｨﾙ)＜やっとわかった＞
＜なんであの時＞
＜この力は
止められないって思ったのか＞
＜僕は知っていたんだ！＞
＜エルフィの魔法で作り出した…
この魔剣を！＞
(ｳｨﾙ)くっ！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ウィル！
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)そうだったんだね…
これが… ウィルの魔法だったんだね
(ｳｨﾙ)＜これが僕のはじまり＞
＜大切な想い＞
＜もう忘れない＞
＜エルフィとの この絆をずっと…＞
(ｴﾙﾌｧﾘｱ)ありがとう ウィル
(ｷｷ)ナ…
(ﾕﾘｳｽ)おい！
目を覚ましたのか!?
(ｳｨﾙ)ユリウス…
(ﾕﾘｳｽ)急げ！
６日も眠っていたんだ！
もうセカンドブルームが始まる！
おい！ 聞こえてるのか？
早くしろ！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)定着している魔力…
あなたが宿す源は掴めた？
(ｳｨﾙ)掴めました
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)あなたが歩んだ軌跡は
想起できそう？
(ｳｨﾙ)いつだって！
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)フッ
(ｹﾘﾄﾞｳｪﾝ)＜じゃあ行きなさい
新たな物語を記しに！＞
(ｳｨﾙ)＜はい！＞
♪～
～♪
(ｳｨﾙ)＜次回
「杖と剣のウィストリア」第22話＞