(携帯電話のｱﾗｰﾑ音)
フゥ…
月曜日は朝から憂鬱
厳密には日曜日の夜から
既に憂鬱だったりするけど
とにかく休み明けは憂鬱
いってきまーす
それに寒さが加わり メガ憂鬱
更に顔もむくんで ギガ憂鬱
しかも こういう日に限って
イヤホン忘れてるし
こういう日に限って
スイカ切れてるし
いろいろ込みで テラ憂鬱
私もさ 今朝ドライヤーが壊れてさ
ああ それ面倒臭いね
何かもう わざと
やってるとしか思えないよね
絶対わざとだよ
だよね　月曜マジウザい
私たちは月曜日を擬人化し
悪口を言うことで
憂鬱さを和らげている
てかさ 口臭くない？月曜
臭い 臭い 加齢臭もひどい
分かる
ひどい　腐りかけてるよね
月曜日は何となく
中年のイメージになっている
しかも あいつさ
何か もういい年こいてさ
うっすら茶髪こいてんだよ
そう
何か必死で
若く見せようとしてるよね
どうやらモデルは副支店長っぽい
自慢話ひどいしね
うん 酔っ払うと特にひどい
しかも長いんだよね
そう　同じ話してんの
自分で気づかないのかな
いや あれ 気づいてんのよ
気づいてんだけども自分の衝動
止めらんないんだよね
うーわ だったら尚更ウザいね
ウザいよ
しかもさ たまに自分ちの犬の写真
送ってくんじゃん
あー 送ってくる 送ってくる
送ってくる…
あー 何かさ 女がさ 無条件で
犬をかわいいって思うって
思い込んじゃってんだよ
思い込んでるよね
別に喜ばねえよ
喜ばねえよ
後半ほぼ副支店長な気もするけど
とにかく月曜日は それくらい憂鬱
火曜のこと 見習ってほしいよね
ほんとだよ
見習ってほしいよ　ねえ
あれ？
ん？
100円拾った　憂鬱費かな？
憂鬱費だね
やすっ！
月曜ってケチだよね
ケチだね
あとさ 絶対ワリカンに
しようとするじゃん
うんうんうん…
１円単位まで割ろうとしてくる
何かさ 自分から誘ったんなら
おごれよなって思わない？
いやもう ほんとそうだよ
こっちは嫌々行ってんだから
ほんとだよ
私たちは月曜日と
副支店長が大っ嫌い
３月13日 月曜日
おはよう
おはようございます
おはようございます　あっ
これ持ってきましたよ
はい ｢ミックス｣
ミックス？ああ そうかそうか
はい
言ってたね　ああ
はーい
今日 サエちゃんが
また漫画を持ってきてくれた
これ 10巻です
｢ミックス｣10巻
電車で持ち帰るには
ちょうどいい量
あと 待って
あと？
はい　｢君スピ｣
キミスピって何だっけ？
｢４月の君､スピカ｡｣です
へえー
こないだ話したじゃないですか
あ そうだっけ　えっ これ何巻？
これ７巻です　もうこれ
あっという間に読めると思います
へえー あっ そうなんだ
ありがとう　ありがとう
｢君スピ｣７巻
サエちゃんのアドリブ
合計17冊
ちなみにサエちゃんは
男にフラれる時
大抵｢重い｣と言われるらしい
ちなみにだけど
今日は何か ご本人確認できる
資料をお持ちですか？
あっ ありがとうございます
いらっしゃいませ
お預かりいたします
検印お願いしまーす
お客様にお茶いれて
あっ はい
副支店長にお茶を頼まれ
給湯室に向かう
お客様は２人なので
副支店長の分と合わせて
湯飲みは３つ
急須と茶筒とお盆を出して
お茶をいれる
こういうのは地味にイラッとくる
お茶っ葉に限らず
自分が使い切ってしまったら
普通は補充するもの
特にお茶っ葉は給湯室の戸棚に
大量にストックしてあるのだから
そこから出して
ハサミで封を切って
入れればいいだけ
それなのに放っておくなんて
仕方なく戸棚から補充することに
チッ…
ない
ははーん　恐らく前に
お茶をいれた人は
茶筒のお茶がなくなり
補充しようと思い 戸棚を開けた
すると戸棚のストックも
終わっていたので
面倒臭くなって補充を断念し
そのまま逃亡
きっとそうに違いない
総務に注文してもらうように
お願いすればいいだけなのに
犯人は よっぽどの面倒臭がり
となると…
はい　お預かりいたします
サエちゃんか
大体 皆様 1000円ぐらいから
ご入金なさってます
マキちゃんか
資料か何かお持ちですか？
かおりんの誰か
とりあえず今日のところは
食堂から少し分けてもらって
何とかしのいだ
現場に戻った私は もう一度
今回の事件を振り返っていた
すると…
お疲れさまです
お疲れさま
容疑者の１人 五十嵐紗英が
現場に現れた
犯人は必ず事件現場に
戻るという言葉があり
これは心理学で言う 防衛的な
露出行動の１つと言われている
ということは やはり…
五十嵐さん ちょっと
はい
五十嵐さん　あなた最近
ここでお茶をいれ…
何ですか それ？
あ ちょっと聞いて
あ はい
五十嵐さん
あなた最近 この給湯室でお茶を…
何ですか そのしゃべり方
あ ちょっと いったん聞いて
はい
いったん
五十嵐さん
あなた最近 この給湯室で
お茶をいれましたね？
いれてないですけど
そうなの？
てか なんで
そんなしゃべり方なんですか
うん　それはいったん置いとこ
あの 今そこじゃないから
あ はい
何かあったんですか？
いやさ あの お茶のストック
なくなったんだけどさ
多分これ 前にいれた人が
総務に注文しないまま
ほったらかしにしてんのよ
ああ　イラッとしますね
でしょう？
まあ 別に大したことじゃ
ないからいいんだけどさ
一応 誰かは知りたいなと思ってさ
ああ…
私じゃないですよ
ほんと？
だって私 最近
お茶いれてないですもん
そっか…
五十嵐紗英はシロ
となると…
じゃ 誰だろうね
いや マキ先輩じゃないですか
面倒臭がりだし
五十嵐紗英の証言により
容疑者は絞り込まれた
てか さっきのしゃべり方は
何だったんですか？
それはもう いいじゃん
ちなみに
この事件の犯人が
自分だと気づくのは
この２時間後のお昼休み
そしてお昼休み
まだ自分が犯人だと知らない私は
容疑者の藤川真紀に
無意味な事情聴取を行った
藤川さん
あなたは今日の午前中
給湯室のお茶の補充を怠り
そのまま逃亡しましたね？
えっ それ 私じゃないよ
そうなの？
うん　だって私の時
まだお茶あったし
あっ そうなの？じゃあ 誰だろ
かおりんかな
うーん どうだろうね
私はサエちゃんだと思うけどね
ああ 私もそう思います
でも さっき聞いたら
最近 お茶いれてないって
言ってましたよ
ほんとは忘れてんじゃない？
そうですかね？
うん　その可能性 高い
あいつ…
後でさ サエちゃんに
もう１回 聞いてみたら？
まあ そうですね
｢あっ！｣って思い出すかもね
うん
確かに
サエちゃんに容疑が
かかり始めた この時
ついに私は自分が
犯人だということを思い出した
だけど今更 言えなかった
言いたくなかった
言わないで乗り切ろうと思った
私がサエちゃんに
言ってあげようか？
何かマズい感じになってきた
ああ いや別に そんな
大したあれじゃないんで
いいですけどね 別に
ていうか私だし　言わないけど
ちょっと気になってただけなんで
でも
先輩として ちゃんと
言ってあげないと またやるよ
まあ そうですね　うーん…
まあでもほら まあ サエちゃんか
どうかも分かんないし
ていうか違うし　言わないけど
そこはもう
ちょっと気になっただけだし
まあ 確かにね
まあ 誰でもいいしね 別に
フッ　てか サエちゃん
私が犯人って言ったんだよね？
マズい方向に行き始めた
言わないけど
冗談半分っていうか 何か
愛敬みたいなもんで
あいつ デコピンだな
フフッ　冗談だよ
やめてあげてよ
サエちゃん ごめん
そしてみんな ごめん
言わないけど
(携帯電話の振動音)
また迷惑メールか
迷惑メールって
全然なくならないですよね
なくなんないね
だまされる人がいるから
じゃないですか
そうなのかな？
今時まだ だまされてる人いんの？
見て　タイトルが
｢エッチな人妻がワンサカ｣だって
フフ　これに釣られるんですよ
えー ていうか
女の私に送ってきて どうすんの
無差別に送ってるのかな？
だろうね
ちなみにさ
エッチな人妻がワンサカって
どんな状況なんだろうね？
うーん…
ああ ワンサカって５～６人とかの
レベルじゃないもんね
うん　20～30人ぐらい
いるイメージですよね
それくらいならワンサカね
うん
イメージ的には
エロい格好した人妻が
20～30人 集まってるって
感じなのかな？
うんうんうん
場所 どこなんだろ？
廃ビルとかじゃん
廃ビル？
分かった あれだ　よくさ
ヤンキー漫画とかで
ラスボス的な奴と
戦うような場所だ
そうそうそう
そこに20～30人も人妻がいるんだ
それだったら見てみたいですよね
それが ほんとだったらね
ねえっ ちょっと
アクセスしてみましょうよ
やだよ！
ヤバい　変な請求が
ワンサカ来ちゃいますよ
来ちゃうよ
だって ほんとかも
しれないじゃないですか
そんなわけないじゃん
いや ほんとかもしれないですよ
なんでよ
１回　試しに 試しに 試しに
試しにやるやつは無料だもん
ったく　これ私の携帯だよ
最初のは無料だから大丈夫です
絶対ウソだよ
お金かかる時は…
だってさ 即ハメＯＫなんて
ＯＫなわけないもん
とりあえず 何とか
お茶っ葉の話から
うまく脱線することができた
そのきっかけとなった
迷惑メールに感謝
ほんとだったら どうするんですか
気になるじゃないですか
人妻がワンサカ？
20～30人 見れるんですよ
ああ　一緒に行ってくれんの？
午後は いつもより混んでいて
忙しかった
いらっしゃいませ
お待たせいたしました
忙しいのは ほとんど諸届け
住所の変更やカード
通帳の紛失手続きなど
主担当はマキちゃんと
かおりんだけど
それでは回らないので
私と小峰様も応援に入る
いらっしゃいませ
お願いします
変更届ですね
えー それではですね
あ こちらの変更事項…
ただ 久しぶりに諸届けに出たら
いろいろ書類の書式が
変わっていたので
恥ずかしながら
ちょっと もたついてしまった
それを見た接客中のおじさんが…
新人さん？
あ はい
何か説明するのが面倒臭いので
そういうことにした
慌てなくていいからね
あっ ありがとうございます
優しいお言葉を頂いた
これ勤め先って… 大丈夫かな？
えっ あ… うん
あ はい 大丈夫です
そして堂々と もたついた
憂鬱な月曜日を
何とか乗り越えた後
私は酒木さんと２人で
小峰様に紹介してもらった
脱毛サロンへ行ってみることに
サロンに入ると まずは簡単な説明
えっ 痛みないんですか？
そうですね
ほとんどないって言われてます
ただ毛の濃い部分に関しては
輪ゴムでパチンと
はじいたようなお痛みを
感じられることがございます
輪ゴムで　へえー
では照射してまいりますね
はーい
(ﾚｰｻﾞｰ照射の音)
確かに輪ゴムでパチンって
はじいたくらいの痛さだった
はい では続けますね
輪ゴムでパチンって
はじかれたのかと思った
熱さやお痛みございませんか？
はい
それでは続けてまいります
(ﾚｰｻﾞｰ照射の音)
いやー とりあえず
今日もお疲れさまでした
輪ゴムでパチンって はじかれた後
小峰様たちと合流し
みんなで憂鬱な月曜日を
乗り切った打ち上げに
酒木さんお勧めの
イタリアンのお店へ
てか脱毛 どうだった？
あっ すっごいよかったよ
最初 すごい緊張しましたけどね
緊張した
最初 面接みたいなのあるもんね
そうそう…
すっごい丁寧に
説明してくれるんですけど
それが逆に緊張しましたよね
そうなの そうなの
始まっちゃえばね すぐだったけど
うん
でも あそこよくない？
よかったです よかったです
何か最初 お姉さんが
輪ゴムでパチンとやったぐらいの
レベルですよって言うんですけど
ほんと それぐらいなんですよ
ほんとに
ちょうどそんな感じだった
じゃあ そんなに痛くなかったんだ
何かね
基本 痛みは ほとんどなくて
あのー 濃い部分だけ
輪ゴムでパチンレベル
ふーん
私も行ってみようかな
今度 行こうよ 一緒に
あ 行きたい
うん よかったよ
てかさ あれを輪ゴムで
パチンレベルって
最初に気づいた人 すごくない？
確かに
フフフフ
分かりやすいもんね
何かね 他に例えないかなって
探してみるんだけど
結局 あれ越えるものないですよね
ねえ 私も考えた それ
考えました？
うん あのね
静電気とか どうかな？
静電気か
弱めのやつ 弱めの　弱めの静電気
悪くないんですけど 何か
｢弱めの｣って付けた時点で
ダメじゃないですか
そっか
付けちゃダメだと思うんですよね
よかったんですけどね
静電気もいいんですけどね
やっぱ輪ゴムと比べると
うーん やっぱちょっと
劣るかなみたいな
そんなにぴったりなんだね 輪ゴム
うん ぴったり
笑っちゃうよ
えっ そうなんですか？
輪ゴムだって思うもん
ねえ ちょっと やってみない？
輪ゴムですか
どんくらい その痛みと近いかさ
私 確か持ってるから
えっ 持ってるんですか
試そう 試そう
マジでほんとに同じぐらいですよ
ちなみに小峰様が
輪ゴムを探している時 ふと
これ逆に脱毛は したことあるけど
輪ゴムで はじかれたことが
ない人に説明する時は
｢脱毛する時くらいですよ｣って
言えばいいなとか思ったけど
そんな人いないし くだらないので
特に言わなかった
あった あった
おっ いいね いいね
結構 近いと思うんだよね
うん　いや おんなじですよ
ほんと　いいですよ
じゃあ いくよ
こうやって こんな感じだと思う
そうそうそう…
イッタ！全然 輪ゴムの方が痛い
アハハハ
ウソ！
全然違う
ウソ ウソ
私もやって 私もやって
私もやって
いくよ
待って　想像する　うん
想像してくださいね
いきまーす
イタ！痛い
そんなに痛いかな
トモちゃんの 強いよね
強い 強い 強い　強いんですよね
パチンって感じだったよね？
うん
こんな痛かったら耐えられない
全然違う　こんなんじゃない
違う 違う　全然ダメ
トモちゃんより ちょっと弱めに
やればいいってことでしょ？
そう 小峰様は強すぎたんですよ
もう赤くなってんじゃん
いくよ　こんぐらいでしょ？
それは弱すぎない？だって
私 結構 引っ張ってたよね
こんぐらい？こんぐらい？
もうちょい
もっと？こんな？
えっ これ ちょ… 待って待って
えっ こんな こんな？
いくよ いくよ
うーん… いや もう何か
どう？強い？
もう そもそも
違う痛みのような気がしてきた
えー
全然違う もう
別の種類のような気がしてきた
あー
輪ゴム 適切じゃないですよ
完全に同じ痛みにするのは難しい
強かったですもん
まあね　例えだから
ゴムっていうのは
だって
あんだけ
絶賛してたじゃないですか
やられたら 確かに
輪ゴムだって思うんだよ
失礼いたします
ああ 来た来た…
すごい
わあー おいしそう！
天然の真鯛のカルパッチョです
真鯛！
はーい
失礼いたします
いいですね
ゴルゴンゾーラチーズの
ムース仕立てでございます
ムース仕立て！
ﾘﾝｺﾞ付けて食べるんですよね
そうですね 甘いのとｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗ
すごく合います
教訓
例えは 例え
おいしかったね
おいしかったですねー
ここ いいでしょう
いやもう 最高でした
あー 私 イタリア人になりたいな
分かる　私も毎日
イタリアン食べたい
イタリアンだけでいい
ねえ それさ
この前も言ってたよね
ベトナム料理 食べた時
ベトナム人になりたい的なこと
言ってた
えっ そうでしたっけ？
言ってた 言ってた
その前は韓国で
その前はインドだった気がする
ああ 確かに言ってたかも
えっ でも今回が一番マジですよね
ねー　でもさ韓国も
捨てがたくない？
あー 確かに
あー でも私 やっぱイタリアかな
インドは？
確かに おいしかった
おいしかったよね　うん
おいしかった　おいしかった
待って　タイ忘れてた
あー 出た
タイだ　タイだ
あー 確かにおいしかった
新規が増えた
増えた
ごめんなさい　やっぱ私 タイ人で
そうなの？トモちゃんは？
私もタイで
タイ強いね
私はいろんな国の
おいしい料理が食べられる
日本人に生まれてよかったと思う
おいしい これ
次 タイ料理行こうよ
タイ料理？
行きたい
そんなこんなで私は
憂鬱な月曜日を何とか乗り越えた
疲れでそのまま
寝そうになったけど
最後の力を振り絞り 化粧を落とし
部屋着に着替えて
ベッドに倒れ込んだ自分を
褒めてあげたい
ちなみにお風呂は明日の朝入る
(受信音)
誰だろう？
今度こそ本当に
最後の力を振り絞り
ＬＩＮＥを開く
チッ…
改めて私は月曜日と副支店長が
大っ嫌いだ
そうなんだ　全然気づかなかった
そしたら そのままくれたから
急にお礼言われて ビックリしてさ
えっ なんで？
ここまではいいの
ここからが異常でさ
あの人さ コーヒーが
半分くらいになったとこで
給湯室に行ってお湯 足すの
かっこいいけど 結構ハゲてんね
分かりますか
これ 分かるわ　ねえ？
えっ 行ってみたい
めっちゃ おいしかったよ
お疲れさまです
お疲れさま
あっ お疲れさまです
仕事を終えて更衣室に戻ると
私のロッカーの前に
２つの紙袋が置いてあった
片方の紙袋には靴とバッグ
これは数日前に派遣の阿部さんが
結婚式に出るということで
私が貸した物
そしてもう１つは
ディオールの紙袋
これは自分の物ではない
中には新品のグロスが入っていた
恐らく阿部さんが私にお礼として
買ってくれた物だと思われる
靴とバッグを貸しただけなのに
グロスはもらいすぎ というか
ちょっと申し訳ない気がした
だけど すごくうれしかった
どうしたんですか？
阿部さんにグロスもらっちゃった
えーっ なんでですか？
いや この間 靴とカバン
貸してあげたのね　そのお礼
へーっ
とりあえず家に帰ってから
阿部さんにお礼のLINEを送った
(受信音)
数分後 阿部さんから返信
えっ 違うの？じゃ From 誰？
っていうかTo 誰？
とりあえずグロスを
そろーっと箱に戻し
そろーっと袋に入れた
明日そろーっと元に戻して
しれーっとしてよう
３月24日金曜日
おはようございまーす
朝 誰よりも早く更衣室に到着し
昨日 間違えて持ち帰ったグロスを
元にあった場所に そろーっと戻す
そして次々と出社してくる
みんなを しれーっと迎えた
おはようございます
おはようございまーす
おはよう　早いね
あっ おはようございます
酒木さんの…
ではない
おはよう
おはようございまーす
小峰様の…
でもない
おはようございまーす
あっ おはよう
あっ… あった！
持ち主が発覚
ここにあったんだ
後輩のゆみちゃん
よかった　なくしたかと思った
えっ それ ゆみちゃんのなの？
ごめん ゆみちゃん
っていうか はい
えっ？
これ 先輩に
あげるつもりだったんですよ
まさかの展開
昨日の夜 渡そうと思って
ここに置いといたんですけど
そのことすっかり忘れて
そのまま帰っちゃいました
えっ どういうこと？
ほら 先輩 ＣＤいつも貸して
くれるじゃないですか そのお礼に
あっ そうなんだ？
あっ ありがとう
えー いいな 何 見せてよ
グロスもらっちゃって…
私が使ってるのと おそろいなんで
よかったら使ってください
ああ 使う 使う 使う
っていうか 既に使った
ねえねえ 後でちょっと貸してよ
私も試したい
あの 塗りやすくて
発色もいいですよ
うん　塗りやすくて
発色もよかった
ふーん ほらいいでしょ これ
あっ いい　かわいい
阿部さんからの
お礼だと思ってたの
その後 私はゆみちゃんに
全部 話した
そうなんだ
しかも１回使ってんの あれ
だからさ ゆみちゃんのって
分かった時 これもう
言おうか どうしようか超迷ってて
そうなんだ　全然気づかなかった
そしたら そのままくれたから
もうビックリして
えー まあでも よかったですね
まっ 結果オーライだよね
ハッピーエンドでしたね
めでたし めでたし
ねえ
それ ハッピーエンドじゃないよ
えっ 何？
実はね
もう１人 手にした人がいるよ
もう１人？
うん
えっ 誰？
え… え…
すいません
えっ 何？
いや…
昨日 仕事終わって
ロッカー戻ってきたら
私のロッカーの前に
あの袋が置いてあって
で 私てっきりマキ先輩からの
プレゼントだと思って
その場で開けて使っちゃいました
いやー 私もさ
昨日 急にお礼言われて
ビックリしてさ
いや だって私
絶対マキ先輩からだと思ったから
えっ なんでマキちゃんが
自分にくれたと思ったの？
そうだよ　誕生日でもないのに
何か
いつもお世話になってる的な？
いや なってねえよ 別に
すごいね　よくそう思えたね？
で マキ先輩じゃないってなって
あっ ってことは場所的に
ゆみちゃんのだと思って
そっちに すーって…
それでそっちにあったんだ？
はい　と思ってたら
今度 先輩が来て
で 先輩 持って帰ったんで
先輩のだったかと思って
あっ あの時だ
阿部さんにもらったって
言ってたから
そうだね　あっ じゃ サエちゃん
あの時 内心ドキドキしてたんだ？
はい もう使ったと言おうかどうか
迷ってたんですけど
ああ そうね　私と同じだ それ
いやね 昨日の夜さ
そのことで相談のLINEが来て
まあ 正直に明日話せば
大丈夫じゃないって言ったの
あっ そうなんだ
って思ってたら今度
先輩そこに置いて ゆみちゃんが
受け取ったって聞いて
｢えっ 誰なの？
分かんない 分かんない｣と思って
そうだよね　で 更に
こっちにまた戻ってきたからね
もう誰に謝ったらいいか
分かんないもんね
何か短期間にいろんな人の手に
渡ったってたんですか
渡ったねー 転々としたね
すいません 使っちゃいました
ああ いいよ別に 全然
この やたら複雑に入り組んだ
どうでもいい出来事は
一応 無事解決した
ちなみにサエちゃんさ
自分のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄじゃないってなって
元に戻したけど
唇に付いてる分
落とさなかったよね？
そうなんだ？
いや いい感じだったんで
ちゃっかりしてる
あっ それでだ
昨日 確かにちょっと
テカテカしてたもん 唇
一件落着
いいよ別に もう
いや もうしません
うん？うん 分かった
っていうか またできるほど
こんなｼﾁｭｴｰｼｮﾝ そう訪れねえよ
もうしない！
でも落とさねえんだ？
お昼休みに酒木さんから
あるグチが出た
ねえ 聞いて　羽田なんだけどさ
あの人 毎朝必ずコンビニに寄って
コーヒー買ってくるのね
ああ そういえば いっつも
コーヒー買って出勤してますよね
そう　あれってさ
まずコンビニで１杯飲んで
銀行に持ってくるのはさ
２杯目のコーヒーなの
あっ そうなんですか？
へー あれが１杯目かと思ってた
実は２杯目なの
ふーん
これは かなり衝撃の
どうでもいい事実
でさ その２杯目を
チビチビ飲んでんだけどさ
ここまではいいの
ここからが異常でさ
あの人さ コーヒーが
半分くらいになったとこで
給湯室に行ってお湯足すの
うわーっ
うわっ やりそう
でもさ まあそれでも まだ
かろうじてコーヒーじゃん？
それがまた半分くらいに
なったとこで お湯足すの
いや もうコーヒーじゃない
コーヒー湯じゃん
でしょ しかもね
この作業を何回も繰り返すのよ
へえー
もう ほぼお湯じゃないですか
ちょっと色のついたお湯だよね
後半 ほとんど透明だからね
でさ 何か
かわいそうだなと思ってさ
お客様にコーヒー出すついでに
こっそりさ 羽田のカップに
足してあげたの
えっ 優しい　あいつには
コーヒー飲ませなくていいのに
だって何かもう哀れなんだもん
うーん
でさ 最初は
まあ素直に喜んでくれてたの
まあ で 余裕がある時はさ
たまに足してあげたりしてたの
そしたら最近 あの人さ
｢あれ？今日は足してくれないの｣
とか言って催促してくんの
うわー
ウザッ
それはムカつく
超ムカつかない？
ムカつく
元々さ
私のアドリブでやってたことが
何か当たり前みたいにさ
もう慣れちゃったんだ
酒木さんのグチに
私たちは共感した
あいつ…
何様のつもりなんだろう
ほんと 気持ちわるっ
まあ それは副支店長の
つもりだと思うけど
うあーっ 疲れたねー
今日 地味に疲れたね
甘い物 食べたいですね
食べたい
あっ Rice Wineのさ
ケーキ食べに行かない？
あっ 行く 行く
行こう 行こう
お疲れさまでーす
お疲れさま
ねえねえ 今日さ Rice Wineの
ケーキ食べに行かない？
あっ 食べたい
行こうよ
行きましょう 行きましょう
ケーキはずっと食べたいし
食べたくなかったことはない
あー でもどうしようかな
えっ？
どうしよう
えー ダイエット？
はい
そう　私とサエちゃんは
一応ダイエット中
そんな ケーキ食べたくらいじゃ
何も変わんないよ
いやいやいや 変わるでしょう
ケーキは変わるでしょう
あんなフワフワで軽いもの
食べたところで体重増えないから
軽いかもしんないけど…
いや だってさ
こうしたらさ こんなもんだよ
５ミリくらい
そうそうそう
スポンジの中なんて空気だよ
スポンジですもんね
甘い空気だよ
あー そっかそっか
えっ ほんとそう思います？
うん
そっか ギュってすれば そうか…
焼く前なんて ちょっとでしょ
焼いて膨らませてるだけだから
膨らませてるんだ？そっか
空気 空気
じゃ 大丈夫か　食べます
よし 決まり
食べます　食べます
私とサエちゃんは
ダイエット中にもかかわらず
小峰様のメチャクチャな
スポンジ理論に
いとも簡単に屈した
まあ 私たちも結局
ただ誰かに背中を
押してもらいたかっただけ
なのかもしれない
じゃないと あんな理論で落ちない
ほんと ほんと ねっ トモちゃん
うん　酒木さんのケーキ
めっちゃおいしいよ
へえー そうなんだ？
作ってほしい
あっいいよ　今度作ってあげる
えっ やった！
ケーキ作れるってすごいな
てか元々 料理上手だよね
まあ それなりにね
でも料理だけじゃなくて
ケーキも上手って
何かワンランク上な
感じするよね　ね？
あっ ほんと？
いい奥さん なりそう
確かに
酒木さんは しっかりしてるし
いい奥さんになりそうな気がする
まあ 結婚できればね
できるまでがね なかなか
えっ 結婚願望とかあるんですか？
まあ そりゃあるよ
へーっ
えっ 相手いないんですか？
いないよ
えっ なんでいないんですか
そりゃ私が聞きたいよ
理想が高いんじゃないですか？
うん それ絶対ある
全然高くない　真面目で
趣味が合う人なら基本ＯＫだもん
えっ 顔は？
全然気にしない
えっ ほんとですか？
ほんと ほんと
えっ どんな顔でもいいんですか？
まあ… そうだね
ふーん
じゃあ 目が
この辺とこの辺にあって
口がこういう感じ
常識の範囲ね
そっか
当たり前でしょ
じゃ全然カッコよくなくても
ＯＫなんですか？
まあ カッコいいに
越したことはないけど
優先順位としては下の方だね
へえーっ
だったら いくらでも
いそうですけどね
いや だってさ出会いがないじゃん
まあね 合コンとか行かないしね
切実…
そういう場 向いてないからね
でも私 ちょっと酒木さんに
紹介したい人います
あれ あれ
マジで？どんな人 どんな人？
私の彼氏の先輩なんですけど
ちょっと結構カッコいいんですよ
ウソ　マジで？
テンション上がってる
うるさいな
しかも家庭的な人がタイプって
言ってたんで
酒木さん 絶対合うと思います
年は？
31歳です
もうバッチリ
いいですよね
あと何か高校時代
サッカーやっていて
今もフットサルとかやってるんで
さわやかな…
おー そうなんだ
これは期待できますね
えっ 写真は 写真は？
あー 多分ありますよ
あっ いいね
まず顔 見たいよね
何だよ　っていうか私ほんと
ほんと顔はこだわらない
でも誰でもいいわけじゃ
ないでしょ
でもカッコいいんだって
ほら 一応うちらがね
もしかしたら目が
ここに付いてるかもしれない
にしても なんで２人が
審査するのよ
ここは うちらに任せて
すいません
悪いようにはしませんから
私 お手洗い行ってくるから
審査しといて
ルンルンじゃないですか
ルンルンじゃないよ
こうやってったもんね
ありました　あんまり
画像よくないんですけど
どうですか？
さわやかですよね
うん… まあ さわやかだね
えーっ
おお そういう反応？
ちょっと じゃあ…
あー なるほど
確かに さわやかだった
しかし１つだけ
引っかかることがあった
というのも…
あ… うん さわやかだね
見せて 見せて　見たい
ぜひ ぜひ ぜひ
カッコよくないですか？
ああ カッコいい
カッコいいけど結構ハゲてんね
言っちゃった
あっ 分かります？
これ 分かるわ　ねえ
小峰様は言っちゃう人
うん　小峰様が言っちゃったから
もう言っちゃうけど
まあ… ハゲてるよね
これはハゲてるわ
えっ 見たい 見たい…
ハゲてるよ
あらーっ ハゲ！
すごい言うね
なるほど
ごめん
いや もちろんさ
ハゲてても全然いいんだよ
まあそうだね
大事なのは中身だしね
うーん　でも かおりんさ
うーん 何て言ったら
いいのかな ねえ？
うん あのー
この人のさ 見た目を
説明する時にね
全く触れないのは
やっぱちょっと不自然だよね
そうですか？
うん まあ 何か そのハゲがね
あのー マイナスと捉えるか
どうかは置いといてよ
まあそうだね
一番の特徴であるからね
そうだね　えっ だってさ
うちら全員ともさ 写真見て
まず｢あっ ハゲてるな｣って
思ったからね
まあ それをマイナスと捉えるか
どうかは置いといてね
別にハゲがマイナスだとは
思ってないからね
単純に特徴としてね
そうそう…
｢あっ レモン入ってるな｣とか
｢イチゴ乗ってるな｣
｢あっ ハゲてるな｣と
同じ並びだから
まあ カツラかぶればいいしさ
それはマイナスと捉えてるよね
隠す行為だから
まあ どっちにしてもさ
ここまでハゲてんだったら
最初に言うべきだとは思うね
ああ そう… そうなんですね
そっか
いや 例えばさ かおりんがさ
もう本当にあの…
ハゲしかいないハゲ王国の
人だったら分かるのよ
うん ハゲを特徴と思わないからね
周りにハゲしかいないからね
でも そういうわけじゃないじゃん
そういうわけじゃないですね
っていうことは あっ
あえて伏せてたのかなって…
あっ いえいえ それはないです
本当に
本当？
ほんと ほんとです　多分 私が
その 何だろう　ハゲをあんまり
特徴として考えてなかったのかな
いやいや それはないでしょう
どう見たってズルズルじゃん
マキちゃん ちょっと…
擬音がちょっと
擬音が強い
ごめん ごめん
結構 キてるからさ
そういえば 確かに
かおりんの家族の写真
前 見たんですけど
お父さんも おじいちゃんも
しっかりハゲてました
ああ… そうそうそう
多分 それだ　それだ
ああ そうなんだ
そうなんですよ
かおりんは
ハゲ王国のお姫様だった
だとしたら言わないのも分かる
みんな みんな
うち結構そうなんです
何か 疑ってごめんね 何か
いや 全然…
ごめんね 何か
いえいえ お気になさらずに
まあ でもさ あのー さわやかだし
いい人そうだし　いいじゃん
酒木さんがどう思うかですもんね
そうそう 大事なのはそこだよ
見た目 気にしないって
言ってたしね
帽子かぶれば大丈夫だよ
それはマイナスと捉えてるよね
隠す行為だからね うん…
あっ おかえりなさい
どうだった？
あの… まあ基本的には
カッコいいです
うん カッコいい
優しそうだし
ああ いいねえ
ただ１個 特徴があって あの…
まあ若干ハゲてます
あっ そうなんだ
うん まあでも全然問題ないです
全然問題ないです
さわやかだし…
いい感じの人です
あっ ハゲてんならいいや
私 あの… ハゲ 無理なんだよね
この話 終了！
そうですか　ああ…
ごめんね かおりん
ああ いえ
まあでも一応 写真だけでも…
そうだよ
あー 大丈夫 大丈夫
私 ハゲ無理だから ほんと
いや でも見た目 気にしないって
言ってたじゃないですか
いや 顔はね　でも髪は気にするよ
ってかハゲだけが無理
あー そっか
ハゲだけが無理？
おでこ広いくらいは？
そうそうそう　ほら
ハゲって言っても
いろいろあるから いろんな種類が
大丈夫なハゲかもしれない
１回 写真見ます？
多分 この人 結婚できない
みんながそう思った
ほんと無理　ごめん
結局ケーキ食べちゃったね
食べちゃいましたね
後悔してるの？
いやまあ 後悔っていうか
ジム行けば大丈夫っしょ
まあね うんうん…
じゃ そろそろ行こっか
行きましょうかね
バッグ…
よいしょっ
じゃ ちょっとその前にトイレ
はーい
かおりんって ほんと みんなが
お店出ようとしたタイミングで
トイレ行きますよね
あ… 確かに　前もそうだったね
それ 言われてみるとそうだね
うちらもﾄｲﾚ行くじゃないですか
かおりん 絶対このﾀｲﾐﾝｸﾞですよね
何か あれかな？
条件反射みたいなの？
お店 出る空気に
体が反応しちゃうみたいな
それか声　そう酒木さんの声
声？
私？えっ 私の
｢そろそろ行こうか｣を聞くと
行きたくなるの？
だってさ いつもそれ言うの
酒木さんだよ
確かに そのイメージある
じゃ私の声が かおりんの膀胱を
刺激してたの？
いや そうかもしれない
じゃあ 今度 試しに何か他の
あの… ご飯食べに行った時とかに
誰か他の人でやってみません？
ああ 私以外に？
そうそうそう
それでも行くかどうか
それいいじゃん やってみようよ
膀胱刺激選手権だ
何その大会
じゃ 私いきます
え？サエちゃんが言うの？
私 言います
えー サエちゃん 忘れそうじゃん
大丈夫ですよ
だって土日挟んだら
忘れちゃうでしょ
大丈夫ですよ
ほら て… 手帳に書きます
えーっ
何て書くの
ぼうこうって
どういう字でしたっけ
膀胱のぼうは…
あれだよ ちょっと貸して
何か月 書いて…
ちょっと難しいやつね
すごいな　一発で
こんな｢膀胱｣書ける人
てかさ ｢膀胱｣って書くんだ？
いや 違いますよ
ちょっと待ってくださいよ
大丈夫？それ
はい　これで忘れない
これで忘れない
見られないようにしないと それ
すごい怪しいよ それ
怪しい　かおりんに
気づかれないようにしないと
気づかないだろうけどさ
これで よし 大丈夫です
すいません　お待たせしました
あっ ちょっと待って
私も行ってきます
すげえな おい
思い出した
サエちゃんは誰かがトイレから
帰ってきたタイミングで
必ず自分も行く
マル膀だよ マル膀
さすがだな
あの子も…
あっ かおりんは全然…
初代マル膀
初代…
私 牛乳は昔から
結構 噛んで飲みますよ
そうなんだ
じゃあ かんぱーい
さよなら 食事
あれ？ちょっとふっくらした？
いや…
体重は変わってないですけどね
あっ そうなんだ
(ﾁﾗｼを渡す声)
あの人たちってさ 毎朝うちらに
渡そうとしてくるじゃん
ああ メガネ屋さんでしょ
うん　うちらさ
朝スルーしてんのに
それでも渡そうとしてくるよね
あー 毎朝だから
顔も覚えてるはずだしね
でしょ　うちら別に
目 悪くないしさ
今後もメガネ買う予定ないじゃん
ないね
それでも渡そうとしてるじゃん
あれ あのチラシ うちらには
必要ないわけじゃん
ﾃｨｯｼｭだったら もらうんだけどね
ね？役に立つからね
うん
チラシって
宣伝のためでしかないじゃん
そうそう… それなのになんで
毎朝 渡そうとしてくるのかな
なんでだろうね
あれかな？
いつかもらってくれるって
信じてるのかな？
視力落ちるの待ちとか？
視力落ちるの待ち？
うん
うちらの？
そう
あの野郎…
３月27日月曜日
朝 酒木さんから
以前問題になった
例の件についての続報が入った
ねえ 聞いて
うん？
この前さ 羽田がコーヒー薄めて
飲んでる話 したじゃん？
先週ね 新たな事実が発覚したの
何ですか？
あの人さ
最近
ミルクティー薄めて飲んでんの
えーっ
うわーっ
えっ どこのミルクティーですか？
あの 食堂の自販にさ 何か
小っちゃいﾐﾙｸﾃｨｰあるじゃん
あー あるある…
あれ 最近 あの人
お気に入りらしくてさ
朝 買って チビチビ飲んで
残り少なくなったら
お水 足してんの
うわー いやいや…
キツッ
ヤバいよね
ヤバい
コーヒーの時はさ
私がお客様に出すついでに
まあ足してあげたりできたけど
紅茶は給湯室にないから
それもできないじゃん
で しかも紅茶って
コーヒーより薄いから
もう完全に後半 水なんだよね
てかもう ほとんど
味しないんじゃないんですか
しないよ
残像だ　残像
紅茶の残像 楽しんでんだよ
あー
もう何か うちら凡人には
理解できない領域だね
できない
いやー 副支店長クラスになるとさ
紅茶の残像 楽しめるように
なるんだね きっと
いや なりたくないですよ そんな
恥ずかしいから
マジでやめてほしい
あれが上司ってキツいね
キツい
マジでさ 紅茶薄めるのは
さすがにあり得なくない？
コーヒーならまだ分かるけどさ
うーん…
分かんねえよ
ありがとうございました
午後の休憩時間　私にとって
衝撃的な出来事が起こった
あれ？ちょっとふっくらした？
いや… そんな
体重は変わってないですけどね
あ… そう
はい
気のせいかな
気のせいではない
私は確かに太った
２週間くらい前に
体重計に乗った時
１キロ太っていた
しかも私は それ以来
体重計に乗らず
現実逃避し そのまま
一切 気にすることなく
ごっぽり ご飯を食べていた
しかし副支店長のひと言で
私は今 現実に引き戻された
そう　私は太った
体重計に乗ってはいないが
恐らく２～３キロは
太っているはず
決めた　痩せる
お疲れさまです
自分で決意しただけでは
すぐに断念する可能性があるので
帰りに更衣室で決意表明した
ダイエット？
前にも言ってなかったっけ？
いや 今回はマジ
そうなんだ
私もやります
先輩 一緒に痩せましょう
うん…
前にも便乗してなかったっけ？
今回はマジです
あっ そうなんだ
どんなダイエットすんの？
とりあえず もう食べないです
えー 食べないの？
はい
やめなよ 体に悪いよ
絶対 続かないし
いや 今回 大丈夫です
サエちゃんも？
えっ ビビってんの？
いえ…
食べないです
だよね？
知らないよ　体壊しても
いや 大丈夫です
てかさ ジムの回数増やせば
いいんじゃない？
あっ もちろんジムには行くし
そして食べない
そっか　頑張って
頑張ります
うん
ってことは今日で最後の食事か
まあ そうっすね
送別会やらなきゃね
送別会？あっ 食事の？
そうそうそう
だってさ今まで ちゃんと
食事とお別れしてこなかったから
ズルズルしちゃったわけでしょ
まあ そうっすね
サエちゃんも そう思わない？
思います
でしょ　だから
ちゃんと食事を送り出して
お別れして
明日から また気持ちを入れ替えて
ダイエット頑張ればいいじゃん
あー まあそうっすね　うん…
サエちゃんもどう？送別会
やります
よし
じゃ やりましょうか
やりましょう 送別会ね
パッと送り出しましょう
よし 行きましょう
｢牛繁｣でいいですか？予約します
ああ いいねえ
牛繁だ 牛繁
ということで私たちは
小峰様に誘われて
食事との送別会を開くことにした
送り出すぞ
よし じゃあ…
はい かんぱーい
かんぱーい
さよなら 食事
あー おいしい
これで最後の食事か
そうですね
あー 寂しくなりますね
そりゃそうだよ
当たり前のように
食事してたんだもん
適当に頼んじゃっていい？
お願いします
あっ じゃ呼びますね　すいません
はい　ただ今
すみません お待たせしました
お呼びのお客様
はいはい えー
ファミリー盛り合わせと
ホルモン３種盛り合わせ
タン塩
あー まずはね
あと牛繁サラダ
あとサンチュ
うんうん サンチュ食べたい
と… あの ライス要る人
はい 私 大で！
私も大　２人は？
小で
えっ 最後だよ いいの？
大 大で
じゃライス大 ４つと小１つ
ライス大４つと 小がお一つ
とりあえず そんな感じで
かしこまりました
とりあえずね
はい 失礼します
炭水化物 いいの？
まあ最後はね
送別会なんで
そう　これはあくまでも送別会
送別会は盛大にやってあげたい
思えば24年ね　食事してきたな
私なんか２年短いですよ
そうだね
何か思い出の食事とかある？
これは… みたいなの
ねえ 明日から
本当に何も食べないの？
もちろん最低限の物は
摂取しますよ
だよね　じゃないと
死んじゃうもんね
今までみたいな食事とは
お別れなんです
寂しくなりますけどね
ありがとうございます
すみません
石焼ビビンバください
私もお願いします
石焼ビビンバ お二つで
サンチェです
ああ…
大丈夫？
この後 冷麺来るけど
もちろん視野に入ってます
デザートいきますよね
そりゃいくでしょ
いかないと送別会
締まんないでしょ
送別会という理由を手にした
私たちに
怖いものはなかった
それはそうと ちょっとだけ
気になったのは酒木さん
お肉を焼いては私たちの皿に
じゃんじゃん乗せてくれる
はいよ
あっ すいません ありがとう
それはありがたいのだけど
早い気がする
ていうか 絶対にまだだと思う
食べるけど
ほい
あっ すいません
ありがとうございます
ちなみに送別会から帰った後
体重計には怖くて乗れなかった
３月28日火曜日
おはようございます
おはようございまーす
食事との送別会から一夜明けて
ついに本格的な
ダイエットが始まった
今日からだっけ？
うん？あっ ダイエット？
そうそう
うん　今日から
サエちゃんは？
はい
そっか　頑張ってね
ありがとうございます
朝 何食べた？
食べてないです
えっ そうなの？
大丈夫？
えっ お別れしましたから
ヤバくね？
えっ 私 バナナ食べてきたよ
栄養 ちゃんと取った方がいいよ
大丈夫です
彼女は今日中に
再会を果たす気がする
気しかしない
今日どうする？
ジム行く？
ああ もちろん もちろん
サエちゃんは？
はい
来ない気がする
行くの？
気しかしない
番号札47番でお待ちのお客様
お預かりいたします
お昼はダイエット中という
こともあって
ご飯抜き おかずも
少量にしてもらった
サエちゃんはお茶だけ
ねえ 知ってる？
セカシ　ツイッターやってんの
えー キモッ
早い早い早い
ツイッターは別に誰でもやってる
でもキモくないですか
まあ 内容次第だよ
どんな内容なんですか？
内容 キモいよ
ほら キモい
まだ早いよ　内容聞いてから
内容聞いてから
内容っていうかさ
つぶやき自体は
まあ しょうもないことしか
書いてないんだけど
うん… どうも あの人さ
いくつかアカウント
持ってるっぽいの
あっ そうなんですか
うわっ キモ
ちょっとね
いくつ持ってるんですか？
いや 私はね １個しか
見つけてないんだけど
何かさ プロフィールのところに
趣味用アカって書いてあるのね
えっ
じゃ趣味用アカ以外の
アカウントもあるってことだ
そう　でね でね
｢公式アカはこちら｣とか
書いてあるの
公式って何？
意味分かんないよね
お前なんか全部非公式だよ
前にも言ったけど 私たちには
これまでの蓄積があるので
この盛り上がりも
決して悪質ではない
ちょっと監視用の
アカウント作ってフォローしよう
マジで？
見たい？それ
だって そしたら
随時報告できるじゃないですか
あー みんなでキモいって言う用だ
いいねえ
これは悪質
でもつぶやき本当に
｢今日 八宝菜食べた｣とか
それぐらいだよ
｢今日は何時に起きた｣とか
えっ それどっちですか？
趣味 趣味用 趣味用
趣味がそれ？
てか 日課じゃんって
趣味にそっち使ってたら
公式に書くことないじゃん
趣味っていったら普通さ
どっかハイキングに行ったとかさ
ハイキング…
ていうかさ
前から思ってたんだけど
かおりんって
あんまり噛んでなくない？
え？そうですか
食べてみて
はい
ほら
もうないの？
あっ 噛んでない
２回くらいしか噛んでない
もっとちゃんと
噛んで食べなきゃダメよ
それ 体に悪いよ
はい
そうか 自分では意識ないんだ？
全然なかった
っていうか サエちゃん 大丈夫？
何がですか？
お茶だけで もつの？
はい　大丈夫です
いや 倒れちゃうよ
いや 大丈夫です
いやいや 少しは食べた方がいい
働いてんだから
でも
昨日 食事とお別れしたんで
まだ そんなこと言ってんの
死ぬよ
でも昨日 焼き肉
いっぱい食べたんで　はい
まあ 本人がさ
平気ならいいけどさ
大丈夫です　私 意志 強いんで
そうなんだ　意志 強いんですって
強いです
誰よりも弱いだろ
あっ そうだ
さっきの話なんですけど
私があんまり噛まない話
私 牛乳は昔から
結構 噛んでから飲みますよ
そうなんだ
何だ その巻き返し
巻き返せてないし
牛乳は噛みますね
何回くらい噛むの？
あっ でも４回くらい…
噛んでないじゃん
全然 噛んでないじゃん
それでも４回じゃん
でもご飯より噛んでるよね
ご飯 ２回くらい
どっちも噛んでないじゃん
そんなこと どうでもいいから
ちゃんと噛んで食べなよ
そうだよ
今日のお昼はキモ上司の話題と
バカ後輩２人の話題で
ちょっと混雑
少ないんだってば
のみ込じゃ…
だからそこで のみ込んじゃダメ
もうのみ込もうとしてるもん
お疲れ
お疲れさまでーす
ねえ この後 私たち ご飯食べに
行くんだけど一緒に行かない？
あー うちら この後
ジム行くんですよね
そっかー おなかすかないの？
すいてなくはないんですけど
ちょっと とりあえず
ジム行こうと思って
そっか　ダイエット？
はい
えー 明日からでいいじゃん
マズい　小峰様の誘惑が始まった
また今度にします
えーっ
ハンバーグだよ　ねえ？
うん　ハンバーグ
マジっすか　ハンバーグっすか
うん
行く？
行きたい
いや また今度にします
やめときます　すいません
そっかー
ちなみに どこのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞですか？
聞いちゃﾀﾞﾒ
えー ラグタイムだよ
なるほど
やはり あのお店だ
行く？
行きたい
いや… また今度にします
そうだね そうだね…
危ない　一瞬ぐらついた
せっかくラグタイム
予約できたのにな
そうだよ
ラグタイムのハンバーグなのにね
ヤバい　しつこい
いや ダイエットなんで
すいません　ごめんなさい
えー　マキちゃんは？
マキちゃんは来れば？
いや ほら もう… 揺れてるから
マキちゃんもぐらついてる
ジムに行くから　うちらはジムに
違う 違う　また今度にします
今日はジムに行きます
ジム行った後おいでよ
ジムに行った後？はっ…
うちら ゆっくり食べてるし
違う違う…
｢はっ｣じゃない ｢はっ｣じゃない
ダメダメ… 何のために
行きたいのか分からないから
ごめんなさい
残念だね
ストイックすぎるよ　ちょっと
でも たまには…
もういいから　もういいから
もういいから　行かないから
ジム行くから！
お肉も必要だからね 体に
ジムに行くから　ダメダメ…
ギリギリセーフ
たまにはいいんじゃない？
いや もうだからダメだってば
ねっ やめよう
小峰様の誘惑に
かなりぐらついたが
何とか振り切って
マキちゃんと２人でジムへ
じゃあね
ああ お疲れさまでした
サエちゃんは まんまと誘惑に負け
禁断の肉園へ
落後者が
どうしたの？
ん？いや 何が？
何でもない
何でもない？そっか
何？
今 見た数値は見間違いだと解釈
とにかく頑張ろうと決意した
体重計の件もあって
今日は いつも以上に頑張れた
マキちゃんは いつもどおり
やっぱ久しぶりにやるとキツいね
今日 結構頑張ってたね
うん 頑張った
明日 筋肉痛ヤバそうだけどね
まあね　でも鍛えた証拠だから
あんま悪いことじゃないよ
そうなの？
うん　筋肉痛って
損傷した筋肉が回復する時に
起こる痛みだから
あっ そうなの？何？あれ乳酸が
溜まってるとかじゃないの？
乳酸は運動中に出る
疲労物質だから違う
あっ そうなんだ
やっぱマキちゃんとかもさ
久しぶりにジムとか来たら
キツいの？
うーん 私 家でもやってるからね
え？家でもやってんの？
うん
えっ すごくね？
うーん つってもランニングと
腕立てと腹筋背筋ぐらいだけど
ランニングって何？
どれぐらい走ってんの？
えっ その日によって違うけど
まあ大体５キロから10キロ
５キロから10キロ？すごいね
えっ 腕立て腹筋背筋 何キロ？
な… 何回くらいやってんの？
それぞれ まあ50回３セット
50回３セット？
うん
すごいね
全然すごくないよ
いや すごい すごい
すごくないよ
えっ 何？マキちゃんはさ
何を目指してんの？
えっ 目指してる？
えーっ あんま考えたことないけど
あえて言うなら
最強？
うん
その最強っていうのは何…
銀行員最強ってこと？
うん
ふーん… あっ そうなんだ
銀行員最強
彼女ならなれる気がした
ただ そんな大会ないし
あってもフィジカルを
競うものではないと思う
すごいね
まだ いける
どうしたの？
えっ 何？どうしたの
えっ 何が？
いやいや ちょっと靴が…
いやいや どうしたのかなって
なんで靴脱いでんの？
いや はき直しただけ
行こう 行こう
またも見間違い
まあ 今日は初日だし
継続して頑張ることを決意
これ おいしいやつだよね？
水だよ
水…
夜はサラダで我慢　初日だし
寝る前だし
(受信音)
頑張ってよかった
何か書いてあったけど
｢ブヒブヒ｣としか読めなかった
こうして再び食事と
お別れしたサエちゃんは
翌日も朝 昼と
食事を抜いたものの
全く同じパターンで
その夜 とんこつラーメンを平らげ
再び食事とヨリを戻した
ちなみに そんなサエちゃんは
過去 同じ男性と３回
ヨリを戻した経験がある
えっ？ゆみちゃん 入院？
えっ なんで？
えっ 盲腸みたいです
みんな お見舞いに行くの？
まあ そうっすね
えっ どこの病院？
ここで問題です
えっ クイズ？
羽田クイズ
えっ 何ですか？
羽田の顔のホクロ
一体いくつだったでしょうか？
何それ 超どうでもいいな