（美遊(みゆ)）イ… イリヤ それ…
（イリヤ）へっ？
あ…
（金髪の少年）いった〜
君さあ もうちょっと
優しくしてくれないかな〜
（イリヤ）ああ〜！
あっ その左手のことも
含めてね
（金髪の少年）
まったく やれやれだね
一番驚いてるのは 僕だよ？
それにしても
ホントにまいったなあ
まさか こんなふうになるとは
軽はずみなこと
してくれたものだよね
どう責任取ってくれるのさ ねえ
（イリヤ）いっ… 嫌あ〜！
わあっ また このパターン!?
（美遊）待って イリヤ
むやみに攻撃しちゃダメ！
はうう…
だっ… だって だって
何か大切なものを汚(けが)された気がして
（美遊）よく分からないけど
とりあえず落ち着いて
（ルビー）
いや〜 しかし何が何やら
一体 どういうことなんです
これは？
それは こっちが聞きたいね
僕だって
突然のことで混乱してるんだ
まったく おかしいよ
こんな混じり方してるなんて
あっ…
（イリヤ）あっ あなたね！
とりあえず
その格好 何とかしてよ！
ちょっとは恥ずかしいとか
思わないの!?
何だ そんなことか 安心してよ
え？
僕の体に
恥ずかしい所なんて ないから
（イリヤ・美遊）
ワッ… ワールドワイド！
（イリヤ）…って そういうこと
言ってるんじゃなくて〜！
あ〜 はいはい ここで連射ね
だんだん
君のパターン 分かってきたよ
これでいい？
いいわけないでしょ〜！
アハッ
分かったよ もう…
ちゃんと
服を着ろってことなんでしょ？
でも今の僕じゃ—
ちゃんと つながってるか
怪しいんだから—
期待しないでよね
（金髪の少年）
あ〜 やっぱり
ロクなものがないな
（金髪の少年）
あ〜 やっぱり
ロクなものがないな
何あれ…
（金髪の少年）
あ〜 やっぱり
ロクなものがないな
（金髪の少年）
あ〜 やっぱり
ロクなものがないな
あれは 恐らく—
えーっと 服 服…
無数の宝具を
出現させていたのと同じ
あっ あった！
じゃあ やっぱり この子は…
（ルビー）そのようです
姿こそ変われど
８枚目のカード—
その英霊です！
さてと これでお話できるよね？
♪〜
〜♪
（カレン）あっ！ うう…
（ルヴィアたち）あっ
（クロ）何!?
（せき込み）
（カレン）術式が… 起動しました
（ルヴィア）
術式？ 聖杯戦争の!?
（凛(りん)）あんた それは…!?
（カレン）
これは 監視の魔術の反動
気にしないでいいわ
（クロ）
気にしないでって言われてもね…
（カレン）
なるべくして なっているだけよ
私は ただのカナリアだから
それより…
この術式
アインツベルンのものではないわ
（クロたち）えっ!?
（ルヴィア）やはり別の何者かが…
私の仕事は あくまでも監視
この先のことには立ち入りません
だから…
私の知っている情報を
伝えておきます
渦が…
どんどん広がってきてる！
（イリヤ・美遊）ううっ！
あらら あっちは 何だか順調だな
受肉の規模が拡大してるんだ
気をつけてね
あの泥に触れると たぶん死ぬよ
（イリヤ）はいっ!?
（美遊）
こいつ 何者？ 何を知っているの？
まさか…
（美遊）ハッ…
（美遊）まさか…
（バゼット）
速度を合わせる必要もないでしょう
先に行きます
私も
ルヴィア
（ルヴィア）何ですの？
（凛）知ってたの？
（ルヴィア）いえ ただ…
覚悟はしていましたわ
（カレン）
異変があったのは およそ３か月前
大空洞のほぼ真上
約180メートル四方の木々が—
前触れなく 消失しました
（凛）消失!?
（カレン）そこだけ ぽっかりと
荒れ地になったのです
その直後…
いえ 恐らくは それと同時に—
冬木市(ふゆきし)に
カードが出現したと見ています
そして
ここからが重要なのですが—
私は 大空洞に
出入りした人間を—
監視していました
ある日—
入った人数と 出てきた人数が
合わない日があったのです
大空洞から—
あなたが現れるより前にも… ね
あっ
（カレン）
３か月前 木々が消失した日…
カードが出現した あの日—
入った人間のいない大空洞から
こつ然と出てきた者がいる
その人物は…
（脈打つ音）
（美遊）カードが…
脈打ってる!?
へえ
君 カード持ってたんだ
他のカードも
近づいているみたいだし—
やっぱり ひかれ合うものなのかな
ねえ…
美遊ちゃん？
えっ…
まさか あなた…
（金髪の少年）
そこらの英霊とは違うさ
ごめんね
僕の半身は
どうしても聖杯が欲しいみたいだ
（美遊）うっ…
やっぱり
あの術式にあった残滓(ざんし)だけじゃ—
満足できなかったってわけだね
（美遊）やめて…
聖杯戦争の続きをするにしても
君がいなくちゃ始まらない
（美遊）やめて…
何せ 君は…
それ以上 口を—
開くな！
（凛）あの時—
違和感はあった
龍穴…
大空洞を中心に
半径400メートル程度の所
地脈が わずかにズレていた
何かの間違いだと思った
あんなズレ方はありえない
でも それと—
大空洞上部の木々の消失
この２つを立体で考えれば…
状況証拠でしかない
けど
すべての つじつまが合ってしまう
つまり—
大空洞周辺の空間が丸ごと
別の世界と入れ替わっている！
なら… ならば！
そこから出てきた美遊は…！
んっ！
眠ってばかりだった君が—
ずいぶんと
おてんばになったものだ
もしかして秘密だったのかな？
平行世界のお姫様
平行… 世界？
（ルヴィア）そう…
いつかは こんな時が来ると
覚悟していました
けれど 美遊…
それでも あなたは わたくしの…
妹なのですわ！
平行… 世界？
ごめんね
人の隠し事を暴くのは
趣味じゃないんだけど
でも 状況がこうなって
しまったんだから しょうがない
運が悪かったと思って
諦めてくれるかな
これが 君の—
運命だと思って
ど… どういう意味？
一体 何の話をしているの？
あ〜
君たちには お礼を言わなきゃね
境目で迷子になってた僕を—
実数域のほうから
見つけてくれたんだから
ハッ！
（イリヤ）美遊!?
（金髪の少年）おっ
う… くっ…
乱暴だな〜
術式の乗っ取りは終わったのかい？
くっ！
シュナイデン！
えっ…
（金髪の少年）あ〜 やっぱりか
受肉が 半端で
終わっちゃったせいなのかな〜
僕の財宝のうち—
武具の大半は
あっち持ちみたいだね
（イリヤ）
あっ… ハッ！
武具の大半は
あっち持ちみたいだね
イリヤ…
美遊！ あっ…
ううっ
うくっ… うっ！
くっ…
うあっ！
（金髪の少年）
あーあ 無理はしないほうがいいよ
あれも 僕という英霊だ
地上のあらゆる財を集めた
最古の英雄王
君たちに勝ち目があるとは
思えないね
うっ…
まったく…
万能の願望器を
降霊させるための儀式 聖杯戦争
そのために 僕ら英霊までも
利用しようっていうんだから—
迷惑な話さ
ふざけ… ないで
今 あなたが どうにかしようと
しているのは—
美遊でしょ！
美遊は…
美遊も
聖杯戦争のために生まれたの？
（金髪の少年）美遊も？
ああ 君も聖杯戦争の関係者なのか
まっ 別に珍しくもない
いろんな世界で いろんな時代で
繰り返されてきた儀式だものね
うっ あっ…
美遊！
うっ…
うわっ…
うっ
ううっ
ハッ！
（金髪の少年）けどね—
彼女は特別だ
ううっ やめ… て
（イリヤ）うっく…
ううっ あっ！
やめて！
（金髪の少年）聖杯戦争のために
生まれたのかって？ フフッ…
やめて… うっ！
（イリヤ）うっ う…
逆だ
彼女のために
聖杯戦争が作られたんだよ
彼女は 生まれながらに
完成された聖杯だった
ハッ！
（金髪の少年）カードも僕も
彼女のために生まれた
すべての元凶にして 根源にして
目的地
それが彼女という存在だ
（ルビー）聖杯… 美遊さんが!?
天然物で しかも中身入り
オリジナルに極めて近い
とびきりのレアリティーさ
人間が
聖杯という機能を持ってしまった
というよりは—
聖杯に 人間めいた人格が
ついてしまったのかな
いずれにせよ—
彼女は 世界が生んでしまった
規格外の不良品だ
くっ… あなたねえ！
（美遊）元凶… 不良品…
そうだ 私は…
（イリヤ）くっ！
（美遊）私のせいだ みんな…
私が ここに来なければ
うっ… ううっ！
やっぱり—
何も望まなければ…
ううっ…
くっ…
美遊！
ダメ… だったんだ
拒んでも あらがっても
逃げても—
無駄だった
美遊！
諦めないで 手を！
これが 私の—
運命
み…
（サファイア）美遊様！
（美遊）壊して 私ごと…
この悪夢を
ごめんなさい
関係ないあなたを
巻き込んでしまって
ごめんなさい 今までずっと—
言えなくて
ヒッ… 美遊〜！
さよなら
美遊… どうして…
（金髪の少年）
彼女の言うとおり 運命だからだよ
うっ… 勝手なことを！
（金髪の少年）
怒りなら僕じゃなくて—
彼女の運命か—
それを利用しようとした
大人たちか…
僕という理性を失って
肥大化した…
哀れな この僕にぶつけてよ
（イリヤ）うっ！
（ルビー）これは なんという…
（サファイア）うっ…
（ルビー）
こんなものが… 英霊!?
ああ… とても醜いね
受肉して切り離された僕は—
正直
どちらの味方でもないんだけど—
それでも
こうするのが一番自然なのかな
もう この戦争は止まらない
死にたくなければ
カードを置いて逃げなよ
（イリヤ）ハッ… ん…
何なのよ… 美遊も あいつも…
（ルビー）イリヤさん！
勝手なことばっか！
インクルード！
（金髪の少年）レプリカじゃ
オリジナルには勝てないよ
（イリヤ）なっ…
あっ…
（金髪の少年）
あーあ 逃げていればよかったのに
こんな形で
無駄に命を散らすなんて
あっ…
（たたく音）
驚いた
あと１本ステッキがあったら
まずかったかも
美遊は どこ？
（金髪の少年）僕の中さ
ちょうど中心部くらいかな
ちゃんと生きてるよ
でも気をつけて
君は 今 ここで
死んじゃうかもしれない
うまく よけてね
（イリヤ）くっ…！
（ルビー）イリヤさん！
（クロ）ぐっ！
んっ ぐっ…！
クロ！
バッカじゃないの！
こんなやつを相手に生身なんて
ていうか こいつ—
何なのよ!?
（バゼット）攻撃方法から見て—
８枚目のカードでしょう
（イリヤ）バゼットさん！
（バゼット）
しかし どうしてこんな異形に…
うっ…
（３人）ううっ！
何があったかくらい
言いなさいよ イリヤ！
（バゼット）くっ！
何にしても—
敵であることには
変わりません！
はああっ！
ううっ…
はああーっ！
（クロ）話は分かったけど
信じたくはないわね
あの中に美遊が…
でも どうするのよ
助けるにしても こんなの…
美遊は…
（クロ）ん？
自分ごと壊してって言った
だから何？
これが運命だって
あなたには関係ないことだって
（クロ・イリヤ）くっ！
（クロ・イリヤ）うっ ううっ…
だから何よ！
うう…
だから見捨てるって言うの？
違う！
違うの
（クロ）ハァ…
そのケガを治す時間ぐらいは
待ってあげるわよ
その間に あんたの答え
ちゃんと形にしなさいよね
ハァ ハァ ハァ…
一応 聞くけど 作戦は？
（バゼット）あの核の部分を殴る
それしかないでしょう
（クロ）乗ったわ
あいつを
丸ごと吹っ飛ばそうとするより—
よっぽど現実的よね うっ！
ありがたい
ターゲットが分散するなら
接近が楽になる
あら 素直じゃない
一応 それなりに
認めてはいるのですよ
あなたのことは
いえ… あなたたちのことは！
そりゃ どーも！
（バゼット）はあっ！
だああっ… ぐっ！
くっ
う…
うっく… んっ
えいっ えいっ！
ふんっ
トレース オーバーエッジ
うっ！
ハッ！
ハッ！ ううっ！
（イリヤ）うっ…
クロだって 痛いはずなのに…
美遊も こんな気持ちだったのかな
（サファイア）くっ…
（イリヤ）
バーサーカーと戦った時…
私が逃げてた時—
美遊は１人で 到底かないっこない
敵と戦っていたんだよね
どうしてなのかな
（サファイア）
美遊様は おっしゃいました
（美遊）イリヤは—
初めての友達だから
（イリヤ）うん
そっか
ああっ…
うぐっ…
（金髪の少年）どうにも—
体が大きくなると 攻撃まで
大ざっぱになっていけない
でも まあ どうせなら…
もっと大ざっぱに いこうか！
（バゼット・クロ）あっ…
（金髪の少年）さすがにもう
よけてとは言えないな
あっ！ あの攻撃範囲は…
（バゼット・クロ）ああっ！
（ルビー）危険です イリヤさん！
薙(な)ぎ払いが来ます！
（クロ）何してるの イリヤ！
あんただけでも飛んで逃げなさい！
（イリヤ）逃げられないよ
（クロ）えっ…
逃げられるはずがない
私のしなくちゃいけないことが
ようやく分かった
美遊を 絶対 ひっぱたく！
はあっ？
（バゼット）何を…
サファイア 力を貸して!!
（サファイア）はい
ルビーも お願い！
（ルビー）しょうがないですね〜
やっちゃいましょう！
君は 何者だ？
ウソ… でしょ？
（イリヤ）美遊 私ね
怒ってるんだよ
“私ごと壊して”？
“関係ないあなたを
巻き込んでしまって—”
“ごめんなさい”？
そんなの…
友達に言う
セリフじゃないっての！
絶対 引きずり出して
ひっぱたいてやる！
♪〜
〜♪
（イリヤ）ルビー まだ
全力じゃなかったよね
筋肉も血管も神経も…
私の全部を使って！