(パトカーのサイレン)
(川瀬七波)お疲れさまです｡
(七波)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
サイバー総合事犯係の川瀬です｡
ご苦労さまです｡
先輩！ 待ってましたよ！
どうしたのよ？
(河原町燦丞)来たな 来たな！
お掃除係！
今日は 鑑識のヘルプですよ｡
わかってる｡ 俺が呼んだんだ｡
えっ？
なんでもいい｡
手掛かりを探し出してくれ｡
何？ これ｡
♬～
(古宮山 絆)嵐山の土産物店の
盗難事件→
その周辺の防犯カメラ
全て回収してきました｡
(多和田昭平)お疲れさま｡
お二人も残業ですか？
うん｡
祇園の窃盗犯のスマホの解析｡
交通アプリを復元して
行動確認の再検証中｡
それ
昨日 解決した事件ですよね？
(岡林琢也)手が空いたら
こっちも手伝って｡
一課から 傷害事件のＮシステムの
チェック依頼されたんだけど→
エリア広すぎて…｡
はい｡ でも
これ 100件以上あるので→
何時になるか
わかんないですけど…｡
でもさ これで事件解決しても→
手柄は 全部
一課に取られちゃうんだよね｡
こういう時に限って
川瀬さんはヘルプでいないし→
平塚係長も有休消化で→
息子の拓夢くんと
温泉旅行中ですしね｡
まあ ひと昔前に比べれば→
パソコンやスマホなんかの
デバイス→
ＧＰＳに防犯カメラ
ＳＮＳにネットの検索履歴→
あと ＩＰアドレスの特定とか→
俺たちがやる事
格段に増えたからね｡
あっ！ デバイスを調べる
デバイスが開発されないですかね｡
それ いいね！
で そのデバイスを調べる
デバイスを調べる デバイスを…｡
また デバイスを調べて…｡
(着信音)
きりないから やめよう｡
川瀬さんからウェブ通話｡
｢安洛主任いる？
大変なんだけど！｣
(安洛一誠)どうした？
また スマホやパソコンに
変なデータがありましたか？
ううん｡ その逆｡
｢逆？｣
現場に 何もないの！
何もない…？
〈コンピューターの
複雑なプログラムは→
全ては０と１の信号から作られ→
血流のように 昼夜問わず
世界中を流れ続けている〉
〈そんな現代社会では→
犯罪すら ０と１が織りなす
微弱な信号が引き起こすのだ〉
(七波)現場は
被害者の自宅なんだけど→
スマホやパソコンに身分証…｡
｢とにかく ありとあらゆるものが
何もないのよ！｣
犯人が持ち去った｡ もしくは→
元々 スマホやパソコンは
持っていなかったとか？
(陽葵)｢それはありません｣
｢パソコンとスマホの充電器は
挿さったままでしたから｣
(配達員)｢失礼します｣
(捜査員)｢どうぞ｣
(河原町)｢どうしました？｣
こちらの住所に
お届けものがあるんですけど…｡
お預かりしますね｡
｢西川リサーチサービス｣
｢何かしらね？｣
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
削除代行業者だ｡
削除代行業者？
ネットの書き込みの削除を行う
専門の業者だ｡
(陽葵)先輩 こっちにもあります｡
うわっ！ こんなにたくさん｡
♬～
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
♬～
なるほど｡
被害者が契約していたスマホは
１週間前に解約されてる｡
つまり 自らの意思で
スマホを処分していたという事だ｡
自らの意思で？
被害者は 生前→
デジタル終活をしていた｡
デジタル終活って
あの終わる活動の終活ですか？
ああ｡
という事は 被害者は→
デジタル終活を終えた矢先に
殺されたという事ですか？
スマホもパソコンもない…｡
って事は これって
私たちにとって 最大の難事件…｡
♬～
(夏海理香)あんたも
いい加減 慣れなさいよ｡
すいません…｡
死因は脳挫傷｡
強い力で突き飛ばされ
側頭部を強打した｡
他殺の可能性が高いわね｡
はい｡
解剖の結果は
いつもどおり送っておくわ｡
でも もう少し調べさせて｡
えっ？
ちょっと気になる事があるの｡
被害者は 京都市右京区
町工場に勤める作業員→
影森裕介さん 26歳｡
昨夜７時過ぎ
自宅で倒れているのを→
同僚の池田修さんが発見｡
現場からは 被害者以外の指紋が
数点 見つかってるわ｡
被害者に身内は？
ご両親は すでに亡くなっていて→
唯一の肉親である妹さんとは
音信不通になってるみたい｡
どういう事です？
いわゆる 絶縁状態ってやつね｡
一課も 連絡を取り続けている
みたいなんだけど…｡
うん…｡
スマホやパソコンがないとなると→
我々 お掃除係としては
お手上げってやつですかね？
いや 被害者のスマホは→
解約後 すぐ処分され
復元できなかったが→
匿名でない以上
機器やアカウントの特定はできる｡
リモートアクセス付の令状で
差し押さえたＧＰＳのデータを→
緯度 経度に コンバートして
マップに流し込めば→
解約前までの約１年分の足跡を
追う事は可能だ｡
長っ…｡
要するに これだけを頼りに
調べろって事？
(岡林)さすがに
いくらなんでも…｡
これは 被害者が生きていた
確かな証しだ｡
これらの点と点を繋いでいけば
必ず手掛かりが見つかるはずだ｡
♬～
まあ そうっすね｡
１サイトあたり10万…｡
よそ行っても 相場は
そのぐらいだと思いますけどね｡
それで 影森さんの
削除依頼というのは？
(西川)しゃべれるわけないやろ！
依頼人様の個人情報や｡
コンプライアンスっていう言葉
忘れたか？
コンプライアンスは
厳しいねや～！
ですが これは
殺人事件の捜査でして｡
いや だから 依頼人との
契約があるっつってんの！
大体 警察は民事不介入でしょ？
わかる？
わかりました｡
では 令状を取って出直します｡
えっ？
ご存じかと思いますが→
ネットの削除代行業は
弁護士法により→
弁護士ではない者が
報酬をもらって→
他人の代理で交渉する事は
違法とされています｡
調べたところ こちら
弁護士登録されていませんよね？
わかった わかった… わかった！
しゃべればいいんやろ？
いいよ！ いいよ～！
令状 言うたらアカン｡
令状 言うたら
もう終わり チャンチャン｡
しゃべる時機ですよ｡
あれは
３カ月ぐらい前やったかな｡
(西川)｢ネット上の 自分に関する
全ての情報を消してほしいと｣
｢全ての情報？｣
(西川)普通は費用もかかるから→
特定のサイトの
誹謗中傷だけを消すよう→
依頼されるんやけど…｡
(西川)やめといたほうがええって｡
費用がかかるから｡
(影森裕介)いいから
全部消してくれ！
金は なんとかするからさ！
(影森)なあ いいだろ!?
とにかく すごい剣幕やった｡
それで 削除した内容というのは？
被害者は これを消したかったと｡
(七波)絵に描いたような
不良ってやつね｡
恐喝に窃盗 傷害事件…｡
オラ！ オラッ！
(七波の声)高校を中退したあとは→
さらに すさんだ生活を
送るようになった｡
そんな中 両親が亡くなり
妹さんから一方的に縁を切られた｡
スマホさえ残っていれば
そこから人間関係を特定して→
影森さんを恨んでいた人を
絞れるんでしょうけどね｡
(七波)でも 私たちに残ってるのは
これだけ｡
あれ？ 主任は？
(七波)ずーっと こもりっきり｡
(岡林)これ 見てください｡
兵庫県警のデータベースです｡
影森は ４年前に
偽造クレカを使った詐欺で→
120人以上の被害者から→
合計1000万円近くを
荒稼ぎしていました｡
１年６カ月の実刑を
受けていますね｡
(七波)共犯者もいたみたい｡
こっちは
嫌疑不十分で不起訴になってる｡
(酒井大悟)影森の事は驚きました｡
４年前の事について
お聞きしたいのですが…｡
(酒井)あの時は
影森に だまされたんです｡
いい話があるから のらないか
って誘われて…｡
今 思うと→
なんで あんな愚かなまねを
してしまったんだろうと…｡
被害者の事を思うと
後悔してもしきれなくて｡
影森さんとは 同じ地元で→
彼が高校生の時からの
付き合いだったんですよね？
ええ｡ 年は離れてましたけど
常識が通じない男でした｡
うっ…！
やめろっつってんだろ…！
(影森)オラッ！
最後に影森さんと会ったのは
いつですか？
４年前の事件以来 一度も｡
もしかして 私 疑われてますか？
いえ｡ 形式的な質問でして｡
事件があった ８月５日の夜は
何をされていました？
その日は 不動産会社の方と→
新店舗の出店について
打ち合わせをしておりました｡
先方に聞いてもらえば
すぐにわかると思います｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
ちなみに
影森さんを恨んでいる人に→
心当たりはありませんか？
どうでしょうかね｡
来客を待たせておりまして｡
もう よろしいでしょうか？
すいません｡
失礼します｡
被害者の銀行口座
特定できたわよ｡
毎月の給料は15万円足らず｡
そこから 家賃を振り込んで→
残りは ほとんど削除代行業者への
支払いに充ててる｡
はあ…｡
被害者は なぜ→
そこまでして 自分の過去を
消したかったんでしょうかね？
(七波)よほどの事が→
きっかけだったのかも
しれないわね｡
♬～
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
(池田 修)いやいや 俺は ただ→
金 返してもらうために
寄っただけですよ｡
あの日が返済の日だったんだけど
全然 連絡なくて｡
影森さんに お金を…？
ああ｡ とにかく しつこくてさ｡
何も くれって
言ってるんじゃない！
次の給料日には必ず返すから｡
頼む｡ 頼む！
いやいや…｡
うちに来て
３カ月ぐらいだったけど→
他の同僚からも
何人も借金してたみたいよ｡
仕事は 淡々とやってたんだけど→
体調悪いって
急に休む事も多くてさ｡
(せき込み)
おい｡
(池田)なんだか
つかみどころなくて→
気味悪い奴だったね｡
(多和田の声)被害者の同僚に
話を聞いたところ→
借金の総額は
100万円を超えていました｡
闇金や いかがわしい投資にも
手を出していたそうです｡
鍵は ３カ月前だ｡
３カ月前？
それまでの影森裕介は…｡
定職にも就かず
怠惰な生活を送っていた｡
それが ３カ月前を境に…｡
今の仕事に就き→
自宅と職場の往復の日々に
変わった｡
その期間に何かがあった…｡
３カ月前の５月６日→
一度だけ 大阪に
足を運んでいる｡
ビジネス街ね｡
あれ？ この会社って…｡
(影森 瞳)お待たせしました｡
影森瞳さんですね｡
(瞳)はい｡
兄の事なら 警察の方には
お話ししましたけど…｡
何度も すみません｡
お兄さんの事で確かめたい事が…｡
いい加減にしてください！
そもそも→
あの人を兄だと思った事は
一度もありませんから｡
(影森の母親)すいません！
(影森の父親)
誠に申し訳ありません！
(瞳の声)昔から
迷惑ばかりかけられて→
４年前に逮捕されてからは
一度も会ってません｡
３カ月前の５月６日→
お兄さんが こちらの会社を
訪れている事がわかっています｡
えっ？
本当に会ってないですか？
ええ…｡
もう いいですか？
会社にも来ないでください｡
失礼します｡
♬～
(着信音)
どうしました？
大阪府警に依頼して→
その近くのカメラ映像
転送してもらったの｡
そしたら ほら…｡
影森さん…｡
これって 瞳さん？
♬～
尾行してるみたいだな｡
(岡林)金の無心でも
しに来たんじゃないですか？
残念ながら 映像はここまでよ｡
ＧＰＳも途切れてる｡
(七波)肝心なところで…｡
妹の交友関係は
そんなに広くない｡
頻繁に連絡を取り合っているのは
高校の同級生の この２人だ｡
(浅沼菜々子)瞳は 昔から→
お兄さんのせいで
苦労ばかりしてきました｡
(山崎麗奈)妹ってだけで
学校中から敬遠されてて…｡
最近 瞳さんに→
何か変わった様子は
ありませんでした？
(菜々子)
瞳 もうすぐ結婚するんです｡
３カ月前に
彼からプロポーズされたって｡
３カ月前…｡
ええ｡
その時 瞳に言われたんです｡
両親のお墓には報告した｡
お兄さんには？
お兄さんとは縁を切ったから…｡
お相手は
代々 お医者様の家系で→
結婚相手にも それなりの条件を
求めているそうなんです｡
それなりの条件？
家柄とか ご家族の事とか…｡
(麗奈の声)瞳 お兄さんの存在を
消したかったんじゃないかな｡
♬～
(岡林)瞳さんにとって→
影森裕介は
邪魔な存在だったって事か｡
これまで
散々 迷惑をかけられてきて→
結婚するとなれば なおさら…｡
そんな時に
目の前に お兄さんが現れた｡
瞳！ 久しぶり｡
金 貸してくんね？
(岡林の声)
殺す動機は十分にあるって事か｡
だからって
相手は 実のお兄さんですよ？
うん｡ ただ
妹さんの立場からすれば→
せっかく つかんだ幸せを→
兄のせいで
潰されるかもしれないんだ｡
可能性として なくはない｡
(七波)やっと見つけたわよ！
被害者のノートパソコン｡
どうやって見つけたんですか？
(七波)被害者のＩＰアドレスから→
パソコンの個体識別番号を
割り出して→
京都中のリサイクルショップに
照会かけたの｡
でも 残念ながら
中身は 全部 消去されてたけど｡
という事は 復元は…？
あっ 聞いちゃった？
論理障害だけなら なんとかなる｡
岡林 ファイルシステムの→
まずは パーティションの状態と
ブート情報 ＦＡＴのチェック｡
それが済んだら ﾃﾞｭﾌﾟﾘｹｰﾀｰをかけて
ルートディレクトリだ｡
要するに
復元しようとしてるって事｡
了解｡
♬～
８年前…｡
酒井大悟？
４年前
影森と一緒に逮捕された…｡
♬～ (上戸)大人になってハグキが下がると
根元が無防備に…
実は ここが…ムシ歯リスク3倍！
だからハミガキは「オレンジのクリニカ」
《歯の根元まで しっかりコーティング》
《フッ素がムシ歯を防ぐ！》
♬～｢オレンジのクリニカ｣
(ちせ)あの くり返し生える大変な→
黒カビ掃除はもうやりません！
(聴衆)ウオー‼
《防カビは水を入れてポン！》
《銀イオンで丸ごと
防カビコーティング！》
2ヶ月に1度でキレイが続く！
♬～｢お風呂の防カビくん煙剤｣
♬～
私の事を調べていた？
はい｡
影森さんのパソコンの検索履歴に
あなたの名前が｡
影森さんは 同時に
2013年にまつわる事を→
しきりに調べていました｡
彼の周りで
８年前 何が起こったのか→
ご存じないですか？
(酒井)｢さあ そう言われましても
私には なんの事だか…｣
もう一度 この男の行動をあたれ｡
このフロアの防犯カメラの映像を
見せてもらってもいいですか？
はい｡ わかりました｡
じゃあ こちらへ｡
こちらのカメラですね｡
はい｡ お願いします｡
かしこまりました｡
♬～
これ 見て！
影森…｡
影森さんとは
４年前の事件以来→
会ってないと
おっしゃってましたよね｡
これは どういう事ですか？
さあ… 覚えていません｡
３日前の事なんで
答えられるはずですが｡
(ため息)
影森裕介は
３カ月前 妹の会社を訪れ→
その直後 定職に就き
今の生活に変わった｡
ネットの削除依頼を始めたのも
その頃だ｡
彼の生活に変化が見られたのは
妹の瞳が原因なのは間違いない｡
そして そこには→
８年前に起きた何かが
関係している｡
彼の目的は なんだったのか…？
もう一度
影森裕介を洗い直そう｡
少し お話を
お聞きしてもいいですか？
(男性)最近 会うてへんな｡
いつ お会いしましたか？
最近 店には来てないですよ｡
(七波)この方の依頼で消した
サイトを…→
ＵＲＬのデータを
調べさせて頂けませんか？
わかりました｡
お願いします｡
影森さんに何か変わった様子
ありましたか？
いやあ あんまり
よくわかんないっすけどね｡
来ました｡
ご協力ありがとうございました｡
影森さん 最近は やはり
派手に飲み歩いている様子はなく→
闇金も 投資も 遊ぶ金欲しさ
という事ではなかったようです｡
それから ４年前の詐欺事件ですが
どうも 話が違うみたいで…｡
どういう事？
それが 影森さん一人で→
あんな大それた事は
できないんじゃないかと…｡
相変わらず 無駄に
しゃれてるわねえ お掃除係って｡
夏海先生！
これ…｡
お土産｡
ああ ありがとうございます｡
どうされたんですか？
わざわざ いらっしゃるなんて｡
ちょうど 別件の用事が
あったからね そのついでに｡
これ 影森さんの鑑定書｡
いつもどおり→
データで送ってくだされば
よろしかったのに…｡
どうせなら
君の顔も見たくなったの｡
お久しぶりね 安洛くん｡
お久しぶりです…｡
あっ 解剖結果 どうでした？
何か気になる事があるって｡
影森さん 肺がんだったのよ｡
肺がん…？
(理香)しかも かなり進行してる｡
(理香)医師会に
問い合わせてみたんだけど→
４カ月前に
余命半年の宣告を受けたそうよ｡
ただ そのあと
通院した形跡はなかったけどね｡
病院に行ってなかった
って事ですか？
栄養状態も あまり良くない｡
何があったか知らないけど→
こんな体じゃ 普通に生活するのも
つらかったはずよ｡
(キーボードを打つ音)
夏海先生から頂いた おはぎです｡
どうぞ｡
まだ いたのか？
(キーボードを打つ音)
随分 熱心なんですね｡
何が言いたい？
被害者と自分を
重ねてるんですか？
また始まった…｡
なんでもかんでも
勝手に重ねるな｡
主任も あの頃 同じように…｡
♬～
お前の妄想には
付き合ってられない｡
やる事がないなら さっさと帰れ｡
時間の…｡
無駄だ… ですよね｡
言われなくても わかってます｡
さっさと帰ります｡
♬～
主任も
体調には気をつけてください｡
先月の健康診断
受けてないって聞きました｡
いつも 無駄 無駄…｡
はい はい わかったから｡
ありがとう｡
さっさと帰れ｡
お疲れさまでした｡
あっ… お疲れさまです｡
お疲れ｡
お先に失礼します｡
♬～
(キーを打つ音)
(キーボードを打つ音)
そういう事か…｡
影森裕介が調べていた ｢2013年｣
｢乙羽高校｣ ｢動画アプリ｣｡
これらの意味が わかった｡
彼が削除依頼していたＵＲＬを
復元したところ→
これらの動画投稿サイトに
たどり着いた｡
そこにアップされた動画は→
違法アプリでハッキングした
パソコンやスマホから→
女性たちを盗撮したものだった｡
(七波)いわゆる
スパイアプリってやつね｡
ひどい…｡
悪質な投稿者の中に
この男がいた｡
(キーを打つ音)
酒井大悟…｡
そして 酒井のターゲットには
この女性も…｡
(キーを打つ音)
確かめてほしい事がある｡
♬～
全ては ウェブの中にあった｡
瞳 もうすぐ結婚するんです｡
３カ月前に
彼からプロポーズされたって｡
♬～
こんな体じゃ 普通に生活するのも
つらかったはずよ｡
♬～
〈ウェブ上には→
ありとあらゆる情報が
あふれかえっている〉
〈一度 世に出たものは
容易に消す事はできない〉
♬～
〈もし 仮に消せたとしても…〉
〈人の思いは 絶対に消えない〉
♬～
ずっと不思議だったんです｡
影森さんは 借金をしてまで
何を必死に隠そうとしていたのか｡
自分の過去だけではなく→
存在そのものを消そうとした
その理由は なんだったのか…｡
これは任意ですので｡ どうぞ｡
８年前 ある高校で
盗撮アプリが出回ったんですが→
ご存じですよね？
あなたは…
被害者の一人だった｡
♬～
もう 過ぎた話です｡
何が言いたいんですか？
お兄さんは…
末期の肺がんだったんです｡
お兄さんが
その事を宣告されたのは→
今から４カ月前｡
(絆の声)でも 病院には行かず→
相当ひどい状態まで
進行していたようです｡
せめて その事を報告しようと→
３カ月前
あなたに会いに行った｡
恐らく そこで…｡
結婚する事になりました～｡
(菜々子)えーっ！
(麗奈)えーっ！
よかったね 瞳｡ おめでとう！
(瞳)ありがとう｡
(菜々子)急に
会いたいって言うから→
何かと思ったら…｡
(瞳)２人には 早く伝えたくて｡
(菜々子)ねえ ねえ…
プロポーズ どんなだったの？
♬～
あなたが結婚する事を
知ったんです｡
嬉しかったでしょうね
お兄さん…｡
でも 同時に
こうも思ったはずです｡
結婚する妹にとって…
自分は邪魔になる｡
だから お兄さんは
必死に自分の過去を消そうとした｡
でも その過程で
偶然 見つけてしまったんです｡
♬～
だから お兄さんは…｡
これで なんとか消してください！
お願いします！
足りない分は
また すぐ借りてきますから！
(絆の声)
自分の給料を全てつぎ込んで→
借金までして
あなたの動画を消そうとした｡
闇金や危ない投資にも
手を出したのは→
少しでも その費用を
賄おうとしたためです｡
でも 拡散された動画を
全て削除するのには限界があった｡
だから 影森さんは→
元のデータを投稿した
酒井のところに向かった｡
ちょっと待てよ！
なんだよ！
お前 瞳まで…
瞳まで盗撮してただろ！
(多和田の声)そんな彼を
一体 誰が殺したのか？
うちの主任が→
８年前 あなたと酒井が
交際していた事実を→
突き止めました｡
だから なんですか？
一体 なんなんですか？
私が影森を殺した…？
証拠でもあるんですか？
当時 瞳さんのスマホに→
盗撮アプリを
インストールしたのは→
あなたですよね？
で？ そんなの時効でしょ｡
８年前のあなたと酒井の関係を
知っている→
影森さんなら→
当然 あなたにも
会いに行ったはずなんです｡
ふざけないで！
会ってなんかないわよ！
現場に犯人のものと思われる
指紋が残されていました｡
指紋
採らせて頂いてよろしいですね？
どうして 影森さんを？
あいつが悪いのよ｡ あいつが…｡
突然 連絡が来て
家に行ったら…｡
一緒に警察に行こう｡
全て削除するには
警察に相談するしかないんだよ！
頼む 瞳のためだ！
嫌よ 私…｡
頼む！ 頼むよ… なあ！ 頼む！
頼む！ 頼むよ！
嫌っ！
(頭を打つ音)
♬～
刑事さん…｡
人生って不公平ですよね｡
瞳みたいに
地味で なんの取りえもなくて→
犯罪者の家族までいる女が→
仕事でも 結婚でも
いい思いして｡
それに比べて 私は…｡
これって
絶対おかしいですよね？
昔から そうなんです｡
いつも
瞳のほうが いい思いして…｡
52社… だそうです｡
えっ？
就職活動の時に
瞳さんが受けた会社の数｡
ご両親が他界し→
お兄さんへの誹謗中傷にも
必死に耐えながら→
それでも 瞳さんは
希望を失わず→
懸命に頑張ってきた｡
他人の努力を知らず
ねたんでいるだけの あなたに→
瞳さんと お兄さんを
傷つける資格なんて ないですよ｡
犯人が捕まった…｡
じゃあ 釈放ですね｡
まあまあ まあまあまあ｡
お掃除係から 全部 聞いたぞ｡
４年前の詐欺事件 首謀したのは→
影森さんではなく
お前だったんだってな｡
はあ？
昔から 悪い事は
全部 影森さんに押し付けてきた｡
８年前の盗撮の件含めて→
詳しく聞かせてもらうぞ｡
よろしくな｡
馬鹿みたい お兄ちゃん…｡
そんな事のために…｡
優しいお兄さんだったんですね｡
あの…｡
今日 ここに お連れしたのは
瞳さんに→
どうしても見てほしいものが
あったからなんです｡
♬～
主任…｡
お兄さんの事を調べていたら→
地元紙の暮らしの欄に掲載された
小さな記事を見つけた｡
これ… 子供の頃の２人だよね？
まあ 随分 昔の記事なんで
ほとんどアクセスはなかったが→
ただ一人 このサイトに
頻繁に訪れていた形跡があった｡
ＩＰアドレスをたどったところ
君のお兄さんのスマホだった｡
えっ…？
お兄さんは→
いつも ここで
この写真を見てたんだ｡
スマホを処分する その瞬間まで｡
♬～
私たちにも
こんな頃があったんですね…｡
(影森の父親)
誠に申し訳ありません！
(影森の母親の泣き声)
(影森の父親)すいません｡
♬～
ありがとう お兄ちゃん…｡
私… 兄と
ちゃんと向き合えてなかった｡
兄の事
婚約者の彼に話してみます｡
♬～
大切な家族ですから｡
(瞳)失礼します｡
♬～
なんだ？
主任…
最近 やっぱり なんか変ですよ｡
らしくないです｡
らしくない… とは なんだ？
らしくないとは｡
いや…｡
でも まあ
私は悪くないと思いますけど｡
フフッ…
じゃあ お先に失礼します｡
♬～
(多和田の声)｢安洛主任と
古宮山巡査の関係は→
日に日に強固になっているように
見受けられる｣
♬～
(多和田の声)｢彼女が 安洛主任の→
弱点となり得る事は
まず間違いない｣
｢その弱みを利用すれば→
安洛主任の
警察庁への引き抜きは→
滞りなく遂行できるだろう｣
｢以上 これをもって
最終報告とする｣
♬～
(ｷｬｽﾀｰ)政治家や著名人の
スキャンダル動画が拡散し…｡
(西堂牧彦)それがﾃﾞｨｰﾌﾟﾌｪｲｸです｡
(桐子香澄)警察庁で 犯罪ｲﾝﾌﾗの
撲滅のために働いてきました｡
(平塚栄太郎)ﾃﾞｨｰﾌﾟﾌｪｲｸ動画の
せいで 殺人が起きました！
(永尾享二)ﾃﾞｨｰﾌﾟﾌｪｲｸには
世界を変える力がある｡
ディープフェイクを
野放しにはさせない｡