（スズメのさえずり）
모（モコ太郎）今日のテーマは
町中華モコ～！
모モコ太郎の大好きな
町中華屋さんを巡って➡
オススメのメニューを紹介していくモコ～！
（モコ太郎）まず１軒目はここ
「大進亭」さんモコ～！
모注文したのはこちら！
回鍋肉定食！
모では早速　いただいてみるモコ～。
모はむっ…　うまぁ～！
（まこ）おぉ…。
よし　行ってみよう。
모はむはむ…　うま　うほぁ～！
いらっしゃいませ！
何名様ですか？
あっ　ひ　１人です。
では　カウンターへどうぞ！
あ　あの…。
ご注文すべて
おそろいでしょうか？
⚟３番卓おまち～。
⚟ごゆっくりどうぞ～。
す　すみませ～ん！
は～い。
あ　あの　回鍋肉定食ください！
お～　すごい量…！
いただきます！
はむっ…　ん～っ。
おいし～。
ふぅ　来てよかった～。
こんにちは～。
（事務員）おっ　食文化研究部の。
大みそかに部室の鍵
お願いしてすみません。
まぁ　それはいいんだけど➡
掃除するって理由で
鍵貸したんだから➡
ちゃんとやってね。
はっ　はい！
それ食材？
はい。
掃除のあとに
みんなで食事しようと思って。
もう寒いから
外で料理するの大変でしょ。
ＩＨなら部室でも使っていいから。
あっ　ちょうどこの前
ＩＨコンロ　部室に用意して…。
そう　大みそかだからって
騒ぎ過ぎないようにね。
はい。
じゃあ　お疲れさま。
お疲れさまです。
あっ…　そうだ。
よいお年を。
あっ…。
はい！　事務員さんもよいお年を！
ごめ～ん　待たせちゃった？
（つつじ）みんな来たばかりですよ。
（くれあ）あっ　食材ありがと～。
（なな）お疲れ　まこっちゃん。
うん。
（しのん）え～…。
本日は大掃除でみんなに
集まってもらったのですが➡
正直に言います。
私は　大掃除なんてしたくない。
できることなら私以外の
みんなで終わらせてほしいし➡
その横でお菓子食べていたい。
（つつじ）正直すぎますね。
んでもっ！
そんなこと言ったら怒られるので
私も掃除しますっ！
みんな～　頑張ろ～！
いや言ったじゃん。
うん　言った。
言ったね。
まぁ　とりあえず
掃除に邪魔な物を➡
外に移動しようか。
（４人）は～い。
よっと…。
これも　そこに置いていい？
あっ　オッケー。
あっ。
これ　しのんちゃんが
高尾山で買った杖だ。
懐かしいな～。
《あの冷蔵庫も家具も全部➡
しのんちゃんと　つつじちゃんが
探してくれたんだっけ。
なんだか　こうしてると➡
初めて部屋の掃除したとき
思い出しちゃうな》
♬～
あっ…。
いけない　いけない
思い出に浸る前に掃除しなきゃ。
しのんちゃん　これ～。
おっ　懐かし～。
う～ん…。
（なな）これ　ど～しよっか➡
天日干しとか？
（つつじ）あ～　待ってください。
羊は　こうやって
お洗濯できるのです。
おぉ～。
そういえば　文化祭で
着ぐるみ着て客寄せしたけど➡
これも使えたかもね～。
じゃあ来年　使ってみます？
今ちょっと試してみましょうか。
おっ　するする～。
よ～し　邪魔な物は
だいたい出せたかな～。
あっ？
うわ　何それ。
来年の文化祭は➡
これを着ぐるみにしようかと。
やめて。
♬～
あっ　誰だ～？
ペットボトルの蓋落としたの～。
なな～　つつじ～！
（２人）あっ？
フッフーン。
（２人）あっ！
フフーン。
フッフーン…。
第一球　投げた！
フッ！
（３人）あっ！
私が何言いたいか　わかるよね？
（３人）はい…。
《前にも見たような…》
ふぃ～　掃除終わった～！
なんか　こたつができてる。
あの机　実は　こたつだったんだ～。
せっかくだから
布団持ってきちゃった。
（つつじ）お～　グッジョブです。
あっ！　みんなも早く入ろうよ～。
（風の音）
（一同）はぁ…。
（なな）あったか～。
んぁ　マコっち！
んっ？
後ろの袋　取って～。
えっ？　これ？
うん。
はい。
サンキュー。
（つつじ）コルクボードですか？
そう。
今まで撮った写真
プリントしてきたから➡
これに貼って飾りたいな～って。
おぉ。
へ～　いいんじゃない。
部活っぽ～い。
あっ　そうだ！
（２人）んっ？
これで写真にメッセージ書こうよ！
あっ　それいいかも。
オッケー。
この写真　懐かしいな～。
どれどれ～？
あ～　観覧車　また乗りたいな～。
（なな）確かに…！
よし…　んっ？
じ～っ…。
な　何？　つつじちゃん。
あ～　いえ。
昔に撮った写真と
最近の写真　比べると➡
マコっちの表情　ずいぶんと
柔らかくなったなぁと。
えっ！？　も～
そんなに見ないでよ～。
恥ずかしいよ～。
フッハッハー　手遅れなのです。
まぁ　いいじゃん。
まこが　この部に
なじんだってことだし。
私も　まこっちゃんと
なじめてよかった～。
初めて　この部に来たとき
ガチガチでしたからねぇ。
うん　あのときはドキドキだったよ。
まこっちゃん急に➡
「空飛ぶタコ焼き」とか
言いだすんだも～ん。
ちょ…　ななちゃん！
その話　ストップ！
よ～し出来上がり～。
あぁ～　いい感じだね～。
じゃあ　こたつで
カードゲームでもするか～。
みかん持ってくればよかったね。
あっ。
ちょっと～　誰か写真に書いた文字
間違ってるよ～。
「幸せ」の字が
「辛い」になってますね。
アッハハ　ホントだ～　これ書いたの誰～？
記念写真なんだから
気をつけてよね…。
私やん。
ふぇ～　ヘヘ…。
こたつヤバい。
こたつの魔力だね～。
ず～っとダラダラしちゃいますねぇ。
ふぁ～…　でも
おなかすいてきたかも～。
マコっち　今日は何作るの～？
おソバと手巻き寿司だよ～。
いいね～。
（一同）ふぁ～…。
って　ダメダメ！　料理しなきゃ～！
このままだと　年明けちゃうよ！
にゅ～…　うぅ…。
（４人）うぅ…　あぁ～。
ゾンビだ　ゾンビがいる。
（なな）うっ　冷た～！
う～　寒い寒い寒い～！
七輪　火付けましたから➡
終わったら　こっちで
あったまるといいですよ。
うぅ　すぐ行く～。
火おこしなら　お任せあれです。
さすがです先生。
ハァ…　ハァ…。
うん…　始めよっか。
うん！
《まずは　ソバつゆの　おだしを取る。
沸騰前に昆布を取り出して➡
花がつおと干ししいたけを入れて
５分間　煮込む》
《その間に
手巻き寿司の具を切る》
《だしの粗熱が取れたら➡
押さないように放置して
ザルでこす。
黒糖　酒　みりん➡
しょうゆに　だしを加えて
再沸騰させる》
（なな）あ～ったか～い。
《鴨肉とネギを炭火で焼いて
おソバをゆでる》
《酢飯を作って…。
おソバに　めんつゆをかけたら…。
鴨南蛮ソバと手巻き寿司　完成！》
それじゃあ。
（一同）いただきます！
（つつじ）豪華ですね～。
どれにしようかな～。
（なな）マグロいただき～。
♬～
こたつで食べるお寿司
最高ですね。
確かに。
おぉ～　いい香り～。
ん～！
おソバ　どうかな？
ソバつゆ　うま～。
鴨肉も　やわらかくて
おいしいよ～。
私が焼きました。
グッジョブ！
こんなにおいしいなら➡
月イチで年越ししないと
もったいないよ～。
賛成～！
任せて！
年越しではないかな…。
まぁ何かしら行事はありますから
いいのでは…。
（一同）ごちそうさまでした！
はぁ～　おいしかった～。
ね～っ。
大掃除も終わったし➡
これで年越しまで
ゆっくりできる…。
でも洗い物が
まだ残ってますよ～。
それは…　来年の私たちに託そう。
ダーメ　今のうちにやっとくよ！
えぇ～…。
あ～　冷た～い！
もう少しだから我慢我慢。
きた…　きた！
あと１分で年越しだよっ！
ジャンプの準備オッケー？
ジャンプしないが。
あっ。
動きたくないです。
そ　そんな～。
そういえば　私➡
家族以外と
年越しするの初めてかも。
私も～。
（なな）ご～！　よん！　さん！
に～！　いちっ！
（４人）あけましておめでと～！
（なな）おっめでと～！
シュパッ。
みんな～　今年もよろしく～！
（くれあ／まこ）よろしく～。
よろしくお願いします。
ことよろ～。
あっ！
《ゆなちゃんと　ひよりちゃん…。
お父さんとお母さんからも
来てる…。
今年は新年の挨拶する人が
いっぱいだ》
（寝息）
まこっちゃ～ん
こたつで寝ると風邪ひくよ～。
まぁ　この時間でぬくぬくして➡
寝るなというのも
無理があるでしょう。
えっ？　初詣行こうよ～。
でも今の時間は
混んでそうですよ。
じゃあ　うちの近くの
小さい神社に行く？
遠いけど
私　今日　車で来てるからさ。
お～　それなら行きますか～。
よ～し　決定！
マコっち～　初詣行こ～。
あい～。
早く～！
しのんちゃん元気だなぁ…。
（エンジン音）
よ～し　しゅっぱ～つ！
眠い…。
♬～
う～　寒～。
神社まで少し歩くよ。
じゃあ　走ってあったまろ！
着くまでに疲れちゃうよ～。
わ　私も走るのは苦手ですが➡
あ　あったまるなら
何でもいいですよ。
待って　つつじの震えがヤバい。
あっ　私　貼るカイロ持ってる。
みんな使って～。
お～　さすがくれあ！
（なな）はい　カイロ貼れたよ～。
おぉ！　じんわり
ホカホカしてきました～。
お～し！　じゃあ神社へレッツゴー！
（つつじ／なな）お～！
うん！
は～い！
♬～
お～。
本当にすいてる。
（つつじ）穴場ですねぇ。
早速　お参り行こうよ！
じゃあ
ちょうずを済ませましょうか。
（なな）うぅ…。
冷た～。
なんか今日　洗うの多くない！？
願い事のために我慢しましょう。
（鈴の音）
うっ…　うぐっ…。
てやっ！
んぐぐ…。
奮発しましたね。
どんな願い事したの？
フッフフ…。
仕送りが２万円アップしますように
って　お願いしたのさ。
（つつじ）それ親に
お願いしたほうがいいんじゃ…。
んぇ～　だって
１万９，０００円　得するじゃん！
かなうといいね～…。
フフフッ。
うん！
はい　どうぞ。
ありがとうございます。
はい甘酒。
あ　ありがとう…。
プハー　あったまりますね～。
うん。
初詣はこれがないとね～。
んっ？
なな　どうかしましたか？
甘酒って
本当にアルコールじゃないの？
大丈夫だよ～。
（なな）本当に本当～？
なんで　そんなに疑うの～？
だって私　未成年だし
お酒飲んだら怒られる…。
じゃあ　ななの甘酒ちょ～だい！
んっ…。
やだっ！
え～。
あっ。
向こうでキャンプファイヤーしてるから
あっちで飲もうよ！
いや　あれ　お焚き上げでしょ。
ウヘヘ…　くれあ　マシュマロある？
あってもやらん！
なんか…　落ち着くね～。
うん。
去年は　いろいろあったな～。
だね。
築地に行ったあと食べた
バーベキューおいしかったな～。
合宿のピザも　おいしかった～。
まこっちゃんの
おばあちゃんちで食べた➡
お鍋も　おいしかったよね～！
（つつじ）なんだか
思い出は料理と共に➡
という１年でしたね。
アハハ　確かに。
まぁ　食文化研究部らしくて
いいじゃん。
今年もみんなで
いろんな物　食べて➡
いろんな思い出
増やしていこうよ。
（４人）うん…。
♬～
（鳥のさえずり）
（つつじ）空が明るくなって
きましたね～。
ね～っ。
まこは　このあと実家帰るの？
うん。　学校始まる前まで。
私も帰る予定～。
学校始まるのって　いつ～？
祝日を挟んで　１４日ですね。
じゃあ　次会えるの
学校始まってからか～。
あっ。
（２人）あっ？
んっ？
どうしたの　まこ？
そういえば
神社で写真撮り忘れてた！
あ～　ホントだ！　今から神社戻る？
えぇ～　さすがに戻るのは…　あっ。
（一同）うわぁ…！
じゃあ　ここで撮っちゃお！
（つつじ）いいですね➡
せっかくきれいな朝焼けですから。
私　写真撮るよ。
オッケー。
じゃあ　掛け声はいつもので。
なんだかんだ
まこが考えたセリフが定着したね。
なんか恥ずかしい…。
いいじゃないですか
私たちらしいですし。
よ～し　みんな　集まって～。
せ～の。
（一同）ごちそうさま！！
（シャッター音）
♬～
急いで！　勧誘する前に
新入生　帰っちゃうよ！
（なな）あぁ～！　新入生怖いよ～。
（つつじ）笑顔忘れなければ
大丈夫ですよ！
マコっち　配るクッキーの準備できた？
うん！　バッチリ！
よ～し　バンバン勧誘しよ～！
（一同）お～っ！
♬～