♬～
(母)《お 食べてる 食べてる》
(息子)うま
《すこやかにな～れ すこやかにな～れ》
えっ なに？
ママの想い 届けてました
ちゃんと届いてるけど
ズッキュン
(母･息子)ビスコ！
(阿久瀬 錠)声出して 声！
(錠)よっしゃー！ 次 ショート！
はい 次！
(範道大也の声)少年野球のコーチ？
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ･ﾌﾞﾝﾃﾞﾗｽ)ああ～｡
そういえばさ この間 草野球で→
ホームランを
カキーンって打ったって言ってたな｡
(志布戸未来)高校球児だったらしいよ｡
青春を白球に捧げたんだって｡
(振騎玄蕃)なるほど 錠らしいねえ｡
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)で これが
野球の地球ってスポーツか？
(ｲﾀｰｼｬ)デコちゃん 逆！
地球の野球よ｡
(ﾔｲﾔｲ･ﾔﾙｶｰ)カーも
ちょっと やってみたいカー｡
(ｲﾀｰｼｬ)私 決めちゃった｡ これ 走らせたい！
ガッチャン｡ イグニッション！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)グローブ！
バッチこーい！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)いたいけな少年たちに
勝負の世界の厳しさを教えてやる｡
プロの洗礼ビーム！
(子供たちの悲鳴)
どうした？ みんな！
(子供)どうせ俺たち 負けちゃうし…｡
(子供)野球なんてやめたい…｡
(錠)えっ…？
バッチこーい！
プロの洗礼ビームを受けた人間は→
勝負の厳しさを知って
二度と立ち上がれなくなるのだ｡
子供たちに なんてことを…！
ハッ！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)うわっ…！
(未来)みんな 大丈夫!?
(鳴田射士郎)早く逃げるんだ！
(未来)ほら 立って！
(未来)どうしたの!?
いくぞ！
待ってください！
俺と… 俺たちと野球で勝負しろ！
えっ？
(未来)えっ どういうこと？
野球を悪事に利用するなんて許せません｡
俺は こいつらに
野球の勝負で勝ちたいんです！
フン！ 返り討ちにしてやる｡
バッチこーい！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)おい 野球の試合って…｡
(ｲﾀｰｼｬ)でも ちょっと面白そう！
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤル～！ ヤルカー！
(射士郎)なぜ やる気なんだ…？
(未来)どうする？ シャーシロ…｡
♬～
どうも HIKAKINです｡
今年の夏は『ブンブンジャー』でバクアゲだ！
(場内アナウンス)｢絶叫ハシリヤンズ対
爆上ブンブンジャーズ 第23回戦→
スターティングラインアップを
お知らせします｣
｢爆上ブンブンジャーズ｣
｢１番 サード 鳴田射士郎｣
どんな打球にも追いついてみせよう｡
(場内アナウンス)｢２番 ショート 焔先斗｣
このポジションは 誰にも抜かせないぜ！
(場内アナウンス)｢３番 ピッチャー 阿久瀬錠｣
初回からフルスロットルでいきます！
(場内アナウンス)｢４番 ファースト 範道大也｣
レースで言うと第１コーナーか｡
(場内アナウンス)
｢５番 キャッチャー 振騎玄蕃｣
キャッチャーは 守備の要だねえ｡
(場内アナウンス)｢６番 セカンド 志布戸未来｣
セカンドだけど→
トップギアでいくよ～！
(場内アナウンス)｢７番 センター ブンブン｣
守備範囲の広さ 見せてやるぜ！
(場内アナウンス)｢８番 レフト ビュンディー｣
(ﾋﾞｭﾝ･ﾃﾞｨｰｾﾞﾙ)
レフトの定位置というのは この辺りか｡
(場内アナウンス)｢９番 ライト 細武調｣
なぜ 私が ここに…？
未経験者なのよ｡
何かあっても 責任取れませんからね！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)調さーん！
ウエーイ！ 頑張ろうぜ！
うん！ イエイ！
よし 頑張るぞ！
ヤルヤル～！
(場内アナウンス)｢絶叫ハシリヤンズ
スターティングラインアップを→
省略します｣
(一同)だあ～っ！
(ｷｬﾉﾝﾎﾞｰｸﾞ)わたくしめが監督を務めるからには→
敗北は許しません！
負けたら 全員 改造しますよ｡
(ｻﾝｼｰﾀｰ)ええっ…｡
(錠)しまっていこう！
(一同)オーライ！
さてと… 俺が斬り込み隊長だ｡
ほらほら こい！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネッジー！
俺は いつでも真っ向勝負｡
全球ど真ん中です！
カリブの怪人打法！ グァキーン！
(錠)しまった！
えっ…？
(未来)よし！
(錠)よし！
(未来)ああっ…！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)今のうち～！
よっしゃー！ バッファーム！
あ～ ごめん！
いいんです｡
誰かのミスをみんなでカバーする｡
それが野球です！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)代走だぜ｡
デコちゃんに代わって
ランナー ヤルちゃんよ！
ヤルカー 盗塁 頼んだぜ！
ヤルヤル～！ 任せるカー！
ネッジー！
(ﾔﾙｶｰ)リーリーリー…｡
ヤルヤルヤル～！
よし セカンドでアウトだ！
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤルヤルヤルヤル～！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ミラ！
あっ！
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤルヤルヤル～！
バカな！
まだまだいくカー！ ハハハハハ～ッ！
そんなのありか!?
ハシリヤン野球特別ルールを
導入していましてね｡
アウトになるまでは
何回でもダイヤモンドを回ってよし！
１周回れば１点です｡
何それ!?
…です｡
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤルヤルヤルヤル～！
カーは誰にも止められないカー！
玄蕃！
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤルヤルヤル～！
ヤー…！
ビース！
おいおい おいおい…！
(ｲﾀｰｼｬ)え～？ そこはセーフって言わなきゃ｡
ネジ｡ ビス！
お前 一体 どっちの味方なんだよ？
おかしいでしょ！
ビ～ス!!
あのネジレッタ あとで改造ですね…｡
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)ヘヘッ…｡
バッチこーい！
弱気は最大の敵｡
お前には絶対に打たせない！
見えた｡ ファイヤー！
あっ…！
ううっ… ああっ！
うわあっ…！
うっ！ ぐはっ…！
おおっ…！
(錠)ぐはっ… うっ…｡
錠！
(未来)あっ…！
はっ…！
(ﾋﾞｭﾝ)あっ！
錠ーっ!!
うっ… ううっ… うっ…｡
(セミの鳴き声)
うっ… ううっ…｡
(錠)118点差…｡
しかも もう最終回…｡
ハハッ… 夢か？
(ハシリヤンたちの歓声)
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ･ﾔﾙｶｰ･ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)
絶叫ハシリヤンズ！
はあ…｡
(ﾋﾞｭﾝ)バッチこーい！
よし…！
待て…
俺は なんで こんなとこで寝てるんだ！
ネジ～！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネッジー ビース！
よし…｡
(先斗)ああっ…！
(玄蕃)よいしょ｡
錠！
(未来)意識 戻ったんだ｡
なんで こんなことに…？
それは…｡
ガッキーン！
(ｲﾀｰｼｬ)ほっ！
(未来･ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)おおっ…！
(ﾋﾞｭﾝ)任せろ！
しまった！
うりゃっ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネッジー！
(未来の声)
あいつのボール 手がつけられないの｡
デッドボールとかも
全部 ストライクにされちゃうし｡
うわっ… わっ わっ！ 何？ 何…？
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ビース！
(未来)えっ？
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ヒヒヒヒ…！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ビース！
は～い｡
(射士郎)どうなってる！
フン！ フン！ フン！ フン…！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ビース！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ビス！ ビース！
はあ!?
ビース！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ハッハッハッ…｡
(玄蕃)はあ… たこ焼きのようだねえ｡
(錠)すいません！
俺が こんな勝負を言い出さなければ…｡
(調)阿久瀬巡査｡
あなたが言い出した試合です｡
あなたが どうするか…→
決めなさい｡
二者択一です！
うっ…！
錠にとっての野球の素晴らしさって なんだ？
それは…｡
野球は９回の裏 ２アウトまで
勝負がわからないスポーツです｡
最後まで諦めない不屈の闘志があれば→
何かが起きる｡
俺には見えます｡
この試合の勝利の先の
BBGのチェッカーフラッグが！
おおっ…！
(ﾋﾞｭﾝ)おお～！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)すごいぜ！
たかが118点差｡ 逆転しましょう ９回裏！
(一同)オーライ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)よっしゃー やるぞ！
バクアゲだな！
(調)うん｡
どうも HIKAKINです｡
今年の夏は『ブンブンジャー』でバクアゲだ！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)まだ諦めないのか｡
スコアボードを見てみろ｡
何点差あろうが関係ない！
いくぞ みんな！
(５人)オーライ！
｢ビュン！ ビュンビュン!!｣
｢ブーン！ ブンブーン!!｣
｢ビュンビュンビューン!!!｣
｢ブンブンブーン!!!｣
｢トリガーを引いてエンター！｣
(５人)ブンブンチェンジ！
(先斗)ビュンビュンチェンジ！
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
｢バクアゲタイヤ！ ビュンビュンビューン!!｣
ブーン！ レッド！
ブーン！ ブルー！
ブーン！ ピンク！
ブーン！ ブラック！
ブーン！ オレンジ！
ブーン！ バイオレット！
バット ブンブン ブン回せ！
今日は特別！
(一同)爆上野球戦隊…｡
(一同)ブンブンジャー！
逆転など できるものか！
おめでたいやつらめ｡
(射士郎)さあ こい｡
ネッジー！
ぬうっ… それっ！
こう たたく！
(射士郎)ハアッ！
打てない球じゃねえ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ええっ!?
(先斗)とりゃあっ！
なっ…!?
ネジ～！
(ｲﾀｰｼｬ)早く！ 早く！ こっち！
よっしゃー！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)いいぞ みんなー！
(ﾋﾞｭﾝ)さーきーと！ さーきーと！
(未来)イエーイ！
(玄蕃)いいぞ 始末屋｡
待ちなさい｡
私は 野球のことは よくわかりませんが
これだけは言えます｡
急がばまわれ！
気合 入れてけよー！
よし…！
しまっていくぞ！
錠 頼んだぞ！
(玄蕃)いくんだ 錠！
絶対に大也さんにつないでみせる！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)そりゃっ！
(錠)うおおおーっ!!
(一同)ハアッ！
(射士郎)よし！
ネジ～！
ああっ… もう…！
よし！ 頼みました 大也さん！
ノーアウト満塁だと!?
こい！
いいだろう…｡ 俺の魂の投球 受けてみよ！
ハシリヤン魂…｡
♬～
うおりゃあーっ!!
うおおーっ!!
これぞまさしくハシリヤンの投げる球
ハシリ球！
アイテッ…！
ヤアーーーーッ!!
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ビース！ ビース！
これで決まりだ｡
おりゃっ！
うおおおおーっ!!
｢１！ １！ ９！｣
ズンズンチェンジ！
｢119！｣
代打 俺！ ブーン！ レッド！ 119！
何!?
ホースインパクト！
うわあーっ！
ハアッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ああっ！
♬～
みんな フルスロットルだ！
｢ブブブブブブーン！｣
(３人)オーライ！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀ)ネジ！ ネジ！ ネジ！ ネジ！
アウトになるまでは
何回 回ってもいいんだよな？
しまった！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ～…！
(４人)うおおおおおーーーーっ!!
(玄蕃)回れ 回れ 回れ！
(ﾋﾞｭﾝ)先斗！ 先斗！ 先斗！ いけーっ！
♬～
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ…？
ネジ～！
モタモタするな！ 早く俺を拾え！
♬～
あと１点！
ネジ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)早く 早く！
バックホーム バックホーム！
ハアアアーーーーッ!!
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)とりゃあっ…！
♬～
ネッジー！
うああ…！ くっ…！
(一同の歓声)
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)サヨナラだ！ イエイ イエイ！
(先斗)よかったな｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)バクアゲだ！
ミラクルだねえ｡ ヤーッ！
(錠)バンザーイ！ バンザーイ！
うんうん｡
おおっ…｡
ぬあ～っ！
ベンチがアホやから野球ができへん！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)うりゃあーっ!!
｢ズン！ ズン！ ズーン！｣
とどめだ！
うおおおーっ!!
｢バクアゲ！ バクパネェ！｣
ズンズンオーバードライブ！ ハッ！
｢ガオーンバニッシュ！｣
ホームラ～～～ン！
(爆発音)
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)サヨナラ！
(先斗)最高にカオスな展開だな｡
はあ～ やってらんねえな｡
地球の野球は難しいわねえ｡
(ﾔﾙｶｰ)ヤイヤイ 延長戦 突入カー？
(ｷｬﾉﾝﾎﾞｰｸﾞ)退場で改造｡
(ﾔﾙｶｰ)うおーっ！ ハイウェイ光線！
バッチこーい！
(ｸﾞﾛｰﾌﾞｸﾞﾙﾏｰ)炎上しろ～！
発進！ ブンブンレオレスキュー！
(ほえる声)
♬～
｢ブンブン消防車！｣
｢ブンブントレーラー！｣
放水！
うわあ～っ…！
火消しなら任せろ！
オーライ！
♬～
ちょちょちょちょ… ちょっと…！
そりゃっ！
ひえ～～～っ！
うん 涼しい！
いいぞ｡
バッチこーい！ 火だるまにしてやる！
うわわっ…！ なんだ？ アチッ！
合体しましょう 大也さん！
何!?
今度は 俺が消防士になる番だぜ！
オーライ！
(場内アナウンス)
｢選手の交代をお知らせします｣
｢ブンブンジャーロボに代わりまして…｣
気張っていこう！
(場内アナウンス)
｢ブンブンジャーロボ119 背番号119｣
(２人)超爆上合体！ ブンブンジャーロボ119！
♬～
｢ブンブンジャーロボ119！｣
｢ガンガン助けタイヤ！｣
もう熱くないぜ！
勝負だ！ ブンブンジャー！
(２人)こい！
こっからはショウカ試合だ！
うーらあっ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)フッ！
打って打って打ちまくる！
アチチ…！ イテテテ…！
ピッチャー返しのお返しだ！
♬～
バクアゲラダー！
うおっ！ ああっ…！
うわあ～～～っ！
はい！
ああ～っ!!
どうだ！
とどめだ！
｢バクアゲフュージョン！｣
｢ブブブブブブーン！｣
｢ズズズズズズーン！｣
バクアゲレスキュー･ブンブンフィニッシュ！
｢ブンブンズンズンフィニッシュ！｣
うわっ… うわあ～～っ！
ハッ！
タアーッ!!
うわあーっ!!
ゲームセット…！
(爆発音)
セーブ完了！
よっしゃーーーっ!!
野球やって負けた時は
こうやって 砂持って帰るんだとよ｡
そうみたいねえ｡
ヤルカー お前も入っとけ｡
(ﾔﾙｶｰ)えっ ちょっと…！ やめるカー…！
(ｲﾀｰｼｬ)これ 楽しいわね｡
(子供)キャッチボールだ！
(子供たち)おーっ！
♬～
(未来)よかったね みんな元に戻って｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ああ｡ あっ 大也 学校の子供たちに→
新しいグローブ 寄付したんだって？
ああ｡ 錠に野球の素晴らしさを
教えてもらったからな｡
それは子供たちも喜んだだろうねえ｡
ビュンディーが
やっとルールが理解できたから→
また試合をやりてえって言うんだが｡
なかなかいいものだな 野球というものは！
やりましょう！
俺が みんなのコーチをしますから！
おう！
いや… もういい｡
えっ？
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)おっ カキーンって！
ホームランだね｡
♬～
やって参りました｡ バクアゲでいきましょう｡
アッチ～…｡
オーライ！
〈次回…〉
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)〈『爆上戦隊ブンブンジャー』〉
(未来)大也の初恋!?
(射士郎)２人をたたき起こせ！
盛り上がっていこうぜ～！
(先斗)都合のいい夢を見せてるつもりか？
あの時 先生がくれた言葉は…！
〈次回もバクアゲるぜ！〉
(ﾃﾞｲﾓﾝｻﾝﾀﾞｰ)
今さら 他の星の王女一人助けることに→
なんの意味がある？
俺がやりたいから やる｡ それだけだ！
(未来)どうだ！ これがブンブンジャーだ！
バクアゲじゃ！
〈映画館へ急げ！〉
〈激レア ライドケミートレカ
もらえる！〉
♬～ ｢パピコ｣でなめらか～ ｢パピコ｣で Go!
♬～ ｢ﾊﾟﾋﾟｺ｣で ｢ﾊﾟﾋﾟｺ｣で Go! Go! Go!Go!Go!
(堀田)よしっ!
《なめらか ﾘﾌﾚｯｼｭ
｢パピコ｣の日!》
♬～
(母)《お 食べてる 食べてる》
(息子)うま
《すこやかにな～れ すこやかにな～れ》
えっ なに？
ママの想い 届けてました
ちゃんと届いてるけど
ズッキュン
(母･息子)ビスコ！
『映画クレヨンしんちゃん』最新作に出演する
北村匠海です｡
お世話になってます｡ 伊藤と…｡
畠中で…｡
オズワルドです｡
よろしくお願いします｡
今日は 去年 大ヒットした
この映画を放送します｡
この映画は どこがすごかった？
やっぱりね 3DCGのしんちゃんが
いつもと違って→
めちゃくちゃかわいかったです｡
まあね｡
ホント 目の前にいるようでしたもんね
まるでね｡
間違いないです｡
迫力ありました｡
それでは 『しん次元！ クレヨンしんちゃん』
特別編集版…｡
(３人)どうぞ！