ゴォー！
ピンポンパーン…(ﾁｬｲﾑ)
(ｱﾅｳﾝｽ)May I have
your attention,  please….
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
・～
(糸瀬雪･心の声)≪逸臣さん
もう カンボジア着いたかな？≫
・～
≪私も
海外に一緒に行けるように・
早く バイト決めなきゃ！≫
・～
≪く… 口が読めない…≫
≪今のとこは
たぶん ダメだろうな≫
≪みんな どうやって
バイト見つけてるんだろう≫
≪ん？ ここ・
確か
高校のとき まどかちゃんが…≫
(まどか･回想)
私 絶対 ここでバイトする！・
うお～！ うお～！・
やった！
≪バイト 受かってたな≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪わっ もう 返事 来た≫
≪ん？ りんちゃん？≫
(りん)ああ～ バイト きっつい！
(りん)うん｡ 不動産屋さん｡・
春休みだからかなぁ｡
結構 忙しくて｡
(先輩)
藤白さん 物確 やって！
物確・
(先輩)そこ 納戸じゃなくて・
ＭＢ！
すいません！
(先輩)電話 取って！
(りん)あ～いっ！
(村)お疲れさま｡
焦らないでいいからね・
りんちゃん
村さん！ すみません
分からないことがあったら
なんでも聞いて
ううっ
ありがとうございます～
(りん)で 雪は？
どう？ バイト見つかった？
ん？・
そっか～｡ 逸臣さん
いつ帰って来るんだっけ？
(りん)
あははっ 逸臣さんらしいわ｡・
でも
彼氏が 海外に強いとかいいなぁ｡
≪はっ 彼氏！≫
ふふっ 彼氏だよ～｡・
今は 寂しいかもだけど・
まあ ともかく
おつきあい 始まったわけだし・
これから
愛を深めればいいじゃん｡
≪愛… 愛か…≫
おっ｡
≪んん～！≫
おいしいでしょ？
≪よ～し 頑張ろう！≫
・～
≪全然 バイト決まらない≫
≪これほどとは…≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪ん？ 桜志君？≫
≪お姉さんって 実桜さん？≫
(実桜)雪ちゃ～ん！
≪実桜さん
小学生の頃 手話の勉強されてて・
たまに遊んでもらったな≫
(実桜)きゃ～！ すっかり
美人さんになっちゃって｡・
髪の色 かわいい！
(桜志)実桜 手話 使えよ｡
(実桜)あっ｡ ああ～｡・
ごめん
やっぱ 手話 だいぶ忘れてるわ｡・
通訳して 桜志｡
(桜志)ああっ？
私 今 介護施設で働いててね・
最近 ろう者の方が入居されて・
雪ちゃん 元気かなと思って｡
・～
(実桜)ああ～
いっぱい話せて 楽しかった～｡・
桜志 サンキュー｡
(桜志)んっ｡
(実桜)また いろいろ教えてね｡・
あっ
連絡先 教えてもらっていい？
(実桜)
ありがとう｡ 私 読み込むね｡
(通信音)
(実桜)じゃあ
ビデオ通話とか 今度 しようっと｡
・～
(実桜)でもさ 桜志は 偉いよね｡
(桜志)ん？
(桜志)継続して 手話 勉強してて｡
これは 通訳しないの？
はっ？
(実桜)しないか～ あんたは｡
タッタッタッ…(操作音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッタッタッ…
(実桜)大学 一緒でしょ？・
こいつのこと
こき使っていいからね｡
(桜志)んっ…｡
(実桜)おい 通訳は？
まあ いろいろ頑張れ 我が弟よ｡
ブロロロ…(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(実桜)じゃあね 雪ちゃん｡・
私も また 手話 勉強しとくから｡
ん？
≪｢桜志君・
手話 ずっと勉強してるの？｣≫
(桜志)そうだけど｡
(桜志)≪｢まあ 手話通訳士にも
興味があるから｡・
ってか 俺 偉くね？｣≫
≪｢うん すごいよ！・
手話って
興味 持つの 女の人が多いし｣≫
≪ん？ ｢何？｣≫
(桜志)もっと… 褒めろよ｡
≪｢じゃあ 私 そろそろ行くね｣≫
≪｢実桜さんに会えて
うれしかった｣≫
・～
≪｢あいつと
最近 会ってるの？｣≫
≪｢あいつって…・
逸臣さん？
二人は知り合いなの？｣≫
(桜志)違ぇし！・
んっ…｡
・～
≪それ どんな表情で言ってるの？
桜志君≫
・～
うおっ｡
≪｢なんで
下向いて 手話したの？｣≫
≪ぐっ…
｢つぅか どうなんだよ？｣≫
≪｢泊まってないよ｣≫
へえ～｡
≪｢言っとくけどな・
勘違いすんなよ｡
お前が 耳聞こえねぇ分・
変な男に
引っ掛かるのが嫌なんだよ｡・
ただの幼なじみとしてな｣≫
・～
≪勘違いも
何もしてなかったのに≫
≪桜志君は 私… というより・
耳の聞こえない人への同情心を
勘違いされるのを・
すごく嫌がる≫
≪何度もあったし これからも
そう言ってくるんだろうな≫
≪もう
わざわざ 否定しなくていいのに≫
ジャー ジャー…(機械の音)
(ｴﾏ)はぁ…｡
(今野)どうしたの？ エマ｡
スマホ見て ため息ついて｡
(ｴﾏ)
えっ？ うそ？ ついてました？
ついてた｡ 彼氏？
(ｴﾏ)えっ
ち ち… ち ち ち… 違います！
(今野)はあ～ １週間 返信なし？
(ｴﾏ)たぶん
海外とかだと思うんですけど｡
そういうとこある人だし｡
(今野)じゃあ
気にしても しかたないじゃん｡・
そのうち ふらっと返してくるよ・
あんたに気があるんだったらね｡
ううっ！
(今野)さっ そろそろ
お客様がいらっしゃるよ｡・
エマ～｡
あっ！ あっ… はい！
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪来た！ 逸臣さん≫
≪逸臣さん
また 子どもたちに囲まれてる≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪あっ≫
≪あっ…≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪あとで
ちゃんと お化粧して撮ろう≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪ん？≫
≪バタバタでも
≪うっ ううっ…≫
≪｢す… すみません
お腹は触ってほしくないです！｣≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪視界の隅っこで・
西の空に
オレンジ色が混じっていく≫
≪このきれいな時間が好き≫
・～
≪どうして そんなに大きな空を
持ってるんだろう≫
≪私を照らす この色も
もうすぐ あなたを照らすのかな≫
・～
≪逸臣さん・
早く会いたいです≫
≪逸臣さんが旅立って１か月≫
≪連絡が 何日か途絶えても・
逸臣さんは
その分 まとめて送ってくれた≫
(波岐逸臣の声)
｢タイで ちょうど祭りだった｡・
マカブーチャ｡
この時期の満月の日にやる｡・
ミャンマー着いた｡
仲よくなったミャンマー人と・
ビール｡・
小鳥を売ってた｡
買って逃がして 徳を積むとか｡・
逃がした｣｡
≪そして また連絡が途絶えて・
最後がインド≫
≪知らない国を
縦スクロールで眺めて・
住み慣れた街が 電車で
横に流れていくのを見ると・
私たちが つきあってることが
不思議に思う≫
≪あっ≫
・～
≪今 目の前に現れてくれないかな
逸臣さん≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪逸臣さん・ えっ 今？≫
≪帰って… えっ 今から・≫
わっ！ あっ…｡
≪帰って来たって いつ？≫
≪そろそろかなとは
思ってたけど・
こんな前触れもなく…≫
≪やっと会える｡ 逸臣さん！≫
カンカン カンカン…
はぁ はぁ…｡
はぁ…｡
はっ！
・～
≪逸臣さん≫
≪あっ≫
・～
ガタンゴトン ガタンゴトン…
カンカン カンカン…
≪えっ？≫
≪えっ・≫
≪い… い い い… 今 キス・≫
≪なっ… あれ？ えっ？≫
≪あっ
さっきのって もしかして・
｢ぎゅー｣じゃなくて…≫
≪ちゅー・
母音が一緒だから・
読み間違えた！≫
≪あっ 人生初めてのキス
こんな形で…≫
≪そんな 何事もなかったような
顔で見てきて≫
≪どういうつもりなんですか？≫
よし 行くか｡
久しぶりに 和食 食いたい｡
≪いつもいつも バズーカみたいな
衝撃を放ってくる≫
≪私は まだドキドキしてるのに≫
≪髪 少し伸びて・
肌 焼けてる≫
・～
≪お… 落ち着こう≫
≪背中も すごく
大きくなったように見える≫
≪逸臣さん…≫
(いずみ)あっ｡・
雪さん？・
銀色の髪… 男の人？
・コツ コツ コツ…(足音)
・(店員)こちらお待たせしました｡
あっ｡ あっ どうも｡
≪そういえば 二人で
ご飯 食べに来るのは初めてだ≫
おすすめ これ｡
≪あっ 指文字≫
≪海外にいる間に
覚えてくれたんだ≫
きつねそばと ざるそば
お願いします｡
(店員)は～い｡
指文字って 覚えると だいぶ
コミュニケーション取れるよな｡
もっと これから慣れてかねぇと｡
｢お｣… ｢か｣？
｢え｣ ｢り｣ ｢な｣ ｢さ｣ ｢い｣｡
≪｢ただいま｣≫
≪昨日まで
世界中 飛び回っていた人が・
私の目の前で ご飯を食べてる≫
やっぱ うまいな 日本食｡
≪ふふっ≫
≪この空間に
独り占めしてるみたいだ≫
いいよ 払う｡
≪えっ
逸臣さんに おごってもらうの？≫
いいって｡
≪早く バイト見つけなきゃ≫
(女の子)待って～！
はぁ はぁ… あははっ｡・
待って～！
タッタッタッ…
≪ん？ ｢こころ｣？≫
≪あっ あのとき
エマさんと一緒に来てた…≫
≪あれが 心さん≫
タッタッタッ…
・～
≪今から…≫
タッタッタッ…
・～
それは 耳のこと？
≪ここで うなずくのって
なんか…≫
≪せっかく 大事な友達
紹介しようとしてくれてるのに≫
・～
タッタッタッ…
んっ そうか？
・～
手 握っておこうか｡
雪が帰りたくなったら
強く握って｡
・～
≪始まった気がする≫
≪逸臣さんの世界に
連れていってほしい≫
≪知って 知られていく≫
≪だけど
つないだ手の不便さだとかは・
まだ気付かないでいてほしいよ≫
・～
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(心)うぇい うぇ～い！
えっ 彼女さん・
うそ？ もう マジ～？
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
よう 心｡
≪ん？≫
(心)早かったじゃん 逸君｡
≪あれ？ そっか あの日は
お酒飲んでるときのテンション≫
(心)どちらさん？
心に会わせようと思って｡
(心)ん？
俺の彼女｡
(心)はっ！・
彼女？
・～