（エマ）あっ。　手話ノート？➡
何？　これ。
いつ
逸君
また　なんか勉強してるのかな。
でも　なんで　手話？
♬～
いとせ　ゆき
（糸瀬雪）ふふっ。
♬～
は
♬　青い星のもと白い息を吐く
うつ
ちが
♬　目に映る景色　色は違っても
ぼく
♬　君がいる世界と僕がいる世界
きょうかいせん
♬　きっと境界線なんて
どこにもない
ま
♬　舞い落ちる雪
かじかむ手と手
ふ
♬　触れ合えば指先が熱くて
は
こどう
♬　恥ずかしいけど
感じ合う鼓動
♬　ずっとこのままがいい
さが
♬　愛の伝え方
探してきたよ
♬　ふたりにしか
♬　分からない
♬　告白を
♬　君の見る世界に
僕を見つけてよ
♬　そっと心に唱えてる
♬～
もんげん
（心の声）≪こんなに
門限ギリギリだったのは➡
初めてだった≫
≪遠い国のコイン≫
いつおみ
≪逸臣さんがくれたから➡
持ってるだけで
どこへでも行けそうな気がする≫
📱
（メッセージ着信・マナーモード）
≪あっ　りんちゃん≫
≪「えー♡
すごいね　りんちゃん♡」≫
📱
（メッセージ着信・マナーモード）
≪あっ　返信　早い≫
≪４人？≫
≪逸臣さんとの次に会う約束➡
この予定になってもいいかな≫
≪どこへでも行ける気がしても➡
わたし
私には　行きたい場所なんて
一つしかない≫
さそ
≪よ～し　誘ってみよう！≫
ピンポーン（インターホン）
きょうや
なぎ
と
（京弥）んっ…。
（波岐逸臣）泊めて。
まあ　理由は聞かねぇけど。
大体　分かるし。
はらへ
おれ
あと　腹減ってんだよね　俺。
はぁ…。
べんごし
いぎ
しょうこ
📺（弁護士）
異議あり！　証拠がありません。
みと
えいが
じまく
📺　異議を認めます。
この映画　字幕にしていい？
（京弥）いつも　やってんじゃん。
もう　好きにしてくれ。
そうさおん
ピッ（操作音）
📺（弁護士）Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｕｒｅ　ｔｈａｔ…．
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｕｒｅ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｈａｖｅｎ’ｔ
ｓｅｅｎ　ｔｈｅｍ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｂｅｉｎｇ？
く
シャドーイングだっけ？
その　繰り返すやつ。
そう。
（京弥）お前➡
ペラペラでも
まだ　そういうことすんだな。
わす
忘れんじゃん　使わねぇと。
（京弥）へえ～。➡
やっぱ　なんでも　そうやって
地道な努力がいるんだな。
じゅうせい
📺　バン　バン…（銃声）
それって手話？
「ｍｏｒｅ」．
雪ちゃんに習ったのか。
ちが
手話ってさ　英語とかと違って➡
習っても　今のところ
あの子にしか使えねぇじゃん。
それなのに
覚えんのって　なんで？➡
ゆめ
それも　夢のため？
んっ…。
≪雪ちゃんって
逸のこと好きっぽかったな。➡
けん
エマちゃんの件もあるし➡
ああいう子が泣いてるところ
見たくないんだよな≫
（京弥）あっ。
ビール　やる。
いや　それ　俺のな。
かん
プシュ（缶を開ける音）
📱
（メッセージ着信音）
あれ？
お前　りんと約束してんの？
いっしょ
（京弥）えっ？
「四人で一緒にどうか」って➡
雪から。
ああ～　そう。
お前も行く？　買い出し。
へえ～　りんとねぇ…。
（京弥）なんだよ！
なんでもねぇよ　りんちゃんとは！
📱
（メッセージ着信・マナーモード）
≪あっ！≫
♬～
（女子高生）
わっ　今の人　めっちゃ美人！
かみ
（女子高生）見た　見た。
モデルかな？　髪　きれ～い！
おっ。
ねえねえ
おねえさん　どこ行くの？➡
だれ
誰かと会うとか？
ああ～　友達？➡
むし
ねえ。　お～い　無視？
だれ
よ
おっ。　誰？　誰？　誰　呼んでんの？
友達。
マジで？　かわいい？
んっ…　男の子！
チョキ　チョキ…（ハサミで切る音）
📱
（メッセージ着信・マナーモード）
しん
ガチャ（ドアの音）
（心）ありがとうございました。
けいたい
タッタッタッ…（携帯操作音）
タッタッタッ…
（店員）お待たせいたしました。
こちらハラミステーキになります。
お～い～し～そ～！➡
はむっ。　んっ　おいしい！➡
ほら　心ちゃんも食べなよ。
（心）ああ。
（エマ）
ねえ　赤　もう一本いっちゃう？
おっ　今日　いくね。
どうかしたの？　エマ。➡
また　逸君？
そう。
勇気　出したのに　全然だよ。➡
しかも　逸君　また
なんか勉強しようとしてるし。
勉強？
（エマ）うん。➡
なんか…　手話？
へえ～。
しんぞう
（エマ）もう～
私　心臓　バクバクだったのに。
（心）そういうことなら飲も。
あっ。
（心）すみません　赤　もう一本。
さすが　心ちゃん！
分かってる～！
今日は　とことん　つきあうよ。
わ～ん　泣けちゃう！➡
心ちゃんがいてくれて
ほんと　よかった！➡
へへっ　へへへっ。
（心）さっ　食お　食お。　うまそう～。
（エマ）食う！　もう　逸君のバカ～！
≪いよいよ　今日だ≫
きんちょう
≪うれしい緊張と　心配の緊張≫
だいじょうぶ
≪四人だと会話が大丈夫かな？≫
≪りんちゃんが　店長さんの車で➡
むか
迎えに来てくれるって
言ってたけど➡
わけ
家まで来てもらうのも
申し訳ないし≫
≪それに　家を出たところで➡
おうし
この前みたいに
桜志君に見つかりたくない≫
（桜志）ん？
≪な…　なんでいるの～⁉≫
たいど
なんだよ　その態度は！
どこ行くんだよ？
≪落ち着こう≫
≪「図書館　行くの」≫
図書館？
≪「そういや　こないだ
何時に帰ったんだよ？」≫
おい！
ドスッ
くら
≪逸臣さんと比べると
ほんと　子どもに見えるなぁ≫
（桜志）んっ。
≪あっ≫
♬～
ん？
≪「重い」≫
📱
（メッセージ着信・マナーモード）
≪あっ　逸臣さん≫
とびら
プシュー…（扉の音）
（桜志）あっ。➡
おい　ここ　図書館じゃねぇぞ。➡
お…　おい　雪。
≪わっ　今日　人　多い≫
（桜志）雪　ちょっと待てって！
ピピッ
≪逸臣さん…≫
≪うわっ！≫
（桜志）あっ！　あっ　雪！
≪うっ…　あっ≫
かいしゅう
回収。
あっ　雪！
ん？
≪桜志君…≫
≪「用事って　そいつかよ」≫
（桜志）おい！
何？
あっ。
≪ん？　あっ≫
（桜志）はっ！➡
んっ…。
そいつ　耳が聞こえねぇんだから➡
だ
後ろから
抱きつかねぇ方がいいですよ。
≪口が見えない≫
≪桜志君　何か話してる？≫
雪は➡
俺だったら　いいんだって。
はっ？
♬～
ゆうどう
📢　ピーン　ポーン…（誘導チャイム）
≪んっ…≫
≪うっ！　桜志君　なんで
あんなに　にらみつけてるの⁉≫
≪逸臣さんをにらんでる？≫
📢　ピーン　ポーン…
≪あっ≫
≪逸臣さん…≫
ん？
別に　なんもねぇよ。
行くか。
≪「何も」って
そんな空気じゃなかった≫
≪「アホ」≫
≪なんで「アホ」？
なんの「アホ」？≫
おこ
≪逸臣さん
今も　何か怒ってる？≫
ん？
気にすんな。
男同士は　いろいろあるから。
≪あっ　これ以上
聞かない方がいい感じがする≫
うん。
（りん）あっ
雪たち　もうすぐ着くみたいです。
ほんと？　早いね。
（りん）はははっ　ですね～。
≪車の中で
京弥さんと二人きりって…≫
≪雪　早く来て～！≫
今日　天気いいね。
ですね。　あはははっ　あははっ！
ぶなん
（りん）≪無難な
天気の話が出るのって悲しい。➡
も
盛り上げなきゃ　りん！≫
そういえば　京弥さん
ここの近くに➡
新しくオープンした…。
はぁ…。
≪うっそ！　ため息⁉≫
あのね　りんちゃん➡
こういうの聞いていいか
分かんないんだけど…。
ん？
雪ちゃんって➡
逸のこと　好きっていうか…➡
気になってたりするのかな？
えっ？
（京弥）あいつって　やっぱ
ああいう見た目でモテんじゃん。➡
れんあい
ゆめ
だけど　今は　恋愛よりも
夢　一直線みたいだからさ。
夢…　ですか。
うん。　それに　店のお客さんでも➡
逸にフラれて
泣いてる女の子　見てきたし。
（りん）
雪が　そうなるか心配ですか？
うん。
（りん）でも　逸臣さんって➡
雪のこと　気に入ってません？➡
きょうみ
手話も
すごく興味あるみたいだし。
（京弥）それが
一人の女の子としてだったら➡
俺も　うれしいんだけど。
（りん）あっ…。
やさ
あいつの
雪ちゃんに対する優しさって➡
どういう優しさなのかな。
あっ…。
（京弥）あっ。
あっ。
（京弥）りんちゃん
逸たち　来たみたい…。➡
うっ！
（りん）ええ～⁉
お待たせ。
（りん）ちょっ…　えっ？➡
なんで　手　つないでんの⁉
ん？　雪が　そこで　車に
ひき殺されそうになったから。
（りん）ああ～　そう…。
無事でよかった。　じゃあ　乗って。
んっ。
♬～
し
バタン（ドアの音）
カチャ（シートベルトを締める音）
京弥　出していいぞ。
よ…　よし！　とにかく行こうか。
は～い！　レッツ　ゴー！
♬～
（りん）今日は　何買うんですか？
（京弥）店のものもあるけど
自分のも買うつもりだから➡
りんちゃんも
好きに見て回ってね。
やさ
≪京弥さん　優しい！≫
（りん）京弥さんは
自分のもの　何買うんですか？
（京弥）俺は　ふりかけ大好きだから
大量に入ってるの買うよ。
≪京弥さん　かわいい！≫
♬～
ふふっ。
かし
ふくろ
（りん）
すご～い！　お菓子の袋　大きい！
はんのう
（京弥）
おっ。　反応いいと　うれしいな。
♬～
ゆ～き。
（２人）あっ！　んっ…。
≪ん？
どうしたんだろ？　二人とも≫
≪わあっ　ティラミス！
おっきい！≫
ふふふっ。　雪が小さく見える。
これ　買う？
あっ　あっ…。
（りん）あっ…　あっ　いや～。
（京弥）ん？　ああ～。
逸には　言わないでね。➡
よ
やさ
雪ちゃんを呼ぶとき
逸　すごい優しい声だったからさ。
≪ほんと？≫
ちが
≪声って
そんなに違いが分かるのかな≫
何？
（京弥）な～んも。
ん？
≪いつもは　どんな声？≫
やさ
よ
≪優しく呼ぶのは　さっきだけ？≫
≪それとも➡
もしかして　いつも？≫
≪なわけないか≫
おっ。
このチョコ　うまい。
ベルギーの。
≪おいしそう！≫
買うよな？　これ。　なっ。
お
≪押し売りされた≫
♬～
ふっ。
（２人）ふふっ。
ひっ！　はっ…。
ん？
≪どうしよう
今日　すごく楽しい≫
♬～
雪って　海外　行ったことあんの？
なるほどなぁ。
たし
いし
確かに　コミュニケーション
取りたいって意志が➡
いちばん大事だったりするからな。
≪その気持ちが　本当にいちばん≫
雪も　そうじゃん。
≪ん？≫
最初　電車で　「ありがとう」の手話
してきたときの➡
あの雪の目。
わす
なんか　俺　ずっと忘れらんねぇし。
自分が
まだ　英語　分かんねぇとき➡
だれ
誰かに伝えたいとき➡
俺　あんな目してたのかもなって。
≪逸臣さん
そんなこと思ってくれてたんだ≫
よし　じゃあ➡
つ
こ
今度　海外　行くとき
キャリーに詰め込んでいくか。
雪　入る？
≪それって➡
いっしょ
一緒に行く流れみたいな？≫
はははっ　うそうそ。
荷物じゃねぇよ。
♬～
≪逸臣さんの言うこと➡
一直線に　心のど真ん中に
きゅんってくる≫
≪今のは
どんな声で言ったのかな…≫
♬～
だいじょうぶ
（りん）京弥さん　大丈夫かな？➡
私　手伝ってこようかな？
りん。
あっ。
何？　逸臣さん。
帰り　京弥と二人にしてやろうか。
えっ⁉
わけ
最近　よく店に来る訳
そういうことだったんだな。
な…　なんのことでしょうか～？
正直　言えよ。　協力してやっから。
よろしくお願いしま～す！
よし。　じゃあ➡
さそ
このあと
二人で　ドライブ誘えって。
えっ！　協力してくれないの？
ことわ
アドバイスしてんじゃん。
断られたら⁉
こ
（京弥）お待たせ。　いや　混んでて。
京弥さん！
行けって。
ほら。
（りん）ぎ…　ぎゃあ～！
帰り　あの二人　ドライブするって。
≪えっ⁉　うわっ
りんちゃん　今日　積極的！≫
≪かわいい。
よかったね　りんちゃん≫
あず
じゃあ　荷物　あいつらに預けて
俺らは　電車で帰るか。
≪そうだ
こっちも　帰り　二人きり≫
がんば
（りん）じゃあね。　雪も頑張ってね。
行くか。
ん？
何？
いっしょ
「一緒に」…。
「ご飯　行きませんか？」。
けっこう
おお～
結構　分かってきたな　手話。
≪ん？≫
「家　帰る」。
ことわ
≪断られた！　ショック～！≫
ち
俺ん家で食えば？
≪えっ　家？≫
京弥　ピザとか…。
≪家って…　家？≫
≪ちょっと待って
それって　もしかして…≫
タッ
行くぞ。
≪逸臣さんの家～⁉≫
♬～
やさ
♬　君の優しさに
ふ
むね
こどう
♬　触れる度
胸の鼓動
♬　止まらない！
ぬく
♬　とっておいた
手の温もりで
♬　満たされた
気がしたの。
♬　ずっと
待っていた
ふる
♬　雪よりも
震えている
かんじょう
♬　こんな感情は
初めてなんだよ
♬　またひとつ
私の知らない
♬　君に出会う
♬　もうこれ以上
好きになるなんて
♬　どうしよう！
♬　またひとつ
私の知らない
♬　私に出会う
♬　もうこれ以上
好きになったらさ
き
♬　聴いてほしい
♬　指先からそっと
♬～