（嵯峨根）大庭蒼生さんですね？
（大庭）あ はい
昨夜 発生した放火事件の件で
署までご同行願えますか？
（磯山）これ あなたですよね？
（嵯峨根）
これは あなたなのですか？
（羽男）私は…
事務所を
かえるつもりはありません
（泰助）うん 向こうだったらね
君の能力も十分
生かせるから
ですから 行きたくない…
佳男！
今は そうでもね
行きたくなるよ
はい 君の好きな金箔屋のゼリー
いつまで子供の頃の記憶で
止まってんだよ
（携帯着信）
あの～ 今日土曜日なんですけど～
（石子）
大庭さんが逮捕されたそうです
☎はっ？
今 留置場にいるようです
ん？ ん？ 何で？ 何で？
放火事件らしいんですけど
詳しいことは…
すぐ向かう
（ドアが開く）
終わったら このボタン押して
教えてください
大変だったね
で 何？
どういう経緯で
誤認逮捕されたの？
俺がやりました
放火したってこと？
はい
理由は？
どうして何も言わないの？
もう…
話すことはありません
ちょっ…
はっ？
（戸が開く）
どうでしたか？ 大庭さん
やってないですよね？
やったって
それ以外は黙秘してる
何が何やら 全然分からん
ちょっと見てください これ
（ｷｬｽﾀｰ）東京都 妹尾市の公園で
公衆トイレが
放火される事件が発生し
焼け跡から身元不明の遺体が
見つかりました
（嵯峨根）
お前が殺して燃やしたのか？
放火の疑いで逮捕されたのは
埼玉県 戸田市に住む
26歳の会社員で
警察によりますと
付近の防犯カメラに
火が出た直後に走り去る
容疑者の様子が
写っていたということです
警察は殺人の疑いについても
調べています
（敏秀）本当に蒼生は
｢自分がやった｣と…
はい 今日も
大庭君にお会いしてきますので
また報告いたします
よろしくお願いします
では…
失礼いたします
（香代子）石田さん
蒼生から
おつきあいしてるって聞いてます
息子がお世話になってます→
こんな形での ご挨拶になって
ごめんなさいね
あっ いいえ こちらこそ
大変お世話になっております
こんなことするか？ 大庭っち
でも｢やった｣って言ったしなあ
確認ですが
本当に大庭さん｢自分でやった｣
って言ったんですね？
うん
｢やったの？｣と聞いて
うなずいただけだと 全然
変わってきますよ 分かってますか
何？ ｢俺がやりました｣って
言ったんだよ
それどういうﾆｭｱﾝｽで言ってます？
ﾆｭｱﾝｽ？
言わされてる感じとか
つらそうだったとか そういう
はっ？
はあ…
すみません
八つ当たりをしております
黙秘してるから接見禁止ですし
できることなくて
ちょっと…
まあ そもそも
私がパラリーガルじゃなければ
よかったんですよね
資格さえあれば
ちょっ もう 一回落ち着こう
ねっ
動揺してるよね
俺は めっちゃしてる
俺だって
やってないって信じたいよ
でもさ 信じたいって気持ちで
動いてたら アレでしょ？
（石子のマネで）
弁護士倫理に反します
でしょ？
話してくれるまで
俺が何回でも会いにいくから
はい
（ｷｬｽﾀｰ）警察は放火の疑いで
逮捕された男に話を聞くとともに
遺体の身元の確認を…
（ﾃﾚﾋﾞのｽｲｯﾁを切る）
（綿郎）はい
お父さんのそれ
準備に時間かかってるね
詐欺は ほら
なかなか証拠が集まらないだろ？
まあ やれることをやるしかないね
できることからコツコツとね
（携帯着信）
ああ はいはい もしもし？
ああ どうもどうもどうも
はい すいません あの…
ええ ありがとう
あの件ですね ですね はい
はい ありがとうございます
（御子神）｢御子神さん 相談です
幼なじみの子が｣
｢彼氏が忙しくて
なかなか会えずに悲しんでます｣
｢何て言葉を
かければいいでしょうか？｣
（御子神）
そうだな 会えないのが悲しい
でも それって 好きを
再確認できたとも
言えるんじゃないですか？
（チャイム）
突然すみません
パラリーガルとして
できること考えてきました
入んな
あっ いや
自分のルールに反しますので
ここで
んなこと言ってる場合かよ
俺だよ 俺
何も起こんないでしょ ほら
中でやる？
お邪魔します
今 大庭っちと
会えない状況なわけじゃない？
ええ
でも これ 好きって気持ち
再確認できて
逆によかったのかもしれないね
はっ？
うん ごめんなさい
違いました すいません
で？ 何だっけ？
羽根岡先生に…
お願いがありまして
事件か 事故かの決め手はなく
警察は両方の線で
捜査を進めるみたいだけど
君は人を殺したの？
何も言わないか
石子さんからの手紙
｢大庭さん
体調は崩していませんか？｣
（石子･羽男）｢あなたが
黙秘を貫いているということは｣
｢何か私達には｣
｢簡単には言えない事情を
抱えているんだと思います｣
｢だけど私達は｣
｢大庭さんと働き｣
｢共に時間を過ごす中で｣
｢あなたの姿を見てきました｣
｢職場の友人を助けようと
必死に戦った姿や｣
｢元気のない時に
笑わせようとしてくれた姿｣
｢何かを説明しようとするけど｣
｢気持ちが先に立って
うまく説明できない姿｣
｢でも その分
思いがしっかり伝わる姿｣
｢自分を飾らずマイナスなことまで
正直に言ってしまったり｣
｢驚く時は｣
｢えっ そんなに？｣
｢ってくらいリアクションが
大きかったりする姿｣
｢たくさんの大庭さんを
知ってるからこそ｣
｢何か正しい理由があって｣
｢口を開くことが
できないんじゃないか｣
｢そして それにより｣
｢大庭さんが
苦しんでいるんじゃないかと｣
｢とても心配しています｣
｢私達は｣
｢どんな事情があるにせよ｣
｢あなたの力になりたい｣
｢大庭さんも｣
（石子･羽男）
｢私と羽根岡先生を｣
｢信じてください｣
｢声を上げていただかなければ
お手伝いすることができません｣
｢今度は 私が傘を差し出す番です｣
｢ずぶ濡れの私を
助けてくれたように｣
｢私達が
大庭さんを雨から守ります｣
｢全て終わって 自由になったら｣
｢また一緒にご飯を食べましょう｣
すいませんでした！
黙ってて
ずっと どうしていいか
分かんなくて
けど…
お二人を信じて
話してもいいですか？
もちろん
（大庭）俺…
（大庭）弟を守りたかったんです
《（大庭）帰ったよ》
（大庭）あの夜
たまたま実家に帰ってて
《（大庭）母さん？ 母さん？》
（大庭）散歩に
俺のジャンパーを持ってって
1時間くらいして
戻ってきたんです
玄関で大きな音がして→
行ってみたら おびえてて
ケガもしてて→
何かあったんだって思いました→
けど すごく怖がってて
まともに話せる状態じゃなくて→
次の日 防犯カメラに
俺が写ってたって聞いて→
弟が俺の着てったの思い出して
それで 弟さんがやったと思った
はい
弟は やってないって
信じたい気持ちと
どうなんだって迷いがあって
グチャグチャで
けど…
弟は 捜査されるのは
絶対に避けたいから
ごめん
俺も姉弟いるけどさ
何でそこまでして
弟さんをかばうの？
（大庭）弟の拓は その…→
生まれつき
人と接するのが苦手で→
昼間 出歩くことも
できない感じなんです→
夜中 散歩するのも
そういう理由で→
拓は絶対 取り調べなんて
耐えられないって思うんです
俺 容疑者のままでいます
今 自分がやってないって
警察に言ったら
拓が捕まるから
だから俺の代わりに
羽男さんと石子先輩で
拓が無実だって
証明してもらえませんか？
いや ちょちょ ちょっと待ってよ
そんな無理だよ
だって
大庭っちも自白してるんだよ
もし俺達が弟さんの無実を
証明できたとしても
大庭っちの自白を
覆せるとは限らない
有罪になる可能性だってある
そんな危なすぎるよ
リスク 大きいのは分かってます
でも 何とか拓を守りたいんです
君は一切 しゃべるな
何 聞かれても黙っておけ
今後 事件がどう展開しても
何も言うな
そうすれば少なくとも
弟さんに捜査が及ぶことはない
その間に 俺達は
できるだけのことはやる
だから それまで頑張れ
はい
ただ…
何も調べずに
弟さんがやってないと
決めつけるわけにはいかない
だから
そこは
フラットな立場で調べるよ
はい…
それと
勾留満期がきて
いよいよ起訴されるってなったら
俺は 大庭っちは
やってないっていうことを話す
いや 立場上 やってない人を
やってるとは言えないよ
それでいい？
あの日の様子を
拓さんにお伺いできればと
（香代子）拓 お客様→
蒼生のお知り合いの人
こんにちは
書道のお仕事
されてるそうですね
（拓）はい
昔から お得意なんですか？
分かりません
これ すごいですね 筆
これ 全部…
ダメです！ ダメです ダメです
ダメです ダメです
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい
伺いたいことがあるんです
4日前の夜
拓さんは どちらで
何をしていましたか？
散歩に出かけられたそうですね
うっ… うっ…
ごめんなさい
無理なさらないでください
すみません
（香代子）すみません
どう 思われました？
まだ分かんないな
放火とか 殺人とか
そんなふうには見えませんでした
断定は まだできないよ
ええ
大庭っちのために
何とか話 聞きださないと
拓さん
まだ話せそうにないですね
俺さ
フリーズしたり 手が震える原因
よく分かってなかったんだけど
多分 あれ父親なんだわ
えっ？
ちっちゃい頃からさ
｢心の揺れを人に見せるな｣とか
言われてきて
心の揺れ
うん
動揺すると その隙に
つけこんでくるやつが
いるからって
お仕事柄なんですかね
で まあ いざ弁護士になってさ
法廷って逃げ場がないじゃない？
どうしたってプレッシャーと
向き合わなきゃいけなくて
でも 所長とか石子さんって
逆じゃん
動揺してても
寄り添って支えようとしてくれる
でも この間
久しぶりに震えてさ
最近 起こってなかったのに
何でだよ？ って考えたら
あの時 隣にいなかったんだよね
石子さんが
何で こんな話になったんだろ
だから その～
そういうふうに
寄り添ってくれる方だから
拓さんも 石子さんにだったら
話したいと思うように
なってくれるんじゃ
ないかな？ っていうこと
だから 頑張ろうって ねっ
お茶 飲む？
んっ
君達は全員バカだ！
今 イラッとした人
はい 危険です
僕 感情ってビジネスにとって
1％も必要ないと思ってるんですよ
怒り 動揺 不安
全部 邪魔です
だから負けるやつは
何度も負けるんです
判断を見誤らせるもの
それが感情です
（保科）
環境省の方から常務理事の件
依頼させてもらえませんか？ と
いつでもいいですよ
喫煙所 1階にもありましたよ
人に見られたら
イメージ崩れちゃうでしょ
エコでクリーン
（ｷｬｽﾀｰ）町田市 中心部の
河川敷で 大蛇1匹が
土管の中に埋まっているのを
通勤中の男性が発見しました
あっ おっ そっ それ
お箸で食べるんですか？
発見された大蛇は
体長6ﾒｰﾄﾙ…
わっ 割ってあげたの
ありがとうございます
（玄関の戸が開く）
（塩崎）塩崎でーす！
あ？
（塩崎）まいど～
器の回収 あがりました
ごめん ごめん
今日 立て込んでてさ
これから お昼なんだよね～
いただきます
ごめんね
あ～ そうすか
じゃあ 俺もここで
食っていいすか？→
いや～ もう忙しくて
はい はい
そうか いいことだ
（塩崎）お得意さん 増えたのは
ありがたいんですけど
めちゃくちゃ話の長い人おって
困ってるんです
これグチ入ってない？
聞いてください その人
松田さんっていう
ご夫婦なんですけど
今 完全に入りました
（塩崎）環境問題の意識 高い人で
聞きましょうね
ゴミ拾い
行ってるらしいんですけど
（ｷｬｽﾀｰ）会社員の男に
話を聞いていますが
殺人の疑いについては
黙秘を続けています
あっ あっ あっ あっ あっ
警察は遺体の身元について
埼玉県 真鍋市のタクシー運転手
日向理一郎さんであると
発表しました
日向さんの遺体からは
ｶﾞｿﾘﾝの成分が検出されていて
警察は出火の経緯について
日向 理一郎さん
詳しく調べています
日向さんの勤める
タクシー会社の社長は…
ご遺族の方にお会いして 事件に
関してお聞きしたいのですが
（広畑）ああ どうですかね
先方が望まれないかと→
その場合 担当検事としては
おつなぎすることができませんが
しかし 賠償の話も
必要になるかもしれませんし
あっ 羽根岡です
（綾）ああ…
あっ
すいません はじめまして
潮法律事務所の羽根岡と申します
日向綾です
パラリーガルの石田です
すいません なかなか
お昼休みに入れなくて
ああ いえいえ お座りください
お飲み物 どうされますか？
ああ お水ってわけには
いかないですかね
ここ 高いんですよ
あっ もちろん ここは
お呼びした私どもが
じゃあ コーヒーを
すみません
はい
コーヒーを
はい お待ちください
本日は お時間いただきまして
私も
夫が どうして死ぬことに
なったのか知りたいので
犯人は
何て言ってるんですか？
そのことなんですが
被疑者は何も語っておらず
関与しているのかどうかも…
関与してるに決まってます
大庭が夫を殺したんですよ
何か 根拠が？
夫はグリーンエステートに
だまされたんです
契約解除を申し立てても
返金してもらえず
警察にも詐欺とは言えないって
突き放されて
すいません
グリーンエステートというのは？
不動産仲介業者ですよ
はっ ええ？
調べてないんですか？
申し訳ありません
夫と私は
老後のために ためていた資産を
投資に回してたんです
足りない分を借金までして
夫はあの日 大庭社長に
会いに行くって出てったんです
すみません
大庭社長っていうのは？
グリーンエステートの社長ですよ
登記簿にも ほら
（綾）きっと 返金でもめて
殺されたんです
これ どういうこと？ 知ってた？
ああ はい
もともと俺が入社した
ナカマルの刀根社長は
子会社のグリーンエステートの
社長でもあったんです
うんうん
けど 刀根社長
ゆくゆくは俺に その会社
任せたいって言ってくれて
うん 何で？
転職してすぐに？
あっ はい 9月に転職して→
11月の食事会で言われました
《あっ 刀根社長》
（大庭）
｢君はうちのエースだから｣って
で？
だから
先に名義だけ
社長に登録しとくって
それ OKしたの？
（大庭）はい→
期待されてるの嬉しかったし→
月10万の役員報酬
出すっていう…
アホか！
ダメだよ
こんな怪しい話 のっちゃ
（大庭）えっ？
この刀根って人は
何か狙いがあって大庭っちに
名義貸しさせたんだよ
俺 だまされてたんですか？
多分ね
また裏切られたのか
こっちの方も調べてみるけど
つまり 亡くなった日向さんは
登記簿を見て 社長である
大庭っちに会おうと思った
でも 背格好の似てる拓さんを
大庭っちと勘違いして
接触したってことか
拓は 何も話してないですか？
うん まだ 今のところ
俺のせいだったんですね
拓を かばおうとしてた
つもりだったけど
そもそもあいつが
巻き込まれたのは…
拓さん 帰ってきた時
ケガしてたって言ってたよね
（大庭）はい
日向さんは恨みから
拓さんに火をつけようとした
でも抵抗されて
その流れで自分に火が…
この仮説が正しければ
拓さんの
正当防衛ってことも…
正当防衛？
うん
ただ 勾留満期まで あと7日です
俺は日向さんが
自分でガソリン
用意した線で探ってみるよ
☎こちらも調査を続けますが
何度来ても不在です
周囲の人も
人の出入りを見たことがないと
☎ああ そうか
一区切りついたら
大庭さんの実家にも寄ってみます
☎うん 頼んだ
（香代子）蒼生が逮捕されて以来→
あの子 同じ文字を
ずっと書くんです→
蒼生の
｢蒼い｣って文字をひたすら→
事件のことは
知らないはずなのに→
あの子 何か
感じてるのかもしれませんね
蒼生とは1日1回は
電話する仲でしたから
拓さんに どうしても
聞きたいことがあります
はい
あの夜 日向さんと
何があったんですか？
（香代子）拓 答えなさい
蒼 蒼…
蒼は13画です
ごめん…
訴える手はずは
整ってきてるんですがね
もう一手
足りないっていいますかね
（高岡）もう一年ですよ
うん
正直 生活するのも苦しくて
金が必要なんだよ
早く 取り返してください！
うん うん はい はい
あっ お邪魔しました
はあ…
おっ…
ああ…
お父さん
うん？
ずっと追ってる高岡さんの案件
どういう手口か もう一度教えて
整体師の高岡さんはね
お客さんだった
四つ星ハウジングの社員から
不動産投資の話を
持ち掛けられたの
で 石川県のマンションで
相場より うんと安く
オーナーになれるっていう物件を
紹介されたのね
で 決断を迷っていると
既に入居者は満室のため
すぐに家賃収入が見込めるから
絶対に損をしない と言われて
契約をした
そう
でも 満室であること
遠いことを理由に
内見はしなかった
してないんだ
焼死した日向さんも
同様の条件で購入してたの
えっ？
日向さんは富山の
4000万円のマンションですが
ほぼ同じ
ちなみに こちらは
契約後 半年もしないうちに
入居者が次々と出ていってしまい
家賃収入もゼロに
あれ～？
誰もいなくなった部屋に入ると
水回りはボロボロで修繕が必要な
状況だったそうで
う～ん 同じだな～
警察に相談しても
詐欺だと立証できず
手口が あまりにも似てるよね
うん 似てるね
この詐欺 マニュアル化
されてるんじゃないかな？
すいません こんにちは
はい
先日 あそこの公園で…
この方は こちら
ｶﾞｿﾘﾝとか入れに来てましたか？
車庫内の映像は これね
ありがとうございます
ちなみに
日向さんの車両っていうのは…
奥の…
日向さんはトラックから
ガソリンを抜き取っていました
おそらく これを持って
大庭さんに会いに行ったのかと
何か ご存じでしたら
教えてください
実は 日向さんが不動産仲介をした
昨年の3月
大庭さんはｸﾞﾘｰﾝｴｽﾃｰﾄには
在籍していないんです
えっ？
その頃 彼は
こちらの中古車販売店で
働いていました
つまり グリーンエステートとは
全く関わりがなかった…
でも 調べたら社長でした
それは いつですか？
去年の… 12月です→
だまされたと感じて すぐ
えっ？
大庭さんが社長になったのは
昨年の11月です
それも名義だけで
彼は違う業種の会社の
一社員にすぎません
何かあった際に
責任逃れできるように
利用されたんだと思います
じゃあ…
大庭さんは 全く関係のない恨みを
夫にぶつけられ
殺人の疑いもかけられてるって
ことですか？
はい
何かご存じでしたら
教えていただけないでしょうか？
夫が…
大庭さんに会うと出ていった翌日
引き出しの中で見つけました
当初は殺そうと
考えていたようです
でも 殺人を起こせば
私に迷惑がかかるから
自殺して
保険金を…
｢綾 これから大庭の前で
火をつけて死にます｣
｢ノイローゼで命を絶ったと
思わせれば 保険金が下りる｣
｢こんな方法しか
思いつかなくて ごめん｣
｢綾｣
｢このことは絶対秘密だ｣
｢綾｣…
（綾）隠していて すいませんでした
いえ…
お茶 よかったら
私達を
だました悪人が
誤解されたまま 殺人犯に
なればいいって思ったんです
私が…
夫の代わりに殺してやるって→
はあ… 人違いだったなんて
あなたが話してくだされば
大庭さんは救われます
全て話します
確認しますが
保険金は支払われなくなります
夫は本当は優しい人なんです
だから彼も 無実の人が
罪に問われることを
望まないと思います
同じ文字でも 1枚1枚違うんですね
どれも好きです
はい
すいません 提出しなくて
申し訳ありませんでした
ああ いえ
では筆跡鑑定して
日向さんのものか調べましょう
あっ 本物です
だとしてもですねえ
残念だけど遺書だけじゃ
自殺と断定はできないって
ああ やっぱ目撃証言
必要になってくるか
勾留満期は明日だ
今から もう一度 拓さんに会って
話 聞いてくる
でも それで何も聞けなかったら
大庭っちは やってないって…
すいません 全部俺が悪いんです→
全て…
そうだね 確かに
よく考えずに名義貸しした件と
理由があったにしろ
自分がやったって供述した件は
反省すべきだと思うよ
でも それ以上の反省は
する必要ないから
ちょっと 自分のこと責めすぎ
それに
本当に責められるべきなのは
（携帯着信）
大庭っちでも日向さんでもなくて
人をだますやつだ
どう？ 硝子ちゃん
目撃者 諦めずに探してるけど
そうか…
☎どうかした？
ううん
（電話が切れる）
亡くなった方が
自殺と証明されるには
あと一手足りない状況ですし
何より
一度 罪を認めてしまっています
（香代子）
まさか 拓のためだっただなんて
あの子が罪をかぶって
拓や私達が喜ぶとでも
思ったんですかね
（香代子）ホントに
拓が何かしたんでしょうか？
それも まだ分からないので
話をさせていただきたいんです
もし 放火殺人と判断されれば
重い量刑が科されます
何とか 拓さんに
話をしてもらいたいんです
（電話のベル）
はい 大庭です
☎（磯山）妹尾警察ですが
（磯山）嵯峨根さん
あっ 大庭です
（嵯峨根）ええと…
あっ 弁護士の先生方です
ああ どうも
あの→
一人で ここまで来たんですか？
（嵯峨根）ええ 突然 で 公園のこと
見たって言ったまま→
黙り込んでしまったんです
どうしたもんかと…
（嵯峨根）証言したいことが
あるようでしたら→
一度まとめていただいてから
もう少し待ってください
兄ちゃんは
僕を かばっただけです
（拓）僕は あの日…
《（日向）おい 大庭！→》
《こうなったのは
お前らのせいだからな！→》
《俺は お前らを許さない！》
《人生 めちゃくちゃだ》
（嵯峨根）じゃあ あなたが
公園から逃げた人物なんですか？
はい
（磯山）日向さんは→
あなたをののしったあと 自分に
火をつけたということですか？
あっ あっ…
（嵯峨根）どうなんです？
拓 拓
はい お母さんの目 見て
（嵯峨根）まあ 今の証言内容は→
状況証拠と照らし合わせても
無理がないように思います→
もちろん
これから検証はしますが…
もう一人 いた
公園に いた
他に誰がいたんですか？
その人が 火 つけた
（嵯峨根）
誰が火をつけたんですか？
（磯山）教えてください！
（拓）分からない 分からない…
（香代子）もうやめてください→
一旦 落ち着こう
☎（広畑）
大庭蒼生さんが自分がやったと
☎偽証した点は
とがめなくてはなりませんが
大庭拓さんの証言を検証した結果
☎不起訴処分とすることに
決定しました
ありがとうございます
先輩
あっ
えっ
よかった！
よかったね！
えっ あの…
おかえり
あの…
おかえりなさい！
あの～
ちょっと ごめんなさい
何なの？ 邪魔しないでよ
私のやつ
はい？
全部やっちゃってるんですよ
ちょっと何言ってるか
よく分かんないんですけど
大庭っちが俺に向かって
手 広げてきたから
私にやったんでしょ
分かるでしょ 普通
違うよ
てか俺だってやりたかったし
私だって｢おかえり｣って
言いたかったのに
じゃあ 言いなさい 今さ さあ！
言いなさいって言って
言うやつじゃないんですよ
なんつってんの 照れてんのか？
ありがとうございました！
お二人のおかげで 俺も弟も
捕まらずに済みました
そして ごめんなさい
嘘ついたのも 心配かけたのも
すっごく心配しました
すいません
でも 拓さん すごく頑張って
一旦 離れよう
一旦 離れよう ねっ
えっ？
あっ すいません→
それで 拓って？
休憩 挟みながら
見たことは全部 証言し終えた
（御子神）アハッ 結局ね→
だまされるやつは
だまされ続けるんですよ→
力のない者には
情報は回らない→
知らないから負け続ける