（キュアアイドル）イェーイ　いくよ～！
（アイドル・キュアウインク）
『キミとアイドルプリキュア♪』
開演だよ！
（プリルン）それが
アイドルプリキュアのあかしプリ
わたしもこれで２人みたいな
アイドルになれるんだ！
（こころ）アイドルが戦ってる…
一体どういうこと？
わたし　アイドルプリキュアになんて
なれない
プリ⁉
（アイドル・ウインク）えっ？
（こころ）わたし…
心キュンキュンしてません…
こころ…
あっ　そのアイドルハートブローチって…
プリ！
こころは
アイドルプリキュアプリ！
そうなんだ！
（こころ）いえ…
ごめんね　プリルン
（プリルン）プリ？
あんなこわいのと戦うなんて
無理だよ
アイドルプリキュアに
なりたいなんて
わたし　言っちゃダメだった
こころ…
助けてくれて
ありがとうございました
さよなら
こころ～！
こころちゃん…
ホットミルク
気持ちがほっこりするよ
うた　ありがとプリ…
ありがとう
どういたしまして
（一同）ふう…
こころちゃん　大丈夫かな…
プリ…
きっとおどろいちゃったんだよね
ステージの動画を見て
歌って踊る普通のアイドルだと
思ってたら
マックランダーが出てきたりして
うん…
（プリルン）こころ…
プリルンのせいプリ…
プリルン…
（プリルン）プリィ…
あなたが弱気になって
どうするのです
プリルンは最後のアイドルハートブローチを
一度はこころさんにわたした
それには理由があるのでしょう？
プリ！　こころは
すっごくキラキラしてたプリ！
だから　きっと　こころは
アイドルプリキュアだって思ったプリ！
ならば　そのかがやきを
しんじてみてはどうです？
プリ？
どういうことですか？
（タナカーン）かがやきが本物なら
そう簡単に消えはしないのでは？
（こころ）ハァ　ハァ…
≪すっごくキラキラしてたな≫
≪あんなに強い気持ちで
モンスターに立ち向かって
笑顔はキラキラで≫
≪わたしには　あんなこと…≫
できない
おかえり
お母さん…　ただいま
今日は仕事が早く終わったの
こころ　どうかした？
ううん
う～ん　夕ごはんまでに
宿題やっちゃおうかな
ふう…
♬～
（こころ）わたし
心キュンキュンしてませ…
プリ！
やっぱり気になるプリ！
わたしも！
こころちゃんと話してみよう！
話せば何か…
そう　こころちゃんを
キラッキランランにできるかもしれない
したい！
プリ！
じゃあ　決まり！　そうとなれば…
まずは　ねよう！
プリ！
スヤ～
スヤ～プリ～
こころちゃん　帰っちゃったの？
うん　今日の研究会は
お休みにしようって…
どうしようか
もし　こころちゃんに
急ぎの用があるなら
おうち知ってるけど…
♬～
（寸田）紫雨さん
（こころ）寸田先輩　見てたんですか
やぁ
全然気づかなかったね
すごいな　紫雨さんは　集中力も
（こころ）
気づくと集中しちゃってます
踊るのは　やっぱり楽しくて
やなこととか　わすれられるんです
今も　昔も
なんか　なおさらさ
ダンス部に入らないかって
さそいたいとこだけど
（こころ）はい
うん？
考えてみます　もう一度
えっ　ほんと？　うれしいよ！
やった～！　紫雨さんゲット！
う～ん
ここだ
あら　ここちゃん
まだ帰ってきてないの
そうですか…
もうすぐ帰ってくるはずだから
上がって待ってて　ねっ
（なな）ありがとうございます
お邪魔します
（恵子）
お茶とお菓子持ってくるからね
あっ　おかまいなく
うん？
（恵子）ここちゃんのお父さん
プ⁉
（恵子）聞いたかしら
ここちゃんが小さい時に
なくなったの
えっ
そうだったんですね
ダンス　小さい時からなんですね
ええ　最近は　あれをよく踊ってる
あれ　えーっと…
もしかして
キュアアイドルですか？
そう！　それとウインク？
すっごく楽しそうなのよ
プリ…
それに　学校に　こんなにすてきな
先輩がいるなんて安心だわ
ここちゃんは　昔から何でも
１人で我慢しちゃう子だから
ハァ！
≪おかしい
踊っても　踊っても　踊っても
頭から離れない　２人のことが…≫
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ…
♬「キミのハートにとびっきり…」
（こころ）≪追いかけないって
決めたでしょ≫
♬「キミのハートに
とびっきり元気をあげるね」
うた先輩　なな先輩　プリルン
ここで
ダンスの練習してるかもって
おばあさんに聞いて来たの
そうですか…
見られちゃいましたね
踊っちゃってるとこ…
プリ…
（こころ）
アイドルプリキュアになんて
なれないって…
心キュンキュンしてないって…
さよならしたのに…
わすれられないんです！
プリ～！
プリ～
大すきでも　あこがれでも
かなえられないなら
もうわすれたいのに…
（こころ）ないてませんから…
こころちゃん
何ですか？
我慢しなくていいんだよ
何ですか？　それ…
なきたい時は　ないていいってこと
うん
きっとつらくなっちゃうから
心に　ふたをしちゃうとね
ウゥ…　ウワァァ…
アァァァ…
（こころ）ありがとう　プリルン
プリ！
ありがとうございました
気持ちが　なんだか
すっきりしました
ううん
こころちゃんはきっと…　ううん
♬「ゼッタイ！　アイドル！」
♬「ドキドキが止まらない！
急接近」
♬「笑顔のユニゾン」
♬「応えてほしいなっ　サンキュー」
♬「最高のステージで
キミと歌を咲かそう」
先輩　突然歌うのずるいです
そう？
普通　歌いませんもん
エヘヘヘ…
歌いたい時に歌う！
それが咲良うたです！
そうだね
プリ！
（こころ）
≪わたし　心にふたしてたのかな≫
（ザックリー）
で？　ザックリ言って何なんだ
この前
あのプリルンとかいう妖精が…
((大丈夫プリ！　こころは絶対
アイドルプリキュアプリ！))
…とか言っておいて
全然ちがったって話ですぞ
はっ　なんだ　それ
カッティー　あんたってヤツは
何にも分かってないね
少しでも可能性があるヤツの芽は
つむんだよ
容赦なく　チョッキリとね
うん？
「本日開催‼　キュア…」
２人のライブ？
今日…　これから？
こんな所でほんとに？
あっ　寸田先輩！
さて　３人目のプリキュアを
おびき出してやるぜ！
どれどれ～
紫雨さんがはまってる
キュアアイドルたちのライブだよな
きっとダンスの参考になるぞ～
おっ　ちょうどいいキラキラ発見
お前のキラキラ　オ～エ～ス！
ウワーッ！
えっ⁉
はい　ザックリいくぜ
来い　マックランダー！
世界中をクラクラの
真っ暗闇にしやがれ！
（マックランダー）マックランダー！
ダダダダ　ダダダダダ
（一同）うわぁ～！
（マックランダー）マックランダー！
プリッ⁉　プルッときたプリ！
えっ⁉
（マックランダー）ダダダダダダ
マックランダー！
カーッカッカッ
ライブなんてねぇんだよ！
こんなザックリした偽物に
引っかかるとはな！
偽物？
さぁ　プリキュア！　出てこないと
世界が真っ暗闇になるぜ！
（マックランダー）
ダダダ　マックランダー！
やだ
（マックランダー）ダー！
マックランダー！
やめて！
もっとだ！　もっとやれ！
（マックランダー）ダダダダ　ダダダダ
（こころ）やめてってば！
（マックランダー）マックランダー！
う～ん？
（マックランダー）ダー？
（こころ）
みんな楽しみにしてたんだよ
キュアアイドルたちに会えるって
その気持ち　ふみにじって
楽しいの？
なんだ　お前
やられに来たのか？
（マックランダー）マックランダー！
こころちゃん！
もう心にふたはしない
なに？
（こころ）わすれるのなんて無理
かわいい　かっこいい
２人みたいになりたい！
戦うとしたって
一緒にステージに立ちたい！
すきは止められないんです！
だから何なんだ⁉　いけ～！
（マックランダー）ダダダダダダ
マックランダー！
プリ！
わたし　心キュンキュンしてます！
なっ　まさか！
（うた・なな）わぁ～！
プリキュアリボンプリ！
プ！　プリ～⁉
いくよ！
プリキュア！　ライトアップ！
キラキラ　ドレスチェンジ
ＹＥＡＨ！
キミと～！　ＹＥＡＨ！
一緒に～！　ＹＥＡＨ！
♬～
キミと踊る　ハートのリズム！
心キュンキュン
キュアキュンキュン！
なっ⁉
プリ～！
キュアキュンキュン！
わたし　アイドルプリキュアだ！
キュアキュンキュンに
心キュンキュンプリ～！
クッ　３人目かよ！
（マックランダー）
ダダダダ　マックランダー！
いっくよ～！
（マックランダー）マックランダー！
ほっ！
マックランダー！
（マックランダー）マッ⁉
ハァーッ！
（マックランダー）クランダー！
やった！
キュアキュンキュン　最高プリ！
ななちゃん　わたしたちも！
うん！
プリキュア！　ライトアップ！
キラキラ　ドレスチェンジ
ＹＥＡＨ！
キミと～！　ＹＥＡＨ！
一緒に～！　ＹＥＡＨ！
♬～
キミと歌う　ハートのキラキラ！
笑顔ニッコリ　キュアアイドル！
キミと瞬く　ハートの勇気！
お目目パッチン　キュアウインク！
キュンキュン！
（キュンキュン）キュアアイドル！　キュアウインク！
超キラッキランラン～　だね！
キュアキュンキュン！
ほんとですか⁉
うん！
はぁ～！
ぞろぞろとふえやがって～！
（マックランダー）マックランダー！
ハァーッ！
（アイドル・ウインク）ハッ！
（マックランダー）マックランダー！
キュンキュンレーザー！
（マックランダー）マックランダー⁉
やる～！
いきます！
クライマックスはわたし！
準備はＯＫー⁉
♬「ねえキミも！
かわいーな　かっこいーな」
♬「完全同意に　アガるテンション
コーレスプリーズ」
♬「とびきりキュンキュン
響かせて踊ろっ」
♬「もう１回　アンコール」
♬「完全ダイスキ
ハイなステップがナンバーワン」
♬「もっと夢中になれるね」
♬「こころビート
ＹＥＳ‼　キュンキュン♪」
プリキュア
キュンキュンビート！
（マックランダー・寸田）
キラッキラッタ～！
プリ
プリキュン　ジャンププリ～！
なんてこった　ザックリ最悪だぜ
（寸田）うん…
あれ？　ここで何を…
（こころ）大丈夫ですか？
紫雨さん
あの　先輩　ごめんなさい
わたし　やっぱり
ダンス部には入れません
キュアアイドルと
キュアウインクを追いかけて
いつか
２人みたいになりたいんです
そっか
フフッ　紫雨さんなら
いつか絶対かなえられるよ！
はい！　ありがとうございます！
うた先輩　なな先輩
先輩たちを追いかけるって
いっても
わたしはもう
ただのファンじゃありません
プリキュアになったからには
どこまでも追いかけて
追いかけつづけて
いつか追いぬきます！
先輩たちの背中を！
うん！　いいよ　追っかけてきて！
わたしも
もっとがんばっちゃうから！
よろしくね　こころちゃん
プリ～！
はい！
あの　うた先輩！　なな先輩！
わたしのこと
こころってよんでください！
キュアキュンキュン　よろしくね！
はい！　早速ですが　お２人のこと
研究させてください！
研究？
プリ～！
『キミとアイドルプリキュア♪』
今日もキミと！
キラッキランラン～♪
一緒に！　せーの！
心キュンキュンしてます！