仮面ライダー 一文字隼人は
改造人間である
彼を改造したｼｮｯｶｰは世界征服を
たくらむ悪の秘密結社である
仮面ﾗｲﾀﾞｰは人間の自由のために
ｼｮｯｶｰと戦うのだ
あっ それも入れて
お姉さん とっても好きなの それ
まあ お姉様にあげるんですか？
うん もうすぐ
お嫁に行っちゃうのね
それで最後の誕生日なんだもん
そう　そんな大きなお姉様が？
はい これで500円
はい
それにね これ おまけにあげるわ
わあ どうもすいません
私からお姉様へプレゼント
はい ありがとうございました
これで13人目だ
この女こそショッカー怪人
ドクダリアンである
200歳の老婆　いや
ニューギニアのジャングルの中で
200年を経た人喰い花を
ショッカーが
怪人に作り上げたのだ
はい お姉さん
ありがとう　一生 忘れないわ
この花束のこと
やだ お姉さん
この頃 すごくおセンチ
あっ…
だって…
どっかへお嫁に行ったって
やっぱりアツコのお姉さんでしょ
アッコちゃん
お姉さん
(信号音)
何でしょう
怖い！
あっ！
眠れ… 眠れ…
さあ 倒れて眠るのだ
ヒヒヒ…
アッコちゃん！アッコちゃん
(ﾄﾞｸﾀﾞﾘｱﾝの声)
強制催眠音波が効いたね
この女を
もしもしカメよ　カメさんよ
世界のうちで…
おお タクシー！ハハハ…
乗せてくれよ
ええ？おや？
変わった制服の運転手さんだな
あなた 乗車拒否はいけませんよ
うわっ！おおっ イテ…
イテエ…
暴力はね 暴力はいけませんよ
あなた…
うわー！
化け物！
ニューギニアの人喰い花とは
近寄ってきたものや人間を
溶かして吸収してしまうので
そう呼ばれている
恐ろしい花である
つまり動物性たんぱく質を
養分として生きているのだ
はっ
さあ お前はショッカーの奴隷だ
女ばかりをさらう
ショッカーの目的は
毒薬の生成だった
毒花のエキスから
毒薬の結晶を作り出すのには
手先の器用さが必要なのだ
ニューギニア支部から
毒花のエキスが
どんどん送り込まれている
もっと女をさらい
薬品の生成を急ぐんだ
もうすぐですよ ゾル大佐
これを溶かした１滴の水で
100人は殺せる
その水を霧にして
深夜 密かに空中にまき散らせば
翌朝 どのうちからも
起きてくる者はいないのだ
ひと晩で どんな大都会も
死の都となる
これが｢毒薬スモッグ作戦｣だ
その日こそショッカーが
世界を征服する日じゃ
では死のスモッグを
テスト用囚人に
試してみましょうか
これは素晴らしい
ショッカーに失敗は許されない
ドクダリアン
この計画が失敗すれば
お前を待っているのは死だ
お姉さん　お姉さん
あっ 鉢植えもなくなってる
お姉さん
危ない！
急に飛び出したりして危ないよ
ごめんなさい
そんなに慌てて どうしたんだい？
お姉さんが何か大変なことに
あっ
これ どうしたのかしら？
あっ 鉢植えの葉っぱが
だって君 これは男の服だよ
いなくなったの お姉さんだけどね
鉢植えもなくなってるの
その葉っぱが これでしょ？
不思議だ
この葉は動物性たんぱく質を
多量に含んでる
ほんとか？
うん
これでは植物というよりは
肉食獣のようなもんだ
しかし食虫植物なら多少は
そのぐらいの量じゃないから
言ってるんだ
それに この猛毒成分といい
恐ろしい植物だ
そうか　あの服を着ていた人が
この葉の養分に
なってしまったのかもしれない
何だって？その花 人間の養分を？
この道の向こうが花屋さん
じゃ頼む　ここで待ってるから
鉢植えを買ってきてくれよな
任しとけって　ね？
ね？
大丈夫かな あの２人
すぐヘマして ばれそうだぜ
お前が行くよりは自然だよ
とにかく アッコちゃんを
うちまで送ったら
すぐ帰ってきてくれ
どうも心配だ
オーケー
ごめんください
あの お花ください
ユリ　あれだわ きっと
あの子が言ったとおりの形だもの
うん
欲しいのかい？それが
立花レーシングクラブの
お嬢さんたち
ヒヒヒ　よく来てくれたね
ショッカー！
滝！
待て！
隼人！
お前を食べさせておくれ
小池の言ってたとおりだ
変身
とう！
ライダー
マリちゃんたちが危ない
よし 行こう
｢貸店舗｣
しまった
チクショウ ショッカーめ
若い女をさらって
一体 何をするつもりなんだ
作業の仕方がのろい！
もっと早くできないのか
また毒にやられたね
さあ 廃棄処分だよ
キャー！助けて！
あんな所に出入り口があったのか
待った　俺に任して
そうか　毒薬の生成か
あっ あれは…
あれはきっと
アッコちゃんの姉さんだ
おい みんな逃げろ！
早く逃げろ！
マリ　ユリ！
これを見ろ
あっ！
この娘たちをドクダリアンに
食わせてみてもいいのかね？
待て
どうすればいいんだ
物分かりがよくなったね
逃がすな！
早く逃げろ！
クソ
やれ！
隼人さん
まさか捕まるはずはないと思うが
だって こんな遅いはずはないだろ
いっちょ侵入してみるか
もう少し待ってみましょう
藤兵衛さん　滝さん
そんな者じゃありませんよ
あんた 誰です？
ある所で一文字隼人さんが
お二人を待ってますよ
貴様！
化け物め！
向こうも化けていらっしゃったか
こいつ
待ってくれ おやじさん　この際
こいつと一緒に行った方が
面白そうだぜ
いや だって滝…
みんなと会ってから
死にましょうや
いい覚悟だよ
はい 見せてやれ
火をつけろ
滝！
いいぞ おやじ 滝！
よし
そら もう少しだ
変身
とう！
うん？１人かい？
お姉さん
おお！
わあ！きれい
お幸せに
ありがとうございます
お姉さん お手紙
いっぱいちょうだいね
お婿さんが うらやましいのう
うん うらやましい
人喰い花の怪人を倒し
毒薬スモッグ計画を打ち砕いた
仮面ライダー
次に襲いかかる事件は
何であろうか
我らの仮面ﾗｲﾀﾞｰを狙う
ｼｮｯｶｰ本部が送った次なる使者は
鋼鉄怪人アルマジロング
破壊力抜群の
鋼鉄怪人アルマジロングは
各地のガスタンクを爆破
日本征服を計画する
それを阻止せんとする
一文字隼人たち
次週 仮面ライダー｢鋼鉄怪人
アルマジロング｣にご期待ください