♬～(黒澤武蔵)
｢ララ～ララ ランラン ララ～ラ｣
(栗林蝶子の声)息子を愛しすぎて
そのパートナーに意地悪したくなる｡
(蝶子)それ 姑の感情｡
姑～!?
♬～｢ラララ～ン ララ～ン ララ～ン｣
なるほど…｡
この気持ちに名前を付けるとすれば
姑…｡
つまり 春田家の姑｡
なるほど｡
ガッテン ガッテン ガッテン ガッテン！
(ベル)
ガッテン ガッテン ガッテン！
つまり これからは 親のような気持ちで→
愛息子 はるたんを愛し
見守っていけばいいという事か｡
うん｡
黒澤武蔵 納得！
♬～｢ランランラン ラ～ララ ランラン｣
♬～｢ランラン ランラン ラ～ラララ｣
(和泉 幸)うっ…｡
(春田創一)いってきまーす！
やっほーい！
…デジャヴ！
≫ちょっと 和泉さん 和泉さん！
はるたん？
≫めっちゃ血！ ちょっと待って！
えっ!? えっ!? えっ!?
≫ちょっと 今…
きゅ… 救急車 呼びますから！
あっ…！
んんーっ…！
(和泉)相変わらず うるせえ唇だな…｡
い… 和泉さん!?
ちょっ… えっ… ええっ!?
えっ…!? ちょっと どうしよう…！
(六道菊之助)春田さん？
あっ あっ…！
(菊之助)はあ…｡ また もう…｡
度々 すいません｡
本当 大した事ないんで
気にしないでください｡
無理 無理 無理 無理 無理 無理！
ほら… 行きますよ｡
きゅ… 救急車は…？
(菊之助)よいしょ…！
えっ えっ…!? ちょっ…｡
はるたんが… 不倫!?
どういう事…!?
〈神様 僕は 一体→
なぜ 血まみれの部下に
キスをされたのでしょうか!?〉
♬～
(荒井舞香)赤木様のリフォームの件は
工事業者の確認中です｡
スケジュールがタイトですので→
お客様には
入居を遅らせてもらえないか…｡
《えっ あのキスは何!?》
《｢うるせえ唇｣って何!?》
(舞香)床の張り替え工事が
完了しました｡
武川部長？
(武川政宗)
ああ… 荒井くん 報告してくれ｡
たった今 報告致しました｡
ああ… そうだった｡
誰か 他にあるか？
(宮島亜紀)和泉さんは 本日
肩こりがひどいそうで お休みです｡
《いやいや 肩こりとか
そんなレベルじゃないでしょ！》
《血 流してたし！》
(武川)ミーティングは以上｡
じゃあ 今日も よろしく！
(一同)はい！
公安なんだ｡
《公安？ えっ？》
《公安って なんだ？》
｢公安｣…｡
(マウスのクリック音)
えっ？ えっ？
だって 中途採用で うち入ってんじゃん｡
えっ… えっ？
警察って どういう事？
♬～
余計な事 話してないですよね？
えっ…？
お隣さんに 我々の事｡
…何が？
そろそろ 前を向いても
いいんじゃないですか？
…向いてるよ｡
今朝のあれは なんだったんだ…？
なぜ はるたんが
牧以外の男性とキッスを…？
なぜなんだ？
やはり… 不倫!?
『昼顔』不倫!?
はうあっ…！
(掃除機の作動音)
もし これを
牧が知ったら どうする…？
俺は どうすればいいんだ？
見て見ぬふり？ 忖度？
いや… そんな事は…！
はうあっ！
よし… これで 少しでも
浮気の抑止に繋がれば…｡
不自然か…｡ やめよう｡
《はうあっ！》
(黒澤の声)
｢いつも幸せなご家庭を見せて頂き→
ありがとうございます｣
いや やめよう｡
コンビニのトイレみたいだ｡
ああ… はるたん…｡
俺は どうすればいいんだ!?
そうだ…｡
お隣に潜入して→
あの殿方に真意を問いただしたほうが
早いかもしれないぞ｡
よし… そうしよう！
(武川の声)｢恋の終わりは唐突だ｣
｢絶望の谷底から どんなに叫ぼうとも
誰にも聞こえやしない｣
(武川)牧｡
(牧 凌太)あっ… 武川さん！
会議ですか？
午後から部長会議があってな｡
昼飯でも食いに行くか？
あっ… ごめんなさい｡ 今 食ってます｡
ハハッ… そうだよな｡
いい日本酒が手に入ったんだが
持っていかないか？
えっ？ ああ… ありがとうございます｡
今日 うちに取りに来いよ｡
えっ？ うち？ いや…｡
８時以降は家にいると思う｡
じゃあ また あとで｡
ありがとうございました！
また お越しください｡
(携帯電話の振動音)
おっ おっ おっ… 牧 牧｡
｢もしもし 牧？｣
すいません｡
今日 武川部長と
飲みに行く事になって…｡
あっ そうなんだ｡ なんで？
いや なんか
落ち込んでるみたいなんですよね｡
そっちで
様子 変じゃなかったですか？
ああ…｡
確かに ボーッとしてる感じだったけど…｡
つぶやきも 結構 病んでるんですよね｡
一応 元上司なんで
ちょっと 話 聞いてきます｡
おう… わかった｡
あっ… あのさ 今朝 家の前でさ…｡
ん…？ もしも～し？
(ため息)
俺も病みそう…｡
虎穴に入らずんば虎子を得ず…｡
♬～
あの…｡
あっ…！ ああ…｡
はじめまして｡
私 ばしゃうまクリーンサービスの
黒澤と申します｡
ばしゃうま…？
あっ！ なんか 聞いた事あります｡
あの… 海外セレブも使ってるっていう…｡
なんでしたっけ？ えっと…｡
ニャオミ…｡
キャンベル！
そう！ すごいですよね｡
恐縮です｡
あの… ただ今 お年玉キャンペーン中で
初回無料になっておりますので→
何とぞ ご検討の程
よろしくお願い致します｡
どうも｡
では これで｡
あっ… 待って お兄さん！
｢お兄さん｣？
(菊之助)よかったら
おむすび どうですか？
あっ… はい｡
キッチンカーで売ってるんですけど
これ 試作品で…｡
よかったら 感想 聞かせてください｡
あっ はい｡
じゃあ こっちも検討しておきます｡
よろしくお願いします｡
では｡
失礼します｡
♬～
お邪魔しま～す…｡
(蝶子)きれいな十文字ね｡
あっ 春田くん!?
ああ… 蝶子さん どうも｡
(蝶子)じゃあ みんな 休憩！
えっ？
(一同)はーい｡
ご… ごめんね｡ ごめんね｡
ごめんね｡ ごめんね ごめんね｡
お疲れ～｡
すいません…｡
あの… おかげさまで→
うちの嫁姑問題は
平和を取り戻しました｡
ああ… それは よかったです～！
お騒がせして ごめんね 本当…｡
いえいえいえ｡
あれ なんでしたっけ？
あの推しのアイドル｡
４チミン？
あっ 春田くんも民になる？
俺は いいです～！
ええ～？
今日 伺ったのは
和泉さんの事なんですけど…｡
和泉くん？ どうかした？
実はですね 和泉さん 今
うちの営業所で働いてるんですけど…｡
えっ そうなの？
ええ ええ…｡
それで あの…
和泉さんの前のお仕事って ご存じですか？
ううん｡
でも なんか おむすび屋さんのイケメンと→
一緒に住んでるらしいけど｡
ああ…｡
グランデサイズ ご用意しました｡
たまに うちにも
おむすび 売りに来るけど→
生徒のお母さんたちは
｢菊様｣って呼んでるよ｡
菊様？
うん｡
｢菊之助｣だから ｢菊様｣なんだって｡
あの２人のご関係って
ご存じだったりしますかねえ…？
菊様は 和泉くんに→
いっつも ｢はいはい｣って
従ってる感じだったから→
仕事の先輩後輩なのかなって
思ってたけど｡
仕事の先輩後輩…｡
うん｡
う～ん…｡
もしくは…｡
はい｡
年の差カップルなんじゃな～い？
年の差カップル…｡
そうそう そうそう！
あるよね？
どうもありがとうございました 蝶子さん｡
すいません…｡
何やってるの？ どうした？
し… しびれました｡
明日 朝９時 岸部様のお宅ですね｡
承知しました｡ はい｡
≫(足音)
牧凌太…｡
なぜ 自宅とは反対の方向に…？
なんだよ… パンクだよ｡
今年３回目だぞ もう｡
あり得ないよな｡ なんなんだよ｡
♬～
(チャイム)
(戸の開く音)
♬～
早かったな｡
まあ 上がれよ｡
あっ いや ここで…｡
上がれよ｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(戸の閉まる音)
ダブル『昼顔』…！
全然 変わってないですね｡
あえて変えてないんだ｡
まあ 適当に座ってくれ｡
はい…｡
それ 冷やすのか？
あっ これ… はい りんごゼリー｡
フン…｡
俺が いつまでも
りんごゼリー 好きだと思うなよ｡
あっ… もう好きじゃなくなったんですか？
…好きだよ｡
なんなんすか もう…｡
なんなんだよ…｡
懐かしいだろ｡
えっ？
イルカのキーホルダー｡
八景島に行った時の｡
初めてのデートで
お前 遅刻してきて…｡
徹夜で大学のレポート書いてて
寝坊して…｡
そのおわびで買ってくれたんだよな
おそろいで｡
捨ててくださいよ そんなの｡
思い出に罪はないだろ｡
最近 なんかあったんですか？
ん？
つぶやき 病んでたから｡
あっ…｡
(荒井ちず)うわあ 病んでるねえ｡
｢午前三時の孤独が
俺を永遠の闇に引きずり込もうとする｣
エモすぎてキモい！
で 牧は 心配だかなんだか知らないけど
武川さんと飲み行くんだって｡
(荒井鉄平)なんだ？ お前
浮気 疑ってるのか？
いやいや そんなんじゃないけどさ…｡
元上司だからとか言ってるけど→
本当は 元彼だから行くんじゃないの？
とかさ…｡
うざっ！
嫌なら本人に言えばいいじゃん｡
言えねえよ そんなの｡
かっこ悪いし 喧嘩になるし…｡
まだ報告があるだけ いいと思うけどね｡
私だったら 相手に
いちいち 報告なんてしないもん｡
えっ？
(ちず)ほら→
目に見えないものは
存在しないのと一緒だから｡
ええ～？
俺は 全部 言ってくれないと嫌だわ｡
はい そんな春田には モヤモヤ丼！
何？ これ｡ わたあめ？
(鉄平)正解｡
わたあめの下は酢飯になってるから｡
マジか！
キモッ｡
｢キモッ｣って なんだよ｡
キモくてキモい｡
｢エモくてキモい｣みたいに言うんじゃねえよ｡
これ いくらで買えるの？
1200円｡
うわっ クソ高え｡
≪(舞香)早く寝なさい！
ちょっと… ちょっと！ 銀平！
吾郎！ ちょっと ちょっと…！
(ちず)舞香さん… ああ…！
舞香さん 代わります！
ちょっと… ３人とも ３人とも…！
吾郎ちゃん ダメ！
はい 捕まえた～！
ハハハハ…！ 捕まった～！
(舞香)ああ 疲れた…｡ ああ…｡
ハハッ…｡
大変っすね｡
もうね 吾郎がワルなのよ｡
ちずに似て 生意気っすもんね｡
そうなの｡
うちの子は 普段 おとなしいんだけど…｡
マイマイ｡ なんか 春田が
牧の事で モヤモヤしてんだってさ｡
えっ？ おノロケでなくて？
牧って 何 考えてるのか
わかんなくないっすか？
なるほどねえ｡
でも 夫婦なんて
お互い わからない事だらけよ｡
そうなんすか？
(舞香)私だって 鉄平さんには言えない→
墓場まで持っていかなきゃいけない秘密
あるし｡
ええっ！
えっ そうなの!?
何？ 秘密って！
(舞香)ウフフフフ…！
｢ウフフフフ｣じゃねえよ｡
気になる…｡
気になるじゃんか！
(舞香)ウフフフフ…！
(鉄平)ああ～ もう なんか
新しい歌 作っちゃうよ！
なんで？ なんで？
♬～｢ひみとぅ～｣
｢ひみとぅ～｣じゃねえよ｡
なんで そうなるんだよ｡
(舞香)春田くんだってあるでしょ？
牧くんには言えない事の一つや二つ｡
いや 俺は…｡
♬～(鉄平)｢ひみとぅ～｣
ああ… そうでした～！
俺も 歌 作っちゃおうかなあ…！
(ししおどしの音)
お金 取られて
連絡なくなったんですか？
急に冷めたんだろう｡
恋愛においては よくある事だ｡
いやいや いやいや
これ 立派な詐欺ですよ｡
ちゃんと訴えたほうがいいんじゃないですか？
いいんだ！
俺は 一瞬でも
そこに愛があったと信じたい｡
武川さん…｡
まあ こんな事 繰り返してもしょうがない
っていうのは わかってる｡
わかってるんだ…｡
恋人が欲しいんですか？
というより→
この先の人生 今のままでいいのか
漠然とした不安があるんだ｡
漠然とした不安？
今は一人でも気楽でいいが→
年を取ったら 誰が 俺のおむつを
替えてくれるのだろうかとか→
最期をみとってくれるのは
誰なんだとか…｡
ああ…｡
恋がしたいというより→
老後も一緒に助け合えるような→
おむつパートナーが
欲しいのかもしれない｡
おむつパートナー…｡
♬～
(菊之助)肩は大丈夫ですか？
(和泉)ああ もう大丈夫｡
イテッ…！
もう… 勝手な事しないでください｡
それと 今朝の事は
恐らく 春田さんと もう一人→
年配の男性にも目撃されてます｡
ああ… 申し訳ない｡
その年配の方が
こんなものを渡してきました｡
ん？
えっ？ ばしゃうま？
家事代行サービスのチラシです｡
まあ 有名なとこですけどね｡
ふ～ん｡
うちに入って
何か調べるつもりなのか…｡
うん… その可能性はあると思います｡
試しに契約して 口止めしときますか｡
うん…｡
(菊之助)わかりました｡
なあ 菊｡
(菊之助)はい｡
全然 三角にならない｡
(菊之助)えっ？ えっ…？
何回 言えばいいんですか｡
だから… いいですか？
片手で厚みを作って 片手で山｡
転がして山 転がして山｡
(和泉)はい｡
(菊之助)ねっ｡ そうそう そうそう｡
チーズ 入れていい？
はあ？
いや… いい｡
だから それだと また丸くなるんですって｡
(和泉)ああ～ もう ああ…｡
もう… なんで 丸になっちゃうかな｡
♬～(歌)
えっ？ 牧 まだ帰ってねえのかよ｡
んだよ…｡
春田さん｡
うわっ！ あっ…！
ああ すみません！
隣の六道菊之助です｡
おむすび屋の｡
ええ ええ ええ ええ…｡
いつも 和泉がお世話になってます｡
いえいえ…｡
あっ… 今朝の事は
驚かせてしまって すいませんでした｡
いえいえ…｡
和泉さんは大丈夫だったんですか？
大丈夫です｡ 本当に何もないので｡
えっ…？
はい｡
あっ…｡
あの…！
これ おわびに
受け取って頂けませんか？
えっ 何？ これ｡
な… なんのおわびですか？ えっ？
今朝 見た事は
他言無用でお願いしますね｡
えっ 怖い…｡
じゃあ 失礼します｡
ええ～… 何？ これ…｡
あっ！ おむすび｡
えっ？
ええっ!? ちょっ ちょっ…
待って 待って 待って 待って…！
えっ えっ… やばい やばい やばい…！
えっ ちょっと…
き き き き… 菊様！
菊様！ ちょっと待って 待って 待って…！
これは やばい！ いらない…！
ただのおむすびです｡
いやいや 全然 ただのおむすびじゃない…！
いやいや いやいや…｡
いやいや 本当に…！
絶対 誰にも言わないんで
これは返させてください｡
そうですか…｡
はあ… わかりました｡
はい｡
では｡
シーッ！
シーッ…！
はあ… よかった…｡
びっくりした～…｡
(ため息)
≫(車の走行音)
あれ…？
おやすみなさい｡
(武川)おやすみ｡
おかえり｡
ただいま｡
お疲れっす｡
いい所だな｡
ありがとうございます｡
♬～
なんか 老後が心配だから
おむつパートナーを見つけたいんだけど→
なかなか 難しいんですって｡
へえ～…｡
で それで→
一緒に『ラブ トランジット』に出てくれないか
とか言いだして｡
何？ それ｡
なんか ネットの番組で→
昔 付き合ってたカップルが参加する
恋愛リアリティショーがあるんですよ｡
なんで 俺が出なきゃいけないんだよって｡
それは そこで
ヨリ戻したりするって事？
まあ それもあるし→
そこで元彼に好きな人ができて
なんか 嫉妬してしまうとか→
いろんなドラマがあるみたいですね｡
ふ～ん｡
本当に あの人
何 言ってんだろうと思って｡
武川さんって 昔から こう
一個の事で悩んじゃうと…｡
いや もう 武川さんの話 いいわ…｡
あっ…｡
えっ なんもないですよ 武川さんとは｡
いや… 俺は
浮気とか思ってるわけじゃないけどさ…｡
牧はさ どこからが浮気だと思う？
えっ？
う～ん…｡
手を繋ぐとか キスとか
そういうのは もちろんアウトですけど…｡
あっ 相手に言えない事なら
それは 全部 浮気なんじゃないですかね｡
《うおっ… 言えねえ！》
《えっ？ あれは浮気なのか!?》
《浮ついた気持ちだったのか!? 春田！》
あっ…！ ううっ…！
どうしたんですか？
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い 痛い…！
おなか？ トイレ行ってきたら…｡
痛い 痛い 痛い 痛い…！
もう 全然 畳めてないし｡
何やってんの？
牧…！
なんか 土下座してるみたい｡
違う 違う 違う 違う…！
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い…！
土下座してる…｡
違う！ 痛い～！
この度は
ばしゃうまクリーンサービスをご利用頂き→
誠に ありがとうございます｡
本当に 初回は無料なんですか？
ええ｡
へえ～｡ じゃあ 部屋をご案内します｡
はい｡
基本的に 物置は開けないでください｡
承知致しました｡
キッチンの棚も結構です…｡
あっ こちらは…｡
ストップ ストップ！
ここの押し入れも結構です｡
承知致しました｡
はい｡
でも お客様｡
それでは
十分なお掃除ができませんが…｡
では 掃除以外の他の事を
お願いしても？
承知致しました｡
では 本日は
お料理と お洗濯に絞らせて頂きます｡
ありがとうございます｡
とんでもございません｡
(携帯電話の振動音)
あっ… すいません｡
はい｡ わかりました｡
すいません ちょっと出ます｡
ああ いってらっしゃいませ｡
秘密を暴く事が
２人の幸せに繋がるのかどうか…｡
だが 見て見ぬふりをするわけには
いかないのです！
(女の子)ありがとう｡
はーい｡
ありがとうございました｡
(武川)ありがとうございました｡
ハハハハハ… かわいい｡
すまんな 春田｡
はい？
この間は 牧を借りてしまって｡
あっ いえ…｡
りんごゼリー
うまかったと伝えておいてくれ｡
りんごゼリー？
買ってきました…｡
買い出し ご苦労さま｡
(武川)お疲れ｡
皆さーん 休憩にしますよ！
はーい｡
ありがとうございました｡
(武川)なんだ？ 全部 甘いパンだな｡
牛乳だけ？
オール イチゴジャムコッペパン？
えっ イチゴジャム…！
えっ？
あれ…？
好きじゃなかったでしたっけ？
あっ いや… す… 好きです！
だ だ… 大丈夫です｡
こんなたくさん いらないだろ｡
張り込みするんじゃないんだから｡
張り込み？
公安なんだ｡
《公安って何!?》
《つうか あのキス なんだった？
どういう意味!?》
《聞きたいけど… 聞けねえ！》
物置…｡
キッチン…｡
そして ここも…｡
いや ダメだ！
お客様のオーダーに背いて→
今までのキャリアを
台なしにするわけにはいかない！
ああっ… ああぁぁーーっ!!
どうすればいいんだーーっ!?
どうすれば…！
♬～
ホテル ２名様？
｢コッペパン 牛乳｣
(シャッター音)
なぜなんだ？ はるたん…｡
牧凌太という伴侶がありながら…｡
なぜ ラブホテルに…!?
なぜ あなたは
私にキスをしたんですかーっ!?
♬～
ハッ！ あっと…！
くっ…！
♬～
シーユー｡
お先に失礼します｡
はい お疲れ｡
(携帯電話の着信音)
えっ…？
早っ｡
どうして ずっと尾行を？
あっ 春田さん…→
弓道に興味あるんですか？
いえ…｡
和泉さんに話があって 来ました｡
ホテル以外にも
弓道場に関するレシートが山ほど…｡
弓？ ｢矢 足袋｣｡
人目を忍んで
弓道場で逢瀬を重ねているのか…｡
まさか… まさか そんな事が…｡
僕 あの…
弓道をやりに来たんじゃないんですよ｡
(和泉)いや でも 似合ってますよ｡
ありがとうございます｡
いや 違う 違う 違う…｡
和泉さん
えっと… なんで この間 僕に…｡
構えて｡
へっ？
｢構えて｣？
か か… 構えてって…｡
こ こ… こうですかね？
で その時
腕が なるべくブレないように｡
ブレないよう…｡
はい｡
いやいや いやいや…｡
あの… 僕って
そんなに うるせえ唇…｡
的を見て｡
すいません｡
ああ…｡
もっと肩の力を抜いて｡
はい｡
リラックス｡ はい｡
そして まず ここから打起し｡
はい｡
大三｡ 引分け｡
おお～！
バックハグ…！
♬～
(シャッター音)
えっ…？
すいません…｡
帰ります｡
はっ？
どういう事？
許されざる恋に 思わず葛藤の涙か…｡
♬～
まずい… まずいぞ…｡
これは 完全にクロではないか…！
《しかも 完全なる ダブル『昼顔』》
《ここで事実を明らかにすれば
２人は離婚してしまうかもしれない》
《この秘密は 墓場まで持っていくべきか？》
《どうなんだ 黒澤！》
熱っ…｡
ただいま｡
おかえりなさいませ｡
あっ 部長…｡
あの 春田さん｡ あの…｡
お お お お お お… お風呂が
あの わ わ わ わ わ わ… 沸けております｡
ああ… ありがとうございます…｡
お預かりします お預かりします｡
ありがとうございます｡
コートも｡
あの… 牧って？
まだ お帰りになってません｡
ですよね｡ すいません…｡
《いや…
一度は 夫婦として契り合った２人》
《たとえ 道ならぬ恋に
落ちてしまったとしても→
人として正しい順番が
あるんじゃないだろうか？》
《そして どんな結末を迎えようとも→
誠意を持って
向き合うべきなんじゃないだろうか？》
《なあ！ 愛息子 はるたんよ！》
うわっ！ えっ… 部長？
春田さん あのですね…→
えー… 私のような一介の家政夫が→
このような事を申し上げるのは
差し出がましいとは存じますが…｡
春田さん！
はい はい…｡
実は…｡
はい｡
≫(警報音)
えっ？
お隣？
これ 火災報知器ですか？
えっ!?
ちょっと 行きましょう！
えっ ちょっと待って…！
♬～
急ぎましょう 急ぎましょう！
(ノック)
春田さん！
な… なんで 鍵 持ってるんですか!?
いいから 行きましょう！
えっ なんで？ なんで？ なんで？
まあいいや… 早く 早く 早く 早く…！
早く 早く！
大丈夫ですか!?
火事ですか!?
(菊之助)すいません！
和泉が バゲット焦がしちゃって→
煙が反応しちゃったんです｡
火事ではない？
あの… すいません｡
ちょっと 考え事をしてて｡
(警報音)
(菊之助)これ どうやったら止まるんですか？
多分 これ 元を止めなきゃダメですね｡
ちょっと 表 見てきます｡
(菊之助)すいません｡ お願いします！
(和泉)すいません…｡
(せき込み)
部長！ 部長！
大丈夫ですか？ 部長！
大丈夫です｡ 大丈夫です！
俺 行きますから 部長！
大丈夫…！
(せき込み)
和泉さん 一つ聞いてもいいですか？
(和泉)はい… はい｡
なんで 昨日の朝
俺にキスしたんですか!?
えっ!?
えっ？ 覚えてないんですか？
えっ…？
えっ… 私が
春田さんに したんですか？
その…→
キ キ… キ キ キ…｡
はい｡
あの… ｢うるせえ唇だな｣って｡
うるせえ唇…？
えっ うるせえ唇？
うるせえ唇…｡
すいません｡ あの…→
何か勘違いしたんだと思います｡
勘違い？
すいません｡
いえ…｡
あっ… 自分からも謝ります｡
春田さん すいませんでした｡
(武川)やっぱ お前といると楽だわ｡
まあ 俺も楽ですよ｡
なんでも話せるし｡
付き合ってる時は
そんな事 一度も思わなかったよ｡
ああ…｡
あの頃は お互い若すぎて 不器用で…｡
傷つけ合ったよな｡
なんすか それ｡
牧…｡
お前が思い出になる前に
もう一回 笑ってみせろ｡
嫌です｡
じゃあ 俺 こっちなんで｡
♬～
いつでも戻ってこい｡
えっ…？
♬～
冗談に決まってるだろ…｡
当たり前でしょ｡
俺の一番は 春田さんですから｡
わかってる｡
あっ… あと あんまり病んでるつぶやき
しないほうがいいですよ｡
もう 部長さんなんですから｡
誰も俺だって気づかねえよ｡
匿名でやってんだから｡
バレバレですよ 天空のマサムネさん｡
フフッ…｡
ハハッ…｡
じゃあ｡
お疲れ｡
♬～
ただいまー｡
ああ 牧 おかえり｡
何してるんですか？
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
いやいやいや ちょっ ちょっ ちょっ…｡
何？ 何…？ うわっ！
なんですか？
なんか 俺たちに話したい事あるんだって｡
何？
わかんない｡ ずっと ああやってるの｡
いや… この事は
墓場まで持っていく事にしよう｡
本日は 黒澤武蔵が担当致しました｡
それでは これで失礼致します｡
えっ？ 部長… えっ えっ？
いやいや 牧 帰ってきましたって｡
失礼します｡
ちょっ… 部長 どうしたんですか？ 急に｡
おやめください｡
いやいやいや ｢おやめください｣って…｡
おやめください！
ああーーーっ!!
ごめんなさい…｡
いいから いいから いいから！
君は いいから！ いいから！
ストップ ストップ ストップ！
ストーーーップ!!
これは？
ああ… ああ…｡
(カメラのシャッター音)
不倫現場にございます…｡
えっ!?
いやいやいや 相談にのってただけですから｡
何 言ってるんだ！ 密会じゃないか！
違いますよ｡
いやいや 俺 この日
武川さんと会うって言いましたよ｡
ああ うん… 聞いた 聞いた 聞いた｡
っていうか これは？
ああーーっ…！
(カメラのシャッター音)
バックハグにございます…｡
いやいや いやいや… 違う 違う｡
これ 弓道を教えてもらってただけだから｡
いやいや いやいや いやいや…
抱き合いながら弓は引けません！
弓道？
弓道！ 部長… ちゃんと見て｡ ほら！
弓道｡
この期に及んで…｡
もう… ダメ とぼけちゃ｡
とぼけてないです！
ダメ ダメ ダメ ダメ！
ダメー！ ダメー!!
部長 部長…｡
他にも… 他にもあるでしょ？
ない ない…｡
あるでしょ!?
ないです…｡
ほら！ ｢キ｣で始まって｢ス｣で終わる…！
｢キ｣で始まって｢ス｣で終わる…？
ほら！
(２人)ああぁぁーーっ！
何よ もう！
『金妻』！
『金妻』… 『金妻』…｡
あの… 隣の家の和泉さんに
いきなりキスされた｡
ああっ…！
えっ？
その人なんだけどさ…｡
えっ!?
いやいや… お お… 俺も→
なんで キスされたんだろうって
ずっと わかんなくて…｡
『金妻』！
ずっと悩んでて｡
『金曜日の』…｡
結局 事故だって わかったんだけど！
事故って なんですか…？
『金妻』！
ちょっと うるさい｡
『金曜日の妻たちへ』！
『金妻』 『金妻』 『金妻』！
部長 部長 部長 部長…｡
『金妻』 『金妻』 『金妻』!!
わかった わかった｡ 落ち着いてください｡
早く言ってくださいよ そういう事は｡
ごめん… ごめん…！
いや…｡
俺も 武川さんの家に行くなら
断るか→
春田さんに ちゃんと言うべきでした｡
ごめんなさい｡
ううん｡ 俺は ほら
疑ってたわけじゃないからさ｡
俺も… 疑ってはないです｡
ありがとう…｡
ちょっ ちょっ… 部長！
それでいいわけ？
いや おかしいでしょ？
ねえ！
いやいや いやいや いやいや…！
だって お互い まだ わだかま…
わだ わだ… わだかまりがあるでしょ？
俺は 全然ないです｡
俺も ないです｡
絶対あるでしょ!?
ない｡
ここは ガツンと もう腹割ってさ
本音で ぶつかり合おうよ！
部長 俺たち
不倫とか そういうのしてないんで…｡
えっ…？ 本当に!?
はい｡
本当に そうなの!?
(牧･春田)はい｡
じゃあ ２人は
ちゃんと納得してるって事なの!?
牧 あの…→
俺 あとになってさ
牧に心配 こうやって かけるぐらいだったら→
これから ちゃんと言うわ｡
ごめん｡
いや…｡
俺も 春田さんを不安にさせたくないんで
ちゃんと言うようにします｡
すいませんでした｡
すいませんでした｡ うん…｡
そうなんだ…｡
だから 部長 すいません…｡
僕たちは大丈夫ですから｡
僕たち 不倫はしてません｡
部長 部長 部長 部長 部長 部長…！
おおっ…！
だ だ… 大丈夫ですか？
そうなの…｡
そうなんだ…｡
部長 部長… どうしたの？
よかった…｡
部長 部長！ 泣かないで！
うわあーーーん！
部長 部長… 泣かないで！
部長！ 部長！ なんで？
だってさ…→
もし ２人が不倫で 『昼顔』で→
それで 別れちゃうなんて事になったらさ→
もう 俺は なんのために…｡
うわあーーーーん…！
大丈夫ですから｡ ねっ？ ねっ？
部長…｡
すいませんでした 心配かけちゃって｡
春田と牧が幸せでいてくれさえしたら→
それでいいんだからさ…｡
はい｡ 部長…｡
ううっ…｡
部長… 部長 部長｡
♬～
(春田の声)でもさ 部長も 俺たちのためにさ
あんなに必死になって泣いてくれてさ→
愛だよな｡
(牧の声)びっくりしました｡
つうか なんで わたあめ？
この間ね わんだほうで
わたあめ丼っていうのが出たんだけどさ→
ちゃんとした わたあめ
食べたいなって思って｡
へえ～｡
上手！
ほい ほい… ほいのっせ｡ ほい｡
うん うまっ｡
うまい？ 甘い？
うまい｡
懐かしいですね｡
ああ… いつ食べたっけ？
花火大会｡
ああっ！ ああ 食べた｡
えっ あれ もう４年前？
そうっすよ｡
うわあ…｡
早っ｡
だけど 俺と牧ってさ
どっちから好きになったんだっけ？
春田さんでしょ｡
えっ 嘘！ 牧でしょ？
いやいや いやいや！
春田さんが 一緒に住もうって言いだして
ガンガンきたんじゃないですか｡
あれは 男子ノリのやつだからさ…｡
えっ…？
俺 もう あの時 好きだったのかな？
絶対 春田さんです｡
だって 俺 めちゃめちゃ確かめてから
いきましたもん｡
ええ～ 牧からって事にしろよ～｡
なんの意地ですか？ それ｡
しょうもない｡
よし よし よし よし… ほい｡
♬～
うん！ 甘い うまい｡
フフフ…｡
俺 これからはさ
あの… なんか こう→
悩みとか弱さとか 全部 牧に見せて
甘えん坊将軍でいくから｡
いい？
加減してね｡
早速なんだけど…｡
えっ？
俺 牧が
武川さんのつぶやき チェックしたりとか→
会いに行ったりするの
すげえ嫉妬したから｡
ああ…｡ ええ～｡
ああ いやいや…｡
だから そういう事しないで
って事じゃなくて→
そういうのでも
俺は嫉妬しちゃうよっていう…→
し し… 嫉妬宣言？
はい｡
今回 俺も嫉妬しましたよ｡
えっ？ いつ どこで？
甘っ｡
ベタベタ｡
フフフ…｡
♬～
(チャイム)
はいはい はいはいはい…｡
はーい はいはい はいはい｡
ちょっと待って｡
はーい｡ おっ…｡
(菊之助)夜分に すいません｡
先ほどのボヤ騒ぎのおわびに
肉じゃが たくさん作りましたので｡
よかったら どうぞ｡
うまそう！ ありがとうございます わざわざ｡
牧 もらった 肉じゃが｡
ええ～ すいません｡ ありがとうございます｡
あっ あの… 牧です｡
和泉です｡
あっ…｡
(和泉)こちら おかかおむすびです｡
あっ すいません…｡
いやいや…！
(菊之助)入ってませんよ 今回は｡
ハハハ…｡
じゃ じゃ… じゃあ 頂きまーす｡
あっ…！
えっ？ ああっ ごめんなさい ごめんなさい！
えっ？
♬～
俺!?
春田さん？
《神様…→
どうして 僕の はじける笑顔の写真を
彼は大切に持っているのでしょうか!?》
(菊之助)実は 公安なんです｡
死んだ恋人に瓜二つの男が
現れたかのような…｡
それ 『冬のソナタ』じゃないですか！
牧の家族は 俺の家族でもあるからさ｡
(武川)真実の愛を求めて
ここにやって来ました｡