(両津勘吉)テレビを見るときは・
部屋を明るくして
離れて見てくれよ｡
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
ハハハ… 本田｡
いい天気で よかったな｡
町内会の福引きで当てた・
２泊３日 豪華 伊豆箱根の旅
ペアご招待券｡ ハハッ｡
これも わしの日頃の行いが
いいせいだな｡ うん｡
(本田速人)
あのー その券 当てたの
先輩じゃなくて僕なんですけどー｡
それに 僕は 先輩じゃなくて・
奈々ちゃんを
誘うつもりだったのに・
先輩が 無理やり…｡
何か言ったか？ 本田｡
うう…｡
いいえ！ 何でもありませーん！
・(ｱﾅｳﾝｽ)列車が参ります｡・
白線の内側に下がって
お待ちください｡
おお ドンピシャのタイミングだ｡
ハハッ｡
うわー！
な… 何だ こりゃあ！ あっ？
(本田)派手な列車ですねー！
ハハハッ｡ さすが
豪華 伊豆箱根の旅だ｡ ハハッ｡
・(政木)待て！
(両津･本田)あっ？
うわっ！ ちょっと 何だ？
(政木)この列車に乗るな！
こら！ 何しやがる！
これは専用列車だ｡
一般人は乗っちゃいかん！
専用列車だと？
・(御所河原)一句 出来たぞ｡
うん？
な… 何だ？
(御所河原)
さあ 皆さん・
ご一緒に｡
(部下たち)シュポポ シュポポ
シュポ シュポ…｡
シュポポ！
(両津･本田)あっ？
な… 何だ？ あのおっさん｡
なーっ！ なんて失礼なことを！
(両津･本田)あっ？
いいか｡
あちらにいらっしゃるのは・
御所河原グループの社長・
御所河原金五郎之助左ヱ門太郎様
にあらせられるぞ！
政木！
申し訳ありません！ 社長！
一般人が間違えて・
社長専用列車に乗り込もうと
しておりましたので｡
一句 出来たぞ｡
(政木)はっ？
(部下１)お見事です！
(部下２)さすが社長！
すばらしい！
感銘いたしました！
そうか？
何っ？
おらおら！
君らの列車は あっちだろ｡
うん？
一体 何なんだ？ あいつら｡
確か 御所河原グループといえば・
トランプから
宇宙ロケットまで作っている・
日本では トップクラスの
大企業ですよ｡
そこの社長 すんごいﾜﾝﾏﾝだって
うわさでしたけど・
あの人が そうなんですね～｡
なるほど｡
ワンマン社長と その部下か｡
(本田)最近は
失業率も高いですからねー｡・
みんな クビにならないように
必死なんですよ｡
は～｡
あっ！ いかん！
大切なことを忘れとった！
え… えっ？ な… 何です？
駅弁だー！
えーと 弁当屋 弁当屋と…｡
あっ あそこだ！
政木｡
(政木)はい｡ 何でしょう？ 社長｡
一句 浮かんだぞ｡
駅弁だ！
社長に駅弁をお持ちしろ！
(部下たち)はっ！
社長｡ 実にすばらしい一句でした｡
(御所河原)うむ｡
うーん どれにするかなー｡
ハハッ｡
あっ？ うわー！
(部下たちの注文する声)
こらー！
わしのほうが先だろうが！
(部下)金なら払う｡ 全部くれ｡
(弁当屋)毎度あり！
何ぃ？
(部下たち)えっほ えっほ
えっほ えっほ えっほ えっほ…｡
うっ…｡ あ…｡
あのー… 売り切れました｡
あーあ｡ こうなったら
せめて 飲み物だけでも｡
・(足音)
うん？ うわー！
・～
(部下たち)えっほ えっほ えっほ
えっほ えっほ えっほ えっほ…｡
うわっ｡ あ… ああ…｡
あーあ｡ な… 何てやつらだ｡
(発車ﾍﾞﾙ)
一句 出来たぞ｡
(部下たち)おお｡
(政木)見事！
こらー！
全部 持っていくんじゃねえ！
１個ぐらい 置いていけー！
・～
うわー！ とってもいい眺めだ｡
先輩も見てくださいよ｡
いい気分ですよー｡
昼飯 食い損ねて 腹ぺこなんだ｡
景色なんか見てて 腹が膨れるか｡
そんな｡
あっ？
ああ…｡
あー！
こんな物 食うと
ますます腹が減る｡
晩飯は まだかー？
まだ昼間っすよ｡ もう｡
おっ｡
あっ テニスコートもあるんだ｡・
ハハッ 女の子ばっかりだ｡
女子大生かなー｡
ニョホホホホ…｡
(本田)あーっ！
かわいい子がいるじゃねえか｡
(女子大生１)はい！
(女子大生２)えい！
(女子大生たち)それ！ えい！
はい！ はい！ ああん！ もう…｡
おおー やっとる やっとる｡
若いってのは いいねぇ｡
先輩｡ 腹ぺこだったんじゃ
ないんですか？
晩飯は ほっといたって
時間になりゃあ出てくる｡
今は 食い気よりも色気よ｡
・(足音)
(両津･本田)うん？
(両津･本田の叫び声)
(本田･両津)ううー…｡
ここの責任者はいるか｡
(男性)
はい｡ 何か御用でしょうか？
あっ！
ここを
御所河原グループで借り切る｡
ほかの客は入れないように｡
あ… あ… あ…｡ はい！
(女子大生３)もう どうして？
(部下)邪魔だ｡
(本田･両津)ああ…｡ あっ？
(女子大生４)もう 超むかつく！
(女子大生５)最低！
あーっ！
あの人たち さっきの｡
あいつらも ここに来てたのか｡
社長！ 準備ができました！
うん！
どうだ？
とてもよくお似合いです｡ 社長！
何てかっこしてやがる｡
とても テニスをやるようには
見えませんね｡
うん！ 一句 浮かんだぞ｡
すばらしい一句です 社長！
(部下たち)おおー！
ああ あほらし｡
部屋に帰って
風呂にでも入ろうぜ｡
そうっすね｡
うん！ また一句 浮かんだ｡
(部下･政木)おっ！
(部下)す… すばらしい！
違う！ 社長が言いたいのは
そういうことではない！
ええっ？
ここに
女性のコーチはいないのか？
えっ？ あ… いえ｡
コーチは 私だけですが｡
しまったー！
すぐに 女性のコーチを
見つけてくるんだ！ 急げ！
(部下たち)はい！・
女性コーチ
女性コーチ 女性コーチ…｡
(部下たち)女性コーチ
うん？
うん？ な… 何だ？ あいつら｡
大騒ぎしてますよ｡
ああ わしらには関係ない｡
おい！ 君たち！
(本田･両津)あっ？
知り合いに
テニスの女性コーチはいないか？
あっ？ 何だ？
いたら 大至急 連れてきてくれ｡
そんなこと 急に言われても…｡
頼む！ 金は いくらでも払う！
(本田)はっ？
何？ 女のコーチなら
どんなのでもいいんだな？
ああ｡ 心当たりがあるのか？
わしに任せておけ｡
お待たせしましたー｡
うっ！
コーチの両津勘子でーす｡ ウフッ｡
おい！ どういうつもりだ｡
どうだ｡ 似合ってんだろ？
それの どこが女性コーチなんだ！
女装しただけじゃないか！
要は 女性コーチに
見えればいいんだろ？
これで十分だ｡
先輩 無理無理っす｡
そうか？
政木！
(政木)は… はい！
一句 出来たぞ｡
(御所河原)ふんっ！
(政木)えっ…｡
ほら見ろ｡ 大丈夫じゃねえか｡
まさか こういう女性が
好みだったとは…｡
私も知らなかった｡
よろしくお願いしまーす｡
(御所河原)うむ｡
そーれっと！
あっ？ どうしました？
打ち返してくださーい｡
違う！
ああっ｡
社長のラケット目がけて
打つんだ！
何？ それじゃ
テニスにならんだろうが｡
社長を走り回らせて・
おけがでもさせたら
どうするつもりだ！
だったら テニスなんか
やりたがるんじゃねえ！
金が欲しいんだったら
言うとおりにするんだ｡
うう…｡ わ… 分かったよ｡
い… いきまーす！
そりゃっと えい！
うう…｡ そーれ！
この！ この！ この野郎！
この！ この！ この！
とりゃっ！ この！
ええい！
やったー！ 当たった！
ふんっ！
おっ？ ああ…｡
あーら 残念｡ アウトよー｡
すばらしいショットです 社長！
(部下１)プロ顔負けです｡
(部下２)誰も取れません｡
何ぃ？ 今のはアウトだ！
(政木)うっ…｡
社長の打った球が
アウトのはずないだろう！
金が欲しくないのか？
分かったよ｡
一句 出来た｡
(御所河原)行ったり来たり…｡
(政木)社長はラリーがお望みだ｡
何？ ラリーだと？
いいか 分かったな｡
あれで ラリーなんか
できるんですか？
やってやるしかねえだろ｡
いきますわよー｡ そーれっと！
ふんっ！
あーっ！
(本田)うわっ！
いーっ！
こら！ しっかりラリーしろ！
むちゃ言うな！ てめえら
楽して 見てるだけのくせに！
大丈夫ですか 先輩｡
おっ｡
いいことを思いついたぞ｡
これなら ラリーできますわよん｡
なるほど こういう手があったか｡
いくわよ！
(政木･部下３)そりゃー！
社長 今です！
(御所河原)ふんっ！
だーっ！ くーっ！
あ痛っ！
社長！
(御所河原)ふんっ！
だーっ！ ううーっ！
社長！
(御所河原)ふんっ！
くーっ！ あああーっ！
(政木)社長！
(御所河原)ふんっ！
(政木)社長！ 社長！
これって 本当にテニス？
(息切れ)
(部下３･政木)ハァ ハァ…｡
一句 出来たぞ！
(政木)えっ！
お… お見事！
に… 二度と やってたまるか｡
こんな あほなテニス｡
よく食べますね～｡
きのう 体 動かしたからな｡
大変でしたよねー｡
でも お金 たっぷり
もらったんでしょ？ ねえ｡
ああ｡
きょうは 思いっ切り遊ぼうぜ｡
わーい！
うん？ あっ 連中だ｡
こんな朝も早から…｡
おい！
(政木)あっ｡
きのうは どうも｡
どっか行くのか？
社長が 急に
ゴルフをやりたいと申されてな｡
ふーん｡
わしも ついてってやろうか｡
(政木)えっ？
どうせ あいつのことだ
きのうみたいに・
むちゃくちゃな要求を
出すんじゃないのか？
あっ…｡
確かに その可能性は大きいが｡
わしだったら 何とかしてやるぞ｡
うーん…｡
分かった｡ 頼む｡
おう｡ そのかわり
謝礼のほうも弾んでくれよ｡
ああ 任せておけ｡
あっ？
ああ 御所河原たちと一緒に
出かけてくる｡
えっ？ じゃあ 僕は
どうすればいいんですか？
勝手に遊んでろ｡
えーっ そんな～｡
また 貸し切りにしたのか？
当然だ｡
一句 浮かんだぞ｡
｢一発で 入れてみせよう ﾎﾄﾄｷﾞｽ
ホーホーホケキョ それはｳｸﾞｲｽ｣
はっ！ 社長は
ホールインワンを出される気だ｡
何ぃ？
フォロー 頼んだぞ｡
ああ…｡
よっこらしょ｡
えいっと｡ はい どうぞ｡
(御所河原)うん｡・
ふんっ！ ふんっ！ ふんっ！
御所河原！
あっ！
よっと｡
ナイスショット！
いかん！ 池ポチャだ！ ええい！
ええい！ わしに任せろ！
てやっ！
(一同)あっ！
よいしょ｡
あっ いかん！ オーバーする｡
でやー！
社長！ お見事！
ホールインワンです！ うん？
｢馬に乗り どこまでも
走っていきたいな ルンルンルン｣
うわっ！ 馬だ！
社長は乗馬をご希望だ！
何？ ゴルフ
始めたばっかりじゃねえかよ｡
・～
どうして わしらが馬になるんだ？
本物の馬は 社長の言うことを
聞いてくれないからだ｡
｢秋深し 山は赤いよ
紅葉狩りだよ 全員集合｣
(政木)紅葉狩りだー！
何か違うんじゃねえのか？
(政木)
社長が納得されればいいんだ｡
｢伊豆といえば
やっぱり 『伊豆の踊子』さ｣
｢伊豆の踊子｣だー！
(政木)
来年の 今月 今夜の この月を…｡
はっ！ いかん！
これは ｢金色夜叉｣だ！
黙っていれば気付かれん｡
｢海は広いな 大きいな｣
｢釣りばっかししてる
ハマちゃん 羨ましい｣
ああ 今度は釣りか｡
(御所河原)ふんっ！
｢海釣りといえば
やっぱり タイ釣りたい｣
｢九州人なら 釣りたいですたい｣
社長は タイをご所望だぞ！
(部下)し… しかし
どうやって釣らせれば…｡
わしに任せろ｡
(魚屋)
へい らっしゃい らっしゃい！・
安いよ 安いよ！
おやじ！
(魚屋)へい らっしゃい！
何にしましょう？
全部だ！
な… 何だと この野郎！
これで｡
(魚屋)えっ｡
ま… 毎度あり｡
えー タイだったな｡
後は頼む｡ 私は
社長のそばに ついているから｡
おうよ｡
よいしょっと｡ よっと！
・～
社長 アタリです！
(御所河原)うん！
社長 タイです！
おめでとうございます！
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
｢ひょっとして
僕って天才 釣り名人｣
(部下たち)おおー！
(政木)見事！
(御所河原)ふんっ！
｢次はタコ ちゅうちゅう
ちゅうちゅう タコかいな｣
次はタコ！ タコですよ！
タ… タコ？
ああ 店１軒 買い占めてきたから
何でもあるぞ｡
よいしょ｡ そりゃ！
社長 来ました！
(一同)万歳！ 万歳！
｢スズキとか
一度 釣ってみようかな｣
次は スズキですよ スズキ！
スズキ？
あっ しまった｡ スズキがない｡
よいしょ｡
(携帯電話:操作音)
(携帯電話:ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(政木)うん？ 失礼します｡
どうした？
(携帯電話)
御所河原は魚に詳しいのか？
うう… いや 全然 詳しくない｡
(携帯電話)分かった｡
うう…｡
これで いいだろ｡
えっ？
うっ… 見事です 社長！
(一同)万歳！ 万歳！
(御所河原)｢そろそろ
風が冷たくなってきたよ・
帰ろかな｣
(政木)それでは 早速 車の手配を｡
｢最後に一発
大物 釣って 帰りたい｣
な… 何を？
｢シャチがいい シャチ シャチ
シャチ シャチ シャーチ シャチ｣
(一同)シャチ？
シャチだと？
・(足音)
あっ？
シャチの用意… とか
してないよな｡
当たり前だ！ 大体・
シャチが釣れると思ってんのか？
御所河原は｡
(政木)だから 魚には
詳しくないと言っただろう｡
もし釣れなかったら どうなる？
われわれは 全員 リストラだ！
この再就職難の時代に
路頭に迷うことになる｡
(泣き声)
じゃあ わしへの謝礼は？
払えるわけないだろう！
えーっ！
(政木)私には 中学３年を頭に
３人の娘がいるんだぞ｡
・(携帯電話:着信音)
うん？
ああ 一体 誰だ こんなときに｡
もしもーし｡
(携帯電話:本田)
ああ 僕です 先輩｡
うん？ 何の用だ 本田｡
(携帯電話:本田)
今 大伊豆マリンパークっていう
水族館にいるんですけど・
すんごいショーやってるんですよ｡
何だと思います？
何でも構わん！
シャチですよ シャチ｡
すんごいシャチのショー
やってるんですよ｡
えっ！ シャチ？
(政木)えっ！
場所は どこだ！ すぐに教えろ！
(男性)えっ？ 何だって？
シャチを貸してくれだって？・
むちゃ言うんじゃないよ｡
レンタル料は これで｡
(男性)えっ！
ハハハ…｡ どうぞ
連れていっておくんなさい｡
(本田)でも どうやって
連れていくんすか？
ハハハ…｡
そのために お前がいるんだろ｡
えっ？
これだ！
はぁ？
よいしょっと｡
乗れ 本田！
ああ はいはい｡ よっこらしょ｡
あっ… ううう…｡
(本田)おりゃー！・
両津の旦那 早く乗らねえか！
おうよっと！
水門を開けろ！
(本田)
オラオラ オラオラ オラオラ！
(御所河原)｢まだかな まだかな
シャチは まだかな｣
(部下１)おい こういうときは
どうしたらいいんだ？
(部下２)分からん｡
政木さんがいないと・
どうリアクションしていいのか
さっぱりだ｡
・(政木)社長！
(部下２)あっ 政木さん｡
社長！ あれをご覧ください！
本田！ このまま まっすぐ進め！
(本田)両津の旦那！
振り落とされるなよ！
シャチです！ シャチが来ました！
(部下たち)おおー！
うわー！
(本田)えーい！
えっ？
うわー！ あっ｡
どうなってんだ 本田！ うう…｡
(本田)うう… 分からん｡
やっぱ ショーのシャチだから・
ショーをやってる
気分なのかもしれん｡ うっ｡
｢楽しいな 楽しいな
やっぱり シャチは大きいな｣
(両津･本田)うわー！
(一同)うわっ！
(部下３)こっちに来る！
社長 危険です｡ 避難しましょう｡
｢ちょっと待て もうすぐ シャチが
釣れそう うれそう うれしそう｣
社長！
(部下たち)うわー！
(政木)社長！
(御所河原)うわー！ うわー！
(政木)しゃ… 社長！
(部下たち)あっ！ あっ！
(政木)社長｡
(部下たち)あっ！
(御所河原)うわっ！
・(政木)社長！
社長！ あっ 社長！
終わりだ｡ もう 何もかも｡
ああ よいしょっと｡ ああ…｡
おい 大丈夫か？
(政木)あっ｡
うん？
政木｡
(政木)はい！
(御所河原)一句 浮かんだ｡
｢さよなら さよなら さようなら
それでは 皆さん さようなら｣
(部下たち)ああ…｡
(政木)やっぱり クビだ｡
ちょっと待て 御所河原！
うん？
こいつらは 今まで
お前のわがままに・
必死に我慢して
つきあってきたんだぞ！
それを たった１回の失敗で
クビにするのかよ！
それが
大会社の社長のすることか！
ええい！
きのうのテニスでもらった謝礼だ｡
こんな物 要らねえから
そいつらのクビを取り消せ！
｢クビにする つもりは
全然ありません｣
｢寒いから ホテルに帰るだけ｣
えっ？
しゃ… 社長！
｢せっかくだ
お金は返してもらいます｣
あ…｡
｢めでたし めでたし 万々歳｣
だ…
ちょちょちょ… ちょっと待て｡
｢お疲れさん
今夜は みんなで 宴会だ｣
(部下たち)
万歳！ 万歳！ 万歳！・
ありがとうございまーす！・
よいしょ！
えっほ えっほ えっほ えっほ…｡
な… 何で こうなるんだ？
だったら 金返せ ばかー！
(本田)ああー！ ひゃあー！
はあーん！・
どうして こうなるの！・
何で 僕だけ！ 助けてー！
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ 誰かが呼んでるような
・ 雨上がりの午後
・ 振り返りながら歩いた
・ かあちゃんに
手を引かれ
・ あのとき感じた
不思議な気持ち
・ だからｱｰｹｰﾄﾞ街の
タイルを
・ 黒いとこだけ
歩いてみたよ
・ 誰でも一度は子供だったけど
・ みんな忘れてる
・ 偉そうな顔した政治家や
・ 目の上ブルーなおばさんも
・ 曲がってごらんよ
・ あの角を
・ みんなに みんなに会えるよ
・ あーそこは亀有
・ あーきっと亀有
・ みんなおいでよ俺たちの町へ
ありがとう！
〈ウィーンのコンクールで
賞金 一千万 間違いなしの・
新人バイオリニストなのに・
財布を無くして
成田まで行けない？・
よーし わしに任せとけ！・
こんなガチガチ鉄板に
賭けないバカは いやしないぜ！〉
〈よろしくな！〉