♪～
～♪
（ボルボ･左近寺(さこんじ)）やーい
いじめてやる このカメ…
カーメ カメカメカメ…
いじめてやるぞ
たたくぞ ほれ ほれ…
（中川(なかがわ)）これこれ 子供たち
（ボルボ･左近寺）
何だい おじちゃん
（中川）
カメをいじめては いけないよ
（両津(りょうつ)）ダメだ！
ダーメ ストーップ！
（中川）えっ？
（左近寺）
どこがまずいと言うのだ？
（ボルボ）
なかなかの演技だったと思うが？
（両津）大体 お前ら２人
一緒にいると暑苦しい！
（左近寺）役を割り振ったのは
両津だろうが！
（ボルボ）俺だって
カメをいじめる子供の役なんて
本当は ごめんだ！
子供会で見せる
劇だからって
渋々 承諾したんだぞ！
（寺井(てらい)）両(りょう)さん
真面目にやらないと
ボーナスなしだって
部長に言われてるんだろ？
だから真面目にやっとるだろうが！
（両津）大体 中川！
（中川）えっ…
一番まずいのは お前だ！
ぼ… 僕ですか？
お前 浦島太郎(うらしまたろう)が
どんな人物だと思ってるんだ？
うっ… 漁師さん… ですよね？
そうだ
来る日も来る日も 海に出て
魚を取って暮らしていたんだ
いいか？　海に出る時は
晴れの日ばかりじゃない
雨の日もあったろう
雪の日もあっただろう
嵐の日に漁に出て
（中川）うわ～！
海に放り出されたことも
あったかもしれない
（中川）うわ～！
海に放り出されたことも
あったかもしれない
しかも いじめられたカメを
助けるような お人よしだ
裕福な暮らしをしてるわけがない
１着の服をボロボロになるまで
着続けていたに違いない
破れた部分は
魚の骨で作った針と
くらげの腸を乾燥させた糸で
継ぎを当てている
そんな男が そんなさわやかな
白い肌をしてると思うか！？
こんなぴっしり整えられた髪を
してると思うか？
（中川）うわっ
こんなぴっしり整えられた髪を
してると思うか？
そんなクリーニングしたてのような
服を着てると思うのか！？
今のお前の姿には
海の生活の厳しさというものが
まったく感じられない！
リアリティーが
決定的に欠如している！
（中川）た… 確かに
言われてみれば…
でも たかだか子供会の劇で
そこまでリアリティーを
強調することは…
バカもん！
最近の子供は
そこらの大人より
よっぽど
目が肥えてるぞ！
少しでも手抜きを
していると感じたら…
（子供たち）バカらしい
帰ろ 帰ろ！
そうなったら
わしのボーナスは
どうしてくれる！
（寺井）うっ うっ うっ…
（両津）お前だって 家のローンが
あと30年残ってるだろうが！
（寺井）うっ… ごめんよ うう…
（麗子(れいこ)）ねえ 両ちゃん
（両津）ん？
（麗子）乙姫(おとひめ)様の出番 まだなの？
（ボルボ･左近寺）おお…
本物の乙姫様のようだ
麗子さん よく似合ってますよ！
ホント
全然 なっちゃない
何よ この格好の
どこがいけないの？
（麗子）あっ…
（両津）全部だ！
麗子 浦島太郎は 何年
竜宮城にいたと思っているんだ！
（麗子）それは…
（両津）浦島太郎が
自分の村に戻った時
既に顔見知りは
誰もいなかったという
しかも 玉手箱を開けると
浦島太郎は
白髪の老人になってしまった
当時の寿命から考えると…
50年！
少なくとも50年は
竜宮城にいたことになる
なるほど
そんな格好で50年も浦島太郎を
竜宮城に引き留めておくことが
できると思うのか？
それじゃあ せいぜい３日だ
じゃあ どんな格好ならいいのよ！
フン それはだな…
（麗子）うわあっ！
（両津）ううっ ぐっ…
（麗子）何するのよ！
つまり それぐらい
色っぽくなきゃ
男を引き留めて
おくことはできん
リアリティーの
問題… だ
ええっ… じゃあ カメ役の
両ちゃんは どうなのよ
リアルなカメの格好を
するんでしょうね？
（両津）フフフフフ 任せておけ
（犬の遠ぼえ）
（両津たち）ササササ…
（両津）よし
（ボルボ）うっ
（左近寺）うっ
うっ…
（ボルボ･左近寺）ふっ…
（両津）よっ うう…
（両津）んっ んん…
たあっ
ほ～れ ほれ
いい子にしてるんだぞ～
ちょっと型を取らせてもらう
だけだからな
じっとしてろよ
本物のカメから型を取るとは…
さすが両津だ
（小町(こまち)）へえ
これが カメの衣装なんだ
（奈緒子(なおこ)）リアル～ 本物みたい
今回の両さんは
リアルにこだわってるからね
ボーナスもかかってるし
（大原(おおはら)）ふだんの仕事も
これくらい熱心に
やってほしいもんだな
（車の走行音）
ん？
（奈緒子･小町）
中川さんのフェラーリ！
中川さ… あ…
おはようございます
な… 中川なのか？
ええ 先輩の話を参考にして
とことんリアリティーを
追求してみました
これぞ 究極の浦島太郎でしょ？
ん… 確かにリアルだが…
中川さんのイメージが…
（小町）み～んな両津勘吉(かんきち)が悪い！
（車の走行音）
（寺井･大原･中川）こ… これは…
（小町･奈緒子）麗子さん！
（麗子）どう？
両ちゃんが うるさく言うから
思いっきり大胆でリアルな
乙姫様にしてみたんだけど
た… 確かに
リアルかもしれんが…
そこまでやらなくても…
麗子さん
キャラ 違っちゃってますよ
アハッ やっぱり？
麗子さんに
こんな格好させるなんて…
あの原始人め 絶対許さない！
（大原）そういえば
肝心の両津は どうしたんだ？
今日は子供会の本番なんだぞ
（両津）フフフ…
既に来てますよ
（一同）えっ？
（小町）キャ～！　痛っ…
小町！
（両津）誰を許さないって？
（小町･奈緒子）え？
（両津）フフフ… ニイ～
私なら ここです 部長
なんと… 中で
手足が収納できるのか
リアルですから ただ…
うっ… うん うん うん…
うぐっ ハァ…
うぐぐっ フゥ…
ううっ…
ぐぐっ ぐうう～…
リアルに作ったせいで
重量が50キロを超えてしまって…
立ち上がるのも しんどいんです
（中川）大変ですね
（両津）ハァ ハァ…
（小町）さっきのお返し！
（両津）うわあっ やめろ！
カメは倒れやすいんだ！
（奈緒子･小町）ベエ～
クソ～ うっ 手が届かん
こうなりゃ 反動で… よっ…
１ ２… １…
１ ２… ３！
うう…
うわあっ…
あ～ 惜しい！
もう少しでしたよ 先輩
さあ もう一度 チャレンジだ
（両津）よし！　ふうっ… え？
いや 誰か手を貸しゃ
済むことだろうが！
（中川たち）ああ…
ちょっとカメの動きを
練習してきます
今のうちに こいつの重さに
慣れとかないと
本番で大変ですからね
劇の開始時刻は分かってるな？
遅刻したらボーナスなしだぞ！
（両津）分かってますよ
（両津）う～ん ここなら
思う存分 練習できそうだな
ん？
あっ いかん 急に催してきた
あ… やむを得ん ここで…
ふっ ん… あれ？　あっ 届かん
うっ うっ くっ… この野郎！
この… んっ ん… うっ…
ぐあっ！　肩が外れた！
いかん！　ぐあっ いててて…
うっ この…
うわっ 起き上がれなくなるぞ…
うぐっ ぐぐ… うわあっ
だあーっ 犬の…
うっ…
ううっ… フゥ…
うわっ 今度は右！
クソ～ しかたがない
一度 派出所に帰ろう
ふっ うっ… う… うわ～！
こっちは川だったか…
モガッ モゴ モゴ…
ふんぬっ…
うがっ うっ…
（両津）うっ… やばい
（両津）うがっ…
うわ～ ぐっ…
ああ 助かった
こんな姿で死んだら
末代までの恥だぞ
（男の子）何だ 今の！
うっ… まずい
（男の子）何か川から
でっかいもんが飛び出してきたぞ
（男の子）ホント？
（男の子）こっち こっち！
（両津）ク… クソッ
こっちに来やがった
（男の子）あっ カメだ
（男の子）でっけ～！
あっ 逃げるぞ 待て！
（男の子）うっ ヘヘ～
（両津）うっ ぐっ…
おもしれえぞ
おい お前らも乗ってみろよ
（男の子たち）ウハッ ハハッ
ハハッ ハハ…
お前ら いいかげんにしろ！
（男の子）うわっ！
（男の子）カメがしゃべった
人面ガメだ
フン！　カメなんか
ひっくり返せば怖くないも～ん
（男の子）そうか
（男の子たち）そ～れ！
（男の子たち）よいしょ！
（両津）あっ こら やめろ！
うっ 子供だと思って…
（男の子）ヘヘッ
（両津）いてっ…
（男の子たち）おら！　おら！
（両津）やめろ やめてくれ～！
（男の子たち）ほ～ら どうだ…
（両津）クソ～ おとぎ話なら
浦島太郎が助けに来るのに…
（老人）カメはおらんかね～？
ん？
困ってるカメは おらんかね～？
（男の子たち）あっ
子供にいじめられて
困ってるカメは おらんかね～？
（老人）子供にいじめられて
（男の子たち）
うっ ううっ…
（老人）子供にいじめられて
困ってるカメは おらんかね～？
（老人）これこれ 子供たちよ
カメをいじめては
いけないよ～
（男の子たち）うわああ…
うわ～ 逃げろ～！　助けて～！
（両津）フゥ～
助かった…
ニイ…
うわ～ 出た～！
うっ 迷うな 成仏してくれ～！
（浦島）わしは浦島太郎じゃ
えっ だから
浦島太郎の幽霊なんだろ？
（浦島）わしは死んどらん
じゃあ 玉手箱を開けて
そんなふうに… うぎゃっ
まだ 開けとらん
さあ カメ 助けてやったんじゃから
竜宮城に連れていってもらおう
痛たたた… 両肩が外れてて
いてえんだよ！
ん？　ケガをしとるのか？
手当てをせんと
助けたことにならんな
わしのうちに来るがよい
じゃが そのあとは わしを
竜宮城へ連れていかなければ
いけないよ～
（両津）何なんだ このじいさん
（両津）あ？
ああ…
ああ～…
ますます
分からなくなってきた
このじいさん…
な… 何だ こんな豪勢な家に
住んでたのか？　じいさん
会社を10個も持っとりゃ こうなる
もっとも 経営は
子供たちに任せておるがな
それ ポチッと
（両津）んっ うう～…
ん？
（女性たち）おかえりなさいませ～
おかえりなさいませ～
（両津）すげえ まるで竜宮城だ
（浦島）所詮は偽物じゃ
肝心なものが欠けとるわ
肝心なもの？
それを
手に入れるためにも
何としても竜宮城に
行かねばならんのじゃ
平目(ひらめ)６号(ごう)！
平目６号はおるか？
（平目６号）はっ
（浦島）すぐ わしの部屋に医者を
（平目６号）かしこまりました
ホントに平目でやんの
（浦島）
この奥に わしの部屋がある
あっ
何で あんなボロっちい小屋が
建物の中にあるんだよ！
わしは浦島太郎じゃからな
ん？
（指の関節を鳴らす音）
（両津）ぎや～ ぐっ…
（肩を戻す音）
（両津）ぐわ～ ぐっ…
ん？
おう 全然痛くねえぞ
ありがとう 先生
ご苦労じゃった
（指の関節を鳴らす音）
ん～ 助かったぜ じいさん
（浦島）そうか
（両津）うわっ…
では早速 竜宮城に
連れてってもらおう カメよ
ちょっと待って
本気なのか？　じいさん
いかにも タコにも アワビにも
浦島太郎を研究して78年
竜宮城が実在する証拠を
わしは つかんどる
えっ 本当か？
（浦島）ほりゃ
何か うさんくさいな
竜宮城って東京湾にあったのか？
場所が分かってるなら
１人で行きゃいいだろ
わしまで巻き込むな！
（浦島）わしも最初は
この地図さえあれば
竜宮城へ行けると
信じていた じゃが…
（浦島）よーし
もう少しで竜宮城だぞ… ん？
うわっ…
うわ～！
ウソだろ？
（浦島）あっ バレた？
（両津）ちぇっ
（浦島）じゃっ
気を取り直して
本当の話を…
今度こそ… あっ
うわっ…
うわ～！
（両津）んん？
（浦島）ウヘヘ… ごめん
では 今度こそ
本当のこと
今度こそ… ん？
（両津）
いいかげんにしろ～！
今度は何だ？　シャチか？
イルカか？　ラッコか？
（浦島）
と… とにかく 何度行っても
竜宮城には
たどり着けなかったんじゃ
わしは悩んだ
だが ある日 ついに分かったのじゃ
♪ 昔昔、浦島は 助けた亀(かめ)に…
そうか そういうことじゃったのか
竜宮城に至るカギは
この歌の中にあったのじゃ
す･な･わ･ち…
♪ 助けた亀に連れられて、
助けたカメに連れていかれなければ
竜宮城に たどり着けないのじゃ！
ギャハハハ…
（両津）人の背中で
回るの やめろよ
（浦島）ハハハッ
あっ… いや すまん
そこで わしは すぐに
氏名を“浦島太郎”と改めると
その日から カメを助けるべく
全国を行脚したのじゃ
（浦島）
そうして助けたカメが…
9999匹！
（両津）ギャー！
（浦島）だが これまで どのカメも
竜宮城に連れていってくれなかった
当たり前だろ！
ギャー！　痛い… 痛っ 痛い…
（浦島）
おぬしで ちょうど１万匹目
さあ わしを竜宮城へ
連れてってくれ カメ
冗談じゃない！
これから子供会の劇に
出なきゃならんのだぞ
第一 わしはカメじゃなくて…
（両津）待てよ
相手は こんだけの金持ちだ
仲よくしといて損はない
それに あの地図…
実は何かの在りかを示した
地図じゃないのか？
ん… 例えば
財宝と共に沈んだ船とか…
ひょっとして これは
でっかい もうけ話かもしれんぞ
ははーっ 浦島太郎様
望みどおり 竜宮城へ
お連れしましょう
おお その気に
なってくれたか カメ
ああ これで やっと
わしの望みが かなう
（子供たち）まだかな～
遅いな 両津
さっきから何度も
携帯に電話しているんですが
全然 通じないんです
やはり あいつなど
当てにするんじゃなかった
カメは代役を立てるしかないな
ヒィ… ハァ…
（通行人たちの
ざわめき）
よ～し ここを真っすぐじゃ
（通行人たちの
ざわめき）
（両津）ハァ ハァ…
（通行人たちの
ざわめき）
（両津）ハァ ハァ…
おい 竜宮城近くまでは
電車を使おう
（男性）いや～ カメが乗ってて
助かったな ばあさんや
（女性）ほんに こういう時は
年の功よりカメの甲じゃな
ケッ くだらねえこと
言ってんじゃねえよ
（両津）おい この先は
酸素ボンベが必要だぞ
ちゃんと手配しておる
それ ポチッとな
（ヘリのローター音）
ん？
うわっ
（ヘリのローター音）
（指の関節を鳴らす音）
（浦島）さっ 行こうか
いや わしの分は？
（浦島）カメには必要ないじゃろ
んっ… あっ いや そ… それが…
長く地上にいると
呼吸を忘れちゃうんですよ
ハハハハハ…
（浦島）しかたのないやつじゃ
それ ポチッとな
（両津）ん？　んがっ ぐっ…
（倒れた音）
地図だと そろそろのはずだが…
うわっ な… 何だ！？
（両津･浦島）
うわあああっ…
この辺は潮の流れが
激しくなっとるんじゃ
カメなら
そのくらい知っとろうが！
クソ～
これぐらいで
諦めてたまるか～！
（両津･浦島）うわ～！
（浦島）な… 何とかしろ カメ！
（両津）
んっ… 何とかって言ったって…
ん？
おっ 竜宮城！？　んぬぬぬ…
（浦島）おっ さすがカメ
（両津）ぬお～ ぐおお～
うっ ぐっ… フゥ…
（両津･浦島）ん？
（両津）何だ こりゃ？
沈んだ戦艦じゃねえかよ
何で またこんな所に？
そうか この船に
お宝が隠してあるんだな
お宝 お宝！
お宝… ん？
（両津）うっ…
（浦島）ゾーッ
（浦島･両津）ギャーッ！
うわあああ…
（両津）うっ…
（浦島）あたっ いて…
（浦島）うぐっ…
（両津）うっ…
あいてっ…
（２人）お？
（両津）おお でかい箱
あっ もしかして
これが お宝の箱か？
開けて びっくり玉手箱？
ハハハハッ
よーし １ ２の３で開けるぞ
（浦島）うん
（両津）１ ２の３！
（両津）うわ～！
（浦島）ぎえ～！
（浦島･両津）うわああ…
うわ～！
ぐあ～！
（爆発音）
（両津･浦島）うわ～！
（麗子）これを
お土産に差し上げましょう
本当に困った時に
開けるとよいでしょう
（中川）はい
ありがとうございます 乙姫様
（両津･浦島）うわ～！
（麗子）きゃあっ！
（子供たち）ああ…
（子供たちのざわめき）
（子供たち）うわっ…
ああっ！
（女の子）あっ
本物のおじいさんになった
（男の子）何てリアルなんだ
（子供たちの歓声と拍手）
（浦島）ん？
こ… これは
もしや 竜宮城では…
（麗子）大丈夫ですか？
はっ… あっ あなたは 乙姫様…
（麗子）えっ いえ…
あっ… ええ まあ
やった ついに巡り合えたぞ
これで人生に悔いはない
わしは 乙姫様を
この手にしたのじゃ～！
（麗子）嫌～！
放してよ～！
（浦島）乙姫様～！
（麗子）あ～！
（麗子の叫び声）
（子供たちの
歓声と拍手）
（両津）ふ～ん… で？
詳しく調べたところによると
あの付近は 昔から海難事故が
多発しているんです
最近も 演習中の駆逐艦が
沈んだとか
ふ～ん…
じゃあ 何で
あのじいさんの地図に
“竜宮城”なんて
書いてあったんだろう？
何でも昔 あの場所で
遭難しかけた人が
恐怖のあまり 一夜にして
白髪になったとかで…
そう呼ばれていたそうです
あ～あ… 何てこった
（麗子）あ～！
（両津）ん？
（２人）あっ！？
（麗子）ちょっと やめてよ～！
（浦島）頼む！
もう１回 この服を着て
乙姫様になっておくれ！
（麗子）嫌～！
（浦島）わしの夢だったんじゃ
頼む もう一度～！
（麗子）嫌って言ったら嫌～！
♪～
～♪
（両津）し… しまった！
部長が新しく買った車を
傷つけてしまった！
何とかしないと
また部長に大目玉だぞ！
えーっと えーっと… よし！
これなら
全っ然 分からないだろ！
（両津）よろしくな