（両津(りょうつ)のいびき）
♪～
～♪
（両津）うっ うう… あ？
（雷鳴）
（大原(おおはら)）バカもーん！
うわああっ 部長～！
（大原）いいか 両津 分かったな！
うわああああっ…
ああ… 助かった
何だあ？
うっ あっ
（犬たちのほえ声）
ど… どこだ？　ここは… えっ？
危なーい！
うわああっ
はあ？　夢…
ああ なんて夢だ まったく
部長め 夢の中まで出てきて
怒ることはないだろうが
ん？
うわあっ 何じゃ こりゃあ！
まさか派出所に空き巣？
いや わしがいたんだから
空き巣じゃなくて居る巣か
って冗談言ってる
場合じゃないぞ こりゃ
中川(なかがわ)… は遅番か
麗子(れいこ)… も遅番
寺井(てらい)… そうだ 寺井
あのグズめ
いつまでパトロールに行ってるんだ
ということは
派出所にいるのは わし１人？
わしの責任かーっ！
あれ？
ひょっとして もしかして
これって まだ
夢の続きだったりなんかして？
んんっ… いいっ
やっぱり夢じゃな～い
はい 部長 昼寝してて
空き巣に入られちゃいました
ごめんなちゃ～い
（大原の声まね）
まあ しょうがないな
次からは気をつけるんだぞ
なんて言って あの部長が
許してくれるはずないだろうが
まずいぞ 誰か来る前に
何か いい言い訳を考えなくては
（自転車の止まる音）
（両津）て… 寺井が帰ってきた
（寺井）あれ？　中川君 早いね
（中川）ええ
中川？
（中川）あっ 麗子さん
今日は遅番じゃなかったんですか？
えっ？　えええ…
あああ…
（麗子）やらなきゃならないこと
思い出しちゃって
麗子まで…
（麗子･中川）
おはようございます
-（３人）うわあっ
-（麗子）何これ
（中川）どうしたんですか？
模様替えを少々…
（麗子）つまり
両(りょう)ちゃんが昼寝している間に
誰かが派出所に入って
事務室を荒らしたってわけね
（寺井）夜勤明けの両さん１人を
責めるのは気の毒だなあ
そうだ！　パトロールに出かけて
派出所を留守にした寺井も同罪だ
いや むしろ 寝ているわしを
置き去りにして出かけた—
寺井の罪のほうが重大だぞ！
（寺井）えっ！
両ちゃん
しかし 随分
派手に荒らしたもんですね
この派出所に恨みを持つ者の
嫌がらせかもしれん
どうやら
とられた物はなさそうね
よかったですね
でも 大原部長には
報告しておきましょう
（両津）何もとられてないんだし
報告しなくても
いいんじゃないの？
両ちゃん！
（両津）ダメ やっぱり
（寺井）ない！
何がないんですか？　寺井さん
大原部長から預かった
功労賞の金バッジ
ええっ？
（大原）方面本部長からじきじきに
いただいた功労賞のバッジだ
すごいなあ
本物の金だよね これ
しゃぶってみるか？
アハハハ…
おめでとうございます 部長さん
いや まあ 年をとれば
たまには いいこともあるもんだ
大原部長 すごくうれしそうに
昨日 私たちに
バッジを見せてくれたの
あの後 部長
バッジを忘れて帰っちゃって
明日まで僕が
預かることになってたんだ
（寺井）分かりました
僕が お預かりしておきます
確かに この棚に置いたんですね？
（寺井）うん
パトロールに出かけるまでは
真ん中の棚の隅にあったから
日中 この棚には
鍵をかけていないものね
あっ
もしかしたら 床に落ちてるかも
捜しましょう
そうね
（寺井）
どこにもないよ どうしよう
この部屋にあった唯一の金目の品だ
プロの空き巣なら
見落とすはずがない
大失態だな 寺井
両さん…
何しろ 功労賞の金バッジだ
金で買おうったって
買えるもんじゃない
これが金賞だの優勝だの
一等賞のトロフィーなら
かっぱ橋辺りの問屋街で
見つかるかもしれんが
功労賞のバッジとなると話は違う
部長のうん十年にもわたる—
血と汗と すり減った靴底と
引き換えに手に入れた—
地味～な賞だ
あっ
それをお前は
ひょいと その辺に置いて
気前よくコソ泥に
くれてやったというわけだ
しょせん 功労賞だもんな
両ちゃん
そんな言い方ってひどい！
あんまりですよ！
寺井さんが
そんな人じゃないことは
先輩だって
分かっているはずです！
（寺井）僕のロッカーに
入れておけばよかった
あの時 一瞬 迷って
でも本棚のほうが
僕がいない時に部長が来ても
すぐ分かるからと思って
それで…
僕が不注意だったんだ
そうだな
寺井の不注意で
部長の金バッジは紛失してしまった
そこのところは
はっきりさせておかんとな
うああっ
（戸の開閉音）
何だ？
わしの顔に何かついてるのか？
それとも
わしが好きなのか？　ん？
僕は先輩を
見損なっていたんでしょうか？
んっ
そうカリカリするな
寺井とわしは
漫才で言うところのボケとツッコミ
ここのところでは
ちゃーんと分かり合って…
寺井さん
両ちゃんの言ったことなんか
気にしないで
部長さんのバッジは
みんなで捜しましょう
はっ
みんなに迷惑は かけられない
金バッジは僕がきっと…
でも もし
僕が戻らなかったら
大原部長にこれを
（中川）あっ
（麗子）ん…
じ… 辞表!?
寺井さん 待って！
ほっときゃ
そのうち戻ってくるって
両ちゃん 寺井さん 本気よ
僕 捜してきます
あ～あ
うっ いててて…
何すんだよ！　あ 痛い！
昼寝してて空き巣に気づかなかった
両ちゃんが悪いんでしょ！
痛い 痛い 痛い！
麗子さん 痛い
生真面目な寺井さんが
辞表まで書いたのよ
（両津）
痛い 痛い 痛～い
もしも 思いつめた寺井さんに
何かあったら
（両津）いいい…
やめて あいてて
両ちゃん 責任とって—
寺井さんの奥さんや
お子さんの面倒 見られるのね
痛い 痛い いてえ
やめろ やめろって
何で わしが寺井のかみさんと
ガキの世話なんか…
痛い 痛い 痛～い…
ったく 麗子のヤツ
本気で技かけやがって
寺井のおかげで いい迷惑だ
ハァ… ハァ…
あっ 先輩！
寺井さん どこにもいません
大体 何の手がかりもなしに
派出所 飛び出して
どうやって 犯人 見つける
つもりなんだか あのバカは
僕 向こうのほう見てきます
うーん… 寺井の行動は
地味なわりに とっぴだからな
（おばあさん）
ひ孫のタダユキがね
何とかコチコチボーンってのが
欲しいって言うもんだから
こっそり買いに行って
驚かそうと思ってね
フラッシュカムカムボーンでしょ？
うちの子も欲しがってて
誕生日まで我慢しなさいって
言い聞かせてるんですよ
それまでに新しい就職口
見つけなきゃ
就職口？
１人で大丈夫ですか？
ええ ええ ありがとう
迷子になって いつも寺井さんの
お世話になっていた孫に
もう子供までいるんだから
時のたつのは早いね
（寺井）あっ
あ… あの
それじゃあ お気をつけて
あら
す… すいません そのバッジ…
（サラリーマン）何か？
い いえ いいバッジですね
はあ…
あっ
（小学生）あっ
僕の帽子 返してよ！
ごめんね！
はあ… 僕は何やってるんだ
落ち着け 落ち着いて
犯人の足取りを考えるんだ
そうか！
きっと派出所の近くに
誰か目撃者がいるはずだ
（寺井）２時から３時の間に
派出所の近くで怪しい人物を
見かけませんでしたか？
（主婦）怪しい人ねえ
（赤ん坊の泣き声）
あっ 起きちゃった
起っき ちましたかあ？
お利口たんでちゅね～
（主婦）どうも すみません
助かりました
ほら 寺井のおじちゃんに
バイバイして
バイバーイ
フゥ…
（寺井）３時頃なんだけど
（純平(じゅんぺい)）お前 見たか？
怪しいヤツ
（勝平(かっぺい)）うーん…
もっと上だよ 寺井さん
まだ上？
そこ もっと右
あった
あっ あ… あと少し…
うわあああっ
サンキュー 寺井さん
怪しいヤツは？
やっぱ 見てなかったみたい
じゃあね
-（寺井）そう…
-（勝平）バイバーイ
（平(たいら)）ああ その頃 ちょうど
派出所の近所で配達してたよ
ホントですか？
ああ 怪しいヤツ 怪しいヤツ…
あっ それ済んだら
そこの お米も積んどいてくれる？
手伝わせちゃって悪いね
寺井さん
いえ どんな小さいことでも
いいんです
何か思い出したら…
あああつ
（主婦）お昼頃ねえ
あっ そういえば男の人が１人
派出所から出てきたね
えっ 本当ですか？
服装とか髪型とか
何か覚えていたら教えてください
年格好は
あんたより少し上だったかね
髪は短かったよ
あっ こういう上っ張り
若い人が着てるような
ジャンパー
うん そういうの着てたね
（寺井）ありがとうございます
助かります それじゃ
わっ 両さん
それっぽっちの情報で
どうやって
犯人を捜すつもりなんだ？
髪の短い中年男なんて
この町内だけで
何百人といるんだぞ
何百人いたって
１人ずつ当たるさ
両さんには迷惑かけないよ
もう かかってんだよ
今 派出所に
鑑識が入って調べてる
ええっ！
（シャッター音）
僕のために みんなに迷惑を…
この一件 お前一人じゃ無理だ
正直に部長に謝って
許してもらえ
-（寺井）はっ
-（両津）どうした？　寺井
あっ あの人！
勝手なまねして
本当にクビになっても
わしは知らんぞ
（寺井･両津）あああっ
何で隠れるんだよ？
両さんこそ
あの… 失礼ですが
ちょっとお話を…
（男）あっ
逃げた！　やっぱり怪しい
本当にどうなっても
わしゃ 知らんぞ
あっ 圭(けい)ちゃん
（中川）鑑識は帰ったんですか？
ええ ちょっと前に
寺井さんは？
どこにもいません
先輩は？
両ちゃんも まだよ
それが変なの
鑑識が言うには
これは恐らく
空き巣の手口じゃないだろうって
えっ？　それじゃあ
一体 誰がこんなことを
（男の荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ちょっと待て
止まれったら 止まれ～
うわあっ
ああっ
（両津）んん…
世話 焼けるぜ まったく
両さん
な… 何なんだ
私が何したっていうんだ
それなら なぜ逃げたんです？
職務質問されるのは
もう うんざりだからだ
えっ？
何があったんですか？
よかったら話してください
え？
（男）仕事の業績不振の
責任をとって会社を辞めたのが
今から３年前です
再就職もままならず
まだローンの残る家を
処分しましたが
借金は かさんで…
１年前に離婚して
家族は九州にある
妻の実家へ帰しました
以来 私は
住所不定のその日暮らし
家族にも それっきり
会っていません
ああ？
ううう… 両さん
塩尻(しおじり)さん 気の毒だよ
今まで 真面目に
頑張ってきたのにさ
あんまりだよねえ
お前が泣いてどうすんだ？
（寺井）何だか
他人事とは思えなくてさ
（はなをかむ音）
ああ かつしか署に
問い合わせたらな
家族から あんたの
捜索願が出ているらしいぞ
（寺井）えっ？
捜索願？　家族が？
塩尻さんは離婚して
今は一人暮らしなんだけど？
（両津）ん？
でも署のほうで確認とったら
奥さんと子供が これからあんたを
迎えに来るって言ってたそうだから
女房と子供が？
奥さん
離婚してなかったんですよ
塩尻さんのことを
捜してたんですよ！
えっ！　あ…
（両津）家族が迎えに来るまで
署のほうで おとなしく待ってろよ
ありがとう 寺井さん 両津さん
しっかり
（男）うん
よかった
これで寺井の一件は
また振り出しに戻ったわけだ
あっ
（男）ううっ…
ああっ
おい そこは駐停車禁止だぞ！
髪が短くて
ジャンパーを着た中年男
（両津）うっ
寺井！　おい 寺井！
（荒い息）
（侍たち）うおおっ
うん？　あああ…
うわあっ
-（寺井）あっ
-（侍）やあ！
うっ ううう…
（侍）たあっ！
（寺井）うわああっ
（侍）うわああっ
よくも寺井をやりやがったな！
とうりゃあ！
とりゃ とりゃ とりゃっと～
（侍たち）うあっ
あ 口ほどにもねえヤツらだ
（ＡＤ）こら！
本番中なんだぞ！
ロケの邪魔しちゃ困るよ
お巡りさん！
どうも 失礼しました
さっ あの 両さん
刀をお返しして
ハハハハ…
ハァ… びっくりした
映画の撮影なら
ちゃんと衣装をつけて出たかったな
あっ さっきの人
役者さんか
（物音）
（男）うっ う…
ちょっと待ちなさい！
（主婦）あの… すみません
はい どうしました？
あ…
ああ…
あっ ごめんなさい
散らかってて
もうじき片づくと思うんですけど
そのことなんですけど…
実は うちの
マリーちゃんとジョンちゃんが…
（うなり声）
（主婦）いけません！
マリー ジョン
こっちへいらっしゃい！
（うなり声）
（犬たちのほえ声）
まあ どうしましょう…
それじゃあ 派出所を荒らしたのは
犬だったんですか
ごめんなさいね
あの… あそこの
本棚に置いてあった—
黒いケース入りの金バッジが
見当たらないんですが
ご存じありませんか？
さあ… 何も持ち出したりは
しませんでしたけど
とにかく
寺井さんに教えてあげなくちゃ
（荒い息）
くそ… しつこいヤツだ
おっ おっ あっ あっ あっ…
ああああっ…
えっ 何!?　この～
（寺井）うわあああっ
うわあっ
逃がさないぞ！
こら 放せ！
やだ！　絶対 放さない！
放せ！　放せって
ううううっ… ああっ
ったく しつけえんだよ！
うわっ うう…
ううっ
（両津）とりゃああっ とりゃ！
ぐえっ
両さん…
さっきの撮影現場から盗んだ—
役者やエキストラの
私物ってところだな
拾ったんだよ
んなわけあるか！
フン！
寺井 こいつは
置き引き 空き巣の常習犯だ
どうやら ようやく
本命にぶち当たったらしいな
ダメだ
部長の金バッジ ないよ 両さん
お前 今日の昼過ぎ頃
派出所へ
盗みに入らなかったか？
派出所？　フン！
そんな厄介な場所へ入って
何を盗むんだ？
ヘルメットか？
ジュラルミンの盾か？
もう十分だよ
両さん ありがとう
早まるな 寺井
窃盗の常習犯を捕まえたんだ
部長もバッジの件は
大目に見てくれるはずだ
（寺井）ううん
捕まえたのは両さんだ
それに
そんな取り引きみたいなこと
僕にはできないよ
今まで両さんとは
いろいろあったけど
今日のことは警察官を辞めても
一生 忘れないからね
寺井…
-（大原）何だ お前たちか
-（２人）あっ
（両津）あっ
部長！
たまたま近くを通りかかったら
草むらで
男たちが暴れていると聞いてな
様子を見に来たというわけだ
あっ あああ…
ぶ 部長！
そ それ どうしたんですか？
（大原）ああ これか？
ちょっと若ぶって着てみたんだが
どうだ？　似合わんかな？
ババババ バ… バッジ！
ああ 今晩 急に学生時代の
友人と会うことになってな
どうせなら
見せびらかしてやろうと思ってな
昼過ぎに
派出所に取りに戻ったんだ
何だ 両津
寺井にまだ言ってなかったのか？
お前に言いつけただろうが
へ？
両さん どういうこと？
さっ… さあ…
ああああっ
（いびき）
こら 両津
勤務中に寝るんじゃない！
ああ？　やだな 部長
寝てませんよ
金バッジ わしが取りに戻ったと
寺井に伝えておいてくれ いいな
ふぁい 分かりました～
いいか？　寝るんじゃないぞ！
寝てませんてば
いってらっしゃ～い
はあ～
（いびき）
（犬たちのほえ声）
あれは夢じゃなかったのか！
全部 知ってたんだね 両さんは
なああっ いや 正確に言うと
それは違うぞ 寺井
あの時 寝ぼけて
ほとんど意識がなかったわけだし
（寺井）んんんんっ
何だ その目は
たった今 友情を
確認し合ったばかりじゃないか
（寺井）んんんっ んんんんっ…
まあ 落ち着いて
金バッジ 見つかって
よかったじゃないの
（大原）おお？
あっ 部長さんもいるわ
おう 君たちまで どうしたんだ？
あっ 金バッジ
見つかったんですね
よかったわ
（大原）あ？
ずっと ここにあったがなあ
両さんは知ってたんだろ？
そうなんだろ？
（両津）
う うう… ああ…
-（寺井）両津ーっ！
-（両津）嫌ああっ！
（両津）
何か いつもの寺井と違～う
♪～
～♪