♪～
～♪
（両津(りょうつ)）時に 西暦1999年
突如 勃発した戦争は
長期化の様相を見せていたが
その後 急速に
収束の方向に向かい そして
（両津）待てー！
（麗子(れいこ)）んっ！
（両津）おりゃりゃりゃ…
（両津）もう観念しろ 麗子！
（麗子）まだまだ ここから
逆転してみせるわ！
（両津）だあー！
（麗子）たあー！
（２人）せーんそうー！
（麗子）んっ
（両津）フフッ
勝負ありだな
そんな！
フッフッフッフッフ
ガーッハッハッハッハ…
やったぜ 激闘２時間15分
ついに 勝利を収めたぞ
ウワッハッハッハッハ…
（机をたたく音）
（麗子）悔しい…
たとえ トランプとはいえ
両(りょう)ちゃんに負けるだなんて
（両津）じゃあ 敗者には
罰ゲームを受けてもらおうか
罰ゲーム？
フッフッフ～
（麗子）ギャ～！
（中川(なかがわ)）ええっ！？
（寺井(てらい)）この声は！
（中川）麗子さん！
（麗子）やー！
（２人）うっ
（麗子）うう～！
ウーッシッシッシッシ…
ほーれ ほーれ ほーれ
ヘヘヘヘ…
（中川）
先輩 何やってるんですか？
トランプに負けた 罰ゲームだ
（２人）トランプ？
絶対に お返ししてやるんだから
ねえ 戦争は時間がかかるから
次は もっと早く勝負のつくものに
しない？
なら ずばり スピードはどうだ？
スピード 望むところよ
フフン
（両津）スピード
それは まさに速さを競うゲーム
手持ちのカードから
１枚ずつ場に出し
そのカードの続きを
マークに関係なく出していく
自分のカードが
早くなくなったほうが勝ちだ
（麗子）スピードだったら
これまでに
負けたことがないんだから
（両津）愚かな
わしにスピードで
勝てると思うのか？　このわしに
（麗子･両津）レディー ゴー！
（麗子）３と９
ということは ４か10！
甘いぞ 麗子～！
ぬあああ～！
見たか 秘技 千手観音
速い！
（寺井）何てスピードなんだ！
こ… これは！
あまりの速さに
先輩の手が何本もあるように見える
まさに千手観音！
（両津）あちょちょちょちょ…
ラスト～！
てやー！
両さんの圧勝だ
麗子さんは 結局
１枚も出せなかったのか
（麗子）
レ… レベルが違いすぎるわ
ナハハハハ… 思い知ったか
わしに スピードで勝とうなど
10年早いんだよ
じゃあ 罰ゲームといこうか
ええっ
嫌～！
ううう…
ウーッシッシッシ もう１匹 ほれ
（麗子）キャー！　やめて！
（両津）ヘヘヘヘ…
次は みんなで やれるのにしない？
じゃあ インディアン
ポーカーなんかどうだ？
（麗子）インディアンポーカー？
（両津）こうして
おでこに
トランプを立てて
数の多いほうが勝ち
13が一番強いんだ
自分のは見えないわけね
そこが 普通のポーカーとは
違うところだ
相手のほうが強いと思ったら降りる
（中川）なるほど
（両津）マッチ棒がチップだ
（両津）じゃあ いくぞ
（中川･寺井）うん
（両津）１ ２の３
（両津）げっ！
こいつら 何て引きが強いんだ
（中川）この２人には
勝てそうもないな
（寺井）この２人には
とても勝てない
（麗子）この２人には勝てないわ
それじゃあ チップだ まず５本
（麗子）私は降りるわ
（寺井）僕は降りるよ
（麗子）あっ？
（寺井）えっ？
（麗子）えっ！
（寺井）これだったのか！
悔しい 降りるんじゃなかった
（中川）これで
勝負は分からなくなってきた
（両津）中川
お前は どうするんだ？
ぼ… 僕ですか？
降りるのか？
それとも
わしとサシで
勝負をするのか？
どっちなんだ？
そ… それは…
（両津）10本
どうするんだ？　中川
ちょ… ちょっと待ってください
（中川）先輩のカードは３
普通に考えれば
こちらの負ける確率は低い
だが 先輩のあの自信
ひょっとして 僕は １か２なのか？
（両津）20本
（中川）ええっ
（両津）勝負するんだな？　中川
後悔するなよ
（中川）うう…
（両津）30本
勝負するのはいいがな
後で 絶対
後悔するなよ
（中川）ううう…
勝負だ中川！
ひいー！
やめます 降ります
降り… 降ります！
（両津）ニイ！
よっしゃー！　わしの勝ちだ～！
あー！　これだったら
負けるわけないのに
うわー！　ひどい手
両ちゃんなんか
ハッタリだけなんだから
勝負しちゃえば よかったのに
そうだよ
（両津）ほう～ 負けた人間が
随分と生意気な口を利くじゃないか
（３人）ええっ
ザリガニ 嫌～
（中川）うっ ぷっ 苦しい…
♪ ちちくりマンボで キュ～
（母親）見ちゃダメ
両ちゃん 負けても罰ゲーム
なしにしない？
ダメだ それじゃあ
ゲームをやる楽しみがないだろうが
ん？
いや あったぞ 罰ゲームなしでも
面白いゲームが
（３人）ええっ？
勝った者は
極上の椅子に座り
負けた者は 地べたに
ひざまずくという—
究極のゲーム…
究極の…
ゲーム？
そのゲームの名は？
大富豪
（寺井）大富豪ですか！
（麗子）知らないわ
（中川）どういうゲームですか？
（左近寺(さこんじ)）持ってきたぞ 両津
おう 奥だ 左近寺
先輩 何ですか？　この椅子
寮で大富豪をやる時に使う
大富豪の椅子だ
勝者のみが この椅子に座れるのだ
へえ～ これが…
（寺井）うおっ
（両津）こらー！
これは大富豪の椅子だと言っただろ
みだりに触るんじゃない
今日の勝負
絶対に負けるわけにはいかん
なぜなら
（両津）えっ？　あっ！
どきメモクッション
（左近寺）これまで俺は
どうしても大富豪になれなかった
だが こうすれば絶対に勝つという
意欲が湧いてくる
この椅子に他の者を
座らせるわけにはいかんのだ！
沙織(さおり)～！
（両津）大富豪は
前の人間が出したカードより
大きい数を出していき
早くなくなった者が勝ち
というゲームだ
３が一番弱く ２が一番強い
また 同じ数が２枚以上あったら
いっぺんに出せるんだ
（両津）じゃあ まずは わしから
じゃ 僕は 11と
ちょっと待て ４以上で
数が小さいのから捨てるんだ
いや あの 11が一番小さいんです
何！？
おいおい 麗子まで何だ
だって 絵札と１と２しかないのよ
（両津）ええっ？
（中川）僕もなんですよ
そ… それじゃ
強い札は この２人が
独占しているのか
勝てるはずないよ
お… 俺は諦めん
沙織の椅子が懸かってるんだ
（麗子）13のダブル
（中川）１のダブル
（麗子）12
（中川）１
11のダブル
（麗子）12のダブル
（中川）２のダブル
（寺井）パス
（左近寺）パス
パス
（中川）２
僕が１番だ
（麗子）２
私が２番ね
うう～！　沙織～！
じゃあ 次は僕からだね
３と
（左近寺）４
（両津）５
いきなり
レベルの低い争いになったな
（左近寺）10
（両津）パス
（寺井）パス
（札を置く音）
（左近寺）上がりだ
次こそは 必ず大富豪に
なってやるからな 沙織
（両津）クソ～
あと１枚だってえのに
なかなか出せん
両さん パス？
（両津）ああ さっさと出せ
いいの？　ホントに
もったいぶるなって
イヒッ
じゃ ３
よっしゃー わしの勝ちだ！
…のダブル
（両津）えっ なっ パス
６のダブル
（両津）ううっ パス
８のダブル
ラスト
ううっ 汚いぞ
寺井！
どうして １枚ずつ
出さないんだ！
べ… 別に反則しているわけじゃ
ないじゃない
僕だって 最下位には
なりたくないし
そうですよ 先輩
それより 両ちゃん
覚えてるでしょうね？
最下位の人がどうなるか
うっ
（両津）クソ～ まさか わし自身が
ここに座ることになろうとは
（麗子）寺井さんは座布団なしで
左近寺さんは座布団１枚
私が座布団３枚
そして トップの圭(けい)ちゃんが…
（中川）えー それじゃ
座らせていただきます
だあ～！
ひっ な… 何でしょう？
（左近寺）えっ…
いや 何でもない
そこに座るのは
大富豪の当然の権利だからな
そ… そうですよね じゃあ…
だあー！
（中川）ひっ な… 何か？
い… いや 座っていいんだ
座ってかまわん
じゃあ…
（左近寺）うええっ！
（中川）ひいっ！
えー じゃ こうして
背もたれにしましょう
これなら いいでしょう
まっ 中川がそうしたいんなら
それもしかたない
（中川）じゃあ 失礼して
（左近寺）いいっ
ほら ビリは トランプを配る
分かってるよ ちきしょう
絶対 成り上がってやる
（両津）おっ こ… これは…
ラッキー ２が２枚来たぞ
これは チャンスだ
（寺井）両さん 交換だよ
えっ？　ああっ そうか！
（左近寺）最下位の人間は
大富豪に自分の手札の中から
一番いい数字を
２枚 渡さなければならないんだ
（寺井）ブービーと２着の間でも
同じように１枚ずつ交換するんだ
（麗子）なかなか 下からは
はい上がれないようになってるのね
はい 先輩
クソ～ せっかく 来たのに
（両津）何てこった
とんでもない手になっちまった
じゃあ ビリの両さんから
どうせ ３よ
うっ うう～…
悪かったな そのとおりだよ
ほーら やっぱり
（４人の笑い声）
（両津）クソ～
このままで済むと思うなよ
（左近寺）必殺！
ダイヤ５連星！
（両津）なっ！
（中川たち）えー！
まさか こんな手が
残っていようとは
これも出せるんですか？　先輩
ああ “階段”といって
同じマークの並び数字は出せるんだ
寮では いつも
このルールでやっている
というわけで
ローカルルールは
いろいろあるんだ
だから ルールが
違うなんて
文句 言うなよ
みんな ギブアップだな？
よーし これで終わりだ！
やったぞ 沙織～！
（麗子）でも 既に
圭ちゃん 私って上がってるから
３着なのよね
うう～！
いつになったら
君の所まで
たどり着けるんだ！
沙織～！
クソ～ あと１枚だってえのに
また 寺井とわしの最下位争いかよ
両さん パス？
ああ お前だ
出してもいいんだね？
ああ とっとと勝負をつけようぜ
じゃあ 出すよ
ギクッ ま… まさか この展開
ちょちょちょ… ちょっと待て
えっ？　出せるの？　両さん
い… いや それは その… パス
じゃ ５のダブル
うわー！　出た出た
小市民的ペア攻撃
両さん パスでしょ？
（両津）ううう～ パス
７のダブル
（両津）うわ～ パス
９のダブル
（両津）うう～ パス
ラスト ３と
負けたー！　うう…
両ちゃん また最下位ね
すっかり その席が似合ってるわよ
（両津）うるさーい！
わしだって 最初は
絵札と２があったんだ
あれさえあれば
勝てたんだ
負け犬の遠ぼえだな
俺だって 最初の札さえよければ…
沙織～！
大体 カードを
取り替えるから
わしが
はい上がれないんだ
そんなこと言っても
それがルールですからねえ
ビリは どんどん落ちて
大富豪は ますます安泰だろうが
そういうルールじゃない
（両津）ううー！　ここは日本だぞ
ちゃんと資本主義にするべきだ
不公平だぞ
（麗子）資本主義よ このゲーム
（両津）えっ？
力のある者が勝つわけですからね
それがずるいんだ
貧しい者も富める者も平等にする
それが資本主義の世の中だろうが
それは社会主義のことじゃないの？
どうも 根本的に
勘違いしてるようですね
（両津）なっ
クソ～ 貧乏人だと思って
バカにしやがって
違うよ 両さん ひがまないでよ
大体 本物の大富豪が
大富豪なんてありかよ
そのまんまじゃねえか
そ… そう言われましても
（２人）ねえ
本物の貧乏人がビリとブービーだぞ
貧乏の２乗だぞ
両さん 落ち着いて
ゲームじゃないか
お前には 成り上がろう
っつう気持ちはないのか？
せめて ゲームの世界だけでも
トップになろうとは思わんのか！
でも 危険な賭けをして
ビリにはなりたくないし
（両津）この小心者が！
（寺井）うわっ
どんな手を使ってでも
のし上がっていくのが
男の生きざまだろうが
そんなことするの
両さんだけだよ
（両津）ん？
（両津）とんな手でも？
そうだ わしとしたことが
うっかりしてた
こいつらは みんな 素人だった
何も お上品に
ゲームするこたあなかった
（中川）面白いですね このゲーム
（麗子）ホント
（左近寺）ニコニコ寮でも
ここのところ大流行でな
（寺井）へえ～
（両津）使わせてもらうぞ
究極の裏技 絵札積み込み
カードを集める際に
１や２や絵札など いい札が
上に来るようにする
切る時は いい札の部分は動かさず
上の部分だけ切るふりをする
配る時には 自分の札だけは
さり気なく 下から取り出す
こうすれば…
（両津）やった 完璧だ
（中川）はい 先輩
（両津）んっ
（両津）フフフフ 中川め
案の定 ３をよこしたか
両ちゃんからよ
（両津）ヘッヘッヘッヘッヘ
（４人）ん？
見せてやろう
わしの大富豪のやり方を！
おりゃー！
キングの３(スリー)カードだ！
（４人）えー！
（麗子）いきなり 何よ このカード
（左近寺）正気か？　両津
ああ さあ お前ら
出すのか 出さないのか？
（寺井）パス
（左近寺）パス
（麗子）パス
（中川）パス
それじゃあ またわしだな
エースの４(フォー)カード！
（寺井）うわっ
（麗子）ウソ～！
（左近寺）マイガッ マイガ～！
（中川）シェ～！
（両津）２のダブル！
（寺井）うわー！
（左近寺）沙織～！
（麗子）マジ～？
（中川）おぴろぱろぴろ～ん！
そして 最後が中川にもらった—
３のペアだ
（４人）ううっ
圭ちゃん ホントに交換したの？
ええ 確かに先輩からは
２が２枚来ましたし
じゃ… じゃあ いい札は
全部 両津に行ってたのか
こんなことが起こるなんて
（両津）フフ～
では 下克上ルールを適用する
（麗子･中川）下克上…
（左近寺･寺井）ルール？
（両津）下克上ルール
それは最下位の者が
トップになった場合
全ての順位が逆転してしまうという
恐怖のルールなのだ
じゃあ 僕は富豪になるんだ
すると 俺も沙織に１歩近づく…
左近寺さんは
ちょうど真ん中だから
順位に変動なしだよ
…わけじゃないのか しゅん
そんなことが…
まだ １枚も出してないのに
うるさーい！
おーら どけどけどけ！
そこは わしの席だー！
（中川）ハァ…
何て理不尽なルール
理不尽でもルールは
ルールだもんね～
じゃあ まっ よっこらせっと
（左近寺）でえ～！
（両津）ほ～ こりゃあ いい感じだ
沙織～
んんっ オーッホッホ
大富豪の椅子は
座り心地がよいのう
（オナラの音）
（左近寺）きええ～！
沙織～！
両津 貴様 何てことを！
ぬうう～ 俺の沙織に… 許せーん！
許せんだと？　こら
誰に向かって口利いてんだよ
ああ？
悔しかったら 自分でここまで
はい上がってこいってんだよ
それまで 沙織は わしが
預かっておくからな ヘヘヘッ
（左近寺）うう～
す… すまん 沙織
もう少しの間 耐えてくれ
それじゃあ カードを配りますね
最下位のやつに
ふさわしい仕事じゃな
ホーッホッホッホ
おっ
ああっ ちょっと待った
な… 何ですか？
わしが配ってあげよう
えっ でも…
カードを配るのは
最下位の人の役目だよ
せっかく
大富豪になったのに何で？
最下位にふさわしいとか
言ってたじゃないか
黙らっしゃい！
（４人）えっ？
まろは貴様らとは
違うのじゃ
貧乏人の苦しみも
知っているからのう
たとえ
大富豪になっても
嫌な仕事は自分自身で
やるようにしとるのじゃ
（両津）危ねえ 危ねえ
ちゃんと積み込んどかないと
一気に転落する可能性があるからな
これぞ 大富豪にふさわしい手だ
（中川）先輩 はい
（両津）うむ
（両津）おうおう
これが精いっぱいか
いかにもビリの札だな では
これを恵んでやろう
あっ 渡したカードより
いいカードが返ってきた
（３人）えー！
オーッホッホッホ
まろは慈悲深い男じゃからな
（中川）
でも ホントにいいんですか？
かまわぬ かまわぬ 早(はよ)う 始めい
それじゃあ いきますよ はい
３から13までの連番です
（４人）え～！
信じられん
こんなの初めて見た
両ちゃん 下克上よ
う～ 冗談じゃない！
くお～んなバカなことが
あってたまるかー！
さては中川
積み込みやがったなあ
（机をたたく音）
さては中川
積み込みやがったなあ
（中川）配ったのは先輩ですよ
（両津）うっ
積み込みって？
自分にいい札が来るように
細工することだよ
そういえば さっきの両津の手
できすぎじゃねえか？
そういえばそうね
それに 大富豪になったのに
カードを配る役目を
譲らないのも変だよ
（中川）先輩 まさか
（両津）うう…
ニャハハハッ
さーて 僕ちゃん
最下位の席に戻ろうっと
あっ ビリの僕ちゃんが
トランプ 切るからね
中川ちゃんは あちらへ
さっさっさ
（左近寺たち）ん～…
嫌だなあ みんな
そんな疑いのまなざしで
僕ちゃん 不正なんか
してないっちゅうの
（両津）クソ～ これじゃ
二度と積み込みはできんじゃねえか
（白鳥(しらとり)）いや～ 久しぶりだねえ
派出所の諸君
（白鳥）スーパー金持ちの
白鳥麗次(れいじ)だ
久しぶりに来てやったぞ
ん？　おい！
何で誰も出てこんのだ
この私が来たというのに！
（白鳥）ん？
（両津）パスだ パス
クッソ～ 無視しやがって
こらー！
久～しぶりに登場したっていうに
私を無視するな
（寺井）はい ７のダブル
（麗子）えー また ダブル？
（白鳥）ぐわ～
ほ～ら 拾え 貧乏人ども！
ハーッハッハッハッハ
（麗子）はい 11のダブル
（寺井）やっぱり 持ってたか
おい ほら お前の好きな札だぞ札
うるせえなあ
今 大事なところなんだぞ
静かにしてろ
（白鳥）うー
やあ マイスイートハニー
元気だったかい？
さみしくさせて ごめんね
さっ 僕のポルシェで
お台場(だいば)にドライブでも…
悪いけど 気が散るから
あっちに行ってて
はい 10
（白鳥）んもう～ 麗子さんまで
何で そんなにつれないの？
頼むから みんな
僕を構ってくれ！
（両津）パス
（寺井）パス
（左近寺）パス
（白鳥）うう～
よかったら 白鳥さんも
一緒にやりませんか？
（中川）大富豪
（白鳥）ん？
“大富豪”だと？
名前からして
私にふさわしいゲームだ
いや 私のためにあるゲームと
言っても 過言ではないだろう
よろしい
喜んで参加させてもらおう
（両津）白鳥が入ったから
また最初からいこうぜ
（麗子）ずるーい
（白鳥）んっ？　こ… これは
２が２枚もあるじゃないか
いきなり 大富豪になるチャーンス
おい 白鳥 お前 初心者だから
最初に出させてやるぞ
ハッハッハッハッハ
愚かな… その言葉
すぐに後悔させてやる
これを見るがいい！　はあ！
（一同）えー！
（白鳥）フッフッフ
これが真の大富豪の実力だ
そ… そんな
いきなり ２を２枚も
どうだ？　恐れ入ったかね？
バカじゃねえか？
何だと！
お前 このあと 何出すんだよ？
な… 何をって…
（白鳥）しまった
残りはカスばっかりだ！
（白鳥）うう～…
パス
いや だから お前が出さないと
ゲームにならないんだよ
うっ し… しかたない
ほら
（麗子）はい
（中川）はい
（両津）はい
（寺井）はい
（左近寺）はい
（白鳥）んんっ パス
（麗子）はい
（中川）はい
（白鳥）ん～… パス
（両津）はい
（寺井）はい
（左近寺）はい
（白鳥）んんっ パス
（両津）はい
（寺井）はい
（白鳥）パス
（中川）はい
（麗子）はい
（左近寺）はい
（白鳥）パス
（白鳥）うう～
結局 最下位は白鳥か
いい気でいられるのも
今のうちだ！
すぐに大富豪になってやる
ビリの白鳥
何か忘れてやしないか？
皆さんにカードをお配りしなきゃ
いかんだろうが
（白鳥）んん～ くう～
分かってるよ！
（白鳥）ラッキー
今度は２が４枚だ
（中川）はい 白鳥さん
（白鳥）うむ
（白鳥）でも
まだ２枚あるから 大丈夫だ
おい お前からだぞ 早く出せよ
フン 見るがいい
この私のカードを！　そりゃあ！
（５人）え～！
さあ 誰も この札は切れまい
（寺井）た… 確かに切れないけど
で お前 このあと何を出すんだ？
何をって？
しまったー！
（中川）何だか さっきと
同じ展開になりそうですね
（麗子）ええ
（カラスの鳴き声）
（白鳥）うう～
（麗子）これで 白鳥さん
20回連続ビリね
悪い札ばっかりってわけじゃ
ないんですけどね
大きい数字からしか
出さないんだもん
要するに見えっ張りなんだよ
ここまで弱いやつ 初めて見た
これからは お前のことを
ビリ君と呼んでやろう
なあ？　白鳥ビリ君
ほーれ ビリビリ 白鳥ビリ
（白鳥）うう～
フッフッフ
そういう君は ゲーム同様
現実でも貧乏じゃないか
（両津）うっ
たとえ ゲームはビリでも
私は現実には大富豪なのだ
ほれ 拾え！
ハッハッハッハッ…
クソ～！
（白鳥）…というのは
昨日までの話
ゲーム同様 現実の世界でも
貧乏人になってしまったよ
君も満足だろ
（中川）
ホントに倒産してしまうとは
すまん 悪気はなかったんだ
ビリ君
（白鳥）もう～
二度と 大富豪なんか
やらないからな～！
♪～
～♪
（両津）何じゃ こりゃ！
これが 30年の歳月と
50億の巨費をかけた
ロボット警官だってんですか？
大体 お役所ってとこは
一度 決めた計画を
見直したりしないから
こんなもん作っちまうんですよ！
（両津）よろしくな