[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-08 14:49:24
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正行楷_GBK,50,&H00B3E5F9,&H00000000,&H00000000,&H00011638,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: 标题,方正美黑简体,60,&H00B7E6F6,&HF0000000,&H00022945,&HF0000040,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: ed1,方正准圆_GBK,45,&H00B1DAF4,&HF0000000,&H00012A44,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:41.39,0:01:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子离家出走后来到我家的事
Dialogue: 0,0:01:44.56,0:01:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是和祥子大人提下比较好…
Dialogue: 0,0:01:48.02,0:01:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳 弥撒要开始了
Dialogue: 0,0:01:53.36,0:01:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:57.08,0:02:01.34,标题,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}未来的空白地图
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:07.39,0:02:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个样子吗？
Dialogue: 0,0:02:08.62,0:02:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 这样就做得很漂亮了吧
Dialogue: 0,0:02:10.62,0:02:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:11.74,0:02:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵安
Dialogue: 0,0:02:15.89,0:02:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,志摩子怎么了 
Dialogue: 0,0:02:17.63,0:02:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然挑战起做蛋糕来？
Dialogue: 0,0:02:20.26,0:02:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯… 不知怎的就是想做做看
Dialogue: 0,0:02:24.60,0:02:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后令大人就说来教我
Dialogue: 0,0:02:29.61,0:02:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: 0,0:02:30.61,0:02:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 因为明年就吃不到令大人特制的蛋糕了…
Dialogue: 0,0:02:35.91,0:02:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,志摩子是想继承这个味道吧
Dialogue: 0,0:02:39.36,0:02:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这以后也会像这样的感受到毕业的气息吧
Dialogue: 0,0:02:46.79,0:02:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉回来晚了
Dialogue: 0,0:02:50.15,0:02:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 祐巳大人
Dialogue: 0,0:02:52.81,0:02:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上十分对不起
Dialogue: 0,0:02:55.49,0:02:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 我才是要道歉
Dialogue: 0,0:02:57.62,0:02:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃梨子是一个人吗？
Dialogue: 0,0:02:59.12,0:03:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可南子和瞳子马上就会过来了
Dialogue: 0,0:03:01.61,0:03:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上遇到了红蔷薇大人 就把这箱子交给了我
Dialogue: 0,0:03:05.65,0:03:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是让我把箱子搬到这里
Dialogue: 0,0:03:10.00,0:03:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 蓉子大人的字迹
Dialogue: 0,0:03:12.52,0:03:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是前任红蔷薇大人吧
Dialogue: 0,0:03:15.20,0:03:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:03:20.58,0:03:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可南子她们马上就过来了吗？
Dialogue: 0,0:03:22.80,0:03:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也该…
Dialogue: 0,0:03:27.83,0:03:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由乃这家伙…
Dialogue: 0,0:03:30.74,0:03:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的聚会 也是由乃向令大人介绍妹妹候补的场所
Dialogue: 0,0:03:37.67,0:03:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们一起来把这个装饰上吧
Dialogue: 0,0:03:40.60,0:03:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:03:51.81,0:03:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:03:53.75,0:03:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可南子 瞳子
Dialogue: 0,0:03:56.58,0:04:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳大人 多谢今天的招待
Dialogue: 0,0:04:08.00,0:04:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵安 各位
Dialogue: 0,0:04:10.45,0:04:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年也多谢邀请我过来了
Dialogue: 0,0:04:13.08,0:04:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来晚了 对不起
Dialogue: 0,0:04:14.94,0:04:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是最后一个吗？
Dialogue: 0,0:04:17.71,0:04:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来不是啊 还没有看到由乃啊
Dialogue: 0,0:04:22.20,0:04:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…由乃
Dialogue: 0,0:04:23.65,0:04:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边 让大家久等了
Dialogue: 0,0:04:31.27,0:04:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:04:33.49,0:04:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 令大人对于和由乃的妹妹候补见面的而紧张
Dialogue: 0,0:04:37.54,0:04:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由乃却又被紧张的令大人吓到 让她脑中一片空白了
Dialogue: 0,0:04:43.16,0:04:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子就是菜々…
Dialogue: 0,0:04:46.27,0:04:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油 由乃
Dialogue: 0,0:04:49.24,0:04:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 能先拍张集体照吗
Dialogue: 0,0:04:53.59,0:04:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以在那边站成两排吗
Dialogue: 0,0:04:59.30,0:05:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是茑子 一下就改变了场上的气氛
Dialogue: 0,0:05:05.98,0:05:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子再往里靠近点
Dialogue: 0,0:05:08.81,0:05:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:10.04,0:05:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:12.20,0:05:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使有预约却还是过来了
Dialogue: 0,0:05:15.29,0:05:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不过我想这有点不符合我的形象了…
Dialogue: 0,0:05:19.50,0:05:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不符合可南子的角色呢
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我要拍了
Dialogue: 0,0:05:29.01,0:05:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 谢谢合作
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 开始吧
Dialogue: 0,0:05:34.59,0:05:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,座位就由抽签来决定吧
Dialogue: 0,0:05:36.90,0:05:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 抽签？
Dialogue: 0,0:05:43.65,0:05:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由乃沮丧起来了
Dialogue: 0,0:05:45.83,0:05:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能坐在有马菜々的旁边
Dialogue: 0,0:05:49.68,0:05:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也和瞳子隔开了 很想换一下啊
Dialogue: 0,0:05:54.39,0:05:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是简单的自我介绍和和报告下最近的情况吧
Dialogue: 0,0:05:58.88,0:06:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 到现在还要自我介绍？
Dialogue: 0,0:06:00.54,0:06:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}大家很久没像这样聚一聚了
Dialogue: 0,0:06:02.58,0:06:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}怎么样 令
Dialogue: 0,0:06:04.29,0:06:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此！这是为了有马菜々啊
Dialogue: 0,0:06:04.00,0:06:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从学园祭以来 …可以啊
Dialogue: 0,0:06:08.61,0:06:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是二年松組 武岛茑子 摄影部所属
Dialogue: 0,0:06:13.46,0:06:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自我介绍结束后我就打算做回摄影记者了
Dialogue: 0,0:06:18.09,0:06:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家请别介意
Dialogue: 0,0:06:25.42,0:06:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是白蔷薇花蕾 二条乃梨子
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴趣是观赏佛像
Dialogue: 0,0:06:30.79,0:06:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期末测验结束后 打算去趟观赏佛像的小旅行
Dialogue: 0,0:06:35.78,0:06:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过延后了
Dialogue: 0,0:06:44.17,0:06:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是黄蔷薇 支仓令 剑道部所属
Dialogue: 0,0:06:48.18,0:06:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过今年的社团活动实际上不怎么去了
Dialogue: 0,0:06:53.79,0:06:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有什么呢…
Dialogue: 0,0:06:55.97,0:06:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 最近有些意外的 交上了个年小的男朋友
Dialogue: 0,0:07:06.71,0:07:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方 多大了
Dialogue: 0,0:07:09.65,0:07:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概十岁吧
Dialogue: 0,0:07:11.30,0:07:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十岁？
Dialogue: 0,0:07:14.72,0:07:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳 接棒
Dialogue: 0,0:07:23.75,0:07:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是二年松组 福沢祐巳 红蔷薇花蕾
Dialogue: 0,0:07:28.87,0:07:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:30.18,0:07:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在假日里和姐姐大人去了游乐园
Dialogue: 0,0:07:33.63,0:07:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来的时候造访了姐姐大人家
Dialogue: 0,0:07:35.99,0:07:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尝到了阿姨做到千层糕 真是美味啊
Dialogue: 0,0:07:48.62,0:07:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是初中部三年生的有马菜々
Dialogue: 0,0:07:51.69,0:07:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢这次的邀请
Dialogue: 0,0:07:54.73,0:07:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因一个意外的机会认识了岛津由乃大人
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:08:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我说了聚会的事以后 想请一定要让我参加
Dialogue: 0,0:08:05.03,0:08:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我这个后辈做得有什么不妥的地方 还请多多指导
Dialogue: 0,0:08:16.90,0:08:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 姐姐大人说了去游乐园的事情
Dialogue: 0,0:08:20.98,0:08:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可南子报告了加入篮球部的事
Dialogue: 0,0:08:25.02,0:08:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,志摩子说了对点心制作感兴趣的话题
Dialogue: 0,0:08:30.41,0:08:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后终于…
Dialogue: 0,0:08:33.56,0:08:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是一年椿组 松平瞳子 演剧部所属
Dialogue: 0,0:08:40.00,0:08:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些吗
Dialogue: 0,0:08:50.79,0:08:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爷 我已经足够了
Dialogue: 0,0:09:01.94,0:09:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在平安夜的惯例给贫困的小孩子们进行施舍吗
Dialogue: 0,0:09:08.96,0:09:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:09:10.86,0:09:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爷真是多么亲切的一个人啊
Dialogue: 0,0:09:20.15,0:09:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 这是「小公女」
Dialogue: 0,0:09:22.69,0:09:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法 衣服破破烂烂 而且肚子一直是饿着的样子
Dialogue: 0,0:09:27.88,0:09:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被误认为是可怜的孩子也…
Dialogue: 0,0:09:43.05,0:09:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的可以吗 可南子
Dialogue: 0,0:09:47.72,0:09:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没什么特别可报告 就用这个来打个招呼
Dialogue: 0,0:10:01.83,0:10:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅那么短的时间里 就把观众都吸引住了
Dialogue: 0,0:10:07.32,0:10:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子果然很厉害
Dialogue: 0,0:10:15.87,0:10:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}和姐姐做的味道一样哦
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令大人和志摩子的蛋糕非常的好吃
Dialogue: 0,0:10:24.03,0:10:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之后自由时间里 玩玩游戏 相互交谈 
Dialogue: 0,0:10:28.81,0:10:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,度过了一段快乐的时光
Dialogue: 0,0:10:41.26,0:10:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可南子的话已经回去了
Dialogue: 0,0:10:43.98,0:10:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像急着要去和妈妈汇合
Dialogue: 0,0:10:48.24,0:10:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是为了不影响到愉快的气氛 悄悄离开
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不想让瞳子察觉到吧
Dialogue: 0,0:10:56.82,0:10:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…我也不清楚
Dialogue: 0,0:10:58.32,0:11:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗 谢谢
Dialogue: 0,0:11:01.59,0:11:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个游戏开始咯
Dialogue: 0,0:11:03.29,0:11:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的！
Dialogue: 0,0:11:08.59,0:11:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃梨子 不错啊
Dialogue: 0,0:11:10.52,0:11:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃梨子 快点！
Dialogue: 0,0:11:13.75,0:11:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,……拜托了
Dialogue: 0,0:11:18.34,0:11:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 志摩子
Dialogue: 0,0:11:24.60,0:11:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子？瞳子问了我是否会继承家业的事
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家业
Dialogue: 0,0:11:31.56,0:11:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们家是寺院
Dialogue: 0,0:11:33.46,0:11:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那志摩子怎么回答的？
Dialogue: 0,0:11:35.30,0:11:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回答说我不清楚
Dialogue: 0,0:11:37.16,0:11:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后瞳子又问如果我不继承的话寺院方面会怎么办呢
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怎么办？
Dialogue: 0,0:11:43.51,0:11:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道 要是哥哥能继承就好了
Dialogue: 0,0:11:47.04,0:11:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,志摩子有哥哥的吗！
Dialogue: 0,0:11:49.65,0:11:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 对瞳子也是这样说的 她听了后好像有点消沉的样子
Dialogue: 0,0:11:55.68,0:11:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子家里是发生了什么吗…
Dialogue: 0,0:11:59.15,0:11:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:12:00.54,0:12:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我是不行的啊
Dialogue: 0,0:12:02.76,0:12:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以商量的吧 如果是祐巳的话
Dialogue: 0,0:12:09.19,0:12:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能太焦急
Dialogue: 0,0:12:11.33,0:12:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:15.85,0:12:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令的这么重要的事情！
Dialogue: 0,0:12:17.62,0:12:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么只有我不知道！
Dialogue: 0,0:12:25.83,0:12:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:12:27.10,0:12:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由乃刚才把菜々带到黄蔷薇大人面前…
Dialogue: 0,0:12:32.18,0:12:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令 令
Dialogue: 0,0:12:34.27,0:12:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菜々想和你在什么时候在剑道上交下手
Dialogue: 0,0:12:38.48,0:12:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊 寒假时到我家来吧
Dialogue: 0,0:12:40.98,0:12:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也用不着那么着急啊
Dialogue: 0,0:12:43.06,0:12:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了春天 令也可以过来指导后辈的啊
Dialogue: 0,0:12:47.48,0:12:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会来指导的
Dialogue: 0,0:12:50.21,0:12:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是莉莉安女子大学也在同一个地方啊
Dialogue: 0,0:12:53.77,0:12:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有提交优先入学的申请书
Dialogue: 0,0:12:57.57,0:12:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:13:00.70,0:13:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说我不会上这边的大学
Dialogue: 0,0:13:06.73,0:13:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祥子大人 令她…
Dialogue: 0,0:13:08.60,0:13:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由乃 冷静点
Dialogue: 0,0:13:13.45,0:13:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祥子大人 …知道的？
Dialogue: 0,0:13:18.11,0:13:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不告诉我
Dialogue: 0,0:13:20.74,0:13:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你没问我
Dialogue: 0,0:13:22.54,0:13:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会问你呢！
Dialogue: 0,0:13:24.35,0:13:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直都说是要去莉莉安大学的啊
Dialogue: 0,0:13:28.10,0:13:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 对不起
Dialogue: 0,0:13:30.91,0:13:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要去其他大学
Dialogue: 0,0:13:33.93,0:13:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想学习的学部 莉莉安里没有
Dialogue: 0,0:13:37.57,0:13:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:13:41.05,0:13:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去学习体育
Dialogue: 0,0:13:43.84,0:13:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还不知道会不会继承家业
Dialogue: 0,0:13:46.20,0:13:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这和我家的道场还是有点关系的
Dialogue: 0,0:13:49.69,0:13:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就知识来说掌握身体机能运动的方法也不是没用
Dialogue: 0,0:13:55.10,0:13:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是 我想学习
Dialogue: 0,0:14:02.85,0:14:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些事我希望在只有我们两人的时候听到
Dialogue: 0,0:14:07.24,0:14:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好说清楚的话 我不会反对的
Dialogue: 0,0:14:11.32,0:14:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:12.59,0:14:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比谁都更想第一个知道
Dialogue: 0,0:14:16.18,0:14:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:23.29,0:14:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人呢？
Dialogue: 0,0:14:25.15,0:14:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人是打算怎样升学的
Dialogue: 0,0:14:29.39,0:14:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话题我是想在更平静的地方 只有我们二人在的时候说啊
Dialogue: 0,0:14:36.41,0:14:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:40.00,0:14:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会去莉莉安大学的
Dialogue: 0,0:14:42.27,0:14:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:14:48.11,0:14:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我在同一个辖区内 有什么困扰吗
Dialogue: 0,0:14:51.60,0:14:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不、不是这样的！
Dialogue: 0,0:14:53.46,0:14:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝贺你！
Dialogue: 0,0:14:55.14,0:14:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傻孩子 
Dialogue: 0,0:14:56.20,0:14:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然提交了申请书 但是离发表还很远呢
Dialogue: 0,0:15:01.37,0:15:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 不用和姐姐大人分开了
Dialogue: 0,0:15:08.95,0:15:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 趁还没忘记的时候
Dialogue: 0,0:15:10.90,0:15:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把给姐姐准备好的礼物…
Dialogue: 0,0:15:24.64,0:15:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:15:27.47,0:15:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要回去了吗
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:29.61,0:15:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不是说过可以中途退出的吗
Dialogue: 0,0:15:32.56,0:15:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且可南子不知道什么时候已经回去了
Dialogue: 0,0:15:39.04,0:15:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要跟过来啊
Dialogue: 0,0:15:42.17,0:15:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想稍微一起走走
Dialogue: 0,0:15:45.52,0:15:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不顾虑一下我的感受吗
Dialogue: 0,0:15:48.56,0:15:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为难到你了吗
Dialogue: 0,0:15:51.96,0:15:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: 0,0:16:00.96,0:16:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真的就只是走走而已啊
Dialogue: 0,0:16:04.90,0:16:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为你想和我说点什么
Dialogue: 0,0:16:07.80,0:16:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 说话
Dialogue: 0,0:16:09.82,0:16:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那就说说吧
Dialogue: 0,0:16:13.21,0:16:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是被令大人吓了一跳
Dialogue: 0,0:16:15.62,0:16:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然要去其他的大学
Dialogue: 0,0:16:17.60,0:16:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祥子大人说要留在莉莉安了
Dialogue: 0,0:16:20.64,0:16:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳大人很高兴吧
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说三年生向着自己想象描绘的人生道路上踏实的前进了吧
Dialogue: 0,0:16:32.13,0:16:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不认为所有人都能向着自己描绘的人生道路前进
Dialogue: 0,0:16:41.66,0:16:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子？
Dialogue: 0,0:16:44.11,0:16:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学的时候
Dialogue: 0,0:16:45.70,0:16:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社会课上发下了崭新的白地图
Dialogue: 0,0:16:49.81,0:16:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候 我感觉非常的幸福
Dialogue: 0,0:16:55.59,0:16:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我将能在地图上创造高山和街道
Dialogue: 0,0:16:59.75,0:17:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输给任何人 绘画出像印刷出来一样完美的地图
Dialogue: 0,0:17:06.96,0:17:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是随着课业的进展 我发觉到了
Dialogue: 0,0:17:10.90,0:17:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是能这么顺利进展的事
Dialogue: 0,0:17:14.71,0:17:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画好的一页里 描绘出来的却是和自己想象中完全不同的东西
Dialogue: 0,0:17:23.02,0:17:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连空白的地图一本都是这个样子
Dialogue: 0,0:17:26.24,0:17:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我醒悟到了人生也是同样不会那么顺利的 
Dialogue: 0,0:17:31.68,0:17:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然无法做出完美的地图
Dialogue: 0,0:17:34.08,0:17:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如用粉红色绘画成水珠的模样
Dialogue: 0,0:17:38.03,0:17:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样说不定还能做出属于我的漂亮的地图册
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 我没能做到
Dialogue: 0,0:17:46.64,0:17:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子…
Dialogue: 0,0:17:50.40,0:17:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自言自语说的抱怨话 请忘掉吧
Dialogue: 0,0:18:02.77,0:18:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳子！
Dialogue: 0,0:18:19.93,0:18:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为我的妹妹好吗
Dialogue: 0,0:18:30.13,0:18:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行吗？
Dialogue: 0,0:18:33.27,0:18:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳大人…
Dialogue: 0,0:18:51.05,0:18:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢 祐巳大人是多么亲切的一个人啊
Dialogue: 0,0:18:57.80,0:19:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是否应该这样说
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不像小公女的主角一般是个好孩子
Dialogue: 0,0:19:08.09,0:19:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平安夜实施的话 请到别处去
Dialogue: 0,0:19:11.82,0:19:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳…
Dialogue: 0,0:19:12.47,0:19:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 那个念珠我是不会接受的
Dialogue: 0,0:19:15.47,0:19:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辞了
Dialogue: 0,0:19:41.03,0:19:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐巳
Dialogue: 0,0:19:42.14,0:19:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:19:43.60,0:19:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里等的话 我想就可以二人单独在一起了
Dialogue: 0,0:19:52.89,0:19:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是手帕吧
Dialogue: 0,0:19:55.68,0:19:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开看看 不会让你认为和去年一样的
Dialogue: 0,0:20:00.68,0:20:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年我在上面亲手加工过了
Dialogue: 0,0:20:06.66,0:20:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔷薇… 红蔷薇
Dialogue: 0,0:20:10.25,0:20:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感谢
Dialogue: 0,0:20:13.74,0:20:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我也有
Dialogue: 0,0:20:27.65,0:20:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,书皮吗
Dialogue: 0,0:20:31.58,0:20:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是蔷薇呢
Dialogue: 0,0:20:35.14,0:20:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错
Dialogue: 0,0:20:37.22,0:20:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 不管冬天还是夏天都会用上它的
Dialogue: 0,0:20:40.81,0:20:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天… 会很热的
Dialogue: 0,0:20:45.79,0:20:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:47.74,0:20:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人 我…
Dialogue: 0,0:20:52.27,0:20:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和瞳子之间发生了什么吗
Dialogue: 0,0:20:58.19,0:21:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,念珠… 没能让她 …接受
Dialogue: 0,0:21:05.99,0:21:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:21:07.77,0:21:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年生并不只有瞳子一个
Dialogue: 0,0:21:10.66,0:21:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:21:12.93,0:21:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也对
Dialogue: 0,0:21:16.42,0:21:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 不要放弃就行了
Dialogue: 0,0:21:20.55,0:21:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被志摩子拒绝的时候 也不觉得非是志摩子不可
Dialogue: 0,0:21:26.75,0:21:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是被祐巳拒绝的时候不同
Dialogue: 0,0:21:30.43,0:21:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感到就算是赌气也要让你接受下念珠
Dialogue: 0,0:21:35.21,0:21:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被拒绝一次而已 不是什么大不了的事
Dialogue: 0,0:21:40.37,0:21:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺起胸膛
Dialogue: 0,0:21:42.00,0:21:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:45.45,0:21:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 很难受吧
Dialogue: 0,0:21:50.33,0:21:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:58.35,0:21:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:22:00.48,0:22:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能稍微哭一下吗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:06.01,0:24:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正月 我对双亲说我想撤销与优的婚约
Dialogue: 0,0:24:11.48,0:24:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好 反正两个人都还年轻
Dialogue: 0,0:24:13.78,0:24:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是让我们俩结婚 不是为了托付小笠原家族家业的吗
Dialogue: 0,0:24:18.86,0:24:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,订婚是因为你在幼稚园的时候说过想成为优的新娘的
Dialogue: 0,0:24:23.67,0:24:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我抱着从清水舞台跳下去的决心 却马上遭到了蹂躏
Dialogue: 0,0:24:27.54,0:24:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回 磨砂玻璃的另一侧
Dialogue: 0,0:24:30.40,0:24:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在正月里其实还有过这么一回事
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:08.22,0:00:14.86,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}しろい地図大きく広げ
Dialogue: 0,0:00:15.89,0:00:21.71,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}宝箱隠しに行こう
Dialogue: 0,0:00:22.12,0:00:29.64,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}コートなんていらない帽子もね
Dialogue: 0,0:00:30.15,0:00:37.73,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}写ペンの芯だけはいて
Dialogue: 0,0:00:38.14,0:00:45.33,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}クルルクルルク駆け抜ける
Dialogue: 0,0:00:45.72,0:00:53.15,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}クルルクルルク足跡はバツ印だよ
Dialogue: 0,0:00:53.42,0:00:59.63,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}校舎の壁突き抜け
Dialogue: 0,0:00:59.84,0:01:08.00,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}何処にも行ける　そこに道がある
Dialogue: 0,0:01:08.41,0:01:15.07,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}スカートの襞乱れない
Dialogue: 0,0:01:15.49,0:01:23.14,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}秘密の旅なら
Dialogue: 0,0:22:43.50,0:22:47.18,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}街の彩りさえ　どことなく
Dialogue: 0,0:22:47.45,0:22:51.15,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}寂しげな　冬の景色
Dialogue: 0,0:22:51.54,0:22:59.19,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}背中みせかけて　行ったあなたを思う
Dialogue: 0,0:23:00.07,0:23:03.88,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}二人の間には
Dialogue: 0,0:23:04.16,0:23:07.69,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}透明な四角形
Dialogue: 0,0:23:08.03,0:23:10.62,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}今は霞んでる
Dialogue: 0,0:23:10.88,0:23:17.36,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}溜息の結晶で
Dialogue: 0,0:23:17.95,0:23:21.66,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}窓ガラス　窓ガラス
Dialogue: 0,0:23:22.15,0:23:27.98,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}雲でって　あなたを見えないの
Dialogue: 0,0:23:28.02,0:23:33.87,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}そこにいることは　わかっているのに
Dialogue: 0,0:23:34.22,0:23:37.67,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}笑ってる　泣いてるの
Dialogue: 0,0:23:38.01,0:23:42.21,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}しかめっ面でもいいから
Dialogue: 0,0:23:42.38,0:23:43.92,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}見せて
Dialogue: 0,0:23:44.04,0:23:47.75,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}そちらの方からも
Dialogue: 0,0:23:48.04,0:23:51.85,ed1,NTP,0000,0000,0000,,{\bord3}ガラスを拭いて
Dialogue: 0,0:01:24.52,0:01:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制作  千夏字幕组

