【Staff】
【Dialogue】
翻譯      kzhou
校對      貝貝
時間       AlmaLee
特效      small
片源    炎之川
繁化    想想
後期      NanohaFeit
壓製      ZilcH
譯製      動漫花園楓組
那麼…全都是我的…誤解?
祐巳大人…
我已經不知道該怎麼辦才好了…
在原地數到一百
一…二…三…
四…五…六…
七十五…七十六…七十七…七十八…
七十九…八十…八十一…
啊…對不起
雖然我想也許打擾妳不太好
乃梨子! 乃梨子…
嗯?
乃梨子…
那之後 瞳子什麼都沒有對我說
就和我在車站分別了
貴安
貴安 瞳子
瞳子 妳去參加尋寶活動嗎?
這種小事用不著乃梨子妳來操心
新的星期到來 瞳子又變回了平時的瞳子
瞳子究竟是在想些什麼呢?
新聞部主辦 情人節
下屆薔薇大人的尋寶大會
×字印記
2月14日開辦
今日開辦
貴安 姐姐大人
貴安 祐巳
那個…
等等
換個地方吧
啊?
祐巳也許沒發覺
我班上的同學們可是興致勃勃地在偷看呢
我們倆在一起的情景現在已經不稀奇了啊
去年 大家都知道我雖把巧克力全都謝絕了
卻唯獨收下了祐巳送的
我會以什麼樣的表情…
以什麼樣的表情來接受巧克力
就只讓我一個人看看吧
像是在催著妳要的樣子呢
哪有
謝謝
哎呀 這個是…
驚奇巧克力?
的第二彈
滿藏著足以嚇您一跳的情意呢
那麼…
這個是我送妳的
莫非是巧克力?
去年祐巳送我巧克力的時候 我很開心
所以今年我也想傳達這份心意給妳
姐姐大人…
非常感謝!
這個是只為我做的嗎?
嗯 只做給姐姐大人的
打算和瞳子保持一陣子距離
是嗎…
因為她好像誤會了什麼
到瞳子自己願意和我說話前 我準備耐心等待
真是可惜呢
明明這麼的情意滿滿…
打…打擾了!
對不起!
為什麼道歉啊?
因為…妳們正在交換巧克力吧?
雖是這樣 但不是什麼不好意思被人看見的事啊
剛才祐巳大人的反應
就像中學男生偶然看到女生在換衣服似的
不…剛才的從某種意義上說
感覺比看到女生在換衣服還難堪…
只屬於白薔薇姐妹的二人世界的感覺
也就是說 剛才我和姐姐的樣子在旁人眼中也…
啊啊 難為情死了~~討厭討厭~
祐巳同學…
看著就有趣得很呢…
真難為情
是啊
太慢了!
抱歉
確實白薔薇家也好紅薔薇家也好
今天正是情意綿綿地忙著互送巧克力的時候是吧
但不巧黃薔薇家裡 當家的卻因為應試而缺席呢
令大人不來嗎?
誰知道呢
雖然好像說過考完試後會來 究竟如何呢?
那麼既然大家都到齊了
關於今天放學後的尋寶活動…
進行最後商討吧
要逃避嗎?
今天的尋寶活動
參加 還是不參加?
聽不明白您話裡的意思
就算不參加 我想也沒理由說是在逃避吧
是這樣嗎
在我看來妳就像是在逃避祐巳的樣子
害怕和祐巳正面相對嗎?
害怕對吧 我也害怕的
因為那孩子太直率了
雖然她本身絲毫沒有那種打算
但和她一起的時候自己的弱點卻被暴露無遺呢
就像被一面沒有一絲歪曲和模糊的鏡子所映照一樣
就連自己不願看到 不想承認的地方也是
即使如此 還是要在一起的原因是什麼呢?
這還用問嗎 因為喜歡祐巳啊
雖然弱點被暴露出來 確實令人難受
比起這個來 不能和祐巳在一起更加痛苦
我想通了 現在的自己身上有著不足之處的話
只要在祐巳這個鏡子中映出 再將它改正就好
為什麼現在和我說這些話?
我這種人已經…
我已經做好了祐巳終有一日會認妹妹的思想準備
成為她的妹妹的會是怎樣的女孩?
一想起這個讓人既覺得期待 又感到淒涼
但是 祐巳所選擇的一定不會有錯
我一直這麼堅信著 現在也還是希望去相信
可是 妳卻連我的對手也不當
今天的尋寶大會 能配得上當我的對手的
我想除了瞳子外別無他人
可妳卻連起跑線都不肯站上來的話 就沒辦法了
請等一下!
呵呵 來了不少人呢
哈 祥子大人也在
祐巳的fan們一個個地擠到她的身邊來了呢
真意外 瞳子來了!
瞳子
現在 下屆薔薇大人的尋寶大會正式開始!
紅 白 黃 三種顏色的卡片各一張
被藏在分發下來的地圖中斜線圈出的區域裡的某處
最早找到的人獲得與下屆薔薇大人約會半天的權利
到截止的四點四十分為止還沒人找到的話
事先預測了藏寶地點的「不在場機會」的參加者們
將獲得移交的權利
另外 二條乃梨子同學這次退出活動
而是作為工作人員幫忙
黃薔薇令大人前些天參加了「不在場機會」的投票
對參加活動的紅薔薇大人有一個讓步要求
延遲五分鐘後才能開始活動
今年在一些場所還設置了提示
請各位加油去尋找
那麼就開始吧!
哎呀 妳們幾位…
也用不著跟著我一起讓步吧
給您添麻煩了嗎?
那倒不是…
對了
大家一起來喝杯茶如何?
喂喂 那個不就是提示嗎?
白薔薇…
「く」是指什麼呢?
志摩子大人的卡片提示似乎一共是七個字呢
聽說委員會的宣傳板上貼著「ま」的文字
確實呢
在找了 在找了
白色卡片的提示是「た」「く」「ま」「し」嗎?
不光是平假名 還有個兔子的圖案吧
究竟是什麼意思呢?
又發現提示了喔!
由乃的卡片該不會已經被誰找到了吧
祈禱誰也找不到 把權利留給有「不在場機會」的我吧
那是…
該不會…
由乃真是的 在那種地方…
令大人~
今天的考試結束了嗎?
再幫我添一杯好嗎?
好的
謝謝
為何祥子大人不去找卡片卻在這屋裡喝茶喝個不停啊
我也不懂…
紅薔薇大人已經對祐巳大人的卡片所在心中有數了嗎?
沒有
那麼是放棄去尋找卡片了嗎?
兩者都不是
我正是為了找到祐巳的卡片才參加這個活動的
但毫無頭緒地去找的話也是白忙一場吧
所以現在先在此等待
等待什麼呢?
等著紅薔薇花蕾自己露出馬腳
抱歉 我先離開一會兒行嗎?
放不下心吧?
嗯
去吧
小學時 社會課上發下了嶄新的空白地圖
那時的我感到非常的幸福
雖然很遺憾 但那裡是找不到的
似乎是這樣呢
白地圖?
祐巳大人和瞳子之間關於白地圖發生過什麼嗎?
祐巳大人為了想讓瞳子找到卡片
一定會選擇藏在只有兩人知道的地方 是這樣想的嗎?
在笑我自作多情?
不是那樣
瞳子把祐巳大人看得太簡單了
雖然祐巳大人很重視瞳子
但除了瞳子之外都視而不見…她不是這樣的人
我知道
現在的瞳子就像在這樣的小房間尋找祐巳大人一般
但無論妳怎麼找 祐巳大人是不會在這種地方的
祐巳大人比瞳子所想像的要大得多
大到這間房間都無法容納
所以瞳子是看不到的
所以瞳子沒法瞭解祐巳大人的心!
那時候…
瞳子想從這個狹小得令人窒息的狀況中掙扎出來
我是那麼認為的 不是嗎?
總是一個人自閉在這種狹小的地方的話
是沒法到達祐巳大人的內心的
這樣子 一定不可能會找到祐巳大人的卡片
被妳把想說的說了個痛快呢
因為是朋友 就算不想說的事也不得不說
我回來了
歡迎回來
冷嗎 鼻子都凍紅了呢
不 不要緊的
是嗎
卡片呢?
所有的卡片都還沒有找到
嗯 忍著沒有再喝一杯呢
祐巳大人 您覺得紅色卡片會被找到嗎?
不知道啊
終於被什麼人找到了嗎?
由乃
小令!
怎麼了?
嗯 什麼呢…
我把這個帶來了
咦~~
小令這個笨蛋!
笨蛋! 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋!
由乃同學 用不著連說這麼多個笨蛋吧…
對笨蛋說笨蛋有什麼不對!
讓大家看看妳這是帶了什麼東西來啊
失禮了
情人節巧克力預定券?
咦?
我打算升學考試合格的話 就立刻給由乃做蛋糕
既然要做 我想不如聽取由乃的要求做個豪華的
考生用不著去考慮這些!
話雖如此 在這裡拿出黃色的紙片
會被誤以為是尋寶用的卡片的
哦 卡片的話我已經發現了
哎?!
但被沒有參加資格的人拿過來的話就不好辦了吧
所以我看了就當做沒看到了
嗨~~
千里同學! 妳…來這裡…做什麼?
哎呀 我不可以來嗎?
我來這可是有理由的喔
理由?
嗯 黃色卡片…
就在這裡!
啊!
不會吧~
明明那麼期待的 卻被人找到了…
祥子大人為什麼會選擇那個人做妹妹
太天真了…
我最討厭祐巳大人這種天真的地方了!
現在就去戲劇部吧 我陪妳一起去
又來這副毫無防備的樣子
瞳子
瞳子!
瞳子…
當我的妹妹好嗎?
想在聖誕夜佈施的話 請您找別處
因為那孩子太直率了
但和她一起的時候自己的弱點卻被暴露無遺呢
即使如此 還是要在一起的原因是什麼呢?
這還用問嗎 因為喜歡祐巳啊
因為喜歡…
黃色卡片連續兩年都讓千里同學給找到了
白色和紅色的卡片還都未被發現
我的卡片會被誰找到呢?
是姐姐大人 還是…
祐巳
是
祐巳大人!
情人節企劃結束後
我和田沼千里同學去約會了
路線與去年小令和千里同學的幾乎一模一樣
我是和參加「不在場機會」的井川亞實同學約會
但那位亞實同學卻不是本人
這些話題都先放在一邊
祐巳同學和瞳子去進行了怎樣的約會呢?
去尋找妳
下回 去尋找妳
終於 到達了瞳子的身邊