【Staff】
【Dialogue】
翻译      kzhou
校对     贝贝
时间      RedComet
特效      small
片源   炎之川
繁化   小岛大和
后期     NanohaFeit
压制     ZilcH
译制     动漫花园枫组
在剑道部的交流比赛之前
认好妹妹并带来介绍一下
与江利子大人定下这个约定的由乃同学
提出了举办妹妹选拔赛
佑巳也通过选拔赛挑选个妹妹吧
虽说姐命难违
难以接受选拔赛这种形式的我
在与由乃同学她们商量之后
改办成除我们之外
也召集其他希望找到姐妹的学生们
并为大家提供相遇场所的茶话会
为什么不去报名茶话会呢?
我希望能帮上瞳子的忙
在众人各自的思虑之中
举办茶话会的日子终于就在明天了
未来的妹妹
明天的参加者有一年级生十五名
和二年级生十名
我很期待认个妹妹呢
我想一定是完全不同于我和小令之间的新的关系
由乃…
不要误会了
小令成为江利子大人妹妹的时候很开心吧
我呀 可是相当地嫉妒呢
但是 现在的话有点能够了解小令的心情了
那以后就由我
来享受和由乃的妹妹互相争夺由乃的乐趣了吧
说到妹妹
去年交过手的太仲女子学校的田中同学
今年她的妹妹似乎会上场呢
妹妹?
这次上场的是二妹和三妹
听说最小的妹妹还只是初中生
但小令是战无不胜的嘛
比赛要加油喔
今天非常感谢大家的光临
这次茶话会的主旨是为希望能找到姐妹
却总是无缘如愿的同学们提供相遇的场所
希望能与平时没什么机会交流的诸位
多多亲近 加深感情
那么首先 从自我介绍开始吧
我是二年级松组的岛津由乃
去年的这个时候做了心脏手术
完全摆脱了当年体弱多病的印象
兴趣是观看体育比赛
喜欢的作家是池波正太郎
希望能早日认到妹妹
我是二年级松组的福泽佑巳
没有特别棘手或是拿手的科目
成绩平平就是我的卖点
还有…姐姐是小笠原祥子
然后…我说完了
姐姐大人的名字
这里在场的没人会不知道吧…
不过 看来冲着佑巳同学来的可真不少呢
喂喂 那边的一年级生
别这么明目张胆地只盯着佑巳同学看啊
我是一年级菊组的内藤笙子
从初中时开始就十分憧憬山百合会的各位
只是能够像这样接近你们我就已经非常高兴了
一年级菊组 姓名 内藤笙子
因为想成为蔷薇馆的成员 佑巳大人也好
由乃大人也好 随便哪位请认我做妹妹吧
请大家多多指教
哦~ 她就是…
那么 贵安
贵安
唉~ 找不到说得上是称心如意的女孩呢
嗯 我觉得非常荣幸
啊
那么 和哪位说过话吗?
那个女孩是…
还没有…
哼 真是遗憾呢
「随便哪位都行」之一的由乃是不会找你搭话的
佑巳大人希望找到什么样的妹妹呢?
和自己一样平易近人的可爱型吗?
还是说像红蔷薇大人那样的高贵美丽型?
呃…应该说还没有像那样考虑过吧…
那么是怎样考虑的?
这…
哎呀 开后宫呢
让我也加入好吗?
请吧
由乃大人真是积极呢
是啊
我稍稍失陪一会
哎~
佑巳大人…
那…那么 有什么想知道的吗?
佑巳同学也很辛苦呢
嗯…
摄影部的相框?
嗯 之前的学园祭
在摄影部展出的相框里的蔷薇大人们
和各位花蕾们耀眼夺目的身姿
令我十分羡慕
羡慕?
嗯!
我由衷地希望能成为那照片中的一员
一直在思考着加入其中的方法
就在这时 听说了茶话会的事…
所以才说 我也好由乃同学也好
随便当谁的妹妹都行?
对不起 写得太过于直接了…
我觉得笙子你是误会了
其实并不只有学生会的工作才充满乐趣
无论在哪里 做什么样的事
都有许多光辉的人物
所以笙子只是想成为相片中耀眼夺目的存在的话
就算当不了花蕾的妹妹也是不要紧的吧
也就是说 我被拒绝了吧
我希望能够
让真心想成为我妹妹的人
当我的妹妹
那么 结果如何了?
当场就结下姐妹之谊的有两组
也有一些人想更进一步地相互了解
你们俩包括在那两组之内吗?
不在里边…
那岂不是和以前没什么两样嘛
关于这个 想成为我们妹妹的一年级生
会先开始来这边帮忙
佑巳同学三个 我这边有两个
按星期几排好班 一个个轮流过来
原来如此 那么负责今天的那位在哪里?
嗯…
贵安 我过来帮忙了!
啊 大家都在呢!
我是一年级李组的…
发生什么事了吗?
来迟了的理由是什么?
喔…嗯!
其实今天上体育课时把头发弄卷了
怎么也弄不回原样
看起来不奇怪吗?
这下糟了…
黄蔷薇大人 能请您签个名吗?
星期二来的女孩
一来就缠着姐姐大人们要签名
星期三来的女孩
居然带来了四个同班同学
星期四来的女孩
因为由乃同学稍微提醒了几句就…
然后轮到负责星期五的女孩时
终于连人都没有出现了
怎么办? 明天就是交流比赛
向江利子大人介绍妹妹的日子…
为什么做了那样的约定啊
我对挑衅奉行来者不拒主义的嘛
用不着这样和江利子大人处处竞争吧…
夹着小令的她和我
我跟那个人是永远的对手啊
到了这种时候也只好乖乖认错了吧?
那样的话 「瞧 被我说中了吧」
我可不要被别人洋洋自得地嘲笑
就只有这个绝对不行!
那你准备怎么办?
江利子大人也许忘记了呢
你想 她老忙这忙那的 又有恋人在
大学也不是在莉莉安就读
也许根本就没空来看交流比赛也说不定
哼 一定不会来的!
由乃同学的一厢情愿最终还是落空了…
嗨~ 贵安 佑巳
江利子大人
贵安 江利子大人
还有 圣大人和蓉子姐姐大人也…
因为待会儿会发生有趣的事情嘛
听说了喔
前代蔷薇大人们全员到齐了
揃い踏み：原意是相扑选手上台时跺地开始表演 但这里应该是三役揃い踏み的缩写
即大関·関脇·小結三种不同等级的力士同台表演 三役这里暗指前代的三位蔷薇大人
佑巳 由乃的妹妹是怎样的女孩?
这个嘛…
装傻也不行
因为还没有介绍给我…
由乃说要首先向江利子大人汇报 所以…
比以前要擅长蒙混过关了呢 佑巳
算了 有趣的东西留着慢慢享受才好嘛
由乃同学 怎么办呀~
怎么办…
加油 加油
前辈加油!
是那个女孩吗?
还是这个呢?
啊 是那个 绝对没错
在等待比赛开始的时间
前代蔷薇大人们想出了个惊人的游戏点子
是吧 佑巳?
我想大概不对…
什么? 那么就是…
猜猜看哪个是由乃同学妹妹的游戏
啊 对面座位从前往后数第三排的那个
那个女孩是新闻部的二年级生吧?
啊 是呢
她是筑山三奈子的妹妹
下一个轮到我猜了吧
啊 坐在志摩子身边的那个女孩
很遗憾 那个是志摩子的妹妹
真像是西洋人偶和日本人偶呢
我猜是那边两人的其中之一
啊 那两个人的关系什么时候变好了…
啊 其中一个是夕子的女儿呢
名字叫可南子
那边似乎很热闹的样子呢
是啊
不知上周的茶话会上佑巳大人找到妹妹了没有
不知道啊
什么嘛 大家都猜错了啊
那么让江利子挑一个的话 喜欢哪个?
一个?
对 就在这体育馆内
是呢
我喜欢那一个
人还是喜欢和自己相似的类型呢
像吗?
用发带把额头露出来的话
觉得脸也有点像呢
那可真是要务必推荐给由乃呢
果然现在只能豁出去老老实实地…
那么 现在开始入场
对不起 江利子大人
很遗憾没能认到妹妹…
不行 不能道歉
其实妹妹得了感冒一直没好…
对啊 靠装病来…
那么 拿出精神来上吧!
是!
…是!
进场了
加油啊~
好 决定了
比赛结束后先逃出这个会场再说
找个地方躲到江利子大人放弃并回去为止
开始!
前臂!
先锋战 太仲胜 莉莉安败
次锋战 太仲胜 莉莉安败
胸部!
中坚战 太仲败 莉莉安胜
面!
副将战 太仲胜 莉莉安败
支仓前辈~
令大人~
黄蔷薇大人~
加油
小令 加油~!
别输给田中同学~
面!
到此为止!
莉莉安 支仓胜
结果虽然很可惜
但经过今天的失败 明天的你们会变得更强的
是
糟了
我先走了
由乃?
对不起 放我一马吧~
不好…
由乃
你急着去做什么?
难道是没能认到妹妹想从我这溜走…
不可能是那样的吧?
哎呀 江利子大人这是在小看我吗?
那就是说已经有妹妹了吧?
当…当然
念珠 给她的是从令那里得到的那条吗?
是…
奇怪啊…
那个不是念珠吗?
对 是念珠
其实是想在江利子大人面前进行仪式
所以还没有交给她
哎呀
那么 关键的妹妹在哪里?
妹妹在…
妹妹现在正在洗手间里
我先去看看
由乃?
躲进洗手间的隔间里吧
等一下 由乃!
疼…
不要紧吧?
不…不要紧
好漂亮的念珠
这个女孩…
对不起 还给你
难道…是这位…?
真走运 是莉莉安的
配合一下我说的话
我来介绍一下
她就是我准备想要认做妹妹的女孩
我叫有马菜菜
初次见面
这样啊 菜菜是吧
记下了
不是要在我面前进行仪式吗?
啊…那个等下次…
为什么?
举手之劳而已 现在就办掉好了
呃…因为各种各样的缘故…
什么样的缘故?
这个…
对不起 因为我这边的缘故
不能够马上就接受念珠
算了 这样也好
由乃 作为介绍妹妹给我认识的奖励
暂时就放过你一段时间吧
贵安
别这样说 欢迎您常来玩
对了 菜菜
要注意仪表整洁
把毛线衫的里边整理好吧
好的
多谢…帮大忙了
不过 已经被那位给看穿了喔
你…
是初中部的学生?!
是的 初中三年级
江利子大人发现了?
是的
支仓令大人的妹妹大人
您的妹妹的话 能够得到这条念珠吗?
有马…菜菜…
听我说 佑巳同学
有马菜菜她竟是田中同学的妹妹!
有马菜菜…
噢 就是向江利子大人介绍的那个初中女生?
田中同学是指哪个班上的…
不对!
不是莉莉安 是太仲女子学校的田中同学
她们最小的一个妹妹
但她不是姓有马吗?
因为祖父的姓是有马
而她当了有马家的养女所以改姓了
还据说正是因为那位祖父的期望才进了莉莉安
周末短短两天里真是调查了不少东西呢
这个女孩真是各种各样的内情多得数不清呢
啊 真美同学
这么说来 听说她们两个结为姐妹了?
因为同样是新闻部 似乎以茶话会为契机…
佑巳同学
我要是到了三年级还没找到妹妹的话
到那时就认有马菜菜做妹妹
由乃同学是这么和我说的
然后呢?
我越来越被逼得走投无路了
好像是呢
姐姐大人 我现在还是觉得
为办了茶话会而高兴
即使你没有能找到妹妹?
嗯 至少比起办茶话会以前
会更加认真许多地去考虑妹妹的问题了
哎呀 怎么考虑的?
并不是什么复杂的东西
只是希望能遇上彼此都从心底喜欢对方的人
是啊
虽然这确实很单纯
却是意外的困难而又最为重要的东西呢
佑巳
像我们这样互相深深地喜欢对方
请去找一个能让你有这种感觉的妹妹吧
嗯!
佑巳同学似乎在考试后的休假里
和祥子大人去了游乐园玩
虽然在那儿发生了不少事
我也在那之前一些的时候遇上了一个事件
听说了令要去相亲
但在同一天却已经和有马菜菜有约在先
于是两人就一同侦察去了
知道了对象是十岁的少年才放心地松了口气
红蔷薇的叹息
下回 红蔷薇的叹息
佑巳同学是为了什么而叹气的呢?