[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2005-10-31 21:36:17
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00006060,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.24,0:00:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對聖母瑪利亞 保·密·喔！
Dialogue: 0,0:00:05.05,0:00:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\a6\fad(300,300)}＃9 場景 雨中 女演員志摩子2
Dialogue: 0,0:00:05.05,0:00:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\a6\fad(300,300)}地點 櫻花樹前
Dialogue: 0,0:00:05.20,0:00:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備 開拍！
Dialogue: 0,0:00:10.87,0:00:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你願意戴上它嗎？
Dialogue: 0,0:00:12.80,0:00:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在志摩子畢業以前
Dialogue: 0,0:00:14.80,0:00:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會寸步不離的陪在你身邊
Dialogue: 0,0:00:17.78,0:00:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 對不起
Dialogue: 0,0:00:22.87,0:00:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可思議呢
Dialogue: 0,0:00:24.40,0:00:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼呢？
Dialogue: 0,0:00:26.26,0:00:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然被淋得這樣濕 卻一點也不覺得冷
Dialogue: 0,0:00:30.57,0:00:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是已經NG了
Dialogue: 0,0:00:33.70,0:00:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\a6\fad(300,300)}＃10 場景 令和由乃喝茶
Dialogue: 0,0:00:33.70,0:00:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\a6\fad(300,300)}地點 咖啡廳
Dialogue: 0,0:00:33.83,0:00:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備 開拍！
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「這個」？
Dialogue: 0,0:00:36.94,0:00:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用「這個」來稱呼畏畏縮縮的令 足夠了
Dialogue: 0,0:00:42.87,0:00:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的樣子很難看嗎？
Dialogue: 0,0:00:45.64,0:00:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 超級難看
Dialogue: 0,0:00:47.77,0:00:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(300,300)\pos(25,120)}{\fs23}YYK字幕組\N\N{\fs20}片源  chiman\N\N初翻  kaori\N\N校譯  glyco\N\N時間  chiman\N\N後期  御神樂舞\N


