しかし、
１点リードの４回、
打点トップのアブレイユの、この
大きな当たり、センターバック。
同点ホームラン。
[ 回想 ]
(座間)貧乏人にだって
誇りってものがあるんだよ！
(千晶)<結局 私は何もできなかった｡➡
あれから 座間さんは
一度も来院していない>
☎
(郁恵)はい 内科外来｡
えっ？ 座間様が？
どうかしました？
この病院の内科医 真野千晶は
本当 最悪の医者ですよ！
私の家に不法侵入までしたんです！
(美咲)患者様 お静かになさって下さい！
(事務員)ほかの患者様のご迷惑に
なりますので…｡
患者様なんて 大していないじゃないか！
ヤブ医者ぞろいの最低病院ですよ！
皆さ～ん！
お静かになさって下さい｡
座間さん｡
どうも 真野先生｡
お話は診察室で伺います｡
いらして下さい｡
結構です｡ 僕は ここの患者様たちが
あなたの被害者にならないよう➡
注意喚起しなければなりませんから！
ずっと気になってました｡
座間さんと もっと
お話しさせて頂くべきだったと｡
あ～っ！
座間さん！
座間さん 落ち着いて下さい！
あ～っ！
座間さん！ 座間さん 下りて下さい！
あ～っ！ あ～っ！
座間さん！ 座間…｡
危ないですので 下りて下さい！
♬｢上を向いて歩こう
涙がこぼれないように｣
♬｢思い出す 春の日 一人ぽっちの夜｣
やっと終わる｡
何が… 終わるんですか？
♬～
座間さん！
座間さん 大丈夫ですか？
私も 座間さんと同じです｡
同じ？
誰でも きっかけ一つで➡
病院にクレームを言う
モンスターになってしまう｡
自分が医者に求めているのは
当然のことだって 不満が湧き上がって…｡
私も 正直
どう患者さんと向き合っていいのか➡
分からなくなることばかりです｡
だからこそ
座間さんが何を求めているのか➡
教えて頂きたいんです｡
(車の走行音)
(衝突音)
♬～
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢本日午前11時ごろ
佐々井記念病院の敷地に➡
乗用車が突っ込む事故がありました｡➡
医師や患者
十数名の重軽傷者がいると見られ➡
現在 院内で治療が行われています｣｡
♬～
(陽子)千晶先生｡
千晶先生！
美咲ちゃん｡
痛っ！
(沙也加)
倒れた拍子に頭を打ったようですが➡
頭部ＣＴは 異常ないそうです｡
座間さんは？
オペ中です｡ 院長も立ち会われています｡
ほかにケガ人は？ 運転してた人は？
座間様以外は皆さん 軽傷ですけど
座間様は 意識不明で…｡
命に関わるの？
(蓮見)あっ！
あっ 蓮見さん｡
真野先生 大丈夫ですか？
はい｡ あの… 車を運転していたのは➡
浅沼知恵子さんですよね？
そうです｡
今 小会議室で警察の聴取を受けています｡
浅沼さんは認知症の傾向があるんです｡
聴取に立ち会うことはできますか？
行ってさしあげて下さい｡
それから 座間さんのお母様は要介護で
座間さんがいないと 生活に支障が…｡
私が警察を通じて連絡します｡
すいません｡
失礼します！
(知恵子)先生！
浅沼さん 大丈夫ですか？ おケガは？
私… 分からないの｡ 車が勝手に…｡
浅沼さん 少し深呼吸しましょう｡
(警察官)主治医の方ですか？
はい｡
浅沼さん ちょっと待ってて下さい｡
恐らく ブレーキとアクセルを
踏み間違えたと思うんですが…｡
浅沼さんは
認知症の傾向がありますので➡
ごまかしているのではなく
本当に分からないんだと思います｡
すいません｡
先生 マーくんに知らせないで｡
事故を起こしたなんて知られたら
施設に入れられちゃう｡
大丈夫ですよ 浅沼さん｡
お願い 先生 助けて｡
私を一人にしないで…｡
(泣き声)
あっ 院長｡ 座間さんは？
(佐々井)命に別状はありませんが➡
肋骨骨折と上腕骨骨折で
約３週間 入院加療の見込みです｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(蓮見)失礼します｡
真野先生…｡
巡回ですか？
ええ｡ 患者様から 週刊誌の記者が
出入りしていると 通報がありまして｡
私の責任です｡
もっと強く 浅沼さんに
運転をやめてもらうように言ってたら➡
こんなことには…｡
真野先生に
落ち度はなかったと思いますよ｡
おいしいです｡
座間さんのお母さん 一時保護という形で
施設に入所されたそうです｡
ありがとうございます｡
よい機会なので 座間さんの
マニュアルの持ち出しや診療中の暴言➡
誹謗中傷ブログ
今までの問題行動を警察に相談しました｡
気になることがあるんです｡
浅沼さんの車が突っ込んできた時…｡
座間さんは… 私を助けるために
突き飛ばしたんじゃないかと…｡
真野先生を？
あの事故の前➡
座間さんは 待合室で歌ったあと…｡
[ 回想 ]
やっと終わる｡
｢やっと終わる｣って
ホッとしたように言ってました｡
妙ですね｡
座間さんは生活保護を受けていませんし➡
家の状態からも
余裕があるようには見えません｡
でも 座間さんは糖尿病で➡
川並明和病院で
インスリン治療を受けていると➡
初診時の問診票にもありました｡
インスリン注射の継続は
お金がかかります｡
その上 狭心症や腰痛に関しても
同じ病院で治療を受けていて…｡
お金の出どころが気になりますね｡
ええ｡
金銭をエサに 座間さんを
操っている人間がいるかもしれません｡
私を陥れるために…｡
佐々井記念病院を陥れるためです｡
病院を？
実は ここのところ➡
保健所に 根も葉もない病院の不正を
通報する電話や嫌がらせが多発していて➡
通報内容から
内部の人間の可能性が高いんです｡
｢やっと終わる｣か…｡
もしかしたら 座間さんも➡
お母さんを守るために
必死だったのかもしれませんね｡
(万里)ケガした医師がいるって
ニュースで見て➡
お父さんが｢とにかく行ってこい｣って｡
心配かけて悪かったな～｡
…大変だったね｡
事故起こしてしまった人がね 認知症で｡
胸が痛かった｡
お母さんのこと思い出しちゃって…｡
大丈夫なの？ その人｡
息子さん 最初は お母さんのこと
どうでもいいのかと思ったけど➡
今日は泣いてた｡
｢これからは母と向き合います｣って｡
…人って 何で 大切なことに
後からしか気付けないんだろう？
ねえ｡
どうして お姉ちゃんは
医者になろうと思ったの？
お父さんも医者だったから？
心のどこかで 医者になって お父さんに
認められたいって気持ちはあったかもね｡
本当に山梨に帰ってくるつもりなの？
うん｡
嘘｡ 本当は迷ってるんでしょ？
万里に嘘はつけないね～｡
そうだよ｡ ちゃんと本音で話して｡
いつか 診療所を継がせてもらいたいとは
思ってるよ｡
でも 前にも話したとおり まだ半人前だし
同僚の先生が亡くなったり➡
病院で事件や事故があったり
心配な患者さんもいたりして➡
今 実家に戻るのは 心残りが多くて…｡
こう見えて お姉ちゃんが
都会の病院でバリバリ働いてるのは➡
私にとって自慢なんだよ｡
だから このまま 今の病院で
頑張ってほしい気持ちだってあるよ｡
でも… 今の状態じゃ お姉ちゃんに
｢帰ってこなくていい｣とは言えなくて…｡
ごめんね 万里｡
私は本当に万里に甘えてばっかりだ｡
やっぱり 今が決断の時なのかもしれない｡
もう 病院は嫌なの！ うちに帰る！
(瀬戸)もうすぐ おやつの時間ですから
おやつを食べてからにしませんか？
瀬戸君？
[ 回想 ]
お先です｡
真野先生 お久しぶりです｡ ねっ｡
レストランに就職したんだ？
まあ 都内に10店舗程度の
小さなチェーンですけど｡
どうして レストランにしたの？
う～ん… 介護士の時って
食事は 一番緊張する時間で➡
実際 誤嚥で亡くなる人も
多いじゃないですか？
そうだね｡
だから 元気に食べてる人を見たい
っていう単純な動機で｡
そっか～｡
はい｡
瀬戸君｡
あっ ごめん｡ 早く来ちゃった｡
大丈夫だった？
うん｡
千晶先生 お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
２人は友達だったんだね｡
西園寺さん 覚えてますか？
瀬戸君ですよ｡
(西園寺)知らん｡
あんなに会いたがってたじゃないですか｡
西園寺さん お手紙うれしかったです｡
お前は すぐに季語を忘れるんだ｡
はい… すいません｡
忘れてなかったんですね｡
何だ？ お前のコレか？
(瀬戸)はい｡
ほ… 本当に？
すみません｡ さっき 言いそびれて…｡
えっ!?
(西園寺)見りゃ分かるだろう｡
まったく 鈍い女だな～｡
すいません｡ え～っ!?
あっ 何か うれしいよ～｡
(西園寺)早く結婚して 家族をつくれ｡
夫婦円満の秘訣は 財布はカミさんに渡す｡
浮気は２回までだ｡
一回もダメですから｡
(西園寺)女房は古ぼけても大事にしろ｡
人生 どう生きるかも大事だが
誰と生きるかも大事だ｡
…はい｡ まだ半人前ですけど
早く家族になれるように頑張ります｡
♬～
健闘を祈る｡
ありがとうございます｡
ハハハハ…｡
聞きました 陽子先生のこと｡
やめる時 励ましてくれて…｡
だから 悲しかったし 悔しかったです｡
<陽子先生は
いつも みんなを励ましてくれていた>
[ 回想 ]
千晶先生 やめたいの？
入職して２か月もたつのに
時間に追われてばかりで➡
じっくり
患者さんを診察する時間もなくて…｡
事務長には いつも注意されて…｡
千晶先生の
この手に癒やされてる患者さんは➡
たくさんいるのよ｡
でも 千晶先生は
この２か月で変わったと思うわ｡
もちろん いい方にね｡
本当ですか？
うん｡
自分では分からないと思うけど
私は ずっと見てた｡
だから 自信を持って｡
<今 ここをやめて
本当に後悔しないだろうか｡➡
陽子先生なら 今の私に
何て声をかけてくれるだろう？>
(金田)千晶ちゃん｡
何 ボ～ッとしてんの？
金田先生｡
また 情報収集？
勉強道具を取りに来たんだよ｡
何？ 勉強って｡
(牧村)金田先生 暇な間に➡
病院改革の意見書を書くように
院長に言われたんですって｡
ふ～ん｡
院長 医大時代のツテを使って➡
病院の改革プランを考えてたみたいだな｡
先のこと考えてたんだね 院長｡
事務長が出てってすぐに病院が潰れたら
マジで恥だかんな｡
そりゃ 考えんだろ｡
言い方｡
そういや～➡
暇すぎて 座間のブログについて
徹底的に調べてみたんだけど➡
面白いことが分かった｡ なっ 牧｡
うっす｡
何？ 面白いことって｡
座間がアップした
千晶ちゃんのピンボケ画像があるだろう？
うん｡
よいしょ｡
えっ 立てんの？
(金田)そう それ｡ この写真｡➡
千晶ちゃんが入職した時の写真の中で
使われなかったボツカットだ｡
何で分かったの？
そういうソフトがあるんです｡
で この写真 誰に撮ってもらった？
美咲ちゃんだけど…｡
千晶先生｡
美咲ちゃん 忙しいのに ごめんね｡
いえ｡
私が入職した時に➡
美咲ちゃんに ホームページ用の
プロフィール写真 撮ってもらったよね？
はい｡ 失敗して 何枚もすみません｡
美咲ちゃん以外に
あの写真のデータ持ってる人って いる？
デジカメごと 沼田さんに渡して
沼田さんが管理してます｡
♬～
(沼田)あっ 真野先生 お待たせしました｡
どうされましたか？
♬～
座間さんを操っていたのは
沼田さんですか？
何をおっしゃってるんですか？
あなたと座間さんの関係は
蓮見さんが調べています｡
警察も 座間さんの迷惑行為について
捜査しているので➡
いずれ 全て分かると思います｡
どうして 病院を陥れるようなことを？
沼田さん｡
大原中央病院のためです｡
前の勤務先の上司に言われて
しかたがなかったんです｡
何が しかたなかったんですか？
子どもが生まれて物入りで
大原中央病院のお金に手を付けたんです｡
30万｡
それが 上司にバレて…｡
申し訳ありません！
お… お金は必ず返しますから
警察には言わないで下さい！
その時 上司に…➡
｢佐々井記念病院に転職して
評判を落として➡
患者を大原に呼び込むことができたら
着服のことは黙っておく｣と➡
言われたんです｡
そのために座間さんを？
彼とは
役所の介護福祉課で知り合いました｡➡
金に困っていたので
佐々井記念病院の女医に➡
嫌がらせをして追い込めば
報酬を支払うと持ちかけて…｡
どうして 私だったんですか？
あなたなら
患者がゴネても投げ出さないからです｡
30万だって すぐに返すつもりでした｡
子ども… 子… 子ども…｡
子どものために お金が必要で…｡
将来 これを知ったら
お子さんは どう思うでしょう？
あなたは 自分のために罪を犯したんです｡
それを お子さんのせいにするなんて
卑怯ですよ｡
私は 沼田さんが時折かけてくれる
励ましの言葉は➡
あなたの本心であったと思いたいです｡
追い詰められていた私にとって
救いでした｡
罪を償って下さい｡ お子さんのためにも｡
♬～
(泣き声)
申し訳… ありませんでした｡
(ﾉｯｸ)
座間さん… 起きて下さい｡
<その後 沼田さんは
偽計業務妨害で逮捕された>
大原中央病院は認めなかったんですか？
巧妙に証拠を残さないやり方をしていて➡
沼田さんの行為は
彼の勝手な暴走だと言い張って｡
はあ…｡ 利用されていたのは
座間さんだけではなかったんですね｡
いつだって 結局
悪い奴は逃げきってしまう｡
防犯カメラをチェックしました｡➡
座間さんは 真野先生を助けるために➡
突き飛ばしていました｡
(蓮見)命懸けで真野先生を守った｡
それは 真野先生の医師としての姿勢が
間違っていなかったという証しですよ｡
いや～｡ 私は ずっと
座間さんにおびえてました｡
人と人とのつながりが
糸でつながって見えたら➡
人は どんなに安心で
どんなに不安なのかと➡
考えることがあります｡
座間さんは 何をしても
自分を見放さなかった真野先生に➡
そんな糸を… ある種の絆を
感じていたんじゃないでしょうか｡
<そんな糸が 私と座間さん
患者さんの間にあるとするならば➡
私は それを裁ち切っていいのだろうか>
(佑子)おかえり 千晶ちゃん｡
何してるの？
ん？
♬～
お母さん…｡
ごめんね｡
何が？
今まで ずっと… 一緒にいられなくて｡
お母さんはね…
千晶ちゃんのことを考えると➡
何だか 体が あたたかくなってくるの｡
朝は 千晶ちゃん 寝坊してないかしら｡
お昼は ちゃんと食べてるかしら｡
夜は 布団蹴飛ばして
風邪をひいたりしてないかしら｡
千晶ちゃんのことを考えると
幸せな気持ちになるの｡
千晶ちゃんは
赤ちゃんの時 泣かない子でね➡
あんまり静かに寝てるから
ちゃんと息をしてるか 聞きに行くの｡
そうすると ｢ス～ッ ス～ッ｣って
小さな寝息が聞こえてきてね➡
｢ああ よかった～｣って ホッとするの｡
生きていてくれて ありがとうって…｡
♬～
お母さん… ありがとう｡
ありがとう 千晶｡
♬～
ありがとう｡
鈴木さん 次は水曜日｡
忘れないで下さいね｡
分かった｡ またね｡
お大事に｡
診察 もう終わったの？
お姉ちゃん もう来てたんだ？
(徹)千晶 来てるのか？
この患者さんの場合 高齢だし
心臓と肝臓に既往があるし➡
大腿骨骨折の手術はリスクがあるね｡
やはりな｡
だが ご本人とご家族は
手術せずに寝たきりになれば➡
認知症も進むんじゃないかと
リスクはあっても手術を希望していてな｡
難しいね そういう判断は｡
命に関わる決断を背負うのは
やっぱりつらい｡
だが 背負わなければならない時がある｡
そうだね｡
人は いつか死ぬ｡
だから 治すための医療以上に➡
幸せになるための医療を
誠実に考えてきたつもりだ｡➡
誠実であれば 気持ちは
必ず患者さんに伝わると信じて｡
千晶も 過酷で 理不尽で
倒れそうになる事もあるだろうが➡
誠実に
患者を癒やし続ける人でありなさい｡
はい｡
それから こっちに戻る必要はないからな｡
いや でも…｡
こっちは まだ頑張れる｡ 焦ることはない｡
診療所のことは
万里が しっかり考えてくれている｡
なあ 万里｡
私 今更 気付いたよ｡
いつまでも お姉ちゃんに甘えてたのは
私だったって｡
万里 それは違うよ｡
私ね➡
来年から 看護大学に行こうと思ってるの｡
今より もっと
診療所の戦力になれるように｡
だから お姉ちゃんも
いいお医者さんになって 帰ってきてよ｡
こっちは大丈夫｡ ちゃんと待ってるから｡
万里…｡
ありがとう｡
♬～
あっ そうだ そうだ そうだ｡ そうだ｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
体調が回復されたと聞いて伺いました｡
具合はいかがですか？
すいませんでした｡
座間さん 頭を上げて下さい｡
すいません｡
座間さん ありがとうございました｡
座間さんが かばって下さらなかったら
私は…｡
聞きました 沼田さんのこと｡
ブログも沼田さんが書いてたんですね｡
僕も共犯です｡
千晶先生のおびえる姿を見て➡
介護のストレスを発散してる時も
ありました｡
あのころは 母の飲み込みが弱くなって…
だんだん食べられなくなっていて…｡
好物の刺身なら食べられるかもしれない｡
でも… 刺身を買う余裕なんてない…｡
役所に相談に行きました｡
母を施設に預けて
働くように言われましたが➡
母は嫌がるし
僕は生活保護を受けたくなくて…｡
役所の担当者と口論になって
帰ろうとした時…｡
モンスターペイシェント？
診療のクレームをつける迷惑患者に
なってもらって➡
ある女医に嫌がらせをしてほしいんです｡
すいません｡ そういうことは…｡
月に３万でどうですか？
お母さんの介護 あなたの糖尿病や狭心症
腰痛の診察も 知人の病院を世話します｡
費用も負担しますよ｡
母が 久しぶりに
刺身をおいしそうに食べた時は➡
本当にうれしかった｡
どんなふうに迷惑をかけていいのか
悩んで➡
当直室のマニュアルを盗んで➡
そこに書いてあった迷惑行為を見て
嫌がらせを…｡
でも… 千晶先生の言葉で➡
自分がしてきたことが
本当に恥ずかしくなりました｡
[ 回想 ]
一人で抱え込まないで下さい｡
つらいことがあった時
助け合うのは当たり前のことです｡
これ以上 千晶先生を攻撃したくないと
沼田さんに言いに行きました｡
[ 回想 ]
真野先生を攻撃したくない…｡
どうすんの？ どうすんの？ お金は｡
あの時…｡
でも やめれば お金は払わないと…｡
どうにもできずに 歌を？
母と死のうと思ったけど… できなくて…｡
♬～
座間さんのお母さんは どんな人ですか？
昔は働き者で明るい人でした｡
父が職を転々としていたので
母が必死に生活費を稼いでくれて…｡
一人息子だからって
介護なんてしなくていい｡
自分の始末は自分でつけるって言って…｡
病気になって
施設の入所手続きをしようとしていた時➡
夜 一人で母は泣いてました｡
｢強がっていたけど
本当は施設には行きたくない｡➡
家で ずっと一緒に暮らしていたい｣と
その時初めて言ってくれて…｡
僕も そうしたい｡
そうするべきだと思いました｡
でも 母の体が衰え
認知症が進行していくにつれて➡
生活も心も 余裕がなくなって…｡
おむつかぶれの薬を塗ろうとしているのに
嫌がられて… わめかれて 蹴られて➡
つい 手を上げそうになって…｡
♬～
母の介護を 家族や施設の方々に
してもらっている私が➡
座間さんに介護のことを言うのは
おこがましいとは思います｡
でも… 言わせて下さい｡
座間さん ご自分の心を守って下さい｡
認知症であっても 心の深いところで➡
お母さんは 座間さんの思いを
分かって下さるはずです｡
今は 生きにくい時代なのかもしれません｡
でも 助けてくれる人は 必ずいます｡
助けをもらいながら 介護をしませんか？
♬～
座間さん 一緒に歩いていきましょう｡
患者さんの笑顔で
私たちも前が向けるんです｡
千晶先生…｡
ありがとうございました｡
♬～
(吉良)え～ システマの基本は呼吸です｡
呼吸を整えて
いつでも平常心でいることが大切です｡➡
システマが どんなものなのか
実演しましょう｡
真野先生 僕がアタックするので
ディフェンスして下さい｡
はい｡
千晶ちゃん➡
カッコいいとこ 見せてくれよ！
プレッシャーかけないでよ｡
頑張って下さい｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
♬～
(拍手と歓声)
あっ 参りました｡
よし！
♬～
真野先生｡
あっ 院長 お疲れさまです｡
システマ講習 ありがとうございました｡
院内が団結しているので
私も何かできたらと｡
これからは スタッフ一丸となって➡
この病院を立て直さなくてはなりません｡
そのためには
お一人お一人の力が頼りです｡
よろしくお願いしますね｡
院長 私
いろいろ難しく考えてたんですけど➡
自分が願っていることは 本当は
単純なことなんだって思ったんです｡
それは何ですか？
(美咲)千晶先生！
あっ すみません｡
内科のナースさんたちが捜していました｡
退院する患者様のご家族が
ご挨拶にいらしているそうで…｡
行って下さい｡ お話はまた 今度｡
すみません｡ ありがとう｡
<私の願いは単純だ｡➡
治療の場を 争いや対立の場にしたくない｡
真摯に患者さんと向き合いたい｡➡
誠実であり続けたい｡ 病院を
いつも あたたかい言葉で満たしたい>
お待たせしました｡ 主治医の真野です｡
<そして この場所が
全ての人の癒やしの場でありますように>
(水音)
浅草に両国 そして築地｡
そんな東京の下町を結ぶ
一本の川…