(ﾗﾝﾎﾟｯｻ三世)今回は何用で
こちらに来られたのかな？
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)はい 我が国が
聖王国支援のために
運ばせていた食料を
貴国の者が奪った件です｡
まず その者の行いを
王国の人間として
謝罪させてもらう｡
(ｻﾞﾅｯｸ)んん…｡
そして…｡
んっ？
私の首１つで
許してはもらえないかね？
(どよめき)
ﾌｯ ｳﾌﾌ｡
少し… ほんの少し
読み違えていたみたいね｡
ﾗﾝﾎﾟｯｻ三世？
んっ…｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)あの男を失ったから？
それとも そちらの子どもの
優秀さを知って
変わったのかしら？
今までの あなたであれば
そういった選択肢は選べなかった｡
まぁいいわ どちらにせよ
私たちの対応は 変わらない｡
魔導国は 王国に対し
宣戦布告をします｡
(どよめき)
兵を動かすのは 今より
ちょうど ひと月後の正午｡
ただし そちらが先に ｴ･ﾗﾝﾃﾙ…｡
魔導国領内に
兵を進めてきた場合は
その限りではありませんが｡
そして 最後に陛下からの…｡
すべては 貴様らの謀略だろう！
ふん…｡
魔導王陛下の
お言葉を伝えようとした
私の言葉をさえぎるとは…｡
人間 １か月後を待たずに
死にたいの？
(どよめき)
はぁ 残る魔導王陛下の
お言葉を伝えます｡
｢あの時のような 大きな魔法を
使うつもりはないので
じっくり楽しもう｣｡
以上です｡
あぁ…｡
謀略と言われましたが
正直 今回の件は
こちらとしても想定外でした｡
どうして
こんなことになったのか
私どもが知りたいくらいです｡
(子どもたち)えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！
(女弟子)魔導国が宣戦布告時に
出した猶予は１か月…｡
もうとっくに
開戦しているはずなのに
かの国の軍勢が動いたという話は
伝わってきません｡
ただの脅しだったのでしょうか？
(ﾌﾞﾚｲﾝ)あの魔導王が
そんなことをするかね｡
ｱﾝｸﾞﾗｳｽ氏は
魔導王を目にしたとか？
目にしたなんてものじゃないぜ｡
ｶﾞｾﾞﾌとの あの一騎打ちを
目撃したんだ｡
まぁ 何が起きて
ｶﾞｾﾞﾌが負けたのか
今でも さっぱり
わからないけどな｡
あっ それは…！
ちょいと預かっているだけさ｡
姫さんたちから
押し付けられちまってな｡
(女弟子)ｽﾄﾛﾉｰﾌ殿の愛刀
王国の至宝 ﾚｲｻﾞｰ･ｴｯｼﾞですね｡
その剣ですら 魔導王に
傷をつけられなかったのですか？
傷はつけられるらしいぜ｡
んっ？
だが 届かなかった｡
魔導王は 何かをたくらんでいる｡
単なる勘だが 俺はそれを信じる｡
だから ｶﾞｷどもは ここから逃がす｡
(子どもたち)や～！ や～！
決まりましたか？
(ﾌﾞﾚｲﾝ)ようやくな｡
評議国の近くの都市へ向かう
隊商に乗っけてもらう｡
もし俺が死んでも 俺の教えた剣
なんて 立派なもんじゃないが
それらは生きるわけだからな｡
実のところ 我らの師ｳﾞｪｽﾁｬｰも
同じようなことを
おっしゃってました｡
なので 子どもたちと ともに
彼も
同行させてくださいませんか？
何っ？ いいのか？
ﾌｯ… それなら こっちも安心だ｡
感謝するよ｡
(ｱｲﾝｽﾞ)さて
王国への侵攻が始まって
１か月が経過したが
相手は こちらが
いまだｴ･ﾗﾝﾃﾙに こもったままだと
思っているようだな｡
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ 各街道を監視し
情報封鎖している
お前の手腕は見事だ｡
(ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ)ありがとうございます｡
(ｱｲﾝｽﾞ)それに関係して 王国の
一部 貴族たちを寝返らせた件｡
これも また見事だぞ ｱﾙﾍﾞﾄﾞ｡
はあっ｡
ありがとうございます ｱｲﾝｽﾞ様｡
うむ｡
この作戦の主な目的は
他国からの援軍や
介入を避けるため
王国が気づく前に国境を
封鎖してしまうことにある｡
そのために各都市や 村のせん滅
住人の皆殺しは 必須だったが…｡
ああ… んんっ｡
各員 知恵を絞って おのおのの
作戦を成功させたのは
実に 見事だったと思っている｡
しかし まったく失敗がない
というのが気になるな｡
ｺｷｭｰﾄｽ お前はﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝの一戦で
敗北を喫した時 どうだったか？
(ｺｷｭｰﾄｽ)はっ
あれから学んだことは
大きかったと感じております｡
そうだ 敗北したからこそ
学べることがあると
私は考えている｡
都市を壊滅させ
住民を虐殺するのは
我々の力量を持ってすれば
困難なことではないが
失敗した経験は 将来
より難易度の高い事態に
遭遇した際の糧となるだろう｡
魔導国が
広大な領土を支配する以上
今後は領域守護者たちにも
さまざまな仕事を
任せることになる｡
経験を
積んでいない者たちのためにも
歴史を用意しておく
ということですね｡
そっ そう！ その通りだﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
そして いずれ来るだろう
同格以上のｷﾞﾙﾄﾞとの戦いに備えよ｡
(一同)はっ！
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)ｱｲﾝｽﾞ様｡
そろそろ 次の戦いが
始まる時間なのでは？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)今回は
誰が担当の地域でありんす？
ｱｲﾝｽﾞ様よ｡
(ｼｬﾙﾃｨｱ)それは心して
見なければなりんせんね｡
別に たいした仕掛けは
していないぞ…｡
この一戦 少々
兵力的に厳しく感じられますが｡
(ｱｳﾗ)ほんとだ｡
(ｱｳﾗ)それに近くの街を
落とした時も
人間が少し逃げてる｡
これも ｱｲﾝｽﾞ様の担当ですけど
何か理由があったんですか？
２人の疑問 当然だ｡
ならば全員で
この一戦を見るとよい｡
その後 理由を聞かせるとしよう｡
(ｼｬﾙﾃｨｱ)攻めるのは
海沿いの都市でありんすか…｡
(ﾏｰﾚ)うっ うん ｴ･ﾅｲｳﾙ｡
漁業が中心で
兵士の数は 少ないみたい｡
防壁も低い｡
兵力が少なくても
なんとか落とせるか…？
《あ～ どうしよう…｡
とりあえず 時間は稼いだけど…》
ｾﾊﾞｽ:大変 申し訳ありません
ｱｲﾝｽﾞ様｡
(ｾﾊﾞｽ)誠に無礼ではございますが
ﾆｸﾞﾚﾄﾞ様とﾍﾟｽﾄｰﾆｬが
どうしても お会いしたいと…｡
ﾆｸﾞﾚﾄﾞに領域の外に出る許可を
出していなかったのは
私だからな｡
出向くのは当然だろう｡
寛大なお言葉 感謝いたします｡
《ﾆｸﾞﾚﾄﾞか…｡
妹のｱﾙﾍﾞﾄﾞを連れてきたほうが
よかったのかな？
仲は悪くないはずだけど…｡
いやﾀﾞﾒだ 謹慎の一件で
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ 本気で怒っていたからなぁ》
ｱｲﾝｽﾞ様 中でﾆｸﾞﾚﾄﾞ様がお待ちです｡
うむ｡
～
(ﾆｸﾞﾚﾄﾞ)ようこそ
おいでくださいました｡
ｱｲﾝｽﾞ様｡
うむ ﾆｸﾞﾚﾄﾞよ 面を上げよ｡
～
それで話とは？
(ﾆｸﾞﾚﾄﾞ)はい…｡
ｱｲﾝｽﾞ様｡
現在 王国で行っている
民の抹殺を
この辺りで
止めていただけないでしょうか？
却下だ｡
(ﾆｸﾞﾚﾄﾞ/ﾍﾟｽﾄｰﾆｬ)あっ…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)第一 それは
私に言うことではない｡
まず お前の直属の上司である
ｺｷｭｰﾄｽを通すべきだろう｡
ﾆｸﾞﾚﾄﾞ お前の行為は
上司のﾒﾝﾂを潰すに等しい｡
《社会人として
絶対にﾉｰだよなぁ…》
(ﾍﾟｽﾄｰﾆｬ)ｱｲﾝｽﾞ様のお言葉
もっともですわん｡
なので 私からも同じ提案を
させていただきますわん｡
ﾍﾟｽﾄｰﾆｬの上司は ある意味ｾﾊﾞｽか｡
はい｡
なるほど｡
では １つ質問をしよう｡
この作戦は ﾅｻﾞﾘｯｸ地下大墳墓を
より 強化するための
実験をかねている｡
単なる慈悲では
中止にすることはできないが？
すべての赤ん坊には
可能性があります ｱｲﾝｽﾞ様！
赤ん坊だけじゃないですわん｡
はっ…｡
人間は創意工夫し
新たなものを生み出す能力…｡
文明発展力とでもいう力を
持っているように思います｡
たとえば このﾋﾞｽｹｯﾄ
ｴ･ﾗﾝﾃﾙで売られてるものですが
もともとは
もっと硬かったそうです｡
安く新鮮な食材と
人間の食文化の発展により
このように
やわらかくなりました｡
ぜひ 召し上がってみてください｡
ふむ…｡
このくらいであれば
お菓子と言えますわね わん｡
(ｱｲﾝｽﾞ)確かに…｡
だが そもそも私は文明が
大きく発達することを
危険視している｡
強くなれない強者と
強くなれる弱者｡
私たちと人間の立ち位置が
ひっくり返されるのは
絶対に避けなくてはならない｡
違うか？
私は ｱｲﾝｽﾞ様が
ここに来てくださり
２人の話を
聞いてくださっているだけで
感謝しております｡
ですので これ以上ｱｲﾝｽﾞ様に
嘆願をする気はございません｡
うむ では話は これで…｡
ｱｲﾝｽﾞ様！
んっ？
申し訳ございません！
よい｡
意見があるなら聞かせてくれ｡
はい この作戦はｱﾒとﾑﾁ｡
属国となった帝国と 敵対する道を
選んだ王国の扱いの差を
知らしめる意味もあると
聞きますわん｡
命からがら
逃げ出した者のほうが
その愚かさを より知らしめるの
ではないでしょうか？
あっ わん｡
そのために あえて逃がせ と？
《ｱﾙﾍﾞﾄﾞたちからすれば
当然 却下だろうな…｡
でもなぁ 今後
魔導国には さまざまな人種や
考えを持った者が たくさん
入ってくるんだよなぁ…｡
今のﾅｻﾞﾘｯｸでは
異質な意見だけど
だからこそ 大切にしなければ
ならないかもしれない…》
わかった わずかな数であるが
逃がす方向で考えてみよう
《なんて
本当のことは言えないし…》
《うん きっと未来の自分が
なんとかするさ》
(ｳﾐﾈｺの鳴き声)
～
(ﾅｲｳｰｱ)ひょわ～ いっぱいいる！
(ｽｶﾏ)とは言っても たかが
ｿﾞﾝﾋﾞの群れですよ ﾅｲｳｰｱ伯爵｡
(ｽｶﾏ)あれは おそらく
魔導国が周辺の村々を襲い
殺した者たちを
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞにしたんでしょう｡
本当に へどが出ますね｡
ほへ～ そんなことできるんだ｡
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞを作り出す魔法は
ありますし
逃げ込んできた者たちの話とも
一致しています｡
間違いないと思いますよ｡
だけど ほら あれ｡
(ｿﾞﾝﾋﾞたちの声)
(ﾅｲｳｰｱ)魔導国のものだね｡
ｶｯﾂｪ平野で 20万人を虐殺した
魔導王が送り込んできた
特別製ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ｡
弱いと思います…？
めっちゃ強そ｡
あっ… この都市を
実質 たった２体のｱﾝﾃﾞｯﾄﾞで
落とせると
判断されたことに対して
怒りはないんですか？
全然ないよ｡
むしろ ﾐｽﾘﾙ級冒険者
｢四武器｣の君たちが
協力してくれるなんて
ﾗｯｷｰだったよ｡
冒険者は不文律で
国家間の戦争には
参加しないのですが
相手は ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞですからね｡
降伏したいって 交渉したいけど
たぶん 無理だろうな｡
伯爵と ご家族だけでも
船で逃げればいいじゃないですか｡
まぁね｡
だけど 近くの街や村から
逃げてきた者たちの数
知ってるでしょ？
少なすぎると
おっしゃりたいのですか？
そう それ｡
もしかすると
魔導国は王国の住人を
１人残らず
殺すつもりかもしれないね｡
そう考えると 逃げる場所とか
なさそうじゃない？
(ﾅｲｳｰｱ)よく集まってくれた！
この未曾有の危機に
立ち向かうために
皆の力を貸してほしい！
ﾐｽﾘﾙ級冒険者｢四武器｣だ｡
ｱﾝﾀたちの指揮は
ｳﾁらが とらせてもらう｡
(ﾏｯｼﾞｯｸｷｬｽﾀｰたち)んっ｡
(ﾅｲｳｰｱ)冒険者諸君には
たっぷりと報酬を用意した！
(冒険者たち)おお！
(ﾅｲｳｰｱ)無論 ﾜｼの兵も同じだ｡
特別手当を出してやる！
おお…！
ただし それで
身を持ち崩さないようにしろよ！
(ﾘﾘﾈｯﾄ)私は もっと
別の報酬がいいなあ｡
(笑い声)
伯爵家なら 家宝のﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑとか
あるんでしょ？
ほぅ あるぞ｡
我が家に代々伝わる
その名も 五色聖剣｡
５つの属性の力が宿ったﾛﾝｸﾞｿｰﾄﾞだ｡
それが ほしいなぁ｡
ﾘﾘﾈｯﾄ｡
う～ん 条件次第では
かまわないぞ｡
ﾜｼの息子の側室に
なってくれるならな｡
ｵｲ ふざけるな！
ﾘﾘﾈｯﾄはｵﾚのもんだ！
伯爵って 子どもが４人いたよね｡
正妻さんが産んだ長男と三男｡
あと側室さんが産んだ次男と長女｡
まぁ長女は除くとして
その中の誰っ!?
んっ 三男だね…｡
三男!? ｺﾞﾎﾝ｡
あの子は まだ12歳だったよね？
その子の側室…？
その通り なんだけどさ…｡
どうして 地方領主の
三男の年齢まで知っているの？
冒険者として
一流だからってこと？
いや違う｡
うん 違う｡
まぁ しょうがないね
うん しょうがない｡
五色聖剣のためだし
側室になってあげるよ～｡
言ったﾜｼも ﾜｼなんだけどさ｡
なんで この人
口の端から ﾖﾀﾞﾚが垂れているの？
これって ﾜｼの息子狙い？
それとも ﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑ狙い？
前者です｡
ﾊﾞｯｶ！ まだ熟れてない果実とか
ﾖﾀﾞﾚもんだろ！
(どよめき)
ﾌﾌﾝ｡
さて 伯爵｡
ﾕｰﾓｱで緊張感を解いて
くださるのは嬉しいんですが
そろそろ
戦闘の準備に入りましょう｡
そうだな｡
それでは諸君！ よろしく頼む！
～
(ｽｶﾏ)あの盾を持ったﾔﾂと
二刀流のｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ
ｱｲﾂらが何なのか知ってる？
こっちは本気だったのに…｡
ﾘﾘﾈｯﾄ｡
知らないわ｡
同じく｡
となると…｡
まずは 有効な攻撃手段を
探るところからね｡
弓兵 構えろ！
撃て！
(ｽｶﾏ)第二射 構え！ 撃て！
(ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄ)ｸﾞｵｫ！
動いた｡
速ぇ！
ﾏｼﾞｯｸｷｬｽﾀｰ部隊！ 攻撃開始！
｢ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ｣！
ｸﾞｵｫ！
(一同)おぉ…｡
うろたえるな！ 敵はｱﾝﾃﾞｯﾄﾞだ！
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けても 動きは鈍らないが
魔法は効いている！
倒れるまで魔法を放て！
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ！
あれは魔導国の切り札？
だから ２体しかいない？
それとも…｡
逃げる…？
ｱｲﾂがいる以上 無理だろうね｡
(一同)あぁ！
二刀流の動きに注意して！
盾持ちは 我々が誘導する！
んっ｡
(ｽｶﾏ)市壁の下
見える範囲に入ったら
魔法を叩き込みなさい！
上は任せたわよ！
｢ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ｣！
魔法攻撃は もういいわ｡
それよりも私を強化してくれる？
ああ｡
ｱﾝﾁｲｰﾋﾞﾙ･ﾌﾟﾛﾃｸｼｮﾝ｡
ﾚｯｻｰ･ｽﾄﾚﾝｸﾞｽ｡
ﾚｯｻｰ･ﾃﾞｸｽﾀﾘﾃｨ｡
ﾌﾟﾛﾃｸｼｮﾝ･ｴﾅｼﾞｰ･ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞ｡
(四武器魔法詠唱者)ﾍｲｽﾄ｡
～
あれだけ食らっても
まだ動けるとはね…｡
(ｽｶﾏ)｢ﾄﾞｯﾍﾟﾙ｣｡
～
｢重要塞｣｡
はぁあっ！
｢ｻﾝﾗｲﾄ｣！
｢ﾏｼﾞｯｸ･ｱﾛｰ｣！
はあっ！
～
もういっちょ！
よし ﾏｼﾞｯｸｷｬｽﾀｰ部隊！
ﾀﾞﾒだ！ もう１体が
向かってきている！
応戦中だ！
何っ!? なっ！
来るぞ！
ｸﾞｵｫｫｵ｡
(３人)んっ…｡
ｱﾝﾀたちは 飛んで逃げて｡
えっ｡
時間を稼ぐわよ｡
えっ ﾏｼﾞ!? 俺っ!?
ﾌｯ しゃあねえな｡
んっ…｡
(ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄ)ｸﾞｩｩ｡
はっ！
(銃声)
えっ…｡
あっ…｡
ｸﾞｵｫｵ｡
なっ あっ…｡
(銃声)
何 あれ…!?
～
なんなの…｡
おい あれ…｡
ｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄ級冒険者だ！
もしかして あれが…｡
朱の雫？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄとﾃﾞｽ･ｳｫｰﾘｱが
あんな簡単に…｡
ふむ 想定通り か…｡