多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である
Ｃ地区 巡回パトロール終了
引き続き Ｄ地区に向かう
了解
あっ
大丈夫ですか　さあ しっかりして
うわっ
貴様　初めから…
あ…
お目覚めでございますか
ナンバー２
先ほどのご無礼 お許しください
あれから ちょうど１年
お約束どおり
お迎えにあがりました
何のことだか
さっぱり分からないな
人違いしてるんじゃないのか
特捜エクシードラフト隊長 叶隼人
人違いではない
何？
叶くん　カオスという組織を
ご存じかね
麻薬と武器売買を糧とし
ヨーロッパを中心に
急速に勢力を伸ばしている
悪名高き国際秘密結社の
カオスのことか
私は そのカオス日本支部のボスだ
そして叶くん 君の本当の正体は
我がカオス日本支部の
ナンバー２なんだよ
何をバカな
忘れたのも無理はない
いや 忘れていなければ
ならないのだ
そうでないと １年前
君の過去の記憶を封印したことが
無駄になる
あれは今からちょうど１年前
インターポールに潜入して
スパイ活動をしていた君に
特捜エクシードラフト隊長の
就任が決定された
君は正体を隠すため
自らの記憶を封印することを
申し出たのだ
ウソだ　そんなバカげた話
信じられるか
本当の記憶を開封し
カオス日本支部ナンバー２の
叶隼人に戻って
隊長自ら エクシードラフトを
完膚なきまでに破壊するのだ
貴様の言ってることは
全部 でたらめだ
今の君には信用できない話だろう
おい 見せてやれ
はい
やあ 元気にしてたか
あ…
驚いただろうが
ボスの話は全て真実だ
君の… いや 俺の本当の姿は
秘密結社 カオスのスパイなんだぜ
信じられないだろうが
これが本当の君なんだ
俺の記憶が戻ったあとも
君と俺は同一人物に変わりない
一緒に協力して やっていこう
そんな… そんなバカな
まだ 納得できない様子だな
しかし 記憶が戻ったら
全て理解できるだろうさ
おい 来るんだ
息子は？信彦は？
完成した記憶フロッピーを持って
さっさと来るんだ
陣野博士を連れてきました
それでは 早速
始めてもらいましょう
息子は無事だろうな　信彦は…
あいつの頭の中に 偽の記憶を
植えつけさえしてくれれば
息子さんは すぐにでも解放する
本当だろうな
約束は守る
分かった
あなたを信用する
作動させよう
一体 何をするつもりだ
この機械で
１年前に封印した
君の過去の記憶を
よみがえらせるんだよ
喜びたまえ
５分後 君は本当の自分に
戻れるのだ
カオス日本支部ナンバー２の
叶隼人にな
俺は そんな人間じゃない
俺は…
やれ
信彦　もう少しの辛抱だ
必ず助け出してやるからな
叶隊長　お願いします
私からのメッセージを
どうか 受け取ってください
うわーっ
俺はエクシードラフトの…
うわー…
カオス本部　こちら 叶
インターポール極秘文書の撮影は
成功した
叶　貴様 カオスの
スパイだったのか
だったら どうした？
インターポールの
メンツにかけても 貴様を逮捕する
うっ うう…
どうした　成功したのか？
私の作った装置だ
失敗するわけはない
今や もう 彼は間違いなく
自分がカオスのスパイであると
信じ込んでいるはずだ
しかし 偽の記憶が
本当の記憶を覆い隠せるのも
丸２日が限度だ
それを過ぎると 彼は元の自分を
取り戻してしまうんだぞ
丸２日あれば 十分だ
シンクレッダー様の力を
もってすれば
エクシードラフト本部は
１日足らずで全滅だ
本部長 隊長が行方不明ですって？
いつからですか
２時間前に一度
巡回報告があっただけだ
それからはアクセスロックに
呼びかけても
全然 応答がないんです
日向くん バリアス７の現在位置を
シムで探査するんだ
はい
シムがキャッチしました
隊長の姿がない
何か犯罪に
巻き込まれてる可能性があるな
日向くん　現在位置は？
Ｙ地区Ｂ地点です
隊長
隊長　応答願います
隊長　何かあったんですか
隊長
隼人　どうしたんだ
聞こえてるはずだぞ
応答しろ 隼人
隼人　応答するんだ
どこに行くつもりなんだ
進行状況から見て
本部とは まるで反対の方向です
隼人の身に何かがあったと見て
間違いない
耕作　拳
すぐにバリアス７を追うんだ
了解
あっ 隊長だ
止まってください 隊長
いいか まずは
ブルースとキースを殺せ
そして 本部に戻り
隊員全員を皆殺しにし
本部自体を
跡形もなく爆破するんだ
いいな ナンバー２
実装
あっ…
ブレイクレーザー
隊長
一体 どうしちまったっていうんだ
うわっ
ブレイクレーザー
本当に隊長なのか？
分からん　とにかくこのままでは
やられてしまう
実装して耐えるしかない
実装
隊長
シンクレッダー
どうしたというんですか
どうしたというんです
俺たちは仲間じゃないですか
仲間？
それは昨日までのこと
エクシードラフトを
壊滅させることが
カオス日本支部の
ナンバー２であるこの俺に
与えられた使命だ
分かったか
カオス…
あの国際秘密結社 カオス
そのとおり　俺は初めから
スパイとして
エクシードラフトに
潜入していたんだ
それは隊長を陥れるワナだ
カオスの奴らに偽の記憶を
植えつけられたに違いない
うるさい！
一体 どうすれば…
思い出させるんだ
人々を救い 悪を絶つために
身を投げ出して戦った
あの１つ１つを…
そうか　偽の記憶に
覆い隠されてしまった
隊長本来の記憶を
呼び起こさせるんだな
戦いの中の正義の心や
感動した気持ちを
もう一度 思い出させるんだ
俺は この身を犠牲にしてでも
隊長を目覚めさせてみせる
キース
拳… 隊長
隊長　思い出してください
俺たちとともに戦った
日々のことを
それこそが
本当の記憶じゃないですか
黙れ
隊長　思い出してください
爆発寸前の幼稚園バスから
子供たちを救出した
あの時のことを
あっ…
ブルース
俺を殺すなら殺してもいい
しかし もう一度
思い出してください
強敵 赤いスペードと戦った
あの日々を
超高速ロボ ポセイドンに
立ち向かった
あの時の気持ちは
どこにいってしまったんです
宇宙捜査官 ﾃﾞﾋﾞｯﾄ･秋葉とともに
宇宙から舞い降りた犯罪者と
必死の思いで対決した
あの時の正義は
どこに消えたんです
隊長
う…
うわっ
うわーっ
さあ そのエンブレードで
生身の俺を斬ってみろ
エクシードラフトは 人の命を
救うために結成されたはずだ
その人間が人を殺せるのか？
殺せるなら殺してみろ
人の命…
隊長！
人の命を救うために…
助けて　ここから出して
助けて　ここから出して…
隊長
拳　耕作
隊長！
隊長…
拳
拳　俺は誤った記憶を信じ込んで
すんでのところで ｴｸｼｰﾄﾞﾗﾌﾄを
壊滅させるところだった
ありがとう
隼人
隊長
拳も大丈夫か？
はい
本部長　愛
ご心配かけました
いや もういいんだ
それより 陣野博士のデータを
見せよう
日向くん
はい
陣野忠雄 東西大学理学部教授
人間的評価も高く 理学部長も兼任
大脳の記憶メカニズムを
世界で初めて数式化させ
コンピューター映像化に
成功した人物
家族は妻 美津子と
10歳になる一人息子 信彦の
３人家族
この少年…
やはり この少年だ　間違いない
博士の息子が なぜ
隊長の偽の記憶に
出てこなければならないんですか
博士は息子を人質にとられ
やむなく悪の組織 カオスに
協力したんだ
しかし 博士には分かっていた
言われたとおりにしても
しょせんはカオス
自分と息子さんが
解放される可能性が薄いことを
博士親子は秘密を知る
重要な証人になりますからね
だから 博士は偽の記憶の端々に
カオスの連中にバレないように
俺に対してのＳＯＳメッセージを
潜在映像として
インプットしたに違いない
自分と息子を助けてくれという
願いを込めて
もう一度 思い出すんだ
博士のメッセージを
無駄にしてはならない
助けて　助けて
ここから出して
助けて　ここから出して
助けて　ここから出して…
貨物船…
貨物船？
窓の外に貨物船が停泊していた
窓の外？
貨物船…
港…
港？
あの光景から察すると
Ｄ地区の第５埠頭のどこかだ
ということはカオス日本支部も
そこに？
恐らく
出動
はい
さあ お父さんのところへ行こう
えっ お父さんのところへ？
お父さん　お父さん
信彦
お父さん
ああ 信彦
言うとおりにしたんだ　私たちを
解放してくれるんだろうな
そうはいかん
我々の秘密を知った以上
ここで死んでもらう
貴様… だましたな
何とでもほざけ　死ぬ前だ
せいぜい 親子の愛を育むことだな
お父さん
大丈夫だ　エクシードラフトが
必ず助けに来てくれる
私は叶隊長を信じている
バカなことを言うな
あいつは今頃
ブルースとキースを殺し
本部を破壊しに
向かってるところだろうよ
あ…
シンクレッダー
信彦くん
貴様　どうしてここに…
俺は危うく
自分を見失うところだった
だが 仲間とともに戦った
あの熱い日々の記憶が
本当の俺を取り戻してくれたんだ
記憶移植は失敗したのか　やれ
サンダーグレネード
待て
山崎
エンブレード
やーっ
うわっ
逮捕する
あとは頼む
オーケー
ヘビーサイクロン
エンブレード 装填
サイクロンノバ
連行しろ
了解
さあ 来い
来るんだ
叶隊長　申し訳ありませんでした
私たちは あなただけが
頼りだったんです
隼人さん　お父さんはね
絶対にエクシードラフトが
助けにきてくれるって言ったんだ
だから僕 頑張ったんだ
そうか
正義を信じ 仲間を信じた
熱い気持ちが
エクシードラフト壊滅の危機を
救った
ゆけ エクシードラフト
人々を救うために
毎週 水曜日に現れる
黒い弾丸 ブラックウェンズディ
そいつはエクシードラフトさえも
ぶっちぎった
未完成の衝撃吸収スーツを
作り上げたのは誰だ
そして 不死身の
ブラックウェンズディの正体は？
次週 対決
特捜エクシードラフト
｢復讐の爆走ロード｣