（バンドの演奏）
（貫井(ぬくい) 響(きょう)）
うん すごくよくなって…
（尾城小梅(おぎこうめ)）まあまあね
（響）あっ
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)･五島(ごとう) 潤(じゅん)）ん？
（小梅）よく分からないけど
（２人）う…
ねえ もう練習
終わりにしていいでしょ？
私 ひびきに
大事な話があるんだけど
（希美）
ちょっと いい加減にしてよ
さっきから
ゴチャゴチャ ゴチャゴチャと
（小梅）いい加減にしてほしいのは
こっちのほうだわ
あんたたち そろそろ
自分の立場をわきまえなさい
はあ？ 何 言ってる…
（響）ちょ ちょっと２人とも
ひびき
（響）は はい
（小梅）昨日 そこのちんちくりんと
浮気してたそうじゃない
一体どこまで
女にだらしがないの？
私 小梅ちゃんよりは
背 おっきいんだけどな
“小梅ちゃん”言うな！
あと 印象操作なんて
こそくなマネは やめなさい
一体どこで聞きつけたの？
そのこと
ハッ とんだ開き直りっぷり
だわね ひびき
聞きつけたも何も―
この子たちが昨日 嫌みったらしく
メールで報告してきたんでしょ
（相ヶ江(あいがえ) 柚葉(ゆずは)）
女の戦いですね ワクワクします
メールしたの？
（希美）したわよ
勝手に ゆであがっている頭を
冷やしてあげるためにね
響は
希美たちのほうを―
大事にして
くれてるんだって―
そろそろ
分からせないと
（金城(かねしろ)そら）はむ
響兄(きょうにい)とは みんなで仲良し
はあ？ 何 言ってるの
ひびきにとって
あんたたちなんて遊びよ 遊び
ほら これから
大事な話をするんだから―
練習なんて とっとと終了！
きょ 響さん…
はむ
うう…
あ…
（響）あのさ 霧夢(きりゆめ)
（小梅）フッ
何？ やっと練習
切り上げてくれる気になった？
ごめん
今は大事な時間だから
席を外してもらえるかな？
何… ですって？
（響）
練習の邪魔しないでほしいんだ
もうすぐライブの予定も入ってるし
邪魔？ 浮気しといて
なんて開き直り方よ
それが本妻に向かってする態度？
本妻じゃない
（小梅）あっ
イラストレーターとして―
霧夢のことは
心から尊敬しているし―
大事なパートナーだけど―
僕たちは そういう関係じゃない
あ…
ううっ
フフーン
夢から覚めた気分はどう？
あ…
あっ
ひびきの… ひびきの…
アホんだらー！
ううっ アイタ！ ぐっ
（響）霧夢！
（柚葉）貴龍(きりゅう)様！
あ…
（ドアが開く音）
（小梅）ううっ うっ
（そら）響兄
（響）お？
もう１回 練習する？
あ…
そう… だね
じゃあ もう１回 最初から
は はい！
♪～
～♪
（ヒグラシの鳴き声）
ハァ…
あっ
（小梅）
３人も いっぺんに相手して―
さんざん
お楽しみだったようですね
こんなこと言うのも
おこがましいとは思うんだけど―
もし僕のミスで何か
勘違いさせちゃったなら 謝るよ
ごめん ホントに
（小梅）もういい 分かった
ひびきにとって 私なんて―
取るに足らない存在なんでしょ
そんなことない！
霧夢のイラストが
刺激を与えてくれたから―
僕も もっといい曲を
書けるようにならなくちゃって―
今まで頑張ってこれたんだ
そのわりには 今は あの３人に
夢中みたいじゃないの
あ… うん
確かに リヤン･ド･ファミユの
奏でる音にも―
同じくらいの刺激を
受けているのは認めるよ
でも やっぱり霧夢とみんなが
描く世界って 波長が違ってて―
どっちが大事とか
比べられるものじゃないんだ
どっちも同じくらい
大切だとしか言えない
絵だけじゃ足りないっていうのね
足りないっていうか―
音楽抜きに物事を
考えられないんだと思う
ただ単に好きで
好きでしかたがないんだ
カッコよくて 気持ちよくて
心が震えるバンドの音が
ハァ
まあ 私だって
ひびきの曲が気に入ったから―
イラスト描かせてほしいって
お願いしたんだもんね
今までどの絵も―
ひびきの音楽なしじゃ
完成しなかっただろうし
ありがとう じゃあ―
潤たちと一緒に活動することも
許してもらえるのかな？
（小梅）何 言ってんの
そんなわけないでしょ
あ あれ？
ひびきには 生で音を鳴らしてくれる
人が必要なんでしょ？
それは理解したわ
なら そっちも私がやる
（響）えっ!?
私も組む 自分のバンドを
バ バンドを組む？
霧夢が 霧夢のバンドを？
そのとおり
それで絵も音楽もまとめて
ひびきを とりこにして―
あんなおチビたちのことなんか
忘れさせてやるわ！
バンドを組むって―
霧夢が楽器を演奏したり
歌ったりするってこと？
（小梅）しないわよ
（響）え？
そしたら
絵が描けなくなっちゃうじゃない
この前 島でやったライブ―
方法としては
結構アリだと思ったわ
演奏に合わせて
私がその場で絵を描くってやつ
それじゃ また潤…
（小梅）あの３人と一緒は―
もうお断りだけど
うーん…
けど 潤たちと
組まないっていうなら―
メンバーは どうするつもりなの？
ふん
柚葉 歌うまかったわよね
歌ってよ
いいですね 楽しそうです
け けど 伴奏は？
そうね
一応 楽器の１つくらいは
入れておかないと―
格好がつかないかしら
ああ そうだ
（響）ん？
まあいっか この際アレで
アレ？
（セミの鳴き声）
（貫井くるみ）うう…
（小梅）フゥ
あ… ん…
（小梅）さあ そろそろ
返事を聞かせてちょうだい
私 バンド組むから―
あんた ピアノっていうか
キーボードっていうか―
何でもいいから加入して
よろしく
どういう思考回路だと
そんな結論に至るのかしら
ねえ 純粋に疑問なんだけど―
私が受けると思って
ここに来たわけ？
え？ この私が誘っているのに
断るアホなんか いないでしょ
その発言だけで
粗塩３キロぐらい ぶっかけて―
蹴り出す理由になるんだけど
（小梅）
ちょっと 口に気をつけたら？
誘うの やめたっていいのよ
うう…
フゥ…
いいわ 入る
えっ
よろしい
ほんじゃ 今日のところは
用は済んだし 帰るとするわ
ひびき
（響）な 何？
次のライブ 私のバンドも出るから
はあ!?
そんで ちんちくりんバンドのお客
全部 取っちゃうんだから
私の神がかったパフォーマンスでね
いくら私の絵があるとはいえ
演奏がド下手だと困るから―
それまでに
ちゃんと練習しときなさいよ
うるさい
早く出てって
私に安らぎを返して！
（響）あ…
受けるとは思わなかったよ
どうして やる気になったの？
理由は たった１つ
監視よ
か 監視？
アレ 何しでかすか分からなくて
不安だもの
近くにおいて 手のひらで
転がしたほうがいいと思ったの
でも いいのかな？ くるみの手を
そこまで煩わせちゃって
べ 別にお兄ちゃんのために
するわけじゃないから―
そんなこと言われる筋合いないし
まあ それに私だって―
ちゃんと音楽できるとこ―
お兄ちゃんに見せたい気持ちも
なくはないし
えっ
さ さあ 話は終わりよ！
なんか
どっと疲れちゃったから―
お兄ちゃん
何か冷たいもの持ってきて
うん
ハァ～
（響）
くるみがピアノ頑張ってること―
ちゃんと知ってるんだけどな
希美たちと対バンで
勝負だなんて こしゃくな！
（潤）小梅ちゃん やっぱり
私たちのこと 怒ってるのかな
（そら）はむ
でもちょっと楽しそう
ごめん 次のライブで みんなに
迷惑かけちゃうかもしれない
わにゃ そんな！
響さんは全然 悪くありません
そうよ 全部あのチビっ子の
ワガママじゃない
そして希美たちがやることは―
受けて立って
こてんぱんにやっつける
それだけよ
そうだね
次のライブまで
そんなにないから―
霧夢のバンドが 本当に
ステージに立つところまで―
いけるのか分からないけど
もし霧夢が思い描いているとおりの
パフォーマンスになったら―
お客さんにも かなり新鮮に
映るんじゃないかって思う
準備は万全にしておいたほうが
よさそうだ
（そら）響兄 楽しそう
（響）おっ
霧夢と対バン 楽しみ
私たちも頑張らないと
うん そうだね
（希美）ハァ まったくもう
双龍島(そうりゅうじま)で神様やってるって
知った時―
“そんな子いるの？”って
驚いたけど―
こっちに来てからも
呆れさせてくれるわね
アハハ 本当にね
でも 霧夢のそういうところ
うらやましいとも思っちゃったよ
全部 自分で決めて
自分で何とかしようとする行動力
ちょっと カッコいいなって
ハッ
そうですよね
私なんか自分だけで
何にも決められなくて―
響さんに迷惑かけてばかり
そんな 迷惑だなんて
思ったことはないよ
あ… いえ やっぱり
いろいろダメです 私
（希美･響）ん…
バンドも 響さんがいないと
何もできないままですし―
それに自由研究も…
（響）あ…
（パソコンから流れる曲）
（響）自由研究かあ
霧夢のバンド結成が
インパクト強すぎて―
正直 忘れちゃってたな
何とかしてあげたくは あるけど…
（携帯電話の着信音）
おっ
（操作音）
（潤）
わにゃ 響さんでしょうか？
潤！
（潤）こんな時間に すみません
ううん 全然平気
（潤）
あの 実は 自由研究の課題―
やってみたいことが
見つかったんです
（響）ホント？
（潤）はい！
（響）
で 何に挑戦することにしたの？
（潤）あの 私―
歌を作ってみたいです
（響）歌を？
（潤）はい
前 ３人で作詞を
やらせていただきましたけど―
今度は自分１人で―
作曲から始めて 歌を
完成させてみたいって思いました
やっぱり
自分が少しでもできることって―
音楽しか思い浮かばなくて
今一番 頑張りたいことも
音楽だから それならって
応援するよ 全力で
あ ありがとうございます！
でも何から始めていいか
全然 分からなくて
それが不安で…
最初は誰だってそうだよ
僕だってそうだった
（潤）えっ 響さんも？
うん でも必ず身につくから
頑張って取り組んだことは
潤の中で宝物になって ずっと残る
だから ぜひ
はじめの１歩を―
僕に手伝わせてほしい
潤が自分１人の宝物を
手に入れられるように
響さん…
本当にありがとうございます
でも すみません
小梅ちゃんたちとの
対バンもあるのに―
面倒ごとを増やしてしまって
（響）いや むしろ月末のライブで
できた曲を初披露しよう
（潤）わにゃ!?
（響）潤が作った曲だって
お知らせしたら―
リヤン･ド･ファミユの新しい魅力が
もっと伝わる
霧夢たちに対抗する
最強の武器になるよ
ああ…
響さん 私 頑張ります！
今は 響さんに
甘えてばかりですけど―
少しずつでも 前に進めるように
（響）それじゃ 始めようか
潤の自由研究 せん越ながら
アドバイスさせていただきます
よ よろしく
お願いします
早速だけど 曲って
どうすれば曲っぽくなると思う？
（潤）どうすればって…
（潤･希美）うーん
（そら）はむ
メロディーと 歌詞と リズム
この３つがそろっていれば―
一番オーソドックスな
曲の形になるんだ
なんだ もっと難しい答えなのかと
思っちゃったじゃない
（響）そう
こうやって考えてみると―
そんなに難しいものじゃない
だから まずはこの３つのうち
どれか１つから作ってみよう
（潤）
どれからでも いいんですか？
うん どれでもいいんだけど―
一番スタートラインにしやすいのが
メロディーだと思う
まあ 個人差はあるだろうけど
でもメロディーって
どうやって作ればいいか…
（操作音）
潤
（潤）ん？
ちょっと鼻歌 歌ってみて
（潤）鼻歌ですか？
（響）うん
う… んん…
（鼻歌）
よし １つ候補が完成
（希美･そら）ん？
（操作音）
さっきのを再生っと
（潤の鼻歌）
こ こんなのでいいんですか？
ただの鼻歌ですよ？
ただの鼻歌でいいんだ
これを何度か繰り返して―
一番いいなって思うメロディーを
大本にしよう
はむ 鼻歌なら私にもできそう
ねえ 響
なんか曲作りっていうより―
偶然いいのが出てくるまで
やるだけに聞こえるんだけど
まさに そのとおりだよ
ひらめきって 結局 偶然だもん
だから
頭を抱えてうなってるより―
その偶然が起こるチャンスを
増やすほうが 効率的だってこと
（潤）もしかして作曲って―
難しいお勉強とか
しなくていいんですか？
しなくても できるよ
むしろ難しいのは―
作ってみようと思ってから
本当に行動を起こすこと
そして完成するまで
諦めずに やり続けること
だから 僕はもう
潤の曲は完成したと思ってる
あっ
潤が作ってみたいって
思った瞬間に
ああ…
（響）それじゃ―
しばらく 鼻歌レコーディングを
続けてみようか
（潤）は はい！ やってみます
（鼻歌）
（操作音）
（潤の鼻歌）
ねえ 潤 だんだん
変になってる気がするわよ
最初のが一番 歌っぽかった感じ
うん 私もそう思う
ちょっと
気負いすぎちゃってるかな
いい曲を作ろうって
意識しすぎて―
自分から 偶然の力に
フタをしてるみたいな
ハァ…
ああ…
もっと自然なままの鼻歌が
出てくるといいんだけど
（そら）響兄
（響）ん？
響兄は どんな時 鼻歌が出る？
そうだな
すごくいい気分で
リラックスしてて…
そう お風呂 入ってる時とか
（そら）キュピーン
あ ああ…
ど どうしてこんなことに…
はむ 響兄 鼻歌が出るのは
お風呂の時って言った
だからって なんで僕まで…
（希美）響がいなかったら
鼻歌が出てきた時―
いい悪いの判断が
できないじゃない
エヘヘ みんなでお風呂
楽しいです
（そら）
潤たん 鼻歌 思いつきそう？
ダメよ そら
あんまりせかすと
また潤が焦っちゃうわ
うん ありがとう ２人とも
あまり考えすぎないで
なるべく自然に出せるよう―
頑張ってみるね
（鳥海桜花(とりうみさくら)）ただいま
（希美）これ着てると
双龍島のことを思い出すわね
はむ ごはんもおいしかったし―
お昼寝も気持ちよかった
うん すごく楽しかった
また行けたらいいね
（潤の鼻歌）
今の！ 今のやつ すごくいい
（潤）えっ
（響）それをモチーフに
広げていけば―
絶対 名曲になる
録音！ 忘れちゃう前に
録音しとかないと
は はい！
あっ わにゃ～！
（響）ああっ
（希美）キャッ
（桜花）あんたたち
なに お風呂でさわいで… え？
（潤）ああ…
（希美）うう…
（そら）はむ
な… な…
何してるの!?
はむ 潤たんの曲作り
（響）ただいま
（ピアノの演奏）
おっ あっ
（響）えっ それじゃあ 霧夢が？
そう
この曲で
すっごいステージやって―
潤たちをギャフンと
言わせてやるんだって
（響）根に持ってるのかな…
（くるみ）ハァ
一応 弾けるようには
なったんだけど―
なんかちょっとね
（ピアノの音）
相ヶ江さんの歌 聞いたんだ
あのボーカルで アレがライブで
絵を描いてって考えると―
私が一番
ショボくなっちゃいそうで
やっぱりピアノだけだと
難しいのかな…
ん…
ねえ だったら
（くるみ）ん？
（響）バックトラックを作って
音を足してみたら どうかな？
それができればいいけど
私 そんな…
（響）僕が手伝うよ
（くるみ）はあ？
何 言ってるの？
私はともかく―
こっちは 潤たちにケンカを
売ろうとしてるバンドなのよ
うん それはそうなんだけど…
たまには兄として―
くるみの力になりたいなって
あ…
お兄ちゃん ちょっとキザ
（響）ええっ
♪～
～♪
（潤の鼻歌）
（小梅）対バンして―
ギャフンと
言わせてやるからね
（くるみ）じゃなくて
ざんげしなさいよ
（柚葉）ライブ―
一緒に盛り上げられると
いいですね
（そら）おお～