（セミの鳴き声）
♬～
（瀬尾卓也）ふう…。
よし！　ひとまず　宿題の前に→
『キラモン』の絵を仕上げよう！
（携帯電話の振動音）
ん？
天音さん？
（セミの鳴き声）
（スタッフ）暑いでしょ？　中にいていいよ。
（天音　慶）あっ…　いえ　大丈夫です。
《まだかな…》
天音さん！
あっ！
どうも…。
オタクくん！
良かった　来てくれて！
ごめんね　急に誘っちゃって…。
い…　いえ
それは　全然　構わないんですが…。
手伝ってほしいことって
なんですか？
こんな…　結婚式場なんて…。
いや　それがね…。
いきなり　お母さんに
写真のモデル頼まれちゃったの。
しかも　男子も１人誘えって…。
それって　裏方ですよね？
まさかとは思いますが
僕がモデルなんてこと…。
その　まさかで～す！
まさかかあ～。
ええっ！？
♬～
無理　無理　無理　無理～！
僕がモデルなんて
どう考えても無理ですよ！
大丈夫だって！
雑誌の特集のうちの１コマだし→
男子側は　手元しか写らないらしいし！
バイト代も　ちゃんと出ます。
それに…→
私が呼べる男友達
オタクくんしかいないんだもん…。
それは　ずるいやろがい！
こ…　今回だけですよ。
ありがとう！　オタクくん！
無理言って　ごめんね。
（天音　環）あら　あなたが瀬尾卓也くん？
初めまして。　天音環です。
今日は来てくれて　ありがとうね。
よ…　よろしくお願いします！
うちのお母さん。
ヘアメークアーティストなの。
（環）よろしくね　卓也くん。
《お母さまか…　言われてみると　確かに→
クールビューティーな感じが
天音さんに　よく似て…》
慶ちゃん　メーク入りまーす！
ママが世界一かわいくしてあげるね～！
人前で　そういうの　やめてってば！
（環）あら～？　さっきまで緊張してたのに…。
《よく似て…　ない！？》
卓也くんが来てから随分と　まあ…。
いいから！　メークするんでしょ！？
もう行くよ！
《どっちかというと
伊地知さん系だな…》
《天音さんと伊地知さんの
ウマが合うわけだ》
（スタッフたちの話し声）
（環）慶ちゃんのメークしてる間に
卓也くんは　別室で衣装合わせね。
は…　はい！
（環）あと　よろしくね！
了解。
じゃあ　案内するから　ついてきて。
は…　はい！
（環）ちょっと地味だけど
いい子そうじゃない。
最近よく遊んでいるのも　あの子？
うん。
懐かしいな～！
ママとパパも高校の頃からねえ…。
はいはい。　その話　１００回聞いたから。
（環）ってことはさ～。
慶ちゃんも卓也くんと…→
なんてね？
はあ！？
オタクくんとは　そういうのじゃないから！
確かに仲いいけど…
私は恋愛とか興味ないし。
そう？　まあ…　ならいっか。
何が？
ほら　結婚前にドレス着ると
婚期が遅れるっていうじゃない？
ちょっと申し訳ないなって思ってたから。
なんだ。　そんなの別に気にしないよ。
逆に早まっちゃったりして～？
メークアップした慶ちゃんを見て
卓也くんが…。
なーいない！
私より『キラモン』だもん。
（環）さあ　それは　どうかな～？
ママのメークは魔法なんだから！
はいはい。
《どうしよう…　場違い！》
《圧倒的　場違い…！》
《手元だけの撮影なのに
こんなに立派な服…》
《顔とか髪も　なんか　いろいろされたし…》
《僕がこの格好だとすると　天音さんは…》
（スタッフ）天音慶さん　入られまーす！
あっ…。
♬～
ちょっと…　なんか言ってよ！
あっ！　その…　す…　すいません…。
ほらね～！
（ピントの調整音）
はい　じゃあ　いくよ。
カメラ慣れるように
とりあえず　何枚か撮っていくから→
力　抜いてね。
（シャッター音）
ポーズ取ってみよっか。
卓也くん　慶ちゃんの手　握ってみて。
手…　手　手　手　手　手　手～！？
えっ！？
♬～
さびてる？
しょうがないじゃん！
こんな　ちゃんと
カメラで撮られたことないし！
（環）まあ　そっか。
よし！　２人とも　いいもの見せたげる。
（天音・瀬尾）ん？
フフッ…。
（環）すごい体勢で寝る慶ちゃん　３歳。
オギャーーッ！
ちょっと　何　見せてんの！？
ププッ…。
オタクくんも笑うな！
（環）続きまして→
誕生日プレゼントに狂喜乱舞する
慶ちゃん　７歳。
いやあぁーーっ！
どっちも躍動感がありますね。
運動神経の良さが関係してるかも？
考察すな！
この素晴らしい足の角度が
後のバスケットでの俊敏な動きにつながる…。
だから　考察やめて！
フフッ…　リラックスできたかな？
写真は　その時の空気ごと切り取るの。
その調子で楽しんでちょうだいね。
な…　なるほど！　これがプロ…！
いや　絶対　写真見せたかっただけだから。
ちなみに　あの頃からオタクだったんですか？
今もオタクじゃないし！
それは　いくらなんでも…。
だからあ！
（天音と瀬尾の笑い声）
フッ…。
（カメラのシャッター音）
（カメラマン）いいね！
じゃあ　左手に指輪をはめている感じで
手を取ってみて。
（カメラのシャッター音）
《鉄仮面なんて呼ばれてた　あの子がね…》
《いい顔するようになったじゃない》
（カメラのシャッター音）
（カメラマン）いいね！
はい　オッケー！　エクセレント！
お…。
終わった…？
２人とも　すごく良かったよ！
あっ！　もっと慶ちゃんの写真あるけど見る？
鼻ちょうちんを喜んで見せつける
慶ちゃん　４歳。
やめて。
ベストセレクションアルバムとか
出しませんか？
ほう…。
オタクくん！
（セミの鳴き声）
《ガチャでダブらずに
コンプリートできるなんて→
ツイてたなあ》
ふう…　それにしても暑い…。
こういう時は　早めに水分補給を…。
なんにしようかな…。
えーっと…　コー…。
（伊地知琴子）コラーッ！
うわっ！？
オタクくんってば　何やってんの？　それ！
伊地知さん！
うわ～　すごい偶然ですね。
こんなとこで会うなんて。
そんなことより！
ああ…　自販機で飲み物を買おうと…。
やっぱり？　なんで～！？
中に入れば半額で売ってるのに！
ここ　超安の殿堂だよ！？
た…　確かに…？
《フフッ…
なんか　お母さんみたいなこと言うなあ》
（お金が落ちる音）
じゃあ　行くよ！
うわっ！
伊地知さん！？
えっ…。
ええぇぇーーっ！？
オタクくん　街で何してたの？
え～っとですね→
アニメイトや家電量販店やコンビニを回って
新商品や再販物などのチェックを…。
『キラモン』の？
もちろん　『キラモン』もですけど
他に推してる作品が　いろいろありまして…。
ほら　あったあった！
オタクくん　何がいい？
冷えてるやつがいいよね？
ねっ？　１本のお値段で
２本いけたっしょ？
はい。
あっ　そうだ。
聞こうと思ってたことあってさ→
バーベキューの時
紗優ちゃんが言ってた　あれ…。
天音と　一体　どんなスケベしたの？
ブホッ！
（雨宮紗優）部屋でスケベしようとしてました。
な…　何もしてませんって！
え～　ホントに何もなかったの？
何もないですよ！
ラッキースケベは？
ないです！
いや～　でも
天音が部屋に上げるとは…。
やるねえ　２人とも…。
…うちにも来る？
ブフーッ！
いや～　弟たちがさ　海で一緒に遊んだの
すごく楽しかったみたいで→
「オタっち連れてこい」って　うるさくてさ～。
ああ…　なるほど。
それにさ…。
うちもオタクくんに来てほしいっていうか…。
それはまた　どうして…？
２人だけ　なんか　ずるいからです！
他に理由なんてないです～！
す…　すみません。
ん～～！
さ～て　これからが本番だよ！
えっ…？
♬～
ねえねえ　次　コスメ見よ！
コ…　コスメ…。
（携帯電話の着信音）
あっ…。
あっ　もっしー　まゆ？
うん　うん　うん。
そう　終わったんだ？　合流できそう？
《そっか。　人を待ってたのか》
じゃ　カラオケ向かうわ。
ご飯　どうする？
《伊地知さんは
暇つぶしで付き合ってくれたんだろうけど→
楽しかったなあ》
じゃあね　オタクくん！
今日は　ありがと！
また　デートしようね！
は…　はい！
《くう～～～っ！》
（ヒグラシの鳴き声）
♬～
あと１週間で夏休みも終わりか～。
早かったな～。
（携帯電話の振動音）
ん…？
（天音の声）
２５日の花火大会　３人で行かない？
（伊地知の声）行く行く行く！
花火大会！？
（伊地知の声）
出店あるし　夕飯　向こうでいいよね？
オタクくんは～？
行きます！
《花火大会かあ…》
《２人とも　どんな格好して来るのかな》
《浴衣が見られるなんてことはないよな…》
オタクく～ん！
《あった～～っ！》
さすがに　人　多いねえ。
はぐれないように　手でもつなぐ？
恋人っぽく！
アハハ…
恋人同士なら　そうでしょうけど…。
《はっ…！》
どしたん？
（せき払い）
ほう～～～？
恋人同士でしたか…。
違うから！
撮影の時に　ちょっとだけ…。
ふう…。
アルバイトのことは
天音から聞いてたけど…。
とにかく
もう　手はつないだってわけでしょ？
そ…　それなら　伊地知さんも→
先日　ゴンキに入る時に…。
あっ…！
えっ　何？　それ。　どういうこと？
私　聞いてないけど。
べ…　別に　なんでもないし。
ちょっと　偶然　オタクくんと会って…。
はあ…。
よし！
じゃあ　こうして…。
（天音・瀬尾）はっ！？
こう！
なんで　私まで！？
うちらだけ　つないでたら変じゃ～ん！
いや　こっちのほうが変でしょ！
大丈夫　大丈夫！
《かあ～～～っ！》
よーし　行くぞ！
ちょっ…　伊地知さん！
はあ…　しょうがないなあ。
おっと…。
うおっ！
す…　すみません。
ちょっと待ってよ　伊地知！
普通に歩こっか。
はい…。
だね…。
あっ　見てください！　ケッピィのお面！
パッチもあるじゃん！
あっ　ホントだ！
フフフフ…。
♬～
イカ焼き　うま～！
（はるか）あれ？　天音じゃん！
はるか！？
（はるか）うわ～　久しぶり！
えっ　卒業ぶり？
（はるか）ゆうなたちも来てんだけど　話せる？
うん。
伊地知　オタクくん　ごめん。
ちょっと行ってくる。
いってら～！
二人っきりになっちゃったね。
ハハハ…。
人　少ない所で　天音　待ってよっか。
あっ…　はい！
いや～　お祭りは人が多いねえ。
ここら辺なら　天音も見つけやすいっしょ。
そうですね。
そういえばさ～
この前　弦兄も夏祭り行ったらしくて→
なんか　女子と行ったっぽい…。
（花火の音）
わあ～！
すごい…。
♬～
（花火の音）
すご～！
こういうの撮るか見るか迷うな。
ねっ！　オタクく…。
泣いてる！？
あっ…。
す…　すみません。
楽しかった夏も
もう終わりか～と思って…。
アハハ…　なんだ　そゆことね。
何も　これで終わりじゃないんだから。
約束したっしょ？
これからも　たくさん遊ぼうって。
学校祭とか冬休みとか！
まだまだ楽しいことばっかなんだからね！
はい！　楽しみです！
フフッ…。
（花火の音）
じゃあ　私　そろそろ戻るね。
（よしこ）あっ　うん。
（ゆうな）急に呼んじゃって　ごめんね。
ううん。　会えて良かった。
今度　また　ゆっくり話そうよ。
うん。　そうだね。
なんか　天音　少し変わった？
えっ？
ますます　きれいになったって？
（ゆうな）アハハ…　それもあるけど→
なんか　中学の時よりも
話しやすくなった？
あ～　分かる！　そうだよね。
そうかな…。
（はるか）連絡するね！
うん。
（花火の音）
（伊地知の鼓動）
《あれ…？》
（鼓動）
《なんか…》
《やばいかも…》
（鼓動）
あのさ…。
（花火の音）
好きだよ　オタクくんのこと。
♬～
あっ…。
ん…？
♬～
（花火の音）
す　す…　えっ…　はえっ！？
今の「好き」はね…。
（つばをのみ込む音）
ライクで～す！
ライクか～。
もしや　ラブだと思ったかにゃ？
いや　さすがに　ちょっと
びっくりしましたけど…。
ライクは　親愛のライク！
オタクくんのこと
友達として好きだなあって思ってさ！
伊地知さん…。
オ…　オタクくん？　怒った？
僕も好きです！　と…　友達として！
かあっ！
あ…　あれ？
僕が言うと　やっぱ　キモいですよね…。
全然　そんなことないけど！？
あ…　ありがとう…。
何やってんの？　２人とも。
花火　見ないの？
（伊地知・瀬尾）はっ！
ええっ！？　伊地知がオタクくんに告白した！？
違う違う！
ラブじゃなくてライク！　ライクね！
ライクって…。
友達として！
でも　すごくうれしかったですよ。
人から「好き」だなんて…
生まれて初めて言われたので。
あっ…。
（花火の音）
おっ　土星！
わあ～　すごっ！
きれい…　ぐおっ！
伊地知？　本当に「友達として」なの？
えっ？　そ…　そりゃそうでしょ～！
オタクくんの初めての女に
なっておいて？
言い方！
あっ…。
ってか　天音も言えばいいじゃん！
うちは　天音も好きだし？
わ…　私だって　伊地知　好きだけど…。
ハハハ…。
（花火の音）
（伊地知・瀬尾・天音）た～まや～！
♬～