（トリンドル）こんばんは
（一同）こんばんは
（ＹＯＵ(ユ ウ)）この番組は
一つ屋根の下で―
男女６人が 生活します
番組が用意したのは
すてきな おうちと―
すてきな 車だけです
台本は
一切ございません
（トリンドル）
ございません
（山里(やまさと)）はい
大事件 起きてますね
（トリンドル）まずはですね
ようさんから いきますか
（山里）うわ 出た！
（徳井(とくい)）ああ！
（トリンドル）今 ２人
気になってる人が
（ＹＯＵ）そうだ
だから
（トリンドル）
ｊｙＡ－Ｍｅ(ヤミー)ちゃんと
あと華ちゃん
（山里）ふわっふわした
状態
（ＹＯＵ）ふわふわ 第２弾です
（山里）第２弾ね
（大樹(だいき)）どっちの方が
早いの？
ｊｙＡ－Ｍｅさんと
華ちゃん
同時で ぱんなわけ？
じゃないでしょ？
（洋介(ようすけ)）
ｊｙＡ－Ｍｅだね
（大樹）どんぐらいの
ペースで会ってんの？
週 １回ぐらい―
向こうは
彼氏っていう
認識をしていると思う
聖南(せいな)さんが 全部
打ち明けちゃったんですよね
（徳井）せや せや
（山里）出ましたね
ミス ノーデリカシー
（聖南）シンガーのさ
ｊｙＡ－Ｍｅちゃんって
知ってる？
（華）うん
（聖南）その子と
結構 いい感じらしいの
どうしよう
華ちゃんがしたいように
したらいんじゃない？
きっかけは たぶん―
こちらがつくらなきゃ
（聖南）うん
動き始まらない
のかなって
（山里）一気に動いてる
感じがあったのと
（ＹＯＵ）…と
（山里）あれですよ
一平(いっぺい)ちゃんですよ
（一平）感覚としては
どうなの？ 俺への
（智恵(ちえ)）感覚？
今日
飲んでるのもさ―
てっちゃんと
ようさん―
次の日 用事って
いうかさ あるから
２人に なったって
ことじゃないの？
（一平）うん
あっ ごめん
たばこ 大丈夫だった？
ああ 全然 平気
ホントに 大丈夫
（ＹＯＵ）〝たばこ
全然 平気〞―
みたいなこと
急に ぴきんってなる
終わってしまったんでしょうか？
あそこは
（徳井）どうなんやろうな ホンマ
（馬場園(ばばぞの)）ねえ？
（トリンドル）ちなみに 皆さん
まー君の
ああ そう ＯＢ愛がね
（一同）そう
衝撃の そうだ
事件だらけですよ
（トリンドル）そうなんですよ
（正人(まさと)）空港で
〝待ってられる？〞って
言って
帰ってきて
あんな感じで
終わったじゃん―
あれから いろんな
女の子とも遊んだし
すっげえ 自分で
自己中なの
分かってんだけど
好きだ
（哲也(てつや)）えっ？
好き
（ＹＯＵ）これは…
まとまっちゃう可能性が また
いや でも 聖南さんはなぁ
（従業員）３番さんの
クリーミーチキンです
（聖南）はい
（聖南）クリーミーチキンです
（男性）はい
（聖南）失礼します―
あっ じゃあ お済みになった
お皿は下げますね
♪～
こんにちは
（正人）元気？
いらっしゃいませ
（正人）あっ 仕事してる
（聖南）すいません
（正人）ちゃんと やってんすか？
（聖南）何で 知ってんの？
（正人）てっちゃんから
聞いたんだよね
意外と似合ってるね
えっ？
（正人）意外と似合ってるね
ありがとう
（正人）オーダー いいっすか？
（聖南）ああ ごめん
何？ 冷やかしに 来たの？
（正人）まあ それもあるけど
はい
（正人）グアバジュース
（聖南）グアバ
アイス？ ホット？
（正人）ホットなんて…！？―
ホットなんか ないでしょ？
（聖南）チンしてあげる
（正人）いや いい いい
（聖南）大丈夫？
冷たいのが いいもん
（聖南）ＯＫ
久しぶりじゃない？
久しぶりだね
どういう 風の吹き回し？
（正人）何？ 風の吹き回し
だから 普通に 飲みに来た
あっ そう―
サーフィンは どうよ？
調子いいよ
３月から海外
そうなの？ どこ 行くの？
（正人）オーストラリア
（聖南）ああ
（正人）今日 バイト 何時まで？
夜だよ
（正人）休憩とか あんの？
（聖南）うん
休憩んとき 外で話せる？
何で？
外で 待ってる
後でね
（聖南）はい
（聖南）ありがとうございました
♪～
（聖南）どうしたの？
（正人）話そうよ
ああー 疲れた
ごめんね 忙しいときに
（聖南）いいえ
（正人）まあ あんときさ
サーフィンって 言ったじゃん
（聖南）うん うん うん…
（正人）で あんとき すごい
自分に余裕がなくて―
サーフィンって 言ったのね
でも 今 心に残ってんのが
聖南ちゃんで
今 好きなんだよね
（聖南）はっ？
（正人）いや
“はっ？”って言われんのも―
何で いまさらっていうのも
分かってるけど
全然 分かんない
（正人）
分かんないでしょ？
でも 好きなの
いきなり 今 こうやって…
（聖南）ごめん
まだ 仕事 残ってるから
（正人）ごめん
（聖南）戻るね
トレンディー！
（徳井）トレンディー これ これ
これ 待ってたんだよ
（馬場園）すごい
さすが 聖南さん
（徳井）さすがやな
（山里）違うなぁ でも
振るっていうか
ああいう態度になるんですね
（馬場園）
突き放す感じの
いったんはね
（山里）えっ？
迷わせないでって
あれは もう迷ってんねん あれは
迷ってる聖南ですか？
（徳井）ええ
（山里）はあー
聖南劇場 開演って感じが
（徳井）開演したな
（馬場園）
開演しましたね
ああ 早く 見たいよ
あっ ２人とも
もう バイトした？
（一平）まだ 俺はね
今日 行ってきた
ありがとう おかげさまで
いいえ そんなことない
（聖南）ホントに
（一平）いいちこ 飲もうかな 俺
あした 始発だよね？
（哲也）あの人 あした
始発なの？
（智恵）あの人 あした
始発でね 福岡まで行くの
（哲也）マジ？
私？
（哲也）そう
（一平）寝ずに 行きますよ
大丈夫？
この年になったら
結婚式が 多くてさ ホント
（智恵）私 中学校から
ずっと結婚したいって言ってる
それ まだ 現実的なやつじゃ
ないやつでしょ？
私 だって 次 付き合う人と
結婚したいって思うもん
（哲也）次 付き合った人と
結婚すんの？
（智恵）だからこそ
慎重になっちゃうところもある
（哲也）女の人ってね
（一平）現実的
やっぱり言うよね
そうなんだ
（一平）全然 やっぱ
違うもん
俺29歳やけど まだ好きやったら
付き合えるなと思う
大丈夫？ 聖南さん
元気？
大丈夫だよ
（哲也）大丈夫なら いいけど
（哲也）聖南さんは？
智恵ちゃんみたいに
次 付き合う人が…
とかっていうのはないの？
（聖南）うん 将来を見据えてって
思うとこはある
（哲也）なるほどね
（聖南）うん
（一平）ただいま
（洋介）おかえり
どこ 行ってたの？
（一平）髪切り―
ようさんは？
（洋介）ｊｙＡ－Ｍｅとご飯に
誘われて
それで ジャケットで？
（洋介）そう
（一平）やっぱ そうと思ったわ
（洋介）大丈夫？
（一平）
全然 いい どういう感じなん？
今 その…―
ほら 華ちゃんのもあるやん
ああ―
華は あの日で 何かが
確定したものでもないから
（一平）どっちもみたいな感じでは
いってないってこと？
どっちもだよ どっちもだけど
（一平）だけど？
まだ どっちかに会ったから
一緒にいたからって
どっちかに悪いとかっていうふうな
段階ではないんだな
まあ 普通に そうやもんね
まだ 形になってないもんね
どっちともね
（洋介）うん
（ｊｙＡ－Ｍｅ）
今日のジャケットもカワイイね
（洋介）ありがとう
（ｊｙＡ－Ｍｅ）
何か ジャケット―
普段でも着てないような
イメージだから
（洋介）着ないよ
着ない
気合入れたときしか着ない
今日も いいじゃん
十字架
（ｊｙＡ－Ｍｅ）
クロスづいてるよ 今日
お祈り事があるの？
（ｊｙＡ－Ｍｅ）フフッ そうだね
（洋介）何を祈ってるの？
（ｊｙＡ－Ｍｅ）常に
祈ってるよ
何を祈ってるの？
（ｊｙＡ－Ｍｅ）いろんなこと
（洋介）いろんなこと？
いろんなこと 祈ってる
（哲也）ただいま
（一平）おかえり
（哲也）何してんの？
（一平）てっちゃんか
ネタ 見よった
（哲也）ネタ？
（一平）遅いね いっつもね
（哲也）
舞台 今 やってるから―
ようさんは？
ｊｙＡ－Ｍｅ
ああー
（一平）もう 終電 ないやろう？
（哲也）うん 俺
今 帰ってきたので終電
（一平）そうやろ？
おなか いっぱいになった？
（ｊｙＡ－Ｍｅ）
おなか いっぱいになった
また 連絡するよ
家まで送ってよ
えっ？ いいよ
（洋介）ワンちゃん いるんだよね
（ｊｙＡ－Ｍｅ）そうだよ
♪～
（洋介）コンビニ 寄ってく？
（ｊｙＡ－Ｍｅ）
コンビニ 寄ってく
（聖南）珍しいね
（哲也）うん？
（聖南）昼に てっちゃんが―
いるなんて
ああ そっか 最近ね―
すごい いい トレーナーだね
これ？ すごくない？
（哲也）イケてんね
（聖南）ありがとう
てっちゃん 聞いて
（哲也）うん 何？ 聞くよ
バイト先にね まー君が来たの
あっ ホント？
（聖南）うん
何を思ったか分かんないけど
好きなんだよねって言われたの
でもね…
（聖南）何か 聞いてた？
聞いてた
（聖南）何 それ！？
ご飯 食べに行って 前に―
そのときに言ってた
（聖南）聖南からしたらね
自分勝手だなって思っちゃう
でも 正人君 そのことも
超 気にしてた
（聖南）ホントに？
（哲也）すごい 気にしてた―
自分勝手なのは
分かってるけどって言ってた
でも 好きなんだって
まあ ゆっくり考えよっかな
焦ってもさ
（哲也）まあ 分かんないよね
いきなり
そうね ゆっくり考える
（一平）これ
（聖南）ねえ これ
たまっちゃってる
（一平）この ごみが？
（聖南）たぶんね
分かんない
でも まあ 取りあえず
（一平）ちっと これは
怖いね
（聖南）大丈夫だよ
これだけ流すから
ひい！？
（一平）そういうの 得意やろ？
（洋介）ただいま
（智恵･聖南）おかえり
（洋介）ただいま どうも
（一平）帰ってきた
（洋介）ただいま
（一平）“ただいま”じゃないよ
（洋介）えっ？―
ただいま
おかえり
（洋介）何 にやけてんの？
（一平）そりゃ そうでしょ
こら 不良
（洋介）“こら”って
（一平）でも 朝まで
一緒に おったんや？
朝までいた
（聖南）へえ いいね
これ もう完全に成立やん
じゃあ もう いいなあ
（聖南）ハッピーナイトでした？
（一平）そうでしょ
（聖南）何 何？ その含み笑い
（一平）やぼよ やぼ
聞くまでもないよ
めっちゃ すっきりしてない？
行くときよりも また―
分かりやすいよね
洋介 マジで
あら
（馬場園）
あららら らら
（徳井）先生 大丈夫ですか？
先生 今 ぎりです―
今 ぴーんって 張り詰めてます
（山里）そうね
（徳井）でも リアルな
感じやったな
（山里）リアルですね
バーからの 家に向かう道の
あの雰囲気ね
（ＹＯＵ）そうだね
バーからの 家に向かう道の
あの雰囲気ね
（ＹＯＵ）っていうか 私
一夜を過ごしたの
初めてじゃないと思いますけど
（登坂(とさか)）そんな感じもします
そうだ 週一
会ってるっつってましたもん
（徳井）そうか
（馬場園）ややこしい
（ＹＯＵ）じゃなきゃ
付き合ってると思ってるって
言わないでしょ
（馬場園）なるほど
今井(いまい)の野郎
（３人）寒い 寒いね
寒いよ
（３人）寒いんですけど
寒い
（真絵(まい)）めっちゃ
いっぱい ありそう―
でかい
（聖南）でかい
（真絵）いいじゃん
いいじゃん
（智恵）超カワイイ
（聖南）カワイイ―
まいまい 何 作んの？
さっき 決めたの
（聖南）何にすんの？
ガトーショコラ
（聖南）いいじゃん
どう思う？
大丈夫かな？
スペシャル感 出てる？
（智恵）いいと思う
いいと思う
２人は 作んないの？ 本命とか
（聖南）えっ？ 本命？ 本命！？
作んないの？ ３人だけ？
みんなに平等？
（聖南）うん みんなに平等
（真絵）他の男でも渡さないの？
（智恵）うん ない
（聖南）うーん
（真絵）ない？
（智恵）３人 平等
おんなじやつ あげる
ビョウのドウってことで
よろしい？
今んところ ビョウのドウで
（真絵）うん そっか
（一平）だってねえ これ
（一平）野菜が
一つも入ってないもんね
（哲也）ねっ
（一平）芸人の ご飯みたいな
感じだよ これ―
芸人鍋みたいな
女の子 何してんの？
（一平）みんな
出掛けたんじゃない？
（哲也）みんな？
（一平）うん―
何か 男同士は 男同士で
落ち着くよね
（哲也）うん
（聖南）ここです
（真絵）
えっ？ 何？―
何屋さんなの？
（聖南）イタリアン
（真絵）すてき
（聖南）乾杯
（グラスを合わせる音）
（真絵）聖南さん
バイトは まだ始まってない？
始まったよ
（真絵）始まった？
（聖南）うん
（智恵）今度
働いてるとこ 行かない？
（真絵）行きたい
超 行きたい―
ワニ 食べられるんでしょ？
そう ワニ 食べられる
ねえ 聞いて―
突撃に行くってさ
今 言ったじゃん
（智恵･智恵）うん
私が働いてるときにさ
まー君が来たの
まー君って あの？
（智恵）まー君って？
湯川(ゆかわ)正人
（智恵）何で？
（真絵）何しに来たの？
何と“私のことを好き”って
言うの
（真絵）はいっ？
“えっ！？”みたいな
で？ 聖南さんはどうするの？
（聖南）聖南は
正直 ぶっちゃけ
うれしくなかったって言ったら
嘘になる
うれしいっちゃ うれしいんだけど
でも“何で 今なの？”っていう
（真絵）散々ね
（聖南）
散々 きつい思いをして―
それを 乗り越えたのね
“じゃあ あのとき 乗り越えた
意味は？”って話じゃん
男の子って どうして 簡単に…
簡単にじゃないのか
それなりに あるんだろうけど
気移り
ようさんも そうだけど
がちに てっちゃん いくの？
（真絵）うん がち？ うん
（聖南）がち？
少し こう…
そうだね 前にはもう
完全 戻ってきたね
（聖南）こういうやつじゃないの？
計算 ぴぴぴぴとか
そういうのじゃないの？
ひどくない？ 私 何しても
たぶん そう言われる気がする
どっちに いったって
言われるでしょ？
（聖南）冗句だけど でも…
（真絵）いいんだ 別に
私が思ってるままに
別に 今 やってるだけだから
智恵ちゃん
（智恵）きたー！
（真絵）順番 回ってきた！
そうだよ
一平ちゃんのこと
どう思ってんの？
（真絵）うん
（真絵）すごい気になるんだけど
（聖南）もう 気になり過ぎて
寝られない
ホントに 正直に言っていい？
（聖南）いいよ 言って 何？
男性としての魅力を
感じないっていうのかな？
どういう意味？
生理的に無理？
（智恵）すごい 簡単に言うと
そう…―
もう ホントに
びびっと こなかった
何か こう 自分の中の
女としてのスイッチが
入らなかった
分かった
ホルモンが騒がなかったんだ―
女性ホルモンが騒がなかったんだね
（智恵）うん
（聖南）うん そういうことね
どうなの？ 一平君は
何が？
仕事？
（哲也）うん？ 智恵ちゃん
めっちゃ 話したかった ちょうど
（哲也）嘘？
（一平）アプローチは
色々してみたけど
自分の中で 一番 跳ね返り度を
感じるというか
分かりやすいのが
ライブした後やったと思うけん
（哲也）うん
（一平）“全部 やりました どう
思ってるんですか？”と聞いたらさ
もう 全然
（哲也）全然？
そこで 一平君の
気持ちとしては―
盛り上がるものは
もう なかったんだ？―
（一平）そうそう
盛り上がるものは
もう なかったんだ？―
えっ？ じゃあさ 智恵ちゃんは
取りあえず いったん もう…
ない ない ない
じゃあ 他の？
一番 普通のとこで
しゃべりやすいなとか思うのは
俺 まいまいなんよね
あっ そう？
てっちゃんの前で 気まずいけど
いや 別に そんな 全然 全然
これさ 例えばさ
（哲也）うん
（一平）俺が まいまいと 飯
二人きりで行くって言ったら
いやだ？
でも 俺が勧めるのも
おかしくなるけどね
（一平）そうね ちょっと
気になっとうじゃないけど
なるほどね
（聖南）まいまいさ
てっちゃんにさ
バレンタインデー 渡す
スペシャルって言ったじゃない？
それってさ
どういうふうに渡すの？―
っていうか
シチュエーションとかさ―
（智恵）うーん
すごい 気になっちゃって
確かに
どうしたら
スペシャルになるの？
みんなの前で言っちゃえば？
逆に
“私は てっちゃんにしか”…
“作ってません”って
“スペシャルだから”
“はい”って よくない？
まいまい 告んの？
（智恵）出た キューピーちゃん
（聖南）はい まいまい
告白するの？
（聖南）まいまい
告んの？
（智恵）出た
キューピーちゃん
（聖南）はい まいまい
告白するの？
伝えたい気持ちも あるんだけど
でも 自分でも分かってんの
はい 無理 無理 無理 無理
（真絵）もう 無理だってことは
分かってんの
（聖南）違うよ まいまい
それは よくなくない？
言ってみないと 向こうは
考えてくんないよ
もう 分かるもん
（聖南）いやいや そういうの…
そういうのじゃない
そういうのじゃないよね？
（智恵）うん
（真絵）えっ？ 怖いじゃん
怖いじゃん！
（聖南）怖がんなよ
まいまい
（真絵）だって 絶対 遅いって
言われるもん
分かってんだもん
（聖南）大丈夫 大丈夫
大丈夫だよ まいまい
（真絵）やだ もう
やめて 見ないで 見ないで
（聖南）ホントに 恋ってね
（真絵）分かってんだよ
分かってるんです
（聖南）何もいいよ
しかも どうする？
嘘くさいとか言われたら
（聖南）嘘くさい？
別に いいじゃん
やって後悔すんのと
やらないで後悔すんの
どっちがいいのって いったら
やって後悔した方がいいじゃん
（真絵）うん
そういうときぐらいさ―
自分の感情 出しなよ
怖い
もう私も泣きそう
（登坂）何だよ これ
怖い
もう私も泣きそう
“ねえ？ どうすんの？”
“みんなの前で言えばいいじゃん”
“どうする？ 告白する？”
（ＹＯＵ）“スペシャルですって
言っちゃいなよ”
提案としては ほぼ０点ですけどね
０点ですよ
智恵ちゃん やっぱ
そうでしたね 男としてみたいな
（馬場園･徳井）うーん
（ＹＯＵ）“智恵ちゃんに
何となく 告ったけど
全然 駄目だったんだよね”
“つうかさ まいまいさ”っていう
話じゃん
（トリンドル）もうちょっと
１個１個の恋愛を大切に
（ＹＯＵ）言ってください
（トリンドル）…してほしい
（ＹＯＵ）してほしいですよね
トリンドルからの お願いです
（トリンドル）相手に対する
気持ちとかを
もうちょっと ちゃんと持って
ちゃんと相手に伝えて
はい
（トリンドル）
駄目でも もう１回ぐらい
頑張るぐらいの気持ちで
はい
やってほしい
（ＹＯＵ）これ ちょっと
私 Ｅ(イー)テレでやります
（山里）教育テレビで？
（ＹＯＵ）“トリンドル先生(せんせい)の
ちゃんとしよう”ってタイトルで
（徳井）そう そうですね
（聖南）えっと…
（智恵）聖南さん
載ってるじゃん
（聖南）そうね
（智恵）私 これ リアルタイムで
見てたよ テレビで
（聖南）
対談したんだよね
（智恵）私 これ リアルタイムで
見てたよ テレビで
（聖南）マジで？
（智恵）テレビで 見てた
（聖南）エッチだった？
（智恵）うん
すごい 生々しい
（聖南）あのチュウが
生々しかった？
（智恵）生々しかった
（携帯の着信音）
（聖南）誰の携帯？
（智恵）ようさん携帯
じゃないの？
（聖南）誰の携帯？
（智恵）ようさん携帯
じゃないの？
（携帯の着信音）
（智恵）誰？
華ちゃん
（智恵）嘘でしょ
（聖南）華ちゃんから
華ちゃん 電話？
（聖南）電話
ありがとう
おお！？
はい もしもし 今井です
はい 今井です
どうも どうも
出てやんの
（洋介）ごめん 電話
もらってたね そういう感じだ
行こうよ
全然 行こうよ
ぎょっ
（洋介）はいはい どうも
電話 ありがとう またね
はーい じゃあね
はい
うん？ 何 何 何？
お誘い？
うん ご飯 行ってくるわ
忙しいのにね
一緒に ご飯 行こうってね
どうしたもんかね
ま １回ご飯に行って
行ってから ちょっと考えて
（ＹＯＵ）決めましょう
ちゃんとね
一夜過ごしちゃったから こう…
ｊｙＡ－Ｍｅにっていう部分が
あるのか
もうないのかそれも
みたいな感じ
ないタイプよ あの人
ないタイプよ
ないタイプ
男気 超ないタイプよ
（ＹＯＵ）てか 何かその…
正しい 何か
誓約書みたいなのないですし
ないですしね
（ＹＯＵ･徳井）そこはね
（ＹＯＵ）何か“こんなふうに
したじゃない”
っていうのも ちょっと違うしね
これが難しいですよね
（ＹＯＵ）もう 難しい
モテる人たちだわ それ
“あの夜 何だったのよ？”って
言っちゃう女の人もいるし
“あの夜 何だったんだよ”って
言う男もいるし
（徳井）でも この間 俺 あの…
「最高の離婚」見てたら
見てたよ 私も
（徳井）あれ見てたでしょ
見てたよ
（徳井）
あのときに 真木(まき)よう子(こ)さんが
“抱ける女が
抱けなかった女に勝てるはずない”
って言ってたのよ
“そういう人いるわ”って
（馬場園）
何て言ったん？
“抱ける女が 抱けなかった女に
勝てるはずない”って言うのよ
あ～
（馬場園）深いな 難しい
（徳井）ええセリフや
なって思って
それで言うと
今 このｊｙＡ－Ｍｅちゃんと
なるほど
華ちゃんの…
（馬場園）そっか
（ＹＯＵ）それはもう だからもう
誤解したなら 華も誤解せなも
何か いい勝負できひん
これ 華ちゃんが引っ張れば
引っ張るほど
優位に立ちますからね
（ＹＯＵ）そう
（馬場園）ホンマや
は～
（ＹＯＵ）そうなのよ
そういうことよ
（トリンドル）悲しい
（山里）そう 悲しいね
（徳井）だから そこで
ｊｙＡ－Ｍｅちゃんが
何かを察知して
キ～ってなったら もう
ｊｙＡ－Ｍｅちゃんのマイナスな
一方ですもんね
（ＹＯＵ）もう駄目です
（山里）そっか “もう 何でよ”
って言ってる人のことなんか
好きになんないわけですもんね
だから それを自分が
分かってるから
“何で”も言えないんですか
う～ん まあ どこまで
どうか分からへんけど
ちょっと分からん もう
ちょっと１回 耳洗いたいね―
ちょっと分からへん
耳 洗う？ 発想が怖い 何か
全てを洗い流したい？
（馬場園）１回 耳 洗いたい
分からへん もう
（トリンドル）は～
ちょっと 取りあえず 私
トリちゃん洗ってくるんで―
ちょっと 洗おうね
１回 洗おうね
１回 洗おうね はい
（馬場園）
１回洗浄します