（トリンドル玲奈(れいな)）
皆さん こんばんは
（一同）こんばんは
（ＹＯＵ(ユウ)）この番組は
見知らぬ男女６人が
一つ屋根の下で
生活していきます
番組が用意したのは
（トリンドル）ステキなおうちと
ステキな車だけでございます
（ＹＯＵ）台本は
一切ございません
（トリンドル）
てっちゃんと美和(みわ)ちゃんが
いい感じだった
（山里亮太(やまさとりょうた)）そう
（登坂広臣(とさかひろおみ)）デート行きました
（菅谷哲也(すがやてつや)）
１回乗ってみ
（筧 美和子(かけいみわこ)）オーケー
（哲也）大丈夫？
（美和子）ほうほう
（美和子）あ～
（哲也）あ～
（トリンドル）
スケボーで ご飯行って
すごい いい感じで…
てっちゃんも 桃(もも)ちゃんに
相談したりとかして
（竹内桃子(たけうちももこ)）ほんとに
気になってるんだ？
この前 デートしたんだ
（哲也）手を握ったよ
（桃子）わお！
（トリンドル）
これは いけるんじゃないかと
思っていたら…
美和ちゃんが先輩に…
（大森美知(おおもりみち)）今いないの？
気になるとかさ 好きな人？
（美和子）う～ん…
いなくは ない
えっ 誰？
大樹(だいき)くん
（登坂）
恐れていたことが起きましたね
（徳井義実(とくいよしみ)）
ほんま 恐れていたこと起きたな
ドロドロしてきたな
（トリンドル）
まさかとは思いましたけどね
まだ分からへん　てっちゃんが
“いや 俺だろ”って こう…
いや～ でもてっちゃんはね…
そんなこと
できる男じゃないですよ
（一同の笑い声）
すっかり手元に
帰ってきてますもんね
うちの 哲はダメなんです
（ＹＯＵ）分かんないよ
（山里）いや いや いや いや
え…
びっくりなんだけど
聞いてなかったし
（美和子）ウソ～
（美知）マジだ
（美知）いつから？
何かね 大樹くんと華(はな)ちゃんが
別れたの　キャンプで
それまでは
友達みたいな感じで―
恋愛対象っていう
感じでもなかったの
でも別れて 何か自然と
話す機会 増えるじゃん
（美知）そうだね
（美和子）そう　とかで…
とりあえず だから楽しいの
（美知）一緒にいて？
（美和子）うん
てっちゃんは？
（美和子）てっちゃん？
（美知）とは違う感じ？
うん
てっちゃんに
言いたいことがあったんだ
好きな人ができたら
１個だけ教えてあげようと
思ってたことが…
何？
男は優しいだけじゃ
ダメなんだよって―
教えてあげたかった
何それ？ どうすればいいの？
何か てっちゃんは やっぱり
優しいだけじゃん
それ いいとこなんだよ
もうちょっと あれだと思う
シュガー＆スパイスだよ
スパイスって？
（桃子）
てっちゃんはさ 結構やっぱ―
友達的な仲いい子にはさ
結構 言うじゃん
（桃子）強めなことも
（哲也）うん
（桃子）そういうのを
好きな子にもちょっと出すと―
やっぱ女の子ってみんな
どっかは こう Ｍだから―
ちょとドキっとするかもしんない
嫌われないかな？
嫌われない  それで友達に
嫌われたことないでしょ
ない
（桃子）それと一緒
なるほどね
オーケー
華ちゃんは一応さ 一緒に住んでて
元カノなわけじゃん
これからも一緒に
住んでいくわけじゃん
…でさ―
ギクシャクしたくないから
できるならば好きになりたくないの
…ってことは好きってこと？
違う 違う　気になるの
“気になる”なの
（美知）
我慢してるってことでしょ？
“好きになっちゃいけない”って
思い込んでるから
“気になる”ってことでしょ
♪～
～♪
（今井(いまい) 華）おはよう
（美和子）おはよう
（華）あ～ 眠い
めっちゃ 眠い
撮影？
（華）うん
みーこ 今日 何してるの？
友達と遊ぶ
最近 夜更かししちゃう
（華）なんで？
分かんない　なんでだろ？
（宮城(みやぎ)大樹）おはよう
（美和子）おはよう
（華）おはよう
大樹くん 仕事 今日？
ジム行ってくる
（大樹）何もないの？
（華）お仕事です
（大樹）お風呂？
（華）お仕事 お仕事
目 ヤバくない？ クマができてる
クマ？
大樹くん 今日も遅いの？
今日 うん いつもどおりかな
ジム行って仕事してくるから
（美和子）ファイティーン
（大樹）ファイティン
行きますよ
みんなもファイティン
（華･美和子）ファイティン
（大樹）じゃあね　いってきます
（華･美和子）いってらっしゃい
華ちゃんさ あれから
結構 たつけどさ
あっ 別れてから？
（美和子）気まずそうな雰囲気とか
全くないよね
うん　気まずくない
普通に しゃべる
今までどおり
つきあう前に戻っただけ
ふ～ん
そうね　確かに
（徳井）ハァ～
今の３人のとこ疲れますね　見てて
“できれば好きになりたくない”
でも好きなんでしょ？
好きやから そうなんでしょ？
大樹くんさ 気づいてないよね？
気づいてないです　全く
てっちゃんが もう美和子ちゃんに
いってるから
…って思ってるもんね
“てっちゃん
頑張んなよ”みたいな
やっぱ こういうのって
こっちから見てるほうが面白いね
すごいっすね
当事者たまったもんじゃないですよ
いや だって でも―
てっちゃんが好きなの知ってるから
自分に好意があると分かったら
突っぱねなきゃですかね？
“だって相談されてるし 俺”って
（徳井）まあ～ そうやけどな…
（馬場園 梓(ばばぞのあづさ)）そこ難しい
（ＹＯＵ）
それは もう 大樹くんが―
そういうのが なければ
“え なんで？”って
やっぱ 何ともないことだったりも
するんだろうし
（山里）そっか…
（トリンドル）そうなんですかね？
友達のことを
誰か好きそうだったら―
その友達に気持ちが伝わる前に
俺が好きだってことを伝えて
くっつかないようにしようとか
しません？
何か すごいブスの考え
（トリンドル）どういう意味だ？
（山里）
俺はトリちゃんが好きだけど
トリちゃんは臣(おみ)くんが好きだとする
それを先に俺が知ったと
そしたら臣くんに
トリちゃんが好きだと相談すれば…
（トリンドル）うわ～ イヤね
（ＹＯＵ）ブスっぽいでしょ？
ちょっと１回 鏡借りていい？
見ないほうが いい
顔とかじゃない
やり方がブスっぽい
心のブスでした？
心身ともにそろってきましたね
どうやら…
（近藤(こんどう)あや）
みーこさ てっちゃんと
お出かけしたじゃん
うん
（あや）あれから どうなの？
（美和子）え？
（あや）どんな感じなの？
えっ 何か別に変らずって感じ
（あや）変わらず？
（美和子）うん
じゃ あれか…
しばらく普通に恋愛
できそうにない？ ここでとか？
う～ん
何かね…
（美和子）ちょっとね…
（あや）うん
あやちゃんには…
話しておこうかなっていうのが
あるんだけど…
何か 大樹くんが
ちょっと気になるの
マジか！
（美和子）でも やっぱりさ
華ちゃんと
やっぱりつきあってたし…
華ちゃんとも仲いいし…
どうしたら いいんだろう？
…って感じ
う～ん…
（美和子）
何か 今の気持ちじゃないけど…
華ちゃんに話したほうが
いいのかなとも思うんだけど…
隠して一緒に暮らすのもさ―
イヤだっていうか…
言ったほうが
理解してもらえるかなっていうか
（あや）そうだね…
…って思ったんだけど
どうしよう　言いづらい
言ったほうが―
いいとは思う
うん…
そうだよね？
（あや）そうだね
（大樹）ただいま
（哲也）おかえり
（大樹）何してるの？
（哲也）ＡＫＢの総選挙中でね
（大樹）お～！
（哲也）りっちゃんに投票してる
（大樹）りっちゃ～ん！
これで いいのかな？
（大樹）いいんじゃない？
（哲也）出た！
（大樹）出た！
“北原里英(きたはらりえ)さんへ投票します
投票ボタンを押してください”
（哲也）
はい　投票完了
（大樹）１票入りました
この投票は どんな気持ちで
やっているんですか？
この投票？
それは もう メンバー…
元メンバーだからさ
元メンバーとして
やってる感じだ？
（哲也）活躍してほしいから
頑張ってほしいから
（大樹）全く じゃあ その…
あれは なしだ？
（哲也）変な下心？
（大樹）うん
（哲也）下心なんてないでしょ
（大樹）ない？
この１票で なんか…
（大樹）でも この１票でさ
“投票したよ”って連絡するでしょ
（大樹）する？
（哲也）しないです
（大樹）するでしょ？
今は違う所を向いてる？
連絡しないよ
（大樹）
違うとこに向いてる？ 矢印は
うん
どこに向いてるんですか？
（哲也）みーちゃんに
（大樹）お～い！
多少は まあ 気づいてたけどね
だよね　分かっちゃうよね
彼女に するの？
頑張るよ
（大樹）最近 いい顔してるもんね
（哲也）そう？
（大樹）ニートっぽくないもん
（哲也）前はニートっぽかった？
（大樹）ちょっとね
ドラマが決まったんだ
「ラスト･シンデレラ」っていう
ドラマが決まって…
前はエキストラで
顔すら映らなかったんだけど―
今度は ちゃんとセリフがあって
とんとん拍子だ
頑張って いいとこ見せるよ
（足音）
（あや）んん…
（徹也）ん…
半分ちょうだい
（あや）こっちで寝ていい？
ねえ ねえ
（岩永徹也(いわながてつや)）
どうした？ どうしたの？
（あや）どうしたの？
どうしたの？
ウフフフフ
うわ～
キャンプ楽しかったね
（徹也）キャンプ？ うん
（あや）今度 どこ行く？
（徹也）
水族館どこにあるっけ？
（あや）江の島？
江の島？
眠くない？
（あや）眠い
う～ん…
（馬場園）これは 何？
（ＹＯＵ）これ…
（馬場園）これ 何？
臣(おみ) 汗だくだけど大丈夫？
アハハハハハ
（山里）すごい動揺してんな
（ＹＯＵ）臣が もう汗だく
（一同の笑い声）
興奮した
（徳井）あの入り方！
（登坂）ヤバいっすよ
（徳井）グッと押して 何か
（徳井）
何か “う～ん”みたいな 何か
何か かわいさと 何か この…
バンッ！ みたいにたたいて
“いってよ”みたいな
あれ よかったわ～！
よかったよね？
（徳井）あの入るとこ
見ながら酒飲みたなる
（ＹＯＵ）分かる
（徳井）あれ よかった
やり慣れてないですか？
引き出しの数 えげつないですね
（山里）そうよ
（ＹＯＵ）そうだね
（徳井）技のデパートですよ
“恋の舞の海”
（山里）恋の舞の海
（馬場園）恋の舞の海！
だから何かあの 美和子ちゃんに…
感化されちゃってるの　気持ちが
“私も いくわ”
“俺も いった！”みたいな
“私もいく！”みたいなことに
なったんでしょうね
もう 止まんないもん
すごいな
びっくりしましたね
すごかったな～！
胸元に入っていったじゃないですか
腕枕に入って…
顔 これくらいでしたよ
（ＹＯＵ）王子も“あれ～
どこだったっけ 水族館？”
２人の声のボリュームとか
トーンとか もう全部が…
（ＹＯＵ）やらしいよね～ もう
（徳井）やらしいよね
あと あの 一瞬起きて
すぐ寝る 哲ね
あっ ダメだ
“誰か いる？ う～ん”
親のエッチを見た子供みたい
（一同の笑い声）
たっす～
ダイキンマン おはよう
いや あのさ
ちょっと話があるからさ
これで いい？
（華）全然いいよ
聞いてほしいことがあるんだけど
あやちゃんとかもいるからさ
ちょっと外 出ない？
（大樹）もう行く？
（華）行く　準備する
（大樹）はい
（大樹）何すか？　話って？
（華）ね
かしこまりの？
（華）そんなことないよ 別に
（華）報告というか…
（大樹）報告？
（華）何か 最近ちょっとずつ
仕事も忙しくなってきてさ
重々 承知ですよ
（華）ダイキンマンとも…
（大樹）うん
こう… ね？
何？ 何ていうんだっけ
そういうの？ あはは…
（大樹）まあね　恋仲じゃなく
（華）恋仲じゃなく 元に戻り
（華）ずっと考えてたこと 私が…
（大樹）うん
テラスハウスを出ようかなって
（華）みんなには言ってない
先にダイキンマンに伝えたくてさ
（華）今は仕事に集中したくて
（大樹）うん
自分自身 もっと成長して
頑張って…
頑張りたいなっていうね
気持ちも ありの
いいと思う
ダイキンマンは でも…
（大樹）ね
（華）テラスハウスに…
何か 分かんない
私が言うことじゃないけど…
（大樹）だね…
私が抜ければ
新しい女の子が入ってくるし
どうするんだろ
俺 何も考えてない
（華）いいじゃん
恋愛すればいい
（大樹）お前が言うな
（華･大樹）アハハハハ
応援してるから 私は
いろんな意味で
（大樹）ね
（華）うん
（哲也）マラソンする？
（徹也）しない
（大樹）たっだいま～
（徹也･哲也）おかえり
た～だいま！
（哲也）どうした？
ヤバい　酔っぱらっちゃった
酔っぱらってるの？
結構 酔っぱらってる
フフフ
（美和子）やっほ～
（華）おかえり
（美和子）テレビ見てた
（あや）うん？
（あや）ああ
（美和子）そういえばあやちゃんさ
王子とまた どっか行くんでしょ？
（あや）うん
（美和子）どこ行くの？
（あや）
“水族館行きたい”とは言った
（美和子）そうなんだ　いいね
（あや）うん
今回の あやちゃんとのデートは
どんな気持ちで行くの？
恋愛をしようという感じが
はっきりあるのか…
（徹也）う～ん…
一緒にいて安心する感じがする
王子の そのね 濁らすのは
全然 分かんないかんね
マジで
あんまり考えてない
考えてないのに ２人で行くかって
話になるっちゃかんね
（大樹）俺はね トイレ行く！
もう 分かんない！
（哲也）いってらっしゃい
…ってか 見たんだけど
王子と一緒に寝てるの
フフフフ
（華）知ってたからね　私は
（美和子）マジ？
（あや）そうですよね
（美和子）どこで？ ここ？
（華）男子部屋
（美和子）男子部屋？
（あや）男子部屋だね
なんで一緒に寝てんの？
何すんの？
（あや）“何すんの？”って…
“何すんの？”って それは…
まず何にも やましいことはない
（美和子）マジ？
２人で寄り添って寝てるだけ？
うん
いないなと思ったよ
（華）女子部屋いないもんね
（哲也）王子さ あやちゃんと
一緒に寝てるよね？ よく
（哲也）なんで？
（徹也）分かんない
（徹也）
寝てる時に入ってくるから…
でもさ 王子 腕枕とかするじゃん
あやちゃんに
うん
分かんないけど
え？ 分かんないの？
いや そんなに…
覚えてないかな
覚えてないの？
でも“覚えてない”って
言われるのよ
（華）それ絶対ウソだよ
（あや）ちょっと待って
マジ相談なんだけどさ
おしゃべりしに行くとするじゃん
話したいし
で “おいで”みたいな
（華）言ってくんの？
そうだね
でも寝ぼけてるのか 何か…
え？ 寝ぼけてんの？
そしたらさ～
行っちゃうじゃん
どうすんの？
次のデート
つきあえる期待があれば
もちろん つきあいたいよ
言えると思うけど…
たぶん聞かなければ
ずっと このままだと思うよ
あのナヨナヨくんに答えさせよう
答えるかな…？
（華）一発 言ったほうがいいよ
聞けるかな…
（ＹＯＵ･トリンドル）うわ～！
（ＹＯＵ）中途半端なこと あまり
みんな なさらないんですかね？
しません
ちょっと あんまり分かんない
好意がないと 腕枕はしない
（徳井）好意は…
（ＹＯＵ）なくは ない
（徳井）
そう　なくは ないんです
（ＹＯＵ）なくは ないんです
（トリンドル）はっきり言って
イヤじゃないし
別にピタっと来られても
全くイヤじゃない
じゃあ 今 告白したら
振られるんですか？
これで振るなんて鬼畜ですよ
（ＹＯＵ）
だってつきあってないもん
ほらね　ブスの妄想って
そういうの
（ＹＯＵ）“つきあうって
言ったじゃない”みたいな
あれはイエスでしょ？
イエスじゃない！ 腕枕だよ！
腕枕や
これが違うなら僕はブスでいい
（一同の笑い声）
こんな人間なら…
（トリンドル）私もブスでいい
（ＹＯＵ）ほんとに？
だって…
あ でも聞いたら そうね
何回もって言ってたからね
（山里）そうですよ
（馬場園）何回もですよ
今 はっきりしてくれって
あやちゃんが王子に言うたら
もう何か 王子は―
“う～ん 今は好きかどうかって
言われたら好きとは言えないよ”
…とか言う人でしょ？
じゃあ どうしたらいいの？
その辺が だからその
タイミングと…
タイミングは来るんですか？
待ってれば
（ＹＯＵ）それは分かんない
待っててもいいけど
来なかった時に文句言わないで
言いますよ そりゃもう
でも待ってんのは
お前が勝手に待ってたわけだから
それをあとで―
“待ってたのに！”って言うのは
卑怯(ひきょう)ですよね
（徳井）そうなんですよ
（山里）待ってる時に
餌くれないでほしかった
餌じゃないもん　腕枕だもん
餌でしょ？ だって…
ダメだ俺 分かんないよ
いや～ 難しい
（登坂）どうなんだろ？
（徳井）大論争やな
（山里）いや～ エロいな
（トリンドル）
どうしたらいいんだろ
その間にいてさ　こんだけ
ドロドロしてるさ ところで
てっちゃん １人で
ＡＫＢの投票してましたね
（一同の笑い声）
義理堅いね
好きになった女に
１票入れてましたよね
優しいっすね
（ＹＯＵ）
あいつは ほんと いいやつ
（あや）王子～
（あや）準備できた？
（徹也）準備できたよ
（あや）行こう
（徹也）天気が いいね
（あや）今日 晴れてるよ
（徹也）どこ行くでしょう？
（あや）どこ行くでしょ？
（徹也）水族館だよ
（あや）
知ってるよ　ウフフ
（哲也）
王子とあやちゃん
今日どうなるのかな？
あやちゃん 言ってたよ
（哲也）何て？
（華）
“初めて詰めてみようかな”って
“何て言えばいい？”って
（華）単刀直入に聞いてみればって
（哲也）ほんと そうだよ
王子 はぐらかしてる
一緒に寝たの覚えてないわけない
（華）ないよね？
覚えてないはずない
でしょ？ ムカつくでしょ？
（哲也）絶対ウソ
王子 あやちゃん好きな感じしない
ウソ？ 私はするぜ
（哲也）ウソ？
（華）何かするたび
“あやちゃん どこ～？”って
あっ 聞く 聞く
私に 超聞いてくるよ
（あや）すごいね～
（徹也）まっすぐ来た
（あや）あ～！ 顔が…
（徹也）マンタが名物みたいに
なってない？ この場所
（あや）あ～ かわいい！
ペンギンがいる
餌？
滑りそうだね
わ～！ 近い　う～！
すごい何か太ってる
え？
太ってる
（あや）すごいね
（徹也）
天気がよければね
（あや）
天気いいほうでしょ？
全然
よいしょ
はあ～
（徹也）
夕日が沈んでいくとこ
見たかったな
小さい頃はね　長崎の
島に住んでたから―
五島列島っていう所
こんな感じだったよ
あんまり覚えてないけどね
お話していい？
（あや）うん？ いい？
（徹也）うん
大事な話？
（あや）王子が聖南さんのこと
好きっていうの知ってたから
好きになったところで
そこから先が―
あるって思えなかったし
でも同じ家にいるから―
少しでも一緒にいたいって
思っちゃうし…
好きっていうのはさ…
もう―
分かって… るよね？
（トリンドル）
いい感じの答えがきそう
（山里）え？
（登坂）マジ？
困ってなかった？
俺も そう思った
（トリンドル）
“好きっていうの知ってる？”に
“うん”って答えたから…
（山里）“うん”も
けいれんみたいでしたよね
（一同の笑い声）
（徳井）はあ～
え～ ダメ？
（徳井）若干 王子の表情が
明るめやったような気は…
よかったですよね？
あれを まんま受け止めて
いいのかっていう気もするし
え～ ダメかな…
（山里）一緒に寝てるんだから
オーケー出さなきゃ ダメでしょ
“僕も あやちゃん好きだよ”とか
言いそう
（徳井）そうですね…
（山里）じゃあ カップルになる？
（ＹＯＵ）…か もう
“聖南さんのことは 忘れたよ”
（山里）明言しない？
（徳井）明言せずに…
とりあえず“忘れた”って言う？
（ＹＯＵ）“もう忘れたよ”
そしたら もう１回つっこむかも
（トリンドル）あやちゃんは
答えが返ってくるまで…
（徳井）ほんまやな もうこんな…
“じゃあ つきあう？”とか
こんな角度でくるでしょ？
地面に平行ですよ
この男に対して こう きよるから
こう見上げてるから…
（山里）すごいですよね
首って あんな なるんだ
王子でも 逃げそうだな
逃げそうな感じしますよね
“もっと仲良くなりたいと
思ってるよ～”
ちょっと トシちゃん感
出てきてる
あれ だって
“スイゾクカンダヨ～”
ターンのあとのね
ジャケット パッてしたほうが
音しそう
（山里）
“スイゾクカンダヨ～”