(美砂)あれ？ えっ？
え～ ない！ ない！
ない！ えっ？
ない！ 財布！
(鈴の音)
<四国八十八か所霊場
全1,400kmを➡
２か月近くで歩いて回る
歩き遍路>
♬～
何だ みかんのお接待 あったんだ｡
頂きま～す｡
<お遍路ならではの
お接待を受けられるのも➡
この｢同行二人｣のおかげ｡➡
お遍路と弘法大師が ２人連れで
巡っているといわれているから>
<私には その気配なんて
感じられないけれど>
歩きお遍路さんよ｡
こんにちは｡
<だけど この人たちは➡
こんな私にも 弘法大師を
感じて下さっているらしい>
これで お茶でも飲んで下さい｡
うわ… あっ いや…｡
ありがとうございます！
優しさが身にしみます｡
<なんという
すばらしい文化だろう>
♬～
<お遍路は 八十八か所 １周回れば
願いが かなうといわれている>
<これから
どうすればいいんだと➡
人生の迷路に迷い込んでしまった
32歳独身女性>
<お金はないけれど
時間は 有り余っている｡➡
そんな私にとっては それこそ
願ったりかなったりで➡
気が付けば 四国を歩いていた>
こんにちは｡
お疲れさん｡
ゆっくりしていって下さいや｡
(２人)さよなら｡
さよなら～｡
<仕事のできない駄目な男と
つきあったばっかりに➡
貯金も無くなり ﾌﾘｰﾗﾝｽで文章を
書くという仕事も開店休業｡➡
周りの友達は
みんな 家庭を持っているし➡
酔っ払って
電話をかける相手もなく｡➡
まあ かけたところで
何を言うのかって感じだけど>
<…と嘆いていた私の妹が この先
ﾊｯﾋﾟｰな人生を送れるように➡
姉の私が 代わって
歩き遍路をしている次第です｡➡
ちなみに 今日で 28日目です>
｢ここにきて 人生に
光が見えてきた気がします｣｡
｢お遍路が 私に強くなることを
教えてくれた気がします｡➡
弱い私が変わりました｣｡
本当？
｢同行二人
ひとりじゃないと感じています｣｡
どいつも こいつも
変わった 変わったって｡
１人は １人でしょ｡
ありがとうございます｡
昨日は とてもよく眠れました｡
食事も とても おいしかったです｡
どうも お世話になりました｡
(靖子)お元気でね｡
行ってらっしゃい｡
♬～
こんにちは｡
毎度！
それ サバ｡ みそ煮にしても
締めても うまいよ｡
サバの みそ煮｡
食べたいな～｡
♬～
<善根宿は お遍路を
タダで泊めてくれるという➡
ありがたい宿だ>
こんにちは｡
サバかな～｡
(猫の鳴き声)
あの～ こんにちは｡
御飯 食べてく？
はい｡
皮 そんな分厚 むいて｡
すいません｡
やった事 ないんでしょ？
ありますよ｡
でも… ﾋﾟｰﾗｰですけど｡
あ～ もったいな｡
すいませ～ん…｡
そこ 栄養一番｡
上手 上手｡
やってちょうだい｡
もったいな～｡
はい｡
≪こんばんは｡ 後藤です｡
正岡さんの所で聞いてきました｡
はいはい！
疲れたでしょう｡ 荷物｡
そうそうそう ここ｡
(後藤)お言葉に甘えて➡
ずうずうしく 来てしまいました｡
お世話になります｡
あ～… まだ若いのに｡
息子よ｡
へっ？ ああ…｡
(鈴の音)
私も…｡
ありがとうございます｡
(鈴の音)
息子さんか…｡
はい｡
ﾁｪﾛを弾いてたんですね｡
そう｡ プロやったんよ｡
さあ 食べて 食べて｡
(２人)頂きます｡
はい！
おいしい｡
そうやろ？
こんなに温かい御飯…➡
20日ぶりです｡
あなたは ふだん 何食べてるん？
ふだんですか？
外食 ばっかりなんやろ！
…はい｡
ﾚｽﾄﾗﾝとか｡ でも ﾗｰﾒﾝとか
パンとかも多いですけど｡
う～ん
お米は？
定食で食べる事はあるけど➡
あんまり…｡
もう お米が 一番 力くれるのに｡
そうですか｡
そりゃ そうですよ｡
後藤さんは ふだん？
女房が作ってくれていました｡
亡くなる… 去年までは｡
形見なんです｡
あら！
すてきな奥さんやったんやね｡
今年
定年退職を迎えたんですけどね➡
女房には 感謝の言葉一つ
口にした事がなくて…｡
ﾘﾀｲｱしたら いよいよ
２人の時間 つくれるなと➡
思っていたやさきに…｡
行きたい 行きたいと言っていた
ﾊﾜｲに➡
連れていきたいと思っていました｡
結局 何もしてやれないまま…｡
後藤さん なあ… 食べて 食べて｡
なあ なあ なあ｡
あんたも ほら｡
なあ｡
ほら～｡
いっぱい食べて｡
ぬくなるよ｡
<お遍路をして分かったのは➡
何かを背負っている人が多い
という事｡➡
他人の心の傷や 悩みと比べるのも
おかしな話だけれど➡
私の悩みなんて➡
大した悩みじゃないなと
思えてしまう>
ふかふかだ～｡
[無線](呼び出し音)
[無線]｢申し訳ございません｡
この番号からの電話は➡
お客様のご要望により
おつなぎできません｣｡
うわ～ 旅館の朝御飯みたい｡
さあ 食べて下さい｡
頂きます｡
あ～ おいしい｡
でも すごいですよね｡
見ず知らずの人に
おいしい御飯と 寝る場所を➡
用意してあげるなんて｡
誰にでもできる事じゃないですよ｡
本当に ありがたいです｡
おばあちゃんは どうして
善根宿を やっているんですか？
そうやねえ｡
毎日 誰かと おしゃべりして
お酒 飲んで 御飯 食べて｡
まあ ひと言で言うたら 楽しいけ｡
善根って よい行いをすると➡
自分にも いい事が返ってくるって
意味があるんですよね｡
いい事 たくさん返ってきますね｡
なら ええね｡
うん｡
あ～ 温まる｡ ﾎﾝﾄに おいしい｡
本当？
♬～
<朝御飯が おいしかった｡
居心地が よかった｡➡
たった１泊の短い時間の事だから
かもしれないけれど>
私 もう一泊 泊まっても
いいですか？
構わんよ｡ うちは ２泊までやき｡
よかった｡
♬～
(後藤)
本当に お世話になりました｡
お元気でね｡
はい｡
さよなら｡
♬～
いつも見送るんですか？
いつもじゃないよ｡
♬～
♬～(三味線)
<明日 私の事は
見送ってくれるのかな？>
(中村)こんにちは｡
はい｡
ああ… おねえさんの
お遍路さんですか？
大師堂で ﾉｰﾄ見ましたよ｡
もしかしたら 日程的に
この辺りで会えるかなって｡
あれ… 妹さんのために
お遍路してるんですよね？
まあ…｡
うまいな～｡
若い人は ｶﾚｰﾗｲｽ 好きやね｡
たくさん食べて下さい｡
はい｡
東京から？
おねえさんも 東京ですよね｡
どうして？
分かりますよ｡
ふ～ん｡
何してる人なんですか？
あっ すいません
余計な事 聞いて｡
結婚してるんですか？
そうなんだ｡
その 理解ある旦那さんは
どうしてるんですか？
海外赴任中｡
あなたは？ 何してる人なの？
あれ… つい最近まで
出版社に勤めてたんです｡
｢ﾌﾞｰﾑ｣って雑誌 知ってます？
えっ ｢ﾌﾞｰﾑ｣？
いや Ｂ級ｸﾞﾙﾒの
知っとるん？
食べ歩きｺｰﾅｰがあるんですけど➡
それが 結構 好きで…｡
マジっすか？
その企画 考えたの 僕｡
え？
すごいね｡
じゃあさ この間の あの天丼屋の
あのお店 どこだっけ？
見開きに ば～っと載ってた｡
ああ～｡
実は… 読んでないんです｡
え？ 何 それ｡
その企画 先輩に
盗まれちゃったんですよね｡
え？
ﾃﾞｽｸの引き出しに…➡
ｱｲﾃﾞｱﾉｰﾄを
しまってたんですけど｡
盗まれたん？
自分の感覚が
間違ってなかったんだという➡
うれしい思いと➡
でも 僕の名前じゃないという
矛盾と｡
複雑な思いで すごく悩んで➡
結局 休職したあと 辞めたんです｡
つらかったね｡
いや…｡
自分でも 情けないです｡
そうやったん｡
ちょっと待っとって｡
おばあちゃん
何してるんですか？
おねえさん おばあちゃんが
ﾜｲﾝ出してくれましたよ｡
頂きもんよ｡
これ ﾎﾞﾙﾄﾞｰの
年代物じゃないっすか｡
ええﾜｲﾝなん？
詳しいね｡
ﾎｽﾄっぽいよね 君って｡
人の懐に
ちゃっかり入ってくるとことか｡
褒められちゃった｡
はい おばあちゃん｡
うん｡
まあ｡
あ～…｡
きれいですね｡
ﾎﾝﾄね｡
う～ん｡
そっか…｡
なるほどな…｡
初めて来た家なのに
落ち着くのは➡
里親の家に似てるからなんだな｡
里親？
僕 施設育ちなんですよ｡
里親の人って どんな人たちなん？
すっごく いい人たちです｡
本当の親とは
きっと違うんだろうけど｡
あ～… ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
おばあちゃ～ん！
おばあちゃ～ん？
どうしたんですか？
うん 何かね 調子悪うて｡
え～｡
風邪ですか？
そうかもしれん｡
≪(中村)おばあちゃん
そろそろ 僕 行きます｡
はいはい よいしょ｡
見送るんですか？
うん｡
おばあちゃん｡
おばあちゃん…｡
子どもみたいやね｡
ほら 泣かんの｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
気ぃ付けて｡
はい｡
♬～
気ぃ付けてね～！
さようなら～！
危ない！ まっすぐ前 見て！
いいから！
ほら！
おばあちゃん 大丈夫？
うん｡
休んだ方がいいって｡
そやね｡
はあっ｡
私 もう一泊していきます｡
心配だし｡
悪いねえ｡
いいえ｡
あれ？
あいつ…｡
ちょっと…｡
ｲﾃｯ… 何すか？
私の財布 盗んだでしょ？
はあ？
あんたが寝てたとこに
あったんだから！
俺が盗んだって証拠でも
あんのかよ？
じゃ 警察 行く？
知らないんだったら
指紋 出てくる訳ないよね？
ああ… あの財布ね
拾ったんだよ 空っぽの｡
だから… 指紋は出てくるかもな｡
なに その三文芝居｡
学芸会の小学生でも
もっとできるよ｡
あんたの本性 出たね｡
ﾎﾝﾄだって｡
お金 返して｡
何 言ってんだよ｡
返してよ！
だから 俺が拾った時は
入ってなかったの｡
うそつき！
ﾎﾝﾄだって｡
ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄに
空の財布 拾ったんだよ｡
あんたが言ってる事なんて
全部 うそじゃない！
何が 出版社よ！
何が 施設よ！
全部じゃねえよ！
ﾊﾞｯｶじゃないの｡
全部 分かってんのよ➡
二度と会わないからって
うそついてる事ぐらい！
もう二度と会わないから
言えた事もあんだよ｡
うそつきは お前だろ！
何が 主婦だよ｡
何が 旦那は 海外赴任中だよ｡
いい年して
自分探しなんかしちゃって｡
現実逃避なんかして
何か見つかったのかよ！
♬～
待て！
ふざけんな…｡
ふざけんな！
あんたなんかに…
あんたなんかに…｡
バ～カ！
♬～
おばあちゃん｡
昨日 あれだけ
優しくしてあげましたけど➡
あいつの言ってた事 うそですよ｡
うん｡
悔しくないんですか？
あんなﾜｲﾝまで出しちゃって｡
ええじゃないの｡
うそをつかん人間なんか
おらんよ｡
みんな それぞれ 何かがあって
お遍路さんしとるんやから｡
♬～
お食事 持ってきました｡
ありがとう｡
後で食べるけん｡
じゃあ ここに置いておきますね｡
うん｡
それにしても
四国の人は みんな親切ですよね｡
お魚屋さんも
お金 取らなかったし➡
お接待なんて文化
東京じゃ ありえませんよ｡
一期一会の町やから｡
一期一会か…｡
長く つきあうと
人って あらも見えちゃうし➡
いい人じゃ
いられなくなりますよね｡
どうして 人って
いい人に見られたいんだろう｡
無意識に
誰にも嫌われたくないっていうか｡
好かれていたい思いっていうのが
あるのかな｡
人に期待したら いかんの｡
そっか…｡
おばあちゃん 何でも言ってね｡
私 何でもするから｡
汗かいてる…｡
おばあちゃんが お遍路…｡
<読んじゃいけない事は
分かっていたけど…>
♬～
(猫の鳴き声)
あ～…｡
だいぶ ようなった｡
ありがとう｡
いえ…｡
どないしたん？
私… お遍路が終わったら➡
何するんだろう？
東京へ帰るんやろう？
帰りたくない｡
どうせ ろくな事ないし｡
嫌な人ばっかり｡
おばあちゃんは
一期一会なんて言ってたけど➡
私は この人に会えて
ﾎﾝﾄに よかったと思っても➡
そん時だけ｡
結局 裏切られて｡
うそつかれて｡
そういうの 後から分かって｡
バカだったなって…｡
信じる者は バカを見るって
こういう事なんだなって｡
私には もう…
居場所がないんです｡
だから 四国に来たんです｡
(猫の鳴き声)
ルルちゃん｡
ﾈｽﾞﾐ 取ってきたんか｡
偉かったね｡
ﾈｽﾞﾐ？
この辺は ﾈｽﾞﾐが悪さしよるけん｡
はい 片づけてくれる？
いや… 無理 無理 無理…｡
何でもするって言ったでしょう？
うそやったん？
おばあちゃんだって
うそつきじゃないですか｡
何が？
知ってるんだから だって 私…｡
そう思うんだもの｡
人が たくさん来て楽しいから
善根宿やってるなんて うそ｡
もう やだ
ﾎﾝﾄ やだ…｡
来なさい｡
こっち｡
ここはね➡
血染めの池っていうの｡
えっ？
伝説の池｡
何でもかんでも
吹っ切らせてくれる｡
はあ…｡
人にはね 誰にだって
叫びたくなるような事があるの｡
ただ いちいち
人様に言わないだけ｡
もう ｢ぎゃ～！｣って➡
叫びたい事 叫べばいいの！
ねっ｡
私ね 結婚に失敗したの｡
姑と 気が合わなくて
つらい毎日だった｡
つらくて つらくて…➡
息子を置いて
家 飛び出しちゃったの｡
私が捨てたのに
会いたくなったの｡
…で 会いに行っちゃった｡
顔 見たら…➡
もう １人で
帰ってくる事ができなくなって➡
連れて逃げたの｡
それで どうなったんですか？
追いかけてきた姑は
車に ひかれて 亡くなったの｡
みんな いろいろあるんだよ｡
あんただけじゃないの｡
♬～
私…｡
絶対 幸せになれると
思ってたのに…｡
大体！ 私は➡
あんな男に だまされるような
簡単な人間じゃないし！
｢好きだよ｣って言われて
本気にして➡
ほいほい
お金出すようなバカじゃない！
傷つけてもいいかなって
思われるような➡
安い人間じゃな～い！
あ～！
あ～！ がお～！
♬～
おはようございます｡
お世話になりました｡
はよ 行きなさい｡
はい｡
(鐘の音)
これから
お祭りに行こうと思って｡
盛り上がりますよ｡
昨日は どこに泊まったんですか？
木村さんの おばあちゃんの
善根宿です｡
ああ～ 木村さんの｡
何だか すっきりしました｡
血染めの池に行ったからかな？
血染めの池って？
裏山の｡
あそこの伝説の池に
連れてってもらいました｡
伝説… 伝説の池なんて
聞いた事ないな｡
裏山に ただの池ならあるけど｡
え…｡
(祭りの掛け声)
あの…｡
はい｡
ﾁｪﾛを弾いてますか？
はい｡ 聴いて下さった事
あるんですか？
今 ちょうど ｺﾝｻｰﾄで
ええ｡
四国に来てるんです｡
そうだ｡
僕のｺﾝｻｰﾄのﾁﾗｼです｡
もし よかったら…｡
♬～
あの！
あの…
どうして 愛媛に来たんですか？
♬～
<おばあちゃんは きっと➡
愛する息子に会えない現実に
折り合いをつけるために➡
その人生を仕切り直すために➡
死んだ事にするしか
なかったんだ｡➡
そうやって…➡
そうやって 生きてるんだ>
♬～
[無線]
はい もしもし？
♬～
おばあちゃん…｡
<出会い｡➡
そして 別れ>
♬～
<人生には
いろいろな出来事がある｡➡
何を どう考えても悩むばかりで➡
これだという答えなんて
なかなか 見つからない｡➡
だけど…➡
私は 今 初めて
この景色を美しいと思った>
ごちそうさまでした！
♬～
(２人)お遍路さ～ん！
これ どうぞ｡
え～ 私に？
ありがとう｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
♬～
おはようございます｡
よろしくお願いします｡
｢SONGS PREMIUM｣｡
前回から お届けしている➡
さだまさしさんの特集
第二夜です｡
♬｢走る 火影 揺れる あふれる涙｣
♬｢燃える 燃える 燃える｣
今夜は
｢SONGS｣で実現したｽﾍﾟｼｬﾙﾗｲﾌﾞ➡