（鈴木園子(すずき そのこ)）
ええっ そっくりさんだった？
（園子）マジで？
（毛利蘭(もうり らん)）じゃあ やっぱり梓(あずさ)さん
あの時 ホールには
行ってないんですね？
（榎本(えのもと)梓）え… ええ
（梓）そんなに似てました？
（安室透(あむろ とおる)）ええ
僕もホールの入り口で
呼び止められて—
すっかり だまされましたから
一体 誰だったんでしょうかね？
怪盗キッドなんじゃない？
私のハートを盗みに
まさか
（江戸川(えどがわ)コナン）
まあ ベルモットだけど
でも わざわざ
探りに来たってことは—
やっぱり17年前に
羽田浩司(はねだ こうじ)が遺した—
“ＡＳＡＣＡ ＲＵＭ”って
暗号のことが—
黒ずくめのやつらも
気になってるってことか
でも その人
何が目的だったんだろ
ちょっと不気味
あっ 不気味っていえば
さっき食材を買い足しに出たら—
妙な２人が探偵事務所に
上がっていったわよ
（コナン）妙な２人？
その２人
黒っぽい格好してなかった？
えっ 普通の格好のカップルよ
黒いのは彼氏の肌で
安室さんみたいに
色黒だったけど
（コナン）色黒…
それ 真(まこと)さんなんじゃない？
なんで 女と一緒にいるのよ
あ… さっ さあ 知らないけど
何か奇妙な話してたのよ
雑巾がどうのこうのって
（コナン）ぞ… 雑巾？
幕が上がって
真打ち登場
謎解きステップ
華麗にダンシング
雑巾舞って 恐怖の事件
鵺(ぬえ)が鳴く森は恐ろしい
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（服部平次(はっとり へいじ)）ハッハッハッハッ
そら 雑巾やのうて—
埋蔵金や埋蔵金
へえ マイ 雑巾ね
（コナン）
やっぱ こいつだったか
（遠山和葉(とおやま かずは)）
宿里(やどり)村の村長っちゅう人から—
平次んとこに“徳川(とくがわ)の埋蔵金の
手がかりが出たから—”
“発掘の手伝いしてくれ”っちゅう
手紙が来て どうせやったら—
蘭ちゃんとこのおっちゃんも
誘っていこうと思ってん
（毛利小五郎(こごろう)）
フンッ 俺は行かねえぞ
たとえそれが 本物の
徳川の埋蔵金だったとしても—
ほとんど国のものに
なっちまうんだからな
ほう ほんなら おっさんは
パスっちゅうことで
（小五郎）うん
じゃあ 連休だし
このガキんちょ連れて
蘭も行ってきなよ
でも 埋蔵金探しって
何か怖そうじゃない？
ええっ 蘭ちゃんも行こうや
交通費とかは村長さんが
持ってくれはるみたいやし
それに 平次んとこに手紙が
来たっちゅうことは—
同じ高校生探偵の
工藤(くどう)君のとこにも—
来てるかもしれへんよ
えっ し… 新一(しんいち)のとこにも？
せやなあ
そういえば 前に工藤—
“埋蔵金探しに興味ある”
みたいなこと言うてたし
来るんとちゃうかな？
（コナン）おいおいおい
（和葉）そうそう
だから蘭ちゃんも行こうや
（コナン）
…ったく どういうつもりだ
（蘭）まあ そりゃ
連休中だから—
行けなくもないけど
お前も
埋蔵金なんて興味ねえだろ
（和葉）平次ん所に
手紙が届くなら—
しゃあないやろ
工藤君のとこにも
来てるって
あの姉ちゃんがけえへんかったら
お前 けえへんねんし
（蘭）そうかな？
（和葉）たぶんな
何か裏があるな
行こう行こう
行こうや
んなもん あるかいな
（蘭）どうしよう
ふ〜ん それに
徳川の埋蔵金っていったら—
群馬の赤城山(あかぎやま)
もしまた何か事件が起きたら—
あのヘッポコ警部が…
フフッ そら大丈夫や
行くんは群馬やのうて
静岡やから
んっ 静岡？
（竹隅殿輔(たけくま でんすけ)）いやあ ようこそ
おいでくださいました
服部平次様
それと お友達の方々も
埋蔵金発掘 期待してますよ
何しろ 我が
宿里村の命運が—
かかってますからね
でも なんで 平次兄ちゃんなの？
高校生じゃなくても
探偵さん いたんじゃない？
ええ まあ しかし—
他にも 歴史研究家や考古学者も
お呼びしたので予算が…
失礼ながら 高校生探偵なら—
交通費に食事をつければ
来ていただけると思って
（服部）おい
（殿輔・コナン）ん？
ここまで来た新幹線代—
ちゃ〜んと
はろてくれるんやろな？
（竹隅）それは もちろん
（服部）ん…
（コナン）あ…
（服部）おい コラ 冗談やろ
ほんまに
このボロっちいホテルに—
泊まれっちゅうんか？
ハハハハッ
見かけは悪いですが—
中はきれいに掃除しましたし—
食材もたんまり
買い込みましたので—
腕によりをかけて
ごちそうしますよ
あんたが作るんかい
昔は あの黒金(くろがね)大池の景色を
見に来る観光客が大勢いて—
このホテルも
繁盛していたんですが
あの事故があって以来…
あの事故って…
な… 何なん？
ああ いや それは…
（丹沢道貴(たんざわ みちき)）
徳川埋蔵金発掘チームの１人が—
発掘中の
落盤事故後に—
亡くなって
しまったからじゃ
（コナン）ねえねえ
ホントにこの辺に
宝物が埋まってるって—
話があるの？
ああ 徳川家康(いえやす)が隠居し—
亡くなった駿府(すんぷ)城があったのも
この静岡県じゃしなあ
（染地康克(そめじ やすかつ)）
それに こんな伝説も—
（染地）残っているんだよ
（コナン・丹沢）ん？
（和葉）あっ
（染地）戦乱の時代—
今川(いまがわ)勢に
捕らわれそうになった家康を—
老夫婦が この黒金の森に
隠して かくまい
天下を
平定したのちに—
“あの時の
礼がしたい”と—
その老夫婦と
息子に—
山積みの小判を授けたってね
（蘭）へえ
（和葉）ほんまなん？
ああ 確か
歌にもなっていたと思うが
（増子史絵(ますこ ふみえ)）朝日差し…
（蘭・康克）ん？
（増子）“夕日輝く鉄の瓶(かめ)”
“黄金千枚 二千杯”
この村に古くから伝わる童謡よ
まあ “朝日差し夕日輝く”の
フレーズは—
財宝の隠し場所の歌として
全国各地に散らばっているけど
小判が１０００枚
詰められた瓶(かめ)が—
２０００個も
あったとしたら—
ロマンよねえ
…ってことは 小判が２百万枚
ほんまやったらステキやわあ
（鶴見肇(つるみ はじめ)）いやいや
（一同）んっ？
（鶴見）僕にとっては…
（和葉・蘭）あっ
こんなキュートな
君たちのほうが—
金色に輝く宝に見えるけど？
（服部）おい コラ
（和葉）あっ
何や？　お前は
ああ もしかして 君の彼女たち？
先に聞いてんのは
俺のほうじゃ ボケ
ちゃんと答えんかい
ああ 僕は—
全国に伝わる
妖怪伝説を求めて—
駆け回ってる
ルポライターさ
（蘭）よ…
（和葉）妖怪？
はあ？
埋蔵金と全然関係ないやないか
（鶴見）えっ 君 聞いてないの？
（服部）ん？
（鶴見）実はこの村には…
（犬）ワンワンワン
わあ ちょ… ちょっと 犬…
あっ よせったら 犬は勘弁してよ
（蘭）かわいいね
（和葉）うん
さっき話に出た発掘チームの
亡くなった男が連れていた犬で
事故のあと この近所の人が
引き取ったんだが—
何度も逃げ出して 結局
ここへ戻ってきてしまうから—
そのまま ほっといているんだ
木のすぐ後ろが
池になっている所があって
危険なんだけど たまに誰かが
餌をやりに来ているようで
（コナン）でっけえ立て札
（和葉）あっ コナン君
（コナン）ん？
危ないから
入ったらあかんよ もう
（コナン）
あっ あ… はい
あの それで
今日ここに呼んだ人って—
これで全部ですか？
え… ええ まあ
（蘭）ん…
何だ 結局
新一 来てないじゃない
せっかくロンドンの時の返事
言おうと思ったのに
（服部）ほんで—
電話で言うてた話
ほんまなんやろうな
そりゃあ もう絶景ですよ
ロンドンの
ビッグ・ベンの夜景よりもか？
（蘭）ハッ
もちろん
比べものになりませんって
ほんまにほんまやろな
この私が保証します
（蘭）ねえ 和葉ちゃん
（和葉）ん？
もしかして
ここに誘ったのって服部君？
う… うん
“連休 暇やろ？”って
けど さっきの
落盤事故とか妖怪の話とか
嫌な胸騒ぎしかせえへんわ
いや それって…
（蘭）ラブの予感かもよ
（和葉）え？
ウフフッ
（和葉）ん… あ…
（服部）はあ 食うた 食うた
腹いっぱいや
おいしかったね 水炊き
村長さん おおきに
（竹隅）
いやいや どういたしまして
さてと 仕上げは
鍋にごはんを入れて
（和葉）わあ…
（竹隅）溶き卵をグルっと垂らして
…で こうやって
箸でかき混ぜたら—
雑炊のできあがりや
えっ 混ぜちゃうの？
そのまま 蓋してたほうが
卵がふっくらするのに
混ぜたほうが
どこ食べても卵の味がして—
（和葉）おいしいやん？
（蘭）う…
ほんで さっき話そうとしとった
妖怪の話 聞かせてもらおか
ああ その話？
実は その発掘チームに
片言の日本語を話す—
シャルル・エイベルって
外国人がいてな
その外国人が落盤事故に
遭ったんだけど
他のチームのメンバーが
駆けつけた時には—
まだ生きていて
岩に挟まったまま
何かを言おうとしてたから—
“何か見つけたのか？”って
聞いたんだ
だが その外国人は
喉をやられてて声が出ない
するとメンバーの１人が—
手帳とペンを渡し
それを受け取った外国人は—
ゆっくりと慎重に
アルファベットで—
３つの文字を書き込んだ
そして その紙を見たメンバーは
恐怖で凍りついたのさ
なぜなら その紙には—
“ｎｕｅ”って
書いてあったんだからな
（服部）鵺(ぬえ)
（コナン）…だと？
ぬ… 鵺って まさか…
む… 昔話によう出てくる…
そうや　頭は猿 胴はタヌキ
手足は虎 尾は蛇で
黒煙と共に
不気味な奇声をあげて現れて—
災いをもたらすっちゅう
古(いにしえ)の化けもんや
そいつがその洞窟の奥に
おったっちゅうんかい
ああ そうとしか
考えられねえだろ
だから 僕は ここに呼ばれたのさ
その発掘チームを—
恐怖のどん底に
たたき込んだ魔物の存在を—
世間に知らしめるためになあ
わっ
な… 何しやがんだ ババア
人が亡くなった話を
ききとして語ってんじゃないよ
せっかくの雑炊が台なしだわ
じゃが あんたの小説も—
（丹沢）似たような類いと思うたが
（増子）んっ
（染地）ですよねえ
（丹沢・増子）ん？
魔物に食い殺されるサマを—
あのグロテスクな表現で
書かれている作家の言葉とは—
思えませんなあ
（増子）あら 私は
帰ったほうがいいのかしら？
（竹隅）まあまあ 皆さん 仲良く
一晩 ぐっすり寝ていただいて—
明朝 採掘現場である洞窟に…
（動物の鳴き声）
（竹隅）お？
（犬）クウ〜ン
（動物の鳴き声）
な…
な… 何なん？　この気色悪い音
（犬のうなり声）
（和葉・蘭）えっ？
ワンワン ワンワン ワン
あら 珍しい
（鶴見）いるのか？
（染地）この森にも
いるって？
（蘭）あ…
（服部）何なんや？　この音
（丹沢）あ… 鳴き声じゃよ
（蘭たち）えっ？
鵺のな
（蘭）ぬ… 鵺の鳴き声って
ま… まさか
この森の中にいるの？
昔話に出てくる
あの化けもんが？
（丹沢）化けもんじゃのうて
鳥のほうじゃろ
と… 鳥？
（２人）あ…
丘陵地や低山の広葉樹林に
好んで生息する—
トラツグミという鳥は
かつて 鵺と呼ばれていてのう
“平家(へいけ)物語”などに
出てくる怪物は—
その鳥と似た鳴き声だったから—
鵺という名が
付けられたそうじゃ
（蘭たち）へえ
しかし トラツグミは—
この辺りには
生息していないと思ったが
珍しいのう
じゃあ さっき話に出た—
落盤事故で亡くなった外国人が
見たのも—
その鳥だったんじゃないかしら？
死ぬ間際に書いた紙には
アルファベット３文字で—
“ｎｕｅ”って
書いてあっただけなんだから
（鶴見）な… 何を言ってんだ
その外国人は
発掘現場の洞窟で見たんだぞ
鳥のわけねえだろうが
マジでいたんだよ
洞窟の奥に 伝説の魔物 鵺がな
（一同）あ…
けどなあ そん時
生き残った発掘チームの誰かが—
その化けもんを
見たわけやないんやろ？
まあ あながち
デタラメとは言えないよ
その昔 浜名(はまな)湖西方に
鵺の死体が落ちてきて
浜松(はままつ)市北(きた)区の三ヶ日町(みっかびちょう)
鵺代(ぬえしろ) 胴崎(どうさき) 羽根平(はねびら)
尾奈(おな)といった地名は—
それぞれ 鵺の頭 胴 羽 尾が—
落ちてきたという伝説に
由来するとも言われ—
この宿里村にも
鵺の手足が落ちてきたとか
宿里村は昔
夜の鳥と書いて—
夜鳥(やどり)村だった
そうだから
合わせると鵺という
漢字になるしねえ
（和葉・蘭）
ああ…
だから この鳴き声も
ひょっとすると鳥ではなく…
（和葉・蘭）ええっ？
（犬）ワンワン ワン ワン
（蘭）あ… あれ？
（和葉）鳴き止んだ？
（染地）ん？
（和葉）なあ もう 帰ろうや
ええ でも せっかく来たんだし
それにや
今の化けもんの話は
ぜ〜んぶ誰かから聞いた話やろ？
死ぬ間際に“ｎｕｅ”って
書いたっちゅう話も—
（服部）まゆつばもんやで
（竹隅）ああ
その紙ならありますよ
（服部）あ… あるんかい
（竹隅）ほら“ｎｕｅ”って
書いてあるでしょ？
落盤事故のあと
先代の村長がその外国人を—
掘り出した時に
遺体のそばから見つけたそうで
16年間 村役場に
保管されていました
紙と一緒に見つけたという
この古びたかんざしと共にね
へえ
その外国人が飼ってたんなら—
このワンちゃん
結構な年なんじゃ…
いつ死んでしもうても
おかしないなあ
（竹隅）まあ 飼っていた時は
まだ 子犬だったそうなので
そして 今回 見つかったのが
この紙の破り目と—
ぴったり合うページがある
この手帳
発掘チームが
どういう手がかりで—
洞窟のどこを
どう掘り進んでいったのかが—
詳細に書き込まれているので
明日 洞窟へ行き
この手帳を見ながら—
埋蔵金が さもありそうな話を—
ビデオカメラの前で
皆さんがしてくだされば
我が宿里村としては
大助かりというわけで
（コナン）
なるほど 村おこしのＰＶか
（服部）埋蔵金の発掘は—
はなっから期待してへんっちゅう
こっちゃな
（竹隅）では皆さん
ゆっくり お休みを
（染地）おっと
私が頼んでおいた飲み物は
用意してくれたかね？
あれがないと
どうも寝つきが悪くて
そういえば わしの酒も
（増子）私のは？
（竹隅）はいはい
ちゃんと買ってありますから
あとでお部屋にお持ちしますよ
染地様が牛乳とウイスキー
丹沢様が
日本酒とつまみのスルメ
増子様が白ワインと炭酸水
鶴見様がコーラと
ポテトチップスでしたよね？
ああ 僕 ラッパ飲みするから
グラスはいいよ
かしこまりました
服部様たちも
何かお持ちしましょうか？
いやあ 別にかめへんで
（服部）なっ
（和葉）うん
あんまり水分取ると—
夜中にトイレ
行きたくなっちゃうし
それより 今晩
寝られるかどうかが心配やわ
だね
寝る前に部屋の中 ちゃんと—
（増子）調べておいたほうがいいわよ
（蘭たち）え？
私の部屋の机の引き出しには—
干からびたネズミの死骸が
入ってたから
（２人）えっ？
（竹隅）変ですね
ちゃんと掃除したんですが
（蘭・和葉）あ…
君たち そんなに怖いなら
僕の部屋で一緒に寝るかい？
（服部）んっ
（鶴見）ああっ
お前は ネズミと一緒に
寝とけっちゅうんじゃ
僕もそう思う
（染地）ん？　手紙
（服部）何してんねん
（２人）ん…
引き出し開けたいんやったら
さっさと開けんかい
あ… でも…
（和葉）ネズミがいてたら嫌やし
（コナン）アハハッ
そんなの入ってないって
あ… 何か入ってる
（和葉）古いノートみたいや
誰のやろ？
忘れ物かな？
（２人の悲鳴）
（コナン・服部）ん？
（和葉）こっ 怖っ
同じ字がぎょうさん書いたる
（蘭）何なの？　それ
（コナン）ああ たぶん—
亡くなった発掘チームの
外国人がひらがなを—
（コナン）練習してたんじゃない？
（蘭・和葉）えっ？
ほら ノートの裏に—
“しゃるる・えいべる”って
書いてあるし
せやったら この部屋—
その亡くなった外国人が
つこうてた部屋なんちゃう？
（服部）ん？　外が明るいな
（コナン）ん？
（和葉・蘭）あ…
何や？　ハッ
（服部）ホテルの前 燃えてんぞ
（和葉・蘭）ええっ？
（服部）火事や
はよ逃げえ　火事や
（コナン）あっ
（服部）一体 誰がこんなことを？
（動物の鳴き声）
（コナン）あっ
（一同）あ…
（動物の鳴き声）
（鶴見）ぬ… 鵺だよ
（一同）えっ？
鵺が黒煙と共にやってきたんだよ
（動物の鳴き声）
ドアホ そんなもん
この世におるわけない…
（和葉）平次 あれ
（蘭）は…
（コナン）ハッ
（服部）あっ
（動物の鳴き声）
（コナン）で… でけえ
（服部）何じゃ？　こいつ
に… 逃げよった
うっ フッ クソッ
こっちからやと
火が邪魔で追われへん
村長さん消火器や
ここにある消火器 全部つこて
火消してくれ
は… はい
和葉らも火消すの手つどうたれよ
へ… 平次は？
しょうもないこと 聞くな ボケ
奥から回って
あの化けもんの正体—
（服部）見極めたるんじゃ
（蘭）あ… コナン君
（服部）ごっつい歯形ついてるで
（コナン）ああ
けど おかしなあ
裏から回ってきたっちゅうのに
（コナン）あの化け物に
すれ違わなかったな
まさか
この木の間 すり抜けて—
池ん中に逃げたんとちゃうか？
あっ
血痕？
池のほうに続いてる
あっ
染地さんやないか
気うしのうてんのか？
いや もう亡くなってるよ
まるで 獣に襲われたような
爪跡を残してな
♪〜
〜♪
な… 亡くなってた？
鵺だよ
あのでっけえ魔物にやられたんだ
あら 何かのトリックや
この焼け跡から
灯油のにおいもしてるしのう
何や？　その火は
知らねえよ　いきなりついて…
あああっ
（２人）あっ
な… 何なの？　今の叫び声
（３人）あっ
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭・和葉）
ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）ロンドンの返事…
（和葉）ラブの予感？
（コナン）２人とも何か変だな
（服部）２人とも何か変やな