（毛利小五郎(もうり こごろう)）プハ〜
（毛利蘭(らん)）お父さん
ビール飲むのは
食事のあとって言ってるでしょ
（お盆を置く音）
いつも お酒 飲んだら寝ちゃって
まったく… 片づきゃしない
うるせえや
今日一日の とてつもなく
大変な労働のあとの—
１杯を邪魔すんな
ちょっと お父さん
お前には 分からんかもしれんが
これだけが… いや これこそが
今の俺の唯一の楽しみなんだ
はいはい
でも 夕食 食べてからにして
（電話の着信音）
（蘭）あ…
もしもし 毛利です
あっ 高木(たかぎ)刑事
はい コナン君ならいますけど
（高木渉(わたる)）実は…
えっ コナン君が
殺人事件の参考人？
（小五郎・江戸川(えどがわ)コナン）ん？
カウントダウンの
ゼロを突き抜け
その先の推理が
答えを出す
高木刑事から驚く電話
事件と俺が どう絡む？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
では 事件の概要を説明します
ああ 頼む
（高木）被害者は
北園清峰(きたその せいほう)さん 72歳
後頭部を
殴打され 死亡
凶器は そこにある石膏像(せっこうぞう)と
思われます
清峰さんは日本の絵画の世界では
有名な方で
いろいろな絵画展の審査委員長を
務めていたそうです
死亡推定時刻は 午後３時半頃
（佐藤美和子(さとう みわこ)）第一発見者は—
被害者のお弟子さんの
東尾謙吾(ひがしお けんご)さん
東尾さんは このアトリエに入り
血を流して
倒れている清峰さんを発見
午後３時50分頃だそうです
その後 東尾さんは
アトリエを出て 母家に戻り
家政婦の南田(みなみだ)シズさんに
そのことを報告
それと同時に 清峰さんの
奥さんの絹子(きぬこ)さんが帰宅
清峰さんの遺体を確認し
シズさんが
110番通報したのが—
午後３時58分
（千葉和伸(ちば かずのぶ)）その後
もう１人のお弟子さんの—
西山大樹(にしやま だいき)さんが ここへ到着
我々が この現場に
着いたあとの午後５時頃です
（小五郎）なるほど
（蘭）あの…
それで どうして コナン君が
殺人事件の参考人なんですか？
それは…
（コナン）わあ
もうできたんだね
（蘭）コナン君たちがいる
（高木）これは 先ほど遅れて
ここに来たと言った西山さんが—
今日 奥穂湖(おくほこ)で描いた絵です
それで その時間を
確認するために—
コナン君に
来てもらったんですが…
その西山さんって人と
会ったのは—
午前11時ぐらいだったと思うよ
でも 15分ぐらいスケッチして
すぐに別れちゃったから
西山さんが何時まで
そこで描いてたのか分からないよ
（コナン）でも…
（小五郎）でも まあ…
これだけ 絵を仕上げたんだから
かなりの時間 そこにいたのは
間違いないだろうな
（コナン）確かに…
（東尾謙吾）ねえ 刑事さん
どうなんです？
何か 分かったんですか？
（目暮十三(めぐれ じゅうぞう)）今 情報を
集めているところですので—
まだ何とも…
とにかく先生は…
先生は
殺されるほど—
恨まれるような
人じゃ…
（北園絹子）
あら そんなこと—
言ってらっしゃる
けど…
主人をやったのは
東尾さん
あなたなんじゃ
ない？
な… 何を言いだすんですか
（絹子）だって あなた…
米花(べいか)美大の講師に
推薦してもらえなくて—
主人を恨んでたじゃない
（東尾）フッ バカバカしい
そんなことを言うなら—
奥さんだって
若いホストに入れあげて
先生と
ケンカしてたじゃないですか
怪しいのは
奥さんのほうでしょう？
（西山大樹）やめてくださいよ
こんな時に そんな話
先生が亡くなった
っていうのに
何よ 西山さん
あなただって怪しいもんだわ
（西山）えっ…
あなた 絵画展で
入選させてやるから—
金を出すよう
主人に言われてたじゃない
その金が出せなくて
主人を—
やっちゃったんじゃ
ないの？
そ… そんな…
（目暮のせきばらい）
（東尾たち）あ…
では 改めて お伺いしますが
東尾さんが来た時—
ドアの鍵は
かかっていなかったんですね？
ええ　いつもは
かけてるんですが
今日みたいに僕たちが来ることが
分かってる時は—
開いてることもありました
鑑識課の報告では 窓の鍵が
開いていたというんですが
（西山）ええ　窓を開けて
仕事をすることはありました
油絵では 絵の具や
オイルのにおいが こもりますから
なるほど… しかし
ドアにしろ 窓にしろ
知らない人間が入ってくれば
先生も すぐに気がつくはず
それが そうでもないんです
制作に夢中になると—
食事も トイレに行くのも
忘れてしまうくらいで…
ふ〜む
ところで アトリエには—
何か金目の物は
置いてあったんでしょうか？
金目かどうか 分かりませんが
主人の絵は
何点か置いてありました
なくなってる物があっても
私(わたくし)には 分かりませんけど
まあ 売れば 最低でも
100万単位だと思いますよ
ひゃっ… 100万円？
（目暮）ん…
（小五郎のせきばらい）
（蘭）すみません…
正確には 100万単位です
大きな物は
1000万近い物もありますが
う〜む… そうなると
物取りの線も考えられるか
それでは もう一度
死亡推定時刻の
３時10分から40分の間—
どちらにいらしたのか
お尋ねします
今日は ずっと自分の部屋にいて
３時すぎに そこを出て
車で ここに来ました
私(わたくし)は昼前に出かけて
米花デパートで お食事をして
そのあとも ２軒 デパートを
回っていました
僕は 奥穂湖から
米花町に来る電車の中でした
（南田シズ）私は
３時少し前に ここを出て
近くのスーパーに
買い物に行ってました
戻ったのは 東尾さんが
来る５分くらい前です
なるほど　それでは 皆さんの
アリバイを証明できる物か
証明してくれる人物はいますか？
（絹子）証明？
（東尾）…ですか？
証明と言われても… あっ
君は昼間の…
うん　僕たちの絵
もうできたんだね
ああ あれを描いてたんで
ここに遅刻しちゃってね
みんなにも見せてあげたいから
絵の写真を撮ってもいい？
もちろんだよ　あっ そうだ
写真で思い出した
刑事さん これ 奥穂湖駅で
撮った写真なんですけど
証明になりますか？
（千葉）あ〜
確かに 奥穂湖駅で
撮影したことは 分かりますが…
時計でも 写っていれば
アリバイ証明になったんですがね
そうですか
（コナン）
ねえねえ 僕にも見せて？
（西山）ああ いいよ
あっ… あれれ？
ちょっと これ見てよ
（一同）ん？
（コナン）西山さんの後ろに
写ってる行き先表示板
拡大すると… ほら
あっ… そうそう
この14時２分の電車に乗って
帰ってきたんです
奥穂湖駅から ここまでは…
ええ ２時間近く
かかりますから…
アリバイは成立しそうだな
ハア
とにかく 物取りの線も—
視野に入れて
捜査を進めていきますが
念のため 皆さんのアリバイの
確認をさせていただきますので
ご協力を お願いします
ハア… ったく
おまけが４人もついてくるとは…
（円谷光彦(つぶらや みつひこ)）
おまけだなんて失礼な
（小嶋元太(こじま げんた)）
俺たち おめえの捜査を
手伝ってやろうってんだぞ
（吉田歩美(よしだ あゆみ)）
モデルになった時のことも
ちゃんと覚えてるんだから
まあ あの絵や駅の写真もあって
西山さんのアリバイは
ほぼ 確実なんだから
聞き込みも すぐ終わるよ
それは そうなんだけどさ
ハア…
（絹子）
まったく何ですか？　急に
（千葉）ご協力 感謝します
（絹子）それで 要件は何です？
はい　今日 伺ったのは—
奥さんが 行ったと
おっしゃっていた三星(みつぼし)デパートと—
丸川(まるかわ)デパートでの
聞き込みの結果
奥さんを見たという証言は
取れませんでした
もちろん 防犯ビデオの映像も
確認しましたが
その時間 奥さんの姿は
どこにも映ってなかったんですよ
え？
昨日の正午から
午後４時までの間—
本当は どこで
何をしていらしたのか
教えていただけませんか？
（絹子）あ…
（アナウンス）青畑(あおはた)
奥穂湖方面へのお乗り換えは…
（歩美）見て見て ほら
（元太）山 高っ
はーい　どちらさま？　あっ…
東尾さん あなたは
昨日 午後１時には—
この部屋にいたって
おっしゃってましたけど
宅配便を届けに来た人は—
呼び出しに返事がなかったと
言っていますが？
やだなあ… いましたよ
僕は パジャマ姿を
人に見せたくない人間なんで
（東尾）出なかったんです
（佐藤）そうですか
じゃあ そこのところを
もう少し詳しく お聞きしたいので
（佐藤）署まで ご同行願えますか？
（東尾）ん？
（歩美）ねっ
言ったとおりだったでしょ？
あの行き先を書いた掲示板も—
電車が動きだすと同時に
変わったじゃない
（光彦）あれじゃあ 絶対に
14時２分にしか乗れませんよ
駅員さんも そう言ってたしな
（コナン）駅員さん
この行き先表示板って—
いつ 次の表示に切り替わるの？
（駅員）そりゃあ 前の列車が—
出発する時刻になったら
自動的にね
何せ 日本の列車のダイヤは
世界一優秀だからね
（歩美）あの絵を
描いてたお兄さんは いい人なの
分かった？　高木刑事
（高木）アハハハッ…
（携帯電話の着信音）
あ…
はい 高木です
（目暮）私だ　今 どの辺りだ？
（高木）え〜っと…
（携帯電話の操作音）
すいません 警部
今 奥穂湖に着いたところです
そうか　家政婦のシズさんの
アリバイは確認が取れた
それから 奥さんの絹子さんも—
その時間 ホストの男性と
会っていたことが分かった
あとは東尾さんと
そっちの西山さんの確認待ちだ
分かりました
何か分かりましたら
すぐ連絡します
（通話を切る音）
（コナン）あっ あそこだよ
絵を描いてもらったの
（光彦）はーい
（歩美）ここだよ
（高木）フウ… どれどれ？
確かに まったく同じだね
そりゃそうだよ　たった１日しか
たってないんだから
１日で 急に元太君が痩せたり
コナン君の背が
伸びたりするわけがないですからね
フフフフフッ
ところで 昨日から
気になってたんだけど
なんで 君たちが
モデルになることになったんだい？
あのね ここに犬がいたの
（歩美・元太・光彦の笑い声）
（歩美）ハハッ かわいい
（西山）んっ
お名前は？　ウフフッ
（西山）君たち 小学生かい？
（光彦）はい
（元太）帝丹(ていたん)小学校の１年だぞ
今日は遠足かい？
よかったら 絵の
モデルになってくれないかな？
なるほど
そういうことだったのか…
これで分かりましたか？
あのお兄さんのアリバイは
僕たち４人が証明します
アハハハッ 分かった分かった
じゃあ 確認も済んだし
そろそろ帰ろうか
（歩美・元太・光彦）ええっ
（歩美）せっかく ここまで来たのに
もう帰っちゃうの？
もっと遊んでいこうよ
ダメダメ 遊びに来たわけじゃ
ないんだよ
（発車ベル）
（目暮）そうか
そっちは間違いなしか…
はい　西山さんの
アリバイは成立です
あとは 東尾さんのアリバイだな
今 佐藤君が話を聞いてる
（高木）そうですか
あ〜 腹 減った…
もう一歩も動けねえ…
分かった分かった
乗り換えの待ち時間に
売店で何か買ってあげるから
そんなんじゃダメだ
うなぎが食いたい
ここは山の中だから—
天然ウナギが
いるんじゃねえのか？
天然ウナギ… ね…
（東尾）いやあ
僕は ラッキーだな
あんたみたいな美人の刑事さんに
尋問されるなんてね…
あ…
（佐藤）んん…
（コナン）早くしろよ
電車 出ちゃうぞ
（元太）これと これと
ああ これはいいや
あ… でも これはいるな
あ… あ…
（佐藤）んん…
（東尾）あ… う… く… うう…
すいませんでした
俺 ウソをついていました
（発車ベル）
（女性）待ってください
待って 待って
（高木）大丈夫ですか？
（女性）すみませんねえ
（コナン）高木刑事 見て
（高木）え？
あ… これは…
なあ なんで戻るんだよ
もしかして 遊んでいくの？
いや もう一度 確認しなきゃ
いけないことができたんだよ
確認しなきゃいけないこと…
ですか？
（コナン）気がつかなかったか？
（光彦）何がですか？
さっき 青畑駅の行き先表示板
電車が発車していないのに
次に切り替わったんだ
（光彦）え？
（コナン）つまり 西山さんが—
あの写真を撮った時
同じことが起こっていたとしたら
西山さんは １つ前の電車に
乗ることができたことになる
（高木）うん
（携帯電話の着信音）
はい 高木です
東尾さんのアリバイが成立した
その時間 彼は
既婚女性と一緒だったそうだ
じゃあ 外部犯の可能性は？
それなんだが…
鑑識課は 外部から人が
侵入した形跡はないと—
言っているんだ
え？　昨日かい？
（コナン）うん　発車が
遅れた電車ってなかった？
ああ あったよ １本
それって 何時の電車？
13時17分発の青畑行きだよ
（高木）遅れた原因は？
いや 定刻に発車しようと
思ったんですが
出てすぐの所にある踏切が
下りなくて
運転士が調べたところ—
遮断機が
いたずらされてたんですよ
さっき あの表示板は—
前の列車が
出発する時間になったら—
自動的に切り替わるって
言ってたでしょ？
だったら その遅れてる間に
次の14時２分の表示に—
変わっちゃったってこと？
ああ そうだよ
じゃあ その遅れた電車が—
何時に青畑駅に着いたか
調べてもらえない？
え〜と… 発車は
５分遅れだったけど
途中で少し取り戻したんで
13時50分着の予定が
53分に着いたそうだよ
それが一体 どうしたんだよ
青畑駅に13時53分に着けば—
55分発の特別快速に
乗れるんだよ
でも 問題は…
（光彦）う〜ん… 同じですよね
（高木）間違いないね
この絵は ここで描いたんだ
（コナン）でも 俺たちが
西山さんに会ったのは11時頃
その時 絵を描き始めてから—
13時17分の電車に乗るまでの
２時間足らずで
こんな絵を
描けるはずはないんだ
（歩美）あれ？　これ 何だろう
間違って 絵の具が
付いちゃったんじゃないですか？
（犬の鳴き声）
（一同）あっ
（歩美）わあ〜
昨日のワンちゃん
（コナン）
おじさん 昨日 この木に
つないでましたよね この犬
ああ… この下で
釣りをしてたんだよ
ここは よく釣れるんだ
じゃあ この近くに住んでるの？
そうだよ
ちょっと見てもらいたい物が
あるんだけど
（高木）ここに描いてあるもの
何か分かりますか？
ああ 立ち入り禁止のテープだね
立ち入り禁止の？
立ち枯れた木が倒れると
危ないってことで
先週 役場の人が切ったんだ
先週…
ねえ 昨日 犬を連れて
帰ったのは 何時頃？
昼を食いに帰ったんだから
12時半頃かな？
その時 ここで
絵を描いてる人いたよね？
いや そんな人は見なかったが
（元太）ええっ
（光彦）いなかったんですか？
本当に？
（高木）
どうも ありがとうございました
（コナン）
解けちゃったね 高木刑事
ああ…
何？
西山さんのアリバイが崩れた？
はい 西山さんの
アリバイ工作は こうです
まず西山さんは 先週のうちに
あの絵を描いておいたんだ
でも それだけじゃ
アリバイの証拠にはなりません
（コナン）だから 昨日
俺たちに声をかけてモデルにし
それを前もって描いておいた
風景に描き足した
でも そこには—
あってはならない物が
描かれていたんだ
先週のうちに
切り倒されてしまった木がね
それから西山さんは駅に戻って
踏切の遮断機に
細工をして電車を遅らせ
（歩美）
行き先表示板が変わるのを待って
写真を撮ったの
でも 実際に乗ったのは
13時17分の電車だから
（光彦）青畑駅で 13時55分発の
特別快速に乗れるんです
その電車に乗れば—
犯行時刻までに アトリエに
着けるんじゃねえのか？
動機は分からないけど
前もって
そんな細工をしていたってことは…
北園清峰さんを殺害したのは—
西山大樹さんで間違いないよ
（目暮）んん…
（西山）あ…
あ… あ…
僕が… 僕が悪いんじゃない
先生が… 先生が…
先生が悪いんだ
先生は 入選させる代わりに
お金を取ってたんです
僕は そんなお金は持っていない
だから いつも落選してばかり
西山さん あなたは なぜ
画家になろうと思ったんですか
絵を描くことが好きだから
自分が描いた絵で—
それを見た子供たちを
笑顔にするために—
画家になったんじゃないんですか？
だが あなたは—
モデルになってくれた子供たちを
裏切り
絵を見た人たちを欺き
殺人という卑劣な犯罪に利用した
だから あなたも
裏切られてしまったんですよ
あなたが大好きだった絵にね
（西山の泣き声）
♪〜
〜♪
（光彦）あ〜
元太君だけズルいですよ
だって おめえら
飲み物って言うだけで—
欲しいって
言わなかったじゃんかよ
高木刑事
私たちもソフトクリーム
言わなくても
感じてほしかったです
しょうがないな もう…
（高木）あっ…
（コナン）ハッハハッ
日本の列車のダイヤは
世界一優秀だぜ
（歩美・光彦）
ソフトクリーム！
警視庁捜査一課だ
鷹取厳男(たかとり いわお)だな？
宝石店強盗容疑で逮捕する
（鷹取厳男）無粋な連中だぜ
せっかくのコーヒータイムを
検問だね　どうするの？
このまま直進はマズいよね
ネクスト コナン…
（歩美・光彦）
ネクスト
コナンズ ヒント
（元太）ワオ
（光彦）次回もですか？
（歩美）また事件に？
（元太）
コナンばっか
ズルいぞ
（コナン）
楽じゃないんだけど