（男）藍子(あいこ)…
藍子…
（男）クソッ！
あいつらのせいだ！
あいつらの！
ハァハァ…ハァハァ…
フッ…
♪～
（コナン）リップのリズムはフットルース
推理のリズムはパーフェクト
恋の花咲く警視庁に
黒い悪意が迫りくる
たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
～♪
（苗子(なえこ)）遅刻だ～！
やばい！やばいよ！
由美(ゆみ)さんに怒られる！
（苗子）ハァハァ…ハァハァ…
うわっ！ うっ… ごめんなさい！
（千葉(ちば)）あれ？ 君…
（苗子）えっ？ ウソ！ 千葉君!?
君 もしかして…
（苗子）は…はい！
もしかして…
（苗子）はい！
（千葉）もしかしたりして！
はい？
（目覚まし時計の音）
（ベッドから落ちる音）
（苗子）う…う…う～ん…
（目覚まし時計の音）
（チン！）
（苗子）やばい！ ホントに遅刻だ～！
いってきま～ふ！
（苗子）もう！ こんな時に
信号 長～い！
遅れちゃいけないのに！
誰も見てないし…
車もいないから
渡っちゃおうかな…
（千葉）信号 赤だぞ！
（苗子）いいじゃない！
車１台も通ってないし—
誰も見てないんだから！
俺が見てるよ！
それに 自分だって見てる！
一度 自分を甘やかして
ルールを破ると—
癖になっちゃうんだぞ！
癖は やめようと思っても
やめられないんだぞ！
お前 そんなことも
わかんないのかよ!?
（泣き声）
（苗子）
ダメ ダメ！ 我慢 我慢！
（元太(げんた)）おっ？ お前 ミニパトの
姉ちゃんの子分の…
（歩美(あゆみ)）苗子さんだ！
（苗子）子分？
（光彦(みつひこ)）朝 早いですねぇ！
僕達 今日は ウサギのエサの
当番だから早いけど…
（灰原(はいばら)）ふぁ～… 何か あるの？
（苗子）今月は 交通月間で
取り締まり強化中だから
（元太）よし と！
（苗子）ああっ ダメよ！信号 まだ赤！
（元太）でで… でもよ 車 通ってねえし！
これって 子供なら
通っていいってマークだろ？
（苗子）いや… この標識は—
“近くに 学校や幼稚園や保育所が
あるから 気をつけて”って—
ドライバーに
警戒させるマークなの
道路標識は 大体
色で役割が分かれててね—
この標識みたいに
黄色なら 注意してってことで—
赤色なら 危険や禁止—
読みやすい青色は 指示や案内で—
目に優しくて落ち着く緑色は—
非常口の誘導とかに
使われているのよ
大体 信号の 赤･青･黄色と
同じだと思えばいいわ
へぇ～！
さすが 交通部の女性警察官ですね！
（苗子）あと 形にも意味があって—
実際より大きく見える丸形は
禁止や規制—
三角や 角が上に来る四角は—
不安定で注意を引きやすいから
警戒や規制—
どっしりと安定感がある四角は—
案内や誘導する役目があるの
まあ そのうち
みんなも学校で習うと思うから—
交通ルールは ちゃんと守ろうね！
（子供達）は～い！
（歩美）フフフ…
（光彦･元太）守りましょう！
（男）ルール…
（歩美･光彦･元太）守りましょう…
ルール！
（由美）えぇ～!?
また ナンパされたぁ？
張り込み中に？
（佐藤(さとう)）そうなのよ
いつも借りてる由美の友達の服が—
なんか 軽い女に見えるらしくって
確かに…
佐藤さんの張り込み用の服って—
いつも 魔性な感じが漂ってますよね
（佐藤）まあ 刑事に見えなきゃ
ＯＫなんだけどね～
（由美）で そのナンパ野郎は
どうしたのよ？
（佐藤）もちろん こっそり
警察バッジを見せて 追い払ったわよ
｢声かける相手
間違えてるんじゃない？｣ってね
（苗子）
でも その時 高木(たかぎ)さんと 一緒に—
張り込んでたんですよね？
（佐藤）ええ
だったら
｢彼が私の恋人よ｣って言えば—
その人達を
追っ払えたんじゃないですか？
ああ いや…
そりゃそうなんだけど…
実は１回だけ
高木君をからかいついでに—
マジで それ やったことがあって
（高木）ああっ！ああ いや…
彼氏というかですね—
実は その…
今 張り込み中というかですね…
（佐藤）焦って 周りの人にも
刑事だってバレちゃうし…
だから その手は使えないのよ
もう 高木さん…
（佐藤）まったくね～
（由美）相変わらず
からかわれ上手の高木君だわね…
おっ 噂をすれば…
佐藤さん！
こんな所で何やってるんですか！
目暮(めぐれ)警部が呼んでましたよ
今日は 別の場所で 張り込んでもらうから…
（苗子）ち… 千葉君！
場所を確認しに来てくれって
（苗子）ヤダ！ お昼 ギョウザ食べたから
ちょっと 臭っちゃうかも！
そういえば 千葉君と
一緒に張り込んでた新人君—
具合 よくなった？
（千葉）いや あれから
花粉症が悪化して—
今日は 自宅で寝てますよ
（苗子）ハーッ…
（千葉）まあ 張り込みは
１人でも できますし
ねえ 人手が足りてないんなら…
この子とか どう？
うわっ あぁ～！うわっ！
うっ…あっ！
（苗子）あっ…ん？
き… 君は…
は… はひ！
君は 張り込みに向いてないよ
刑事に補導された
中学生にしか見えないし…
（苗子）ちゅ… 中学生？ 同い年なのに…
千葉！何してんだ？
（佐藤）行くよ！
あっ はい！
（苗子）千葉君…
（由美）…ったく
美和子(みわこ)には あんな大見え切って
恋愛指南するくせに—
自分は からきしだわね アンタ
だってぇ…
（八木(やぎ)）
歌うか？ 三池(みいけ)
仕事 終わったら
カラオケでパーッと！
歌います！ 歌わせてください！
よし！ 橙子(とうこ)も付き合ってくれる？
（百崎(ももさき)）
モチの… ローン！
（八木）由美は どうする？
私はパス！ 今夜 ヤボ用があって…
例の名人のカレシ？
うん まあ そんなとこ
（由美）｢叡王(えいおう)ってタイトルが増えたから—
そいつを取ったら七冠じゃないの？｣って—
秀吉(ちゅうきち)を言いくるめに
行かなきゃなんだよね…
（苗子の歌声）
（百崎）ねえ 紫織(しおり)！
（八木）ん？
最近 妙なこと ない？
（八木）妙なこと？
誰かに つけられてるとか…
そういえば １週間ぐらい前から…
マジ？ 紫織も そうなの？
でも 大丈夫っしょ！ ウチら 強いし！
特に アンタは柔道三段だしね
まあね～
（苗子の歌声）
ちょっと大丈夫？
その子 任せちゃって
平気 平気！
うぇ… 千葉君の… バカヤロォ…
（八木･百崎）ウフフフ…
（苗子）エッヘヘヘ…
（八木）ちょっと 三池！ 三池！
ちょっと ほら！ 三池！
家まで歩けるか？いけるか？
（苗子）大丈夫ですよ～！
（足音）
（男）あの…すみません
ん？
（男）公園のトイレの中で—
小さな女の子の泣き声が
ずっと聞こえているんですけど—
様子を
見に行ってくれませんか？
本当は 警察の人に
頼みたかったんですが—
この辺に交番がなくて…
ん… わかりました
その公園に案内してください
（百崎）何も聞こえませんね
（男）その奥の女性用の方から
泣き声がしていました
（百崎）もしも～し！
そこに 誰か いるの？
うぅ…
えい！
やっぱりね…
最近 妙な気配を感じてたけど—
私は警察官
どうやら 引っかける相手を
間違えたようね…
（スタンガンの音）
（百崎）うっ うっ…
（男）間違いじゃねえ…
間違っちゃ… いねぇよ！
（なぐる音）
（灰原のあくび）
（クラクション）
よっ ガキ共
（歩美）由美さ～ん
横断歩道を
手を上げて渡るなんて—
お利口じゃな～い
きのう 苗子さんに
交通ルールのこと 聞いたので
みんなで
いっぱい調べたんだよ～
子どもは 小さくて見えづらいから
手を上げるんだよな？
へぇ～ 三池がねぇ…
日本の道路標識は—
イギリスのものを
参考にしてるんですよね？
え!? そうだっけ？ 三池 知ってた？
はい私は そう習いましたけど
でも 姉ちゃん達
今日も 朝 はえ～な
交通月間なんですよね？
まあね そんなとこ
こうして 君らの安全を
見守ってるってわけよ
（光彦･歩美･元太）
お仕事ごくろうさまです 親分
いやいや なんのこれしき
なっはっはっは… 親分です
はっはっは…
（コナン）お～い そろそろ行くぞ～！
（無線）警視庁から各局
米花(べいか)東公園で—
撲殺された女性の遺体を
発見した旨の通報あり
各局にあたっては
近くを巡回中の者から—
現場へ急行してください
（由美）ウソ…近くじゃない？
私達も現着して 現場保存するわよ！
はい！ 野次馬の整理とかですね
それじゃあ アンタ達　遅刻しないようにね！
（サイレン）
東公園だって！
１時間目の授業まで
まだ時間ありますよね？
俺らも行くか！
（歩美）行こ 行こ！
おい！ オメーら！
はぁ～…ったく しゃあねぇなぁ
ちょっと様子を見るだけだぞ？
（光彦･歩美･元太）お～！
（灰原）一番 現場に
行きたがってるのは—
アンタでしょ？ 工藤君　バレバレ
（高木）佐藤さん！ ダメです
周辺に 被害者の身元を
確認できるような遺留品は—
見当たりませんでした
被疑者が持ち去ったのかしら？
すると やはり 強盗目的の
犯行ということでしょうか？
（苗子）そ… そんな！
も… 百崎さん！百崎さ～ん！
うっ… 百崎さん…
うっ うっ…
知り合い？
（由美）同僚よ
（佐藤）どこかで見た顔だと思ったけど
警察官だったのね
百崎橙子
私達と同じ 警視庁交通部—
交通執行課の巡査部長よ
でも 柔道三段の彼女が
なんで こんな…
（苗子）うっ うっ…
（由美）そういえば アンタ—
ゆうべ 百崎達と
カラオケするとか言ってなかった？
（苗子）うっ うっ…
（由美）三池！
はい…でも 私は酔っ払っちゃって—
一緒にカラオケに行った八木さんに—
家まで送ってもらったことしか
覚えてなくて
（佐藤）どこのカラオケボックス？
米花町４丁目の カラオケ米花
改装中のプラネタリウムの向かいの…
すぐそばじゃないですか！
じゃあ その帰り道に公園のトイレで—
用を足そうとしたところを
襲われたのかしら？
し しかし… 柔道三段の彼女を—
撲殺したとなると 被疑者も—
かなり 腕の立つ人物と考えられますね
もしくは あらかじめ
警察官と分かっていた上で—
それ相応の対策を立てていたか…
（高木）え？
（佐藤）この遺体の側に落ちている
曲げられた１００円玉
偶然ではなく 被疑者が—
何かの意図を持って
置いたのだとしたら？
計画的な犯行と
いうことでしょうか？
お金に何か
恨みを持つ人物の仕業とか
それは 聞き込みをして
情報を集めてみないとだけど—
手がかりになるようなものは
今のところ この１００円玉だけ
いや… 手がかりなら
他にも あるじゃない
コナン君！
（コナン）ほら この お姉さんの左手
人さし指は何ともないのに—
中指と薬指 小指の第一関節に
擦り傷があるよ
それに…
（高木）あぁ…ちょっと！
裏返すと 手のひらの下の方にも
擦り傷があるのに…
お姉さんの体を引きずった跡は
どこにもない
ということは ほんとは左手は
こういう形をしていて—
こんなふうに地面につけていた
うっ… うっ…
（男）てめぇ 何やってんだ！
（コナン）それを誰かが蹴るとかして—
体の下の方にズラしたから…
こんな擦り傷が
できたんじゃない？
じゃあ どこかを指さして
何かを伝えようとしたってこと？
でも 一体 どこを？
お姉さんの人さし指の先を見てよ
少し血がついてるでしょ？
（佐藤）ほんとだ
ってことはさぁ…
このお姉さん 何かを指さしても—
どうせ犯人が
手をどけちゃうと思って—
自分の血で 指の跡を
残そうとしたんじゃないかな～
あっ ほら！
血が付いた指で
こすった跡が残ってるよ
つまり この お姉さんが
指さしてたのは—
本当は あっちだった
ブランコ？
（コナン）うん
（佐藤）どういう意味？
（コナン）え？う～んと…
由美！ 昨夜 カラオケで
被害者と一緒だったのは—
その子と誰だっけ？
同じ 交通執行課の—
八木紫織警部補が
一緒だったはずよ そうよね？
はい…
（佐藤）彼女は今？
八木は 今日 非番だし
まだ朝早いから—
今は自宅にいると思う
（佐藤）そう 分かった
誰か！
至急 八木警部補を迎えに行って！
（警官）はっ！
（高木）あ… いや…
そういえば コナン君達は
何で ここに？
登校途中で ミニパトに乗った
由美さん達に会ったんだ
そこで 事件の無線を聞いたから
高木刑事達こそ どうしたの？
僕達 無線を聞いて
すぐに来たのに—
もう現場で捜査してたよね？
ああ たまたま近くで
佐藤さんと張り込みをしててね
ちょうど それを
終えたところだったんだ
ふ～ん
じゃあ ゆうべは佐藤刑事と—
一晩中 一緒だったんだね
（高木）仕事だからね！
（コナン）知ってるよ～
ええ そうよ
ゆうべ 橙子と三池の３人で—
カラオケに行って
私は酔いつぶれた三池を—
家まで送っていくって
橙子と店の前で別れたわ
でも あのあと まさか
こんなことになるなんて…
（佐藤）公園のトイレに
寄ろうとしてたみたいなんだけど
（八木）おかしいわ… 橙子は
ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽから帰る直前に—
トイレを済ませてたはずよ
（高木）じゃあ 何で こんな公園に
彼女は誰かに恨まれていた…
そういったことは ないの？
実は１週間ほど前から—
誰かに つけられてる気がするって
ゆうべ…
（佐藤）それで？
（八木）でも その話は—
結局 それっきりになって
（佐藤）そう…それじゃあ
ブランコに何か心当たりない？
ブランコ？
（佐藤）彼女が死ぬ間際に
指さしてたみたいなのよ
あの ブランコをね
何？ 何か思い出した？
（八木）
いや 思い違いかもしれないから—
はっきり分かったら連絡するわ
じゃあ 私 橙子の事—
友達とかに言わなきゃいけないから
八木！
今日アンタ 非番なんだから—
家で大人しくしときなさいよ！
うん 分かってる！
（コナン）公園で発見された遺体は
由美さんや苗子さんと同じ—
警視庁交通執行課の
百崎橙子巡査部長だった
残された手がかりは 犯人が
遺体の側に置いたとみられる—
折れ曲がった１００円硬貨
それに 瀕死の百崎さんが
血の跡で さし示した—
公園のブランコ
犯人と被害者 それぞれが
別々に残した２つのメッセージ
だが それが
何を意味しているのか—
今は まだ 謎を解き明かすための
糸口は見つかっていない
そして 俺達は これがまだ—
事件の ほんの入り口に
すぎないことを—
このあと 知らされることとなる
♪～
～♪
彼女達がまとめて しょっぴいて来た
３人の交通違反者が—
何か ガーガー
文句言いまくってたわね～
（男）ほう…すごい すごい
よく ここがわかったな
（八木）やっぱり！
あなたが橙子を殺したのね！
え… ちょっと待って
確か この路地と あの公園には…
（コナン）ネクストコナン
（千葉）ネクストコナンズヒント
（佐藤）高木君～
（由美）秀吉～
（苗子）千葉君…
（千葉）何ですか？