（コナン）
百崎(ももさき)巡査部長 八木(やぎ)警部補が—
相次いで殺害された
｢女性警察官連続殺人事件｣
その２人が残した
ダイイングメッセージは—
駐車禁止の道路標識を
指し示していたことが判明
その意味するものは…
（千葉(ちば)）でも 僕は知らなかったなぁ
日本の道路標識は
イギリスのを参考にしてたなんて
（コナン）イギリス…
日本の道路標識は
イギリスを参考に…
そうか！ そういうことか!!
あのさ 千葉刑事…
あ ゴメン ちょっと電話
（ピッ）
（ガサガサ…）
（コツ コツ コツ コツ
コツ コツ コツ）
もしもし？ もしも～し！
（コツ コツ コツ コツ
コツ コツ コツ）
（男）おい お前！ 何やってんだ!?
（ドカッ!!）
（千葉）え…!?
（苗子(なえこ)）うっ!! うう…
（男）う…クソッ！
携帯２台持ちかよ！
（苗子）ち… 千葉君…！
♪～
（コナン）リップのリズムはフットルース
推理のリズムはパーフェクト
真犯人が見えてきた
三池(みいけ)巡査へ 急げ 千葉刑事！
たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
～♪
（高木）あ もしもし 佐藤(さとう)さん
やはり１週間前でした
１週間前 杯戸(はいど)町２丁目の
オフィスビル屋上から—
投身自殺を図った女性がいます
（高木）名前は緑川(みどりかわ)藍子(あいこ)
現場のビルが
勤め先だったことから—
同僚が その場で
身元を確認しています
例のマンションの７０２号室が
彼女の住まいでした
（高木）現場に残されていたのは
靴とスマートフォン
その後 職場のデスクから
遺書も見つかってます
それで 実は…
は 犯人が わかった!?
（千葉）百崎巡査部長と八木警部補を
殺害した犯人がかい？
うん 犯人って—
その２人の おまわりさんが
１週間前に取り締まった—
交通違反をした人の中に
いるんでしょ？
ああ 警察署に
しょっぴいて来た時—
すごく怒ってたらしいから
その線で捜査してるけど…
（コナン）
それって確か 免許証を忘れて—
スマホを
いじりながら—
車を運転してた
青野(あおの)って人と—
ヘルメットを
かぶらずに—
バイクで逆走してた
赤峰(あかみね)って人と—
車検の切れた車に—
シートベルトを
し忘れて乗ってた—
白山(しろやま)って人の
３人だよね？
そして たぶん
最初に殺害された—
百崎巡査部長が
指さしていたのも…
（コナン）次に殺害された
八木警部補が顔を向けていたのも—
駐車禁止の道路標識
何かを禁止する標識って—
なんで丸に斜めの棒が
入ってるか知ってる？
い いや 知らないけど…
あれは アルファベットの
ＮとＯを組み合わせた形
つまり 英語の｢ＮＯ｣って
意味なんだ
駐車禁止の標識は
青にＮＯを重ねたもの
ってことは 青とＮＯで青ＮＯ！
犯人は青野さんだよ！
青とＮＯで青野？
でも ダイイングメッセージに—
そんなダジャレっぽい
手がかりを残すかなぁ…
僕も最初 そう思ったけど
辺りを見回して—
それしか目に入らなかったら
そうするんじゃない？
ダイイングメッセージは
犯人に気づかれちゃダメだけど—
かといって
誰にも理解できないものでも困る
道路標識の成り立ちって
一般には—
あまり知られてないけど
交通部のおまわりさんには—
気づいてもらえる
可能性があるでしょ？
メッセージには うってつけだよ！
それと7155！
（千葉）え？
（コナン）さっき話してた
八木警部補がスマホに残した—
つながらない番号
その数字は おそらく—
道路交通法 第７１条５の５—
｢自動車を運転中に携帯電話を
手で持って通話したり—
その画面を注視してはならない｣
つまり 運転中に
スマホをいじってた—
青野って人のことを指していると
考えて 間違いないと思うよ！
（黒田(くろだ)）たった今
千葉巡査部長から連絡が入り—
女性警察官連続殺人事件の被疑者を—
青野健吾(けんご)と特定するに
あたいする情報を得た
（黒田）
これより 広域緊急配備を発令し—
青野健吾に指名手配をかける
相手は 我々警察官を
２人も手にかけた凶悪犯だ！—
警察の威信にかけて
必ず検挙しろ！
（目暮(めぐれ)たち）はいっ！
（千葉）
はい あ でも 実は これ—
全てコナン君の推理なんですけどね
（黒田）ふん… 眠りの小五郎の知恵袋
流石というべきか
（パトカーのサイレン）
（刑事）青野は 自宅には戻っていません
付近の住民によると ここ数日
姿を見ていないそうです
（刑事）
青野の職場の同僚の話では—
昼過ぎ 青野の所在を
聞きに来た女性に—
もし 自宅にいなければ
恋人の所だろうと… はい
八木警部補で間違いありません
写真で確認しました
佐藤(さとう)さん あれ！
（苗子(なえこ)）あっ…
（パトカーのサイレン）
（男）うるせぇな…
やけにパトカーが
走り回ってるじゃねぇか
当たり前です！
警察官を２人も殺害した被疑者を
捜し回っているんですから
だから… すぐに私を解放して—
自首することを お勧めします！
だ～か～ら…
（青野）解放してほしかったら
さっさと教えろっつってんだよ
この中に いるんだろ？
由美(ゆみ)って名前のクソ女が…
それを聞いて どうするんですか！
（青野）お前の携帯を 拾ったっつって
ここに取りに来させるんだよ
そして 窓から突き落として
頭をかち割ってやる
俺の恋人の藍子のように…
まあ その前に罠にかかって—
串刺しになるかもしれねぇがな
そういうことなら…
知ってても教えません!!
ええっ!? 青野健吾の恋人が—
自分の勤める会社の屋上から
投身自殺してた!?
（千葉）１週間前にですか？
（佐藤）ええ 原因は—
会社の上司のパワハラに
耐えかねてってことみたいよ
その恋人から青野が｢サヨナラ｣
ってメールを受信して—
慌てて仕事場を抜け出し
免許も持たずに車に乗って…
（佐藤）恋人のマンションに
向かってる途中に—
百崎巡査部長と八木警部補に
捕まったらしいわ
（白鳥）じゃあ そこで
足止めされたことを逆恨みして…
それがなければ
恋人の自殺を止められたと…
でも 所轄の話では
メールのすぐ後に—
彼女は青野に
電話してるのよね？
はい しかし
青野は応答しなかったとみられ—
代わりに留守電を入れたようです
（高木）彼女は 通話の録音アプリを
利用していたので—
メッセージの内容も その場で
確認されたということです
（佐藤）電話か…
電話といえば 事情聴取の時—
どこからか電話が かかってきて
青野が かなりキレてたみたいね
はい 聴取の応援に来た警察官が
聞いたそうで
カラオケって何だよ!?
死ぬかもしれないのに
カラオケって何だよ!!
２人には共通の由美子っていう
カラオケ仲間がいたそうよ
でも２人とも その人のことは
由美って呼んでいて…
由美… まさか青野は—
その名前を そこで聞いて
次に由美さんを…？
２人の交友関係から
由美という人物を探すとなると—
ありえます
（白鳥）それで 由美さんは今…？
（佐藤）さっきから電話してるんだけど
つながらないのよ
（携帯のバイブ音）
（高木）あ…
ん… メール？
あの～ 今 高木さんのスマホに—
コナン君が
メールを送ったんですけど…
（佐藤）コナン君が？
訳あって 家に送ってる途中で…
（千葉）それで
メールで送った番号って—
由美さんのじゃないですか？
えっ？ 由美から電話があったの？
あ いえ… 由美さんか どうか
わかりませんけど—
爪でスマホを７回叩くような音が
４度した後—
｢おい お前！何やってんだ!?｣
っていう—
男の声がして 切れちゃって
（千葉）それで もしかしたらと…
え 待って…
これ 三池(みいけ)の番号よ！
え？ ミケって 由美さんの部下の？
（佐藤）そういえば 三池にも
連絡つかないのよね
もしかしたら
警察官とわかって—
犯人が拉致したのかもしれないよ!?
由美さんを呼び出して
殺害するために！
えっ!?
（コナン）呼び出すつもりなら
そんなに遠くに いないはず
近くにあって 犯人が
よく知ってる場所だとすると…
ねえ！ その青野って人
何やってる人か わかる？
（佐藤）え ええ…確か
改装業者だったかな…
（コナン）英会話スクール…
潰れたゲーセン…
プラネタリウム…
スポーツ施設… 飲食店…
ダメだ！ 現在改装中の施設が
思ったより多い！
手掛かりは 千葉刑事が聞いた—
７回を４度繰り返した音だけ！
クソッ！ 一体どこにいるんだ！
（青野）フッ…フッ…！
（コナン）改装業者…７回を４度…
何のことだ！
（佐藤）ところで その
千葉君が聞いた音って—
どんな感じだったの？
はい ええと…
タンタンタンタン
タンタンタン…
タンタンタン
（コナン）あ…
（千葉）あれ？
なんか聞いたことあるような…
（コナン）『キラキラ星』だ！
（千葉）え…
（コナン）
『キラキラ星』の歌詞は—
７文字×４フレーズ！
口を塞がれてたから 音でしか
伝えられなかったんだよ！
犯人の仕事は 改装業者
それと『キラキラ星』
つまり 改装中のプラネタリウムに
捕まってるんだ！
（千葉）改装中のプラネタリウムなら—
さっきまでいた
最初の殺人現場の公園の近く！
（千葉）急げ！
あっ！ はぁ…
（青野）くそっ！どうしても
言わねえ気だな？
はぁ… はぁ…
（青野）だったら もういい…—
その代わり 二度と
その口をきけないように…
してやるよ！
（苗子）千葉君！
（コナン）♪ き～ら～き～ら～
ひ～か～る～
♪ お～そ～ら～の～
ほ～し～よ～
♪ ま～ば～た～き～
し～て～は～
♪ み～ん～な～を～
み～て～る～
♪ き～ら～き～ら～
ひ～か～る～
♪ お～そ～ら～の～
ほ～し～よ～
ガ ガキ？
何だ？何で ここにいる!?
俺が連れてきたんだ
アンタの気を逸らす為に…な！
（青野）うわっ!?
青野健吾
女性警察官連続殺人事件の—
被疑者として 逮捕する！
（苗子）千葉君…
２２時５４分 被疑者確保
あ…クソ―ッ!!
畜生 畜生…!!
なんだ 自分のスマホを
持ってるじゃないか
警察から何度も電話がきてただろ
フン！ 電源入れてねえからな
このスマホには
藍子の思い出が詰まってる
片時も手放したくない…
だがあの日 あの時から
俺は一度も画面を見ていない！
もう見られない！
藍子が死んだ あの瞬間から！
いくら見たって 藍子はもう
何も言ってこないんだ！
恋人のことは聞いたよ
痛ましい出来事だと思ってる
お前らの せいだろうが！
お前ら警察が 俺を行かせて
くれなかったから 藍子は…！
アンタ その時 免許不携帯で—
スマホいじりながら
運転してたんだろ？
取り締まられて当然だよ
それがルールだ
はっ！ 出たよ ルール！
なら さっさと
キップ切りゃいいだろうが！
それなのにアイツらは 電話で
くだらねえカラオケの相談して—
それで時間食って
足止め食らったんだぞ！
すぐ彼女に会って
説得したかったのに！
お前ら警察が 藍子を殺したんだ！
警察は 君の恋人を
殺してはいない！
電話がきたのは偶然だ
たとえ それがなくても—
アンタを行かせることは
なかっただろう
それは アンタの様子が明らかに
平常でないと わかったからだ
落ち着かせる時間が必要と
考えたからだ
どんな時でも
冷静でいられる人なんて いないだろう
それが大切な人の為なら尚更だ
俺だって…
だから！ 彼女達は…
アンタが殺害した
女性警察官達は働いてるんだ！
冷静さをなくしたドライバーが
また別の—
誰かの大切な人の命を
奪ってしまわないようにだ！
説教かよ！
いくら綺麗ごと言っても—
お前らが足止めしたせいで
藍子は死んだ！
それさえ無ければ
藍子を助けられたんだ！
だいたい 俺は冷静だった！
足止めされるスジはねえ！
いや アンタは
普通じゃなかった
その場にいなかった お前に
何がわかる！
わかる！ アンタの恋人は—
留守電にメッセージを残していた！
留守電？
やっぱりか
アンタ 恋人のメッセージを
聞いてない
いや… 電話があったことすら
知らないようだ
彼女は 最後のメールの１分後に
電話をかけている
アンタは慌てて
車に向かっていた頃だから—
着信に気づかないことはあり得る
だが アンタは その後
運転しながらスマホを見ている
没頭して
警察に止められるくらいにな
その時 本当は目にしていたはずだ
こうした通知が画面に出ていた事を
あ…
（千葉）こんな大切な通知が
目に映っていたのに気がつかない
アンタが どれだけ
動転していたか わかる
藍子… 聞かせてくれ！
藍子が 何を言い残したのか…
（藍子）青野君…
メールだけじゃ味気ないから—
直接言うね 今まで ありがと…
（男性）誰か落ちたぞ～！
救急車！
わかったか…
間に合わなかったんだよ
うう… ああああ～っ！
ウソだああああ！
（青野）あああ… 藍子…
え～と 君は確か 由美さんの部下の…
（苗子）ダメッ!!
（千葉）ん？
（千葉）あっ！
（苗子）ううっ！
なんて無茶な事するんだ！
当然です！ だって だって…
私は…
（苗子）千葉君が…
だって 私は…
警察官ですから…
当然です
（千葉）被疑者に
気づかれないように—
車を離れた所に
停めちゃったから—
近くの病院まで
おぶっていくけど 我慢しろよ？
あ はい…
（佐藤）千葉君！
（千葉）すいません 後は お願いします
（高木）あ ああ…
（千葉）はぁ… はぁ…
（千葉）え～っと 確か この辺に…
あった！ 米花(べいか)大学病院！
クソ… 信号 長いな
（千葉）人も車もいないし
渡っちゃうか…
（苗子）ダメですよ 渡っちゃ
え？
（苗子）誰も見てないと思っても—
私が見てるし
あなただって見てる
一度 ルールを破ると
クセになっちゃうんですよ？
一度 クセになると
なかなか直せないんですよ？
そんなことも
わからないんですか？
き 君…
（苗子）私が好きなのは
特撮じゃなくて—
そんなの言わせないでよ バーカ！
ありがと～！ 仮面バイヤー！
千葉君のバカ！ 大嫌い！
やっぱり 君—
幼なじみの苗子ちゃん？
バカ…
遅いよ！ もぉ！
（せきばらい）
（千葉）えっ！
信号 とっくに青になってるけど
（千葉）あ そ…だね
（携帯のバイブ音）
あ やべ… さっき拾った—
苗子さんの携帯 返し損ねてた
（ピッ）
（由美）ねえ チュウキチの部屋で
爆睡してたら—
美和子から５４件も
鬼電きててさ～
こっちから かけても ず～っと
話し中なんだけど 何かあった？
（コナン）あ はは…
♪～
～♪
（安室）はい… 言われた通り—
僕が提供できる情報は
全て あの少年に伝えました
まあ 僕の情報は
事件解決の手助けには—
あまり
ならなかったようですが…
（黒田）
大事の前だ… 余計な火は—
消しておくに
越した事はないからな
それより 例の件はどうなってる？
まだ 何も…
報告を怠るなよ？ バーボン…
お願いします！
妻を見つけてください！
それが つい先ほど
匿名で通報がありまして…
こちらの刑事さんは—
私が知実(ともみ)を殺害して—
庭に遺体を埋めたって
言ってるんです
ん？
遺体なんて出るわけない
（警官）あぁ！
出ました 高木刑事｡
女性の遺体です｡
（コナン）ネクストコナン
（毛利(もうり)小五郎）
♪ ネクストコナンズヒント～
（小五郎）ボウズ！
チラシて
巻いて握るのは…？
（コナン）寿司…