(麻衣)ねぇ ｷｽしようか｡
からかう: to ridicule/to tease/to mock/to chaff/to razz/to banter with/to make fun of/to poke fun at/to make cracks about
《咲太:そう言って
僕をからかってきた彼女は…｡
彼女って… 誰だっけ？》
この先[このさき]: beyond this point/from now on/after this, 記す[しるす, きす]: to write down/to note/to jot down|to remember
｢この先に記されていることは
正直[しょうじき]: honesty/integrity/frankness|honestly/frankly, 信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in
正直 信じられないようなことだと
思うけど
全部[ぜんぶ]: all/entire/whole, 必ず[かならず]: always/without exception/necessarily, 最後[さいご]: last/end|no sooner than/right after (often having negative consequences)|one's final moments, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように｡
必ず[かならず]: always/without exception/necessarily
必ずだ｣｡
なんだ これ？
野生[やせい]: wild/growing wild/living in the wild|I, バニーガール: bunny girl, 出会う[であう]: to meet (by chance)/to come across/to run across|to meet (e.g. of rivers, highways, etc.)|to emerge and engage (an enemy)
｢５月６日
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会った｣｡
ありゃ: oh/ah/I'll be darned/expression of surprise
なんだ ありゃ!?
ｼｯ！
驚く[おどろく]: to be surprised/to be astonished, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
驚いた｡ 君には まだ
私が見えてるんだ｡
それじゃ｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
あの… 桜島先輩ですよね？
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.), 峰ヶ[みね]: peak/summit/ridge|back of a blade, 原[げん]: original/primitive/primary, 原[はら]: field/plain/prairie, 高校[こうこう]: senior high school/high school, 生徒[せいと]: pupil
私を先輩と呼ぶってことは
君 峰ヶ原高校の生徒なの？
組[くみ]: set (of items)|group (of people)/class (of students)|typesetting/composition
２年１組の梓川咲太です｡
サービスエリア: service area (usu. an area off a highway to buy gasoline, etc. for vehicles), 花[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, 咲く[さく]: to bloom
梓川ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱの梓川に
花咲く太郎の咲太｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
私は桜島麻衣｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet
桜島麻衣の桜島に
桜島麻衣の麻衣｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 有名人[ゆうめいじん]: celebrity/public figure/big name
知ってます 先輩 有名人だし｡
忠告[ちゅうこく]: advice/warning, あげる: to raise/to elevate|to do up (one's hair)
ひとつ忠告してあげる｡
忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of, なさる: to do
今日見たことは 忘れなさい｡
金輪際[こんりんざい]: the deepest bottom of the earth/never/not ... at all, 関わる[かかわる]: to be affected/to be influenced|to be concerned with/to have to do with|to stick to (opinions)
それと 金輪際
私に関わらないように｡
なさる: to do
わかったのなら
はいと言いなさい｡
忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of
《忘れろって言われても…》
かえで: maple (tree) (Acer spp.), 朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea, 起きる[おきる]: to get up/to rise|to wake up/to be awake|to occur (usu. of unfavourable incidents)
かえで 朝だぞ 起きろ｡
お兄ちゃん[おにいちゃん]: familiar form of "older brother"|form of address for young adult male/mister, 寒い[さむい, さぶい]: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull, 重る[おもる]: to get heavy|to worsen (of illness)/to grow serious
(かえで)お兄ちゃん 寒いです｡
重っ｡
かえで: maple (tree) (Acer spp.), 半分[はんぶん]: half, 半分[はんぷん]: half minute, お兄ちゃん[おにいちゃん]: familiar form of "older brother"|form of address for young adult male/mister, 思い[おもい]: thought|imagination|desire|love|feelings
かえでの半分は お兄ちゃんへの
思いで できてるんです｡
設定[せってい]: establishment/creation/posing (a problem)|options setting/preference settings
なんだ そのｲﾀｲ設定は｡
かえで: maple (tree) (Acer spp.), 年頃[としごろ]: approximate age/apparent age|marriageable age (esp. of a woman)|appropriate age (to ...)|past few years
かえでも いい年頃なんだから
ベッド: bed, もぐりこむ: to slip into/to crawl into (under)/to conceal oneself (under)|to sneak into/to infiltrate, そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now, 卒業[そつぎょう]: graduation/completion (e.g. of a course)|outgrowing something/moving on
僕のﾍﾞｯﾄﾞに もぐりこむのは
そろそろ卒業しろよ｡
朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea, 興奮[こうふん]: excitement/stimulation/agitation, しまう: to finish/to stop/to end/to put an end to/to bring to a close|to close (a business, etc.)/to close down/to shut down/to shut up
朝から興奮してしまうんですね｡
実[じつ, じち]: truth/reality|sincerity|content|(good) result, 実[み]: fruit/nut|seed|(in broth) pieces of meat, vegetable, etc.|content, 実[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.), 妹[いもうと]: younger sister, 妹[いも]: darling (only of a woman)/dear/honey|one's sister|friend, 興奮[こうふん]: excitement/stimulation/agitation
実の妹に 誰が興奮するか｡
バニーガール: bunny girl, 好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by)
なぁ 国見はﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙ好きか？
(国見)いや そうでもない｡
大好き[だいすき]: loveable/very likeable/like very much
なら 大好きか？
ああ 大好きだ｡
例えば[たとえば]: for example/for instance/e.g., 図書館[としょかん, ずしょかん]: library, 魅力的[みりょくてき]: charming/fascinating/attractive, バニーガール: bunny girl, 出会う[であう]: to meet (by chance)/to come across/to run across|to meet (e.g. of rivers, highways, etc.)|to emerge and engage (an enemy)
例えば 図書館で
魅力的なﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会ったら
二度見[にどみ]: double take (esp. out of surprise)
国見は どうする？
二度見するな｡
だよな｡
そのあとｶﾞﾝ見する｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
なぁ 国見
桜島先輩のこと
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
見えてるよな？
そら ﾊﾞｯﾁﾘと｡
どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of
あの人は どういう人なんだろう｡
有名人[ゆうめいじん]: celebrity/public figure/big name, じゃん: isn't it
う～ん そら 有名人じゃん？
ま そうだよな｡
活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 休止[きゅうし]: pause/cessation/rest, とはいえ: though/although/be that as it may/nonetheless, 芸能人[げいのうじん]: performer/entertainer/celebrity, じゃん: isn't it
(国見)活動休止中とはいえ
芸能人じゃん？
学校[がっこう]: school
ああ うちの学校にいると
知ったときは
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 驚く[おどろく]: to be surprised/to be astonished
さすがに驚いた｡
以外[いがい]: with the exception of/excepting, 女子[じょし, おなご, おみなご]: woman/girl, 女子[めこ, メコ]: vagina|girl, 興味を持つ[きょうみをもつ]: to have an interest
咲太が 牧之原翔子以外の女子に
興味を持つのは
喜ばしい[よろこばしい]: delightful/joyous/joyful, さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
喜ばしいことなんだが
さすがに あの人は無理だろ｡
告白[こくはく]: confession/acknowledgement/acknowledgment|profession of love|confession of sins (e.g. the confessional), 好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by), とも言う[ともいう]: also called
僕は 告白するとも
好きになったとも言ってないぞ｡
じゃあ なんだ？
学校[がっこう]: school, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
いや 学校じゃ
誰かと一緒にいるの
見ないよなって思って｡
一人[ひとり, いちにん]: one person|alone/unmarried/solitary, っつう: meaning/called/said
いつも一人っつうかさ｡
(沙希)佑真 おはよ｡
おう 上里 じゃあな 咲太｡
部活[ぶかつ]: club activities, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
(国見)部活の先輩に
聞いたんだけど
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 頃[ころ, ごろ]: (approximate) time/around|suitable time (or condition)|time of year/season, 頃[けい]: qing (Chinese unit of land area equal to 100 mu), 頃[ころおい]: time/period/days, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 学校[がっこう]: school, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
桜島先輩 １年の最初の頃は
全然学校来てなかったらしい｡
仕事[しごと]: work/job/business|work
なんで？
仕事｡
中学[ちゅうがく]: middle school/junior high school, 卒業[そつぎょう]: graduation/completion (e.g. of a course)|outgrowing something/moving on, 同時[どうじ]: simultaneous/concurrent/same time, 活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 休止[きゅうし]: pause/cessation/rest, 宣言[せんげん]: declaration/proclamation/announcement
中学卒業と同時に
活動休止宣言したはいいけど
出演[しゅつえん]: performance/stage appearance|to act (in a play), 決まる[きまる]: to be decided/to be settled|to look good in (clothes), 作品[さくひん]: work (e.g. book, film, composition, etc.)/opus/performance
その前から出演が決まってた
作品もあったんで
忙しい[いそがしい, せわしい]: busy/occupied/hectic|restless/hurried, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
忙しかったらしい｡
まとも: the front|honesty/uprightness/directness, 学校[がっこう]: school
まともに
学校来るようになったのは
夏[なつ]: summer, 夏[か]: Xia (dynasty of China; perhaps mythological), 夏[げ]: summer (on the lunisolar calendar: 16th day of the 4th month to the 15th day of the 7th month), 休み明け[やすみあけ]: just after a holiday break/the first day after the holidays
夏休み明けだったって｡
そりゃ: very/extremely|that is, しんどい: tired/frazzled|tiresome/worrisome/bothersome
そりゃ しんどいな｡
だろ｡
途中[とちゅう]: on the way/en route|in the middle of/midway, 芸能人[げいのうじん]: performer/entertainer/celebrity, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
《１年の途中から入ってきた
芸能人の桜島先輩は
完全[かんぜん]: perfection/completeness, 異分子[いぶんし]: outsider/alien elements
完全に異分子だ｡
一度[いちど, ひとたび]: once/one time|temporarily/for a moment|one degree, 決まる[きまる]: to be decided/to be settled|to look good in (clothes), クラス: class, 形[かたち, よう]: form/shape/figure|visage, 形[かた, がた]: shape/appearance|collateral|obverse of an old "zeni" coin, 形[なり]: style/way/shape, 簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick, 変わる[かわる]: to change/to be transformed|to move to|to be different/to be uncommon
一度決まったｸﾗｽの形は
そう簡単には変わらない｡
目立つ[めだつ]: to be conspicuous/to stand out, ウザい: annoying/noisy|strict, 調子に乗る[ちょうしにのる]: to be elated/to be excited/to be caught up in the moment|to get up to speed/to move into gear
目立てば 誰かにｳｻﾞいとか
調子に乗ってるとか
陰口をたたく[かげぐちをたたく]: to backbite
陰口をたたかれる｡
元[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 元[げん]: unknown (e.g. in an equation)|element (of a set)|yuan (monetary unit of China)|Yuan dynasty (China), 元[もと]: former/ex-/past, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
そうなったら もう
元に戻れないことを
みんな知っている｡
学校[がっこう]: school, 空間[くうかん]: space/room/airspace, 空間[あきま]: vacancy/room for rent or lease
それが 学校という空間｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 話しかける[はなしかける]: to address (someone)/to accost a person/to talk (to someone)|to begin to talk/to start a conversation
誰も桜島先輩に話しかけられない｡
目立つ[めだつ]: to be conspicuous/to stand out, 浮く[うく]: to float|to become merry|to become loose|to feel out of it|to be frivolous
目立ちたくない 浮きたくない｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 空気を読む[くうきをよむ]: to read the situation/to sense the mood
だから 桜島先輩も
その空気を読み
空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 演ずる[えんずる]: to perform/to play, きっと: surely/undoubtedly/almost certainly/most likely (e.g. 90 percent)|sternly/severely
自分の空気を演じてるんだ
きっと》
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
あのさ 話あるんだけど｡
単刀直入[たんとうちょくにゅう]: straight to the point/point-blank/frank
単刀直入に言うけど
今後[こんご]: from now on/hereafter, しゃべる: to talk/to chat/to chatter
今後 佑真とは しゃべんないで｡
つきあう: to associate with/to keep company with/to go out with/to go steady with/to get on with|to go along with/to follow someone's lead/to accompany someone/to compromise, つきあう: to poke each other/to jab each other
べつに 国見と上里さんが
つきあってるのを
邪魔[じゃま]: hindrance/obstacle|to visit (somebody's home)|demon who hinders Buddhist training/demon who obstructs sentient beings from maintaining moral behaviour
邪魔してるつもりはないんだけど｡
意味[いみ]: meaning/significance
そういう意味じゃなくて｡
病院[びょういん]: hospital, 送り[おくり]: seeing off/sending off|funeral|escapement, 事件[じけん]: event/affair/incident
病院送り事件のこと
みんな知ってる｡
病院[びょういん]: hospital, 送り[おくり]: seeing off/sending off|funeral|escapement, 事件[じけん]: event/affair/incident
ああ 病院送り事件ね｡
クラス: class, 浮く[うく]: to float|to become merry|to become loose|to feel out of it|to be frivolous, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
ｸﾗｽで浮いてる梓川なんかと
一緒にいると
株が下がる[かぶがさがる]: to fall in public esteem/to fall in value (stocks), かわいそう: poor/pitiable/pathetic/pitiful
佑真の株が下がるから
佑真がかわいそうだから｡
理屈[りくつ]: theory/reason, 現在[げんざい]: now/current/present, 進行形[しんこうけい]: progressive form|in progress (e.g. of a project)
その理屈だと
現在進行形で 上里さんも
株[かぶ]: stock|stump|root|strain (of bacteria, etc.)|tradeable rank, 株[くい]: stake/post/pile|stump, 株[しゅ]: stump|counter for trees, 大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 暴落[ぼうらく]: slump/crash/heavy fall, いいわけ: excuse|explanation
株が大暴落してるけど いいわけ？
ケンカ: quarrel/brawl/fight/squabble/scuffle/argument, 売る[うる]: to sell, 買う[かう]: to buy/to purchase|to value/to have a high opinion|to stir
ｹﾝｶ売ってんの？
買ってるんだよ｡
イライラ: getting nervous/irritation, 生理[せいり]: physiology|menstruation/one's period/menses
そんなにｲﾗｲﾗして 生理か？
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness
んな… 死ね ﾊﾞｶ 絶対死ね！
最低[さいてい]: least/lowest|worst|awful|at the very least
ありえない 最低！
結局[けっきょく]: after all/eventually|conclusion/end|ending of a game of Go, 毎日[まいにち]: every day, 口癖[くちぐせ]: way of saying/favorite phrase/favourite phrase
《結局のところ…
毎日 口癖のように
つまる: to be packed (with)/to be full (space, schedule, etc.)|to be blocked (road, pipe, etc.)/to be clogged/to be plugged up, おもしろい: interesting/fascinating/intriguing/enthralling|amusing/funny/comical
つまらないとか
おもしろいことないかなとか
変化[へんか]: change/variation|variety|inflection|sidestepping, 変化[へんげ]: shapeshifting (of an animal or spirit)/goblin/ghost|incarnation|transformation, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south, 求める[もとめる]: to want/to wish for|to request|to seek|to purchase
言ってるくせに 本当は みんな
変化なんか求めてないんだ》
桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
≪あれ ぜってえ
桜島麻衣だよな｡
え～？
ほら｡
一応[いちおう]: more or less/though not quite satisfactorily|tentatively|just in case|once, 撮る[とる]: to take (a photo)|to record (video, audio, etc.)/to make (a film)
ぜってえ そうだって！
一応 撮っとこうか｡
向く[むく]: to face|to turn toward|to be suited to/to be fit for
もうちょっと
こっち向かねえかな｡
なんだよ お前｡
盗撮[とうさつ]: sneak photography/non-consensual photography/peeping photos
人間ですが そっちは
盗撮野郎ですか？
やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
なっ… お前！
やめなってば｡
行こうよ｡
ﾁｯ なんだよ あいつ｡
いいだろ べつに｡
ありがと: Thank you
ありがと｡
え？
余計[よけい]: too many/too much|unnecessary/needless|abundantly, 怒る[おこる, いかる]: to get angry/to get mad|to tell someone off/to scold|to be angular
余計なことしないでって
怒られるとでも思った？
我慢[がまん]: patience/endurance/perseverance
はい｡
それは思うだけで我慢してる｡
だったら それも
言わないでほしかった｡
慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame
ああいうのは慣れてるから｡
慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame, すり減る[すりへる]: to be worn down/to be reduced
慣れても 何かが
すり減るもんでしょ｡
すり減る[すりへる]: to be worn down/to be reduced, 確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, とおり: avenue/street/way/road|coming and going/street traffic, とおり: penetration (as of light)
すり減る… 確かに そのとおりね｡
バイブ: vibe/vibration, 音[おと, ね, おん]: sound/noise|note|fame|Chinese-derived character reading
出なくていいんですか？
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
電車[でんしゃ]: train/electric train, 用件[ようけん]: business/thing to be done/something that should be performed
電車来たし｡ それに
あの人の用件はわかってる｡
昨日[きのう, さくじつ]: yesterday, 忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of, なさる: to do, 忠告[ちゅうこく]: advice/warning
昨日のあれですけど…｡
忘れなさいと忠告したわよね｡
姿[すがた]: figure|appearance|state|form (of a waka)|dressed in ..., エロい: erotic/pornographic/risque|eminent/great, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse, 忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
あのﾊﾞﾆｰ姿はｴﾛすぎて
忘れるのは無理でした｡
想像[そうぞう]: imagination/guess, 変[へん]: strange|unexpected|change|incident|flat
ちょ ちょっと 私を想像して
変なことしてないでしょうね！
年下[としした]: younger/junior, 男の子[おとこのこ, おとこのコ]: boy/male child/baby boy, 男の子[おのこ]: man/boy, エッチ: H/h, 想像[そうぞう]: imagination/guess, くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank
べつに 年下の男の子に
ｴｯﾁな想像されるくらい
平気[へいき]: coolness/calmness/composure|all right/OK
私は平気だけどね｡
ねぇ 梓川くん｡
覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think
名前 覚えててくれたんですね｡
うわさ: rumour/rumor/report/hearsay/gossip/common talk
君のうわさ 見たわよ｡
暴力[ぼうりょく]: violence/mayhem, 事件[じけん]: event/affair/incident, 起こす[おこす]: to raise|to wake|to cause|to start|to plough, 同級生[どうきゅうせい]: classmate, 病院[びょういん]: hospital, 送り[おくり]: seeing off/sending off|funeral|escapement
暴力事件を起こして 同級生３人を
病院送りにしたとか｡
興味を持つ[きょうみをもつ]: to have an interest, もらえる: to be able to receive/to be able to take/to be able to accept|could you (give me)/would you/can you, 光栄[こうえい]: honour/honor/glory
興味を持ってもらえて光栄です｡
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 一個人[いちこじん, いっこじん]: private person/individual, 情報[じょうほう]: information/news/intelligence|information/data contained in characters, signals, code, etc.
すごいわよね こんな
一個人の情報まで
堂々[どうどう]: magnificent/grand|fair|grandly|fairly, さらす: to expose (to the sun, public, danger, etc.)|to bleach/to refine
堂々と さらされるんだから｡
書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
ここまで書かれてるとは
知りませんでした｡
調べる[しらべる]: to examine/to investigate/to check up
自分で調べたりはしないんだ｡
スマホ: smartphone/smart phone, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, ホント: truth/reality/actuality/fact
ｽﾏﾎを持ってないんで｡
ﾎﾝﾄに？
前は使ってたけど
むしゃくしゃ: vexed/irritated/fretful/in ill humour/in ill humor/in a temper|shaggy/bushy/ragged/rugged, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 投げ捨てる[なげすてる]: to throw away
むしゃくしゃして
海に投げ捨てました｡
ゴミ箱[ゴミばこ, ごみばこ]: garbage can/garbage box/rubbish bin, 捨てる[すてる]: to throw away/to cast away|to abandon/to desert|to give up, なさる: to do
ｺﾞﾐは ｺﾞﾐ箱に捨てなさい｡
友達[ともだち]: friend/companion
君 友達いないでしょ？
友達なら ２人もいます｡
かしら: I wonder, かしら: head|hair (on one's head), かしら: head (of a doll)
２人は ｢も｣かしら？
友達[ともだち]: friend/companion, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 十分[じっぷん, じゅっぷん]: 10 minutes, 十分[じゅうぶん]: plenty/enough|division into ten|perfectly/thoroughly
友達なんて ２人いれば
十分だと僕は思いますけどね｡
そいつ: he/she/that person/that guy/that fellow|that/that one/that thing, 一生[いっしょう]: whole life/a lifetime/all through life|(the only, the greatest, etc.) of one's life, 友達[ともだち]: friend/companion
そいつらと 一生
友達すればいいんだし｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
ふ～ん…｡
で 先輩は どう思ったんですか？
病院[びょういん]: hospital, 送り[おくり]: seeing off/sending off|funeral|escapement, 事件[じけん]: event/affair/incident, うわさ: rumour/rumor/report/hearsay/gossip/common talk
病院送り事件のうわさのこと｡
少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
少し考えれば わかるでしょ｡
大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 事件[じけん]: event/affair/incident, 起こす[おこす]: to raise|to wake|to cause|to start|to plough
そんな大事件起こした人間が
平気[へいき]: coolness/calmness/composure|all right/OK, 顔[かお, がん]: face/visage|look|honor|influence, 顔[かんばせ]: countenance/visage|face/honor (honour)/dignity, 高校[こうこう]: senior high school/high school, 通う[かよう]: to go to and from (a place)/to go back and forth between|to go to (school, work, etc.)|to circulate (e.g. blood, electricity)|to resemble
平気な顔して
高校に通えるわけがない｡
セリフ: serif, セリフ: speech/words/one's lines/remarks, クラス: class, 連中[れんちゅう, れんじゅう, れんぢゅう]: company/lot/bunch|troupe/company (of musicians), あげる: to raise/to elevate|to do up (one's hair)
そのｾﾘﾌ ｸﾗｽの連中に
聞かせてあげたいな｡
なさる: to do
違うなら違うって
自分で言いなさい｡
うわさ: rumour/rumor/report/hearsay/gossip/common talk, 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
うわさって
空気みたいなものじゃないですか｡
最近[さいきん]: most recent/these days/right now, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts), いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire, ことになる: it has been decided (so) that/it has been arranged (so) that|it is the result (of)/it is the outcome, 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence
最近じゃ 読まなきゃ
いけないことになってる空気｡
読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts), 扱い[あつかい]: treatment/service, 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence
読めないだけで
ﾀﾞﾒなやつ扱いされる空気｡
空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, つくる: to make/to produce/to manufacture/to build/to construct|to prepare (food)/to brew (alcohol), 本人[ほんにん]: the person himself
あれって その空気をつくってる
本人たちに
当事者[とうじしゃ]: person concerned/interested party/related party, 意識[いしき]: consciousness|awareness/sense|mano-vijnana (mental consciousness, cognizer of sensory information), なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
当事者意識なんてないから｡
空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 戦う[たたかう]: to make war (on)/to wage war (against)|to compete (against)|to struggle (against adversities, etc.)/to fight, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, ばかばかしい: absurd/ridiculous/silly/ludicrous/nonsensical/asinine/foolish
空気と戦うなんて
ばかばかしいですって｡
誤解[ごかい]: misunderstanding
だから誤解は そのままにして
戦う[たたかう]: to make war (on)/to wage war (against)|to compete (against)|to struggle (against adversities, etc.)/to fight, 諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to)
戦う前から諦めるんだ｡
次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), 番[ばん]: number (in a series)|(one's) turn|watch/guard|bout, 番[つがい]: (one) pair (e.g. of birds)/brace/couple|joint/hinge
次は 先輩が話してくれる番です｡
昨日[きのう, さくじつ]: yesterday
昨日のあれは何だったんですか？
歳[さい]: -years-old|ability/gift/talent, 歳[とし]: year|age/years|past one's prime/old age, 歳[とせ]: counter for years (following a number in the hito-futa-mi counting system), 芸能界[げいのうかい]: world of show business, デビュー: debut
私 ６歳で芸能界にﾃﾞﾋﾞｭｰしたの｡
朝ドラ[あさドラ]: morning soap opera/morning television serial, 主役[しゅやく]: leading part/leading actor/leading actress, 抜擢[ばってき, ばったく]: selection (esp. from many people for an important job position)/exceptional promotion
朝ﾄﾞﾗの主役に抜擢されてからは
テレビ: television/TV, 映画[えいが]: movie/film, ずっと: continuously in some state (for a long time, distance)/throughout/all along/the whole time/all the way|much (better, etc.)/by far/far and away, 人目[ひとめ, じんもく]: public gaze/public notice/attention, さらす: to expose (to the sun, public, danger, etc.)|to bleach/to refine
ﾃﾚﾋﾞに映画 CM…
ずっと人目に さらされてきた｡
テレビ: television/TV, 桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 見かける[みかける]: to (happen to) see/to notice/to catch sight of
ﾃﾚﾋﾞで桜島麻衣を見かけない日は
ありませんでした｡
最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 頃[ころ, ごろ]: (approximate) time/around|suitable time (or condition)|time of year/season, 頃[けい]: qing (Chinese unit of land area equal to 100 mu), 頃[ころおい]: time/period/days, 楽しい[たのしい]: enjoyable/fun
最初の頃は楽しかったわ｡
だんだん: gradually/by degrees/little by little/more and more/increasingly|steps/stairs/staircase/terrace, だんだん: thank you (dialect from the Izumo region of Shimane Prefecture), つらい: painful/bitter/heart-breaking/difficult (emotionally)|tough/difficult/hard (usu. of situations)
でも だんだんつらくなってきた｡
桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
どこに行っても
あの桜島麻衣って言われて
注目[ちゅうもく]: notice/attention/observation, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
注目されて… それで いつからか
願うようになったの｡
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha
私のことを誰も知らない世界に
行きたいって｡
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), 最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 気づく[きづく]: to notice/to recognize/to recognise
私のことが見えてない人が
いるって 最初に気づいたのは
連休[れんきゅう]: consecutive holidays, 初日[しょにち]: first or opening day, 初日[はつひ]: New Year's Day sunrise
４連休の初日｡
気まぐれ[きまぐれ]: whim/caprice/whimsy, 水族館[すいぞくかん, すいぞっかん]: aquarium
なんとなく気まぐれで
水族館に行ったの｡
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
１人で？
悪い？
ホント: truth/reality/actuality/fact
⦅えっ ｳｿ ﾎﾝﾄ？⦆
最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament
最初は 気のせいだと思った｡
魚[さかな, うお]: fish, 夢中[むちゅう]: daze/(in a) trance/ecstasy
みんな 魚を見るのに
夢中だったからね｡
帰りがけ[かえりがけ]: on the way back|when about to go back, 喫茶店[きっさてん, きっちゃてん]: coffee shop/tearoom/coffee lounge
でも 帰りがけに入った
喫茶店で…｡
⦅あの すみません｡
すみません｡
(ﾄﾞｱが開く音)
いらっしゃる: to come/to go/to be (somewhere)|is (doing)/are (doing)
いらっしゃいませ⦆
実[じつ, じち]: truth/reality|sincerity|content|(good) result, 実[み]: fruit/nut|seed|(in broth) pieces of meat, vegetable, etc.|content, 実[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.), 出禁[できん]: banishment/being forbidden to enter, くらう: to eat/to drink|to receive (e.g. a blow), やらかす: to fail/to blunder/to make a mess/to perpetrate/to do|to drink up/to eat up, 店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop
実は 前に出禁をくらうほど
何かやらかした店だったとか？
そんなわけないでしょ｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.)
先輩 足｡
足[あし]: foot|leg|gait|pace|bottom structural component (i.e. radical) of a kanji, 足[そく]: counter for pairs (of socks, shoes, etc.)
足がどうかしたの？
踏む[ふむ]: to step on|to experience|to estimate|to rhyme|to inherit (the throne, etc.), もらえる: to be able to receive/to be able to take/to be able to accept|could you (give me)/would you/can you, 幸せ[しあわせ, しやわせ]: happiness/good fortune/luck
いえ 踏んでもらえて幸せです｡
喫茶店[きっさてん, きっちゃてん]: coffee shop/tearoom/coffee lounge
とにかく その喫茶店から
逃げ出す[にげだす]: to run away/to flee/to make off|to start to run away, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
逃げ出すように
帰ってきたんだど
着く[つく]: to arrive at/to reach|to sit on/to sit at (e.g. the table), 着く[はく]: to put on (or wear) lower-body clothing (i.e. pants, skirt, etc.)/to put on (or wear) footwear|to affix a sword to one's hip|to affix a bowstring to a bow, 普通[ふつう]: general/ordinary|normally/generally|local train, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
藤沢に着いたら みんな普通に
私のこと見えてた｡
他[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 他[た]: other (esp. people and abstract matters), 場所[ばしょ]: place/location|room/space|basho, 同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 起きる[おきる]: to get up/to rise|to wake up/to be awake|to occur (usu. of unfavourable incidents)
だから 他の場所でも
同じことが起きないか
調べる[しらべる]: to examine/to investigate/to check up, 回る[めぐる]: to go around|to return|to surround|to concern (usu. of disputes), 回る[まわる]: to turn/to revolve|to visit several places|to function well|to pass a certain time, 回る[もとおる]: to wander around
調べて回っていたの｡
バニーガール: bunny girl
それでﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙ…｡
格好[かっこう, かっこ, カッコ]: shape|appearance|state|suitable|about, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
この格好なら 見えてたら
見るでしょ｡
今日も どこかで
野生[やせい]: wild/growing wild/living in the wild|I, バニーガール: bunny girl
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙを
するつもりだったんですか？
邪魔[じゃま]: hindrance/obstacle|to visit (somebody's home)|demon who hinders Buddhist training/demon who obstructs sentient beings from maintaining moral behaviour
そう だから 邪魔しないで｡
クリームパン: cream-filled roll, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
すみません ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
クリームパン: cream-filled roll
すみません ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ｡
はい １つ？
はい １つで｡
少し[すこし]: small quantity/little/few|little while|short distance, 困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered
本当は少しだけ
困ってたりしませんか？
クリームパン: cream-filled roll, 食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on, 困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered
そうね ここのｸﾘｰﾑﾊﾟﾝが
食べられないのは困るわ｡
頭[とう]: counter for large animals (e.g. head of cattle), 頭[あたま, かしら]: head|hair (on one's head)|mind|leader|top, 頭[がしら]: top of ../head of ..|the moment that .., 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 信じる[しんじる]: to believe/to believe in/to place trust in
でも… 君は私の頭のいかれた話を
信じるの？
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
そういう話をなんて呼ぶのか
僕は知ってるんで｡
思春期[ししゅんき]: puberty, 症候群[しょうこうぐん]: syndrome
思春期症候群… ですよね｡
思春期症候群ねぇ｡
他人[たにん, ひと, あだびと]: another person/other people|unrelated person (i.e. not related by blood)|outsider/stranger, 声[こえ]: voice, 聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed, 誰々[だれだれ]: so-and-so|who?/which people?, 未来[みらい]: the future (usually distant)|future tense|the world to come, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
他人の心の声が聞こえたとか
誰々の未来が見えたとか
人格[じんかく]: personality/character/individuality, 入れ替わる[いれかわる]: to change places/to relieve one another/to replace someone
誰かと誰かの人格が
入れ替わったとか｡
たぐい: kind/sort/type|equal/match/peer, うわさ話[うわさばなし]: gossip
そういうたぐいの
うわさ話のことを
誰が言い出したのか
思春期[ししゅんき]: puberty, 症候群[しょうこうぐん]: syndrome, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
思春期症候群と
呼ぶようになった｡
都市[とし]: town/city/municipal, 伝説[でんせつ]: tradition/legend/folklore
そんなのただの都市伝説じゃない｡
マンション: condominium (often mid-rise or high-rise concrete)/apartment building/apartment house/apartment/flat
ここは？
僕のﾏﾝｼｮﾝです｡
何もしませんよ｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
僕が先輩を信じてることを
信じてもらうために
見せる[みせる]: to show/to display, ものがある: sentence-ending expression of strong judgement
見せたいものがあります｡
きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat
ふ～ん きれいにしてるんだ｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
先輩は…｡
その先輩っていうの やめて｡
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 覚え[おぼえ]: memory/sense/experience, 桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet
君の先輩になった覚えはないし｡
桜島さん？
名字[みょうじ]: surname/family name, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
名字は長いでしょ｡
じゃあ 麻衣｡
なさる: to do, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
｢さん｣をつけなさい｡
では 麻衣さん｡
イメージ: (one's) image, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
君は梓川ってｲﾒｰｼﾞじゃないし
咲太くんって呼ぶから…｡
脱ぐ[ぬぐ]: to take off (clothes, shoes, etc.)/to undress
ど どうして脱ぐの!?
何もしないって言ったじゃない！
不潔[ふけつ]: unclean/dirty/filthy, 変態[へんたい]: transformation/metamorphosis|abnormality/pervert, 露出狂[ろしゅつきょう]: exhibitionist/flasher
不潔 変態 露出狂！
本物[ほんもの]: genuine article/real thing/real deal
本物よね？
特殊[とくしゅ]: special/particular/peculiar, メーク: make
こんな特殊ﾒｰｸをしてるﾊﾞｶが
いると思いますか？
さわる: to be harmful to/to hinder/to interfere with/to irritate, さわる: to touch/to feel, どうぞ: please/kindly/I beg of you|by all means/feel free/you are welcome
さわっていい？
どうぞ｡
変[へん]: strange|unexpected|change|incident|flat, 声[こえ]: voice
ｵｩ…｡
変な声出さないで｡
敏感[びんかん]: sensitive/alert/aware, やさしい: easy/plain/simple, やさしい: tender/kind/gentle/graceful/affectionate/amiable, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
そこ敏感なんで
やさしくお願いします｡
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 気持ち[きもち]: feeling/sensation|preparedness|thanks|just a little
こう？
すごく気持ちいいです｡
痛い[いたい]: painful/sore|exceeding, 離す[はなす]: to separate/to part/to divide
ｲﾀｯ 痛い 離して！
喜ぶ[よろこぶ]: to be delighted/to be glad/to be pleased|to congratulate|to gratefully accept, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
喜んでるようにしか見えない｡
傷[きず, キズ]: wound|chip|flaw|stain (on one's reputation)|(emotional) hurt
で どうしたら こんな傷が？
それが よくわかんなくて…｡
妹[いもうと]: younger sister, 妹[いも]: darling (only of a woman)/dear/honey|one's sister|friend, かえで: maple (tree) (Acer spp.)
妹のかえでです｡
暴行[ぼうこう]: assault/outrage/act of violence|rape
べつに
暴行されたわけじゃないです｡
ネット: network, いじめる: to tease/to torment/to persecute/to chastise
ただ ﾈｯﾄでいじめられただけで｡
意味[いみ]: meaning/significance
言ってる意味がわかんない｡
メッセージ: message, スルー: ignoring/looking the other way/letting pass
ﾒｯｾｰｼﾞを既読ｽﾙｰしたとかで｡
クラス: class, リーダー: leader, 格[かく]: status|method|rule|grammatical case|figure (syllogism), 格[きゃく]: amendment (of the ritsuryo), 女子[じょし, おなご, おみなご]: woman/girl, 女子[めこ, メコ]: vagina|girl, 嫌う[きらう]: to hate/to dislike/to loathe
ｸﾗｽのﾘｰﾀﾞｰ格の女子から
嫌われて
コミュニティ: community, 悪口[あっこう, わるくち, わるぐち]: abuse/insult/slander, 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint, まくる: to turn up/to roll up (e.g. sleeves)|to do relentlessly/to do with reckless abandon
SNSのｺﾐｭﾆﾃｨで
悪口を書かれまくったんです｡
そしたら ある日…｡
おかえり: return|welcome home
⦅おかえり｡
お兄ちゃん[おにいちゃん]: familiar form of "older brother"|form of address for young adult male/mister
お兄ちゃん…｡
ん？ どした？⦆
思春期[ししゅんき]: puberty, 症候群[しょうこうぐん]: syndrome, 実在[じつざい]: reality/existence, 信じる[しんじる]: to believe/to believe in/to place trust in, 理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive
これが 思春期症候群が実在すると
僕が信じる理由です｡
傷[きず, キズ]: wound|chip|flaw|stain (on one's reputation)|(emotional) hurt
その傷も そのときに？
理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive, さっぱり: feeling refreshed/feeling relieved|neat/tidy/clean
理由は さっぱりわかりません｡
朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea, 起きる[おきる]: to get up/to rise|to wake up/to be awake|to occur (usu. of unfavourable incidents), 血まみれ[ちまみれ]: bloodstained/bloody, 病院[びょういん]: hospital, 運ぶ[はこぶ]: to carry/to transport|to come|to wield (a tool, etc.)|to go (well, etc.)
朝起きたら 血まみれで
病院に運ばれて…｡
病院[びょういん]: hospital, 送り[おくり]: seeing off/sending off|funeral|escapement, 事件[じけん]: event/affair/incident, 真相[しんそう]: truth/real situation
それが病院送り事件の真相？
病院[びょういん]: hospital, 送る[おくる]: to send (a thing)|to take or escort (a person somewhere)|to bid farewell (to the departed)|to spend (time)|to pass (down the line)
ええ 僕が病院に送られたんです｡
お兄ちゃん[おにいちゃん]: familiar form of "older brother"|form of address for young adult male/mister
お兄ちゃん いるんですか？
なさる: to do
ご ごめんなさい！
デリバリー: delivery, 玄人[くろうと, くろと]: expert/professional/master|woman in the nightlife business/demimondaine, お姉さん[おねえさん]: elder sister|(vocative) young lady|miss (referring to a waitress, etc.)|ma'am (used by geisha to refer to their superiors)|older girl (no relation), 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰの玄人のお姉さんを
呼ぶなら
先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
先に言っておいてください！
かえで: maple (tree) (Acer spp.), 壮大[そうだい]: magnificent/grand/majestic, 勘違い[かんちがい]: misunderstanding/wrong guess
かえで お前は
壮大な勘違いをしてるぞ｡
壺[つぼ, ツボ, つほ, つふ]: jar|dice cup|depression (i.e. the basin of a waterfall)|target (when aiming an arrow)|(figurative) bull's-eye, 壺[こ]: hu (ancient Chinese vessel shaped like a vase, usually used to store alcohol)
じゃあ 壺を
買わされてるんですか？
買わされてない｡
英会話[えいかいわ]: English conversation|school for English conversation, 教材[きょうざい]: teaching materials, 勧める[すすめる]: to recommend/to advise/to encourage
英会話の教材を…｡
勧められてもいないから
安心[あんしん]: relief/peace of mind, 安心[あんじん]: obtaining peace of mind through faith or ascetic practice, 学校[がっこう]: school, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
安心しろ｡
この人は学校の先輩だ｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, はじめる: to start/to begin/to commence/to initiate/to originate|to open (e.g. a store)/to start up/to establish (business. etc.)
桜島麻衣です はじめまして｡
はじめる: to start/to begin/to commence/to initiate/to originate|to open (e.g. a store)/to start up/to establish (business. etc.), かえで: maple (tree) (Acer spp.)
えと はじめまして
梓川かえでです だそうです｡
この子は なすのです だそうです｡
教える[おしえる]: to teach/to instruct|to tell/to inform|to preach, ありがとう: Thank you/Thanks, かえで: maple (tree) (Acer spp.)
教えてくれて ありがとう
かえでちゃん｡
極度[きょくど]: maximum/extreme/utmost, 見知り[みしり]: recognition/acquaintance, 学校[がっこう]: school
すみません 極度の人見知りで
今は学校にも行っていない
お家[おうち]: home/your home/your group, 大好き[だいすき]: loveable/very likeable/like very much, 少女[しょうじょ, おとめ]: little girl/maiden/young lady|female between 17 and 20 years old (ritsuryo period)
お家大好き少女なので｡
私のことは知らないのね｡
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, テレビ: television/TV
それは…
あんまりﾃﾚﾋﾞを見ないから｡
かえで: maple (tree) (Acer spp.), 場合[ばあい]: case/situation, ネット: network, 環境[かんきょう]: environment/circumstance, 距離[きょり]: distance/range, 置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc)
かえでの場合は ﾈｯﾄ環境から
距離を置くことで
思春期[ししゅんき]: puberty, 症候群[しょうこうぐん]: syndrome, 症状[しょうじょう]: symptoms/condition, おさまる: to be at peace/to clamp down/to lessen (storm, terror, anger), おさまる: to be in one's place/to be installed/to settle into|to be delivered/to be obtained/to be paid, おさまる: to govern oneself/to conduct oneself well
思春期症候群の症状は
おさまりました｡
スマホ: smartphone/smart phone, 海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 捨てる[すてる]: to throw away/to cast away|to abandon/to desert|to give up
だから 僕もｽﾏﾎを
海に捨てたんです｡
場合[ばあい]: case/situation, 似る[にる]: to resemble/to look like/to take after|to be similar (in status, condition, etc.)/to be close
で 私の場合も
似たようなものだって
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
言いたいの？
だって麻衣さん
学校[がっこう]: school, 見事[みごと]: splendid/magnificent|praiseworthy act/feat|utter (esp. defeat), 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 演ずる[えんずる]: to perform/to play
学校では見事に
空気を演じてるじゃないですか｡
以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 状況[じょうきょう]: state of affairs (around you)/situation/circumstances, 悪化[あっか]: (suffer) deterioration/growing worse/aggravation
だから これ以上
状況を悪化させないように
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 芸能界[げいのうかい]: world of show business, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
麻衣さんは芸能界に戻るのが
いいと思うって話です｡
テレビ: television/TV, 目立つ[めだつ]: to be conspicuous/to stand out, まくる: to turn up/to roll up (e.g. sleeves)|to do relentlessly/to do with reckless abandon
なによ それ｡
ﾃﾚﾋﾞで目立ちまくれば
いくら: how much?/how many?|even/even if, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 空気[くうき]: air/atmosphere|mood/situation|someone with no presence, 演ずる[えんずる]: to perform/to play
いくら麻衣さんが
空気を演じても
周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood, 放る[ほうる, ほる]: to throw/to toss|to throw away/to discard|to neglect, 放る[ひる]: to expel (from the body)/to excrete/to defecate, 放る[まる]: to excrete (faeces, urine)
周りが放っておかなくなるでしょ｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 芸能界[げいのうかい]: world of show business, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from, たがる: wanting to .../eager to .../curious to ..., みたい: -like/sort of/similar to/resembling
それに 麻衣さんも 芸能界に
戻りたがってるみたいだし｡
さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied, 電車[でんしゃ]: train/electric train
いつ私が そんなこと言った？
だって さっき電車の中で
映画[えいが]: movie/film, 広告[こうこく]: advertisement, 恨めしい[うらめしい]: reproachful/hateful/bitter
映画の広告を恨めしそうに
見てたじゃないですか｡
したいことをすればいいと
僕は思う｡
実力[じつりょく]: (real) ability/true strength/merit|arms/force, 実績[じっせき]: achievements/actual results/accomplishments
実力も実績もあるんだし
復帰[ふっき]: return/comeback/reinstatement|carriage return/CR, 望む[のぞむ]: to desire|to wish for/to expect|to see/to command (a view of), マネージャー: manager (e.g. of a business, an idol, etc.), 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
復帰を望んでるﾏﾈｰｼﾞｬｰさんもいる｡
あの人は関係ない｡
余計[よけい]: too many/too much|unnecessary/needless|abundantly, 口を出す[くちをだす]: to interrupt a conversation
余計な口を出さないで｡
トイレ: toilet/restroom/bathroom/lavatory, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
あっ ﾄｲﾚなら…｡
帰るのよ｡
あげる: to raise/to elevate|to do up (one's hair)
待って これ…｡
あげる！
以来[いらい]: since/henceforth, 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 学校[がっこう]: school
《それ以来 麻衣さんは
学校に来なくなった｡
地雷[じらい]: land mine/booby trap|topic that sets one off (esp. based on previous experience)/sensitive topic/taboo topic, 踏む[ふむ]: to step on|to experience|to estimate|to rhyme|to inherit (the throne, etc.), しまう: to finish/to stop/to end/to put an end to/to bring to a close|to close (a business, etc.)/to close down/to shut down/to shut up, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
僕は 何かとてつもない地雷を
踏んでしまったらしい｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, ふれる: to touch/to feel|to experience/to come in contact with/to be emotionally moved (by)/to perceive, ふれる: to swing/to shake/to wave|to veer/to deflect/to lean towards, ふれる: to go mad, 部分[ぶぶん]: portion/section/part
麻衣さんの
ふれてはならない部分に》
ﾊｧ…｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 休止[きゅうし]: pause/cessation/rest, 宣言[せんげん]: declaration/proclamation/announcement, 理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive
なぁ 国見 桜島麻衣が
活動休止を宣言した理由って
表向き[おもてむき]: outward appearance/ostensible/public
知ってるか？
表向きには
勉強[べんきょう]: study|diligence|discount/reduction, 専念[せんねん]: absorption/giving undivided attention/devoting oneself (to)
勉強に専念するため
じゃなかったか？
例[れい]: custom/practice|said|instance|precedent, 例[ためし]: precedent/example, 女子[じょし, おなご, おみなご]: woman/girl, 女子[めこ, メコ]: vagina|girl
梓川 例の女子ｱﾅ また来てるぞ｡
久しぶり[ひさしぶり]: a long time (since the last time)/it's been a while (since I last saw, mailed, etc., you), どちら: which way/which direction/where|which one (esp. of two alternatives)
(南条)お久しぶり｡
どちらさまでしたっけ？
なるほど: I see/That's right!/Indeed
なるほど そうくるか｡
はじめる: to start/to begin/to commence/to initiate/to originate|to open (e.g. a store)/to start up/to establish (business. etc.)
では はじめまして
私は こういう者です｡
用[よう]: business/task|use|for the use of ...|call of nature
今日は何の用ですか？
生[き]: pure/undiluted/raw, 生[なま]: raw|natural|unprotected (i.e. not wearing a condom)|live (i.e. not recorded)|inexperienced, 生[うぶ]: innocent/naive/unsophisticated|birth-, しらす: young of sardines/whitebait|fry of the Japanese anchovy, eel, etc., しらす: white sandbar/white sandbank|area in a garden or entrance of a house laid with white sand or pebbles, しらす: to inform/to notify|to know, 取材[しゅざい]: news coverage/collecting data (e.g. for an article)/covering (something for media)|interview, 近く[ちかく]: near/neighbourhood|nearly (e.g. "it took nearly one year")/close to|shortly
生しらすの取材で
近くまで来たの｡
夕方[ゆうがた]: evening/dusk
夕方からｵﾌだから
会いにきちゃった｡
注文[ちゅうもん]: order/request, 注文[ちゅうぶん]: annotation/explanatory note, 持ち帰る[もちかえる]: to bring back/to carry home/to take out (e.g. food)
ご注文は？
咲太くんをお持ち帰りで｡
頭[とう]: counter for large animals (e.g. head of cattle), 頭[あたま, かしら]: head|hair (on one's head)|mind|leader|top, 頭[がしら]: top of ../head of ..|the moment that .., おかしい: funny/amusing/comical/laughable/ridiculous|strange/odd/funny/peculiar/weird/unusual/eccentric
頭がおかしいようなので
注文[ちゅうもん]: order/request, 注文[ちゅうぶん]: annotation/explanatory note, 救急車[きゅうきゅうしゃ]: ambulance, 台[だい]: stand|support|counter for machines, incl. vehicles|setting (e.g. in jewellery)|level (e.g. price level), 台[うてな]: tower|stand/pedestal|calyx, 台[たい]: Taiwan, よろしい: good/OK/all right/fine/very well/will do/may/can
ご注文は
救急車１台でよろしいですね｡
事件[じけん]: event/affair/incident, 話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), 気になる[きになる]: to be on one's mind/to worry one|to feel like/to feel inclined to|to fancy
事件のこと
まだ話す気になれない？
一生[いっしょう]: whole life/a lifetime/all through life|(the only, the greatest, etc.) of one's life, 胸[むね, むな]: chest|breasts|heart|lungs|stomach, 傷[きず, キズ]: wound|chip|flaw|stain (on one's reputation)|(emotional) hurt
一生なりません｡
胸の傷
枚[まい]: counter for flat objects (e.g. sheets of paper), 枚[びら, ビラ]: bill/handbill/flier, 写真を撮る[しゃしんをとる]: to take a picture
１枚写真を撮らせてくれるだけで
いいんだけど｡
嫌[いや, や, イヤ]: disagreeable/detestable/unpleasant
嫌です｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 休止[きゅうし]: pause/cessation/rest, 理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive
南条さんは 桜島麻衣が
活動休止した理由を
知ってたりします？
ん？
少ない[すくない]: few/a little/scarce, 一般人[いっぱんじん]: ordinary person/member of the general public/non-celebrity
少なくとも
一般人が知らないようなこと
知ってると思うわよ｡
最近[さいきん]: most recent/these days/right now, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 執心[しゅうしん]: devotion/attachment/infatuation
(理央)最近は桜島先輩に
ご執心だそうじゃない｡
吹っ切れる[ふっきれる]: to break through (e.g. one's doubts)/to become unbound by (e.g. the past)/to allay (e.g. anger)|to burst (e.g. a boil)
牧之原翔子のことは
吹っ切れたんだ｡
結びつける[むすびつける]: to combine/to join/to tie on
国見といい なんで
そこに結びつける｡
砂糖[さとう]: sugar, 好み[このみ]: liking/taste/choice, 好み[よしみ, ぎ, よしび]: friendship/friendly relations/connection, 好み[ごのみ]: being fond of/having a liking for|to the liking of/favored by/popular with
砂糖は お好みで｡
中身[なかみ]: contents/interior/substance, たぶん: informing, たぶん: perhaps/probably|generous/many/much/great, 砂糖[さとう]: sugar, 白い[しろい]: white
大丈夫だろうな これ｡
中身は たぶん砂糖だよ 白いし｡
それで 聞きたいことって？
双葉[ふたば]: bud/sprout, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
あのさ 双葉
人が見えなくなるって
視力[しりょく]: eyesight, 心配[しんぱい]: worry/concern/anxiety|care/help, 眼科[がんか]: ophthalmology
あると思うか？
視力が心配なら眼科に行けば？
問題[もんだい]: question (e.g. on a test)|problem (e.g. societal, political)|question (i.e. doubt)|public discussion|trouble
そういう問題じゃなくて｡
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
そこにいるのに
見えないっていうか
透明[とうめい]: transparent/clear, 的[てき]: -like/typical, 的[まと]: mark/target, 女子[じょし, おなご, おみなご]: woman/girl, 女子[めこ, メコ]: vagina|girl, トイレ: toilet/restroom/bathroom/lavatory
透明人間になる的な｡
女子ﾄｲﾚにでも
忍び込む[しのびこむ]: to creep in/to steal in, さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger
忍び込もうとしてるわけ？
さすが梓川 ﾌﾞﾀ野郎だね｡
スカトロ: scatology, 趣味[しゅみ]: hobby/pastime|tastes/preference/liking
ｽｶﾄﾛ趣味はない｡
思春期[ししゅんき]: puberty, 症候群[しょうこうぐん]: syndrome, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
思春期症候群の話なら
前に言ったと思うけど
否定的[ひていてき]: negative/contradictory, 立場[たちば]: standpoint/position/situation
私は否定的な立場だよ｡
知ってる｡
理屈に合う[りくつにあう]: to be reasonable/to stand to reason/to be logical
理屈に合わないんだろ｡
理屈に合う[りくつにあう]: to be reasonable/to stand to reason/to be logical, 説明[せつめい]: explanation/exposition
だから 理屈に合う説明がほしくて
来た｡
例えば[たとえば]: for example/for instance/e.g., 双葉[ふたば]: bud/sprout, 座る[すわる]: to sit/to squat|to assume (a position)|to hold steady/to hold still
例えば こうして双葉の前に
座っている僕が
双葉[ふたば]: bud/sprout, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), 理論的[りろんてき]: theoretical, 可能[かのう]: potential/possible/practicable
双葉から見えなくなるというのは
理論的に可能なのか？
没頭[ぼっとう]: immersing oneself/devoting oneself/giving oneself up entirely to, ボーッと: doing nothing/being stupefied|dimly/hazily|with a roar (e.g. flames)
私が何かに没頭するか
ﾎﾞｰｯとすればいい｡
脳[のう]: brain|brains/mind, 脳[なずき]: brain/skull/head
人間の脳は 見たくないものは
見ようとしない｡
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 観測[かんそく]: observation/survey/measurement, 理論[りろん]: theory
確かに でも そういうのではなく｡
観測理論というのもある｡
観測[かんそく]: observation/survey/measurement, 理論[りろん]: theory, 世の中[よのなか]: society/the world/the times
観測理論？
この世の中にあるものは
観測[かんそく]: observation/survey/measurement, 初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ..., 存在[そんざい]: existence/being, 確定[かくてい]: decision/settlement|definition
誰かが観測して
初めて存在が確定する
理論[りろん]: theory, 箱[はこ, ハコ]: box|car (of a train, etc.)|shamisen case|public building|man who carries a geisha's shamisen, 猫[ねこ, ネコ]: cat|shamisen|geisha|wheelbarrow|clay bed-warmer, 猫[ねこま]: cat, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank
という理論だ｡
梓川も 箱の中の猫の話くらい
たしか: sure/certain/positive/definite|reliable/trustworthy/safe/sound/firm/accurate/correct/exact
聞いたことあるでしょ｡
ああ たしか…｡
猫[ねこ, ネコ]: cat|shamisen|geisha|wheelbarrow|clay bed-warmer, 猫[ねこま]: cat
ｼｭﾚﾃﾞｨﾝｶﾞｰの猫｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 芸能界[げいのうかい]: world of show business, 確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 存在[そんざい]: existence/being
《桜島麻衣は
芸能界では確かに存在し
観測[かんそく]: observation/survey/measurement
みんなから観測されていた》
クリームパン: cream-filled roll, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
はい ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝね｡
麻衣[あさごろも, まい]: linen robe
あの 桜島麻衣って
知ってますか？
朝ドラ[あさドラ]: morning soap opera/morning television serial, 子役[こやく]: dramatic role for child/child actor, デビュー: debut
え？
ほら 朝ﾄﾞﾗの子役でﾃﾞﾋﾞｭｰして
ブレーク: break (rest), 麻衣[あさごろも, まい]: linen robe, 桜[さくら, サクラ]: cherry tree/cherry blossom|decoy|hired applauder|horse meat, 島[しま]: island|territory (of a prostitute, organized crime gang, etc.)/turf, 島[とう]: Island|insula/island/islet
ﾌﾞﾚｰｸした 桜島麻衣ですよ｡
桜島？
そんな人 いましたっけ？
観測[かんそく]: observation/survey/measurement
《観測されなくなる
ということは
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
見えなくなる
ということだけじゃなくて
存在[そんざい]: existence/being
つまりは その存在さえも…》
やっと: at last/at length|barely/narrowly/just/by the skin of one's teeth, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
やっと帰ってきた｡
ﾊｧ… そんなに僕に
会いたかったですか？
お腹[おなか]: belly/abdomen/stomach, 減る[へる]: to decrease (in size or number)/to diminish/to abate, 性格[せいかく]: character/personality/disposition, 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
お腹減ったなぁ｡
性格悪い｡
まあまあ: so-so|now, now (used in calming people down), 自覚[じかく]: self-consciousness/self-awareness
まあまあ自覚してます｡
腹ペコ[はらペコ, はらぺこ, ハラペコ]: hungry/starving, キャラ: (fictional) character, 転身[てんしん]: (job) turnover
いつから腹ﾍﾟｺｷｬﾗに
転身したんですか？
買い物[かいもの]: shopping/purchased goods
買い物ができないの｡
週間[しゅうかん]: weeks (period of), どんどん: drumming (noise)|rapidly/steadily, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
この２週間で どんどん
私のこと見えない人が
藤[ふじ, フジ]: wisteria (esp. Japanese wisteria, Wisteria floribunda)/wistaria, 周辺[しゅうへん]: circumference/outskirts/environs|(computer) peripheral
多くなってきて
藤沢駅周辺は
全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely
もう全然ﾀﾞﾒ｡
とりあえず: first of all/at once/right away|for now/for the time being, 食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on
とりあえず これ 食べますか？
野生[やせい]: wild/growing wild/living in the wild|I, バニーガール: bunny girl, 出会う[であう]: to meet (by chance)/to come across/to run across|to meet (e.g. of rivers, highways, etc.)|to emerge and engage (an enemy)
《｢５月６日
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会った｣｡
きっかけ: chance/start/cue/excuse/motive/impetus/occasion, 出会い[であい]: meeting/rendezvous/encounter|confluence
これがきっかけで これが出会い｡
忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of
忘れられるわけがない｡
忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of, 絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 思い出す[おもいだす]: to recall/to remember/to recollect
忘れても絶対思い出せ｡
未来[みらい]: the future (usually distant)|future tense|the world to come
しっかれやれよ 未来の僕⦆