(麻衣)このたびは お騒がせして
本当に申し訳ありませんでした。
お相手は どんな方ですか?
どういった経緯で おつきあいを?
彼は 同じ高校に通う
年下の男の子です。
全校生徒の前で告白されて
その...。
(南条)麻衣さん だいぶ
お顔のほうが赤いようですが...。
初めてできた恋人の話を
こんなに多くのカメラの前で
しているんですから
恥ずかしいに
決まっているじゃないですか。
せっかくの
映画の制作発表の場が
こんなかたちになってしまい
監督や共演者の皆さんにも
ご迷惑をおかけしてしまいました。
プロデューサーは 宣伝の手間が省けたと
言って 喜んでいたから
大丈夫だよ。
彼は 私が芸能活動を再開する
きっかけをくれた人です。
彼と出会わなければ
こうして また
カメラの前に立たせていただく機会は
こなかったと思っています。
私一人のプライベートは
かまいませんが
彼は芸能界とは無縁の
一般の男の子です。
プライバシーまで侵すような行為は
控えていただけないでしょうか。
(かえで)麻衣さん
かっこいいです!
人の写真を勝手に撮って
ネットにアップするような恥知らずは
この国にはいないから
大丈夫だろう。
かえでも お兄ちゃんのために
頑張らないと!
思ってたより
大きな騒ぎにならなくてよかった。
監督のひと言のおかげね。
(咲太)それもあるけど
やっぱり麻衣さんの会見の印象が
よかったからだと思いますよ。
なんか初々しくて
すげえかわいかった。
麻衣さんが彼女で
僕は すげえ幸せです。
世界でいちばん幸せです。
当然じゃない。
けど 映画の撮影が始まれば
また忙しくなるわよ。
でも 僕は幸せです。
ホント 世界でいちばん幸せだなぁ。
ねぇ 麻衣さんは?
あのね 咲太。
何ですか?
たぶん 咲太が思っているより
私 咲太のこと好きよ。
いや 僕のほうが好きですって。
はいはい。
そういうことにしておいてあげる。
それじゃあね。
そういえば 牧之原さん
最近 来てないよな。
かえでも少し心配してます。
はやても寂しそうです。
《わざわざ自分のことを
「翔子さん」なんて書くのは
中学生の牧之原さんじゃないよな。
ってことは やっぱり...》
なあ 双葉。
(理央)梓川 ホント何度目?
今回は
思春期症候群の相談じゃない。
それを含んだ話に
なるかもしれないんだけど。
ふ~ん...。
翔子さんからの手紙。
この 「明日」ってのは?
今日のことだと思う。
桜島先輩には言ったの?
言ってない。
つまり 今日の相談は
バレない浮気の仕方ってこと?
いや 違うぞ。
ヘンな誤解はするな。
じゃあ なんで言ってないの?
どう伝えるのが正解だと思う?
てか 梓川が そんなことで
悩むなんて 珍しいね。
いつもなら 怒られるのも
ご褒美だって言って
さっさと話してるでしょ。
僕を何だと思ってる。
罵られて喜ぶブタ野郎。
聞くんじゃなかった。
けど まあ なんつうか
ずるい気がしたんだよ。
ずるい?
立場が逆だったとしてさ
初恋の人に会ってくるなんて
言われたら
僕なら 絶対もやもやする。
桜島先輩は違うんじゃない?
目の前に問題があれば
きちんと向き合える人でしょ?
まあね。
(受信音)
てか さっきから何してんだ?
面倒くさいから 桜島先輩に
今の話 メールで報告した。
は?
今から来るって。
ちょっと待て!
じゃ ごゆっくり。
双葉さん ありがと。
いえ 失礼します。
(ドアの閉まる音)
ねぇ 咲太。
はい なんでしょうか?
6時には帰ってこられる?
え?
夕飯作りに行ってあげる。
は はい...。
たぶん帰れると思います。
そっ じゃあ
それくらいの時間に行くから。
えっと... 麻衣さん それだけ?
なあに やきもち焼いてほしいの?
まあ それもあるけど。
なんて表現すればいいのか
わからないけど
彼女のことは 私も気になるしね。
翔子さんと翔子ちゃん。
2人の関係も含めたうえで。
だから 許してくれるんだ
麻衣さんは。
咲太がへこんでるときに
支えになってくれた人なんでしょ。
私としては
咲太にヘンな未練を残したままで
いてほしくないの。
おもしろくはないけど。
何か感想は?
麻衣さん 好きだ~!!
恥ずかしいから やめなさい!
もっと別のかたちで
誠意を見せなさい。
えっと じゃあ...。
アダッ なんで!?
どうして 昔の女に
会いにいこうとしてる彼氏と
キスしなくちゃいけないのよ。
その件は
先ほど お許しいただいたのかと。
それとこれとは別。
そういうことは
簡単にはさせてあげないから。
(チャイム)
それじゃ 約束どおり
6時までには絶対帰りますから。
あっ...。
えっと?
あの... 覚えてませんか?
かえちゃんの幼なじみの
鹿野琴美です。
ああ...。
咲太 場所変えたら?
ごめんなさい。
私 急に来て
迷惑でしたよね。
いや それは全然いいんだけどさ
えっと... 麻衣さん
非常に頼みづらいんですが...。
ハァ... 海は私が行ってあげる。
翔子ちゃんを知っていれば
パッと見でわかるのよね?
はい わかると思います。
(琴美)すみません
何か予定があったんですよね。
大丈夫。 それより なんで
僕の通ってる高校がわかったの?
その... 雑誌に載ったのを見て。
ああ...。
私 ずっと
忘れようとしてたんです。
かえちゃんが ひどい目にあって
私は何もできなくて...。
かえちゃんとお兄さんも
引っ越しちゃって...。
あのあと かえちゃんに対する
いじめのことが
学校で問題になったんです。
かえちゃんを
いじめてた女の子たちが
みんなから 死ねとか 消えろとか
言われるようになって
今度は その子たちが
学校に来なくなりました。
なんか悪者を退治して
終わった感じの空気になって...。
そっか...。
でも 私
かえちゃんに
何もしてあげられなかった。
助けてあげられなかった。
ただ心配してただけで...。
しようがないよ 隣のクラスなら
何もできないって。
あの... かえちゃんは元気ですか?
元気だよ 家が好きすぎて
家から出られないんだけどさ。
あ...。
鹿野さんが落ち込まなくていいよ。
かえちゃんに会うのは
無理ですか?
たぶん 戸惑うから...。
お待たせ 麻衣さん。
あの子は?
駅まで送ってきました。
それじゃあ 私 先に帰るから。
僕も帰りますよ。
翔子さんは待たなくていいの?
日も暮れそうだし 待っても
来るかわからないでしょ これ。
咲太がいいなら 私はいいけど。
あ でも 一応
言いたいことは言っておくかな。
(かえで)お兄ちゃん!
(ドアが開く音)
ご飯なら ちょっと待て。
今日は 麻衣さんが来て
作ってくれるから。
麻衣さんのご飯はおいしいので
楽しみです。
でも その前に 今日は
かえでから重大発表があります。
パパーン!
なんだ? これは。
かえでの今年の目標です。
たわむれるのか?
たわむれます。
なあ かえで。
何ですか?
お兄ちゃん以外にないのか?
ありますよ。
これです!
どうですか? お兄ちゃん。
とりあえず 目標が多すぎないか?
今年も あと2か月半だし。
あと 「電話に出る」から
「学校に行く」までが
一足飛びすぎるぞ。
無理をするな。
確かに... 外に出るのは
難しそうです。
とりあえず 外に出たくなるような
目標を増やしたらどうだ?
例えば どんなのですか?
そうだな...。
パンダを見に行くとか。
パンダ! ジャイアントのほうですか?
レッサーのほうも
見に行ってあげような。
パンダ 見たいです!
かえで 外に出られるような
気がしてきました!
ブリがブリッとしてます。
麻衣さんは 料理も上手で
すごいです!
練習すれば かえでちゃんも
作れるようになるわよ。
ホントですか!?
[TEL]
はい 梓川です。
[TEL](翔子)あっ あの 牧之原です。
こんばんは。
うん こんばんは。
[TEL]昨日 咲太さんから
電話をもらっていたのに
折り返しが遅くなって
ごめんなさい。
いや いいよ。 ちょっと
確認したいことがあってさ。
牧之原さんさ うちのポストに
手紙入れた?
[TEL]手紙? いえ。
そっか ならいいんだ。
最近 あんまり来ないけど
元気にしてる?
[TEL]はい すみません。
[TEL]はやてのことも
任せきりになってしまって。
何かあったの?
[TEL]いえ ちょっと
ちょっと体調を
崩していただけです。
[TEL]元気になったら
またおじゃまさせてもらいます。
うん 待ってるよ。
(かえで)あ あの お兄ちゃん。
今度 翔子ちゃんから
電話がかかってきたら
かえでが出てもいいですか?
ああ いいけど...。
かえでちゃん 電話に出たいの?
はい かえでの目標なんです。
すごいやる気。
何があったの?
かえでは気づいてしまったんです。
かえでが独り立ちしないと
お兄ちゃんが 一生
結婚できなくなってしまうって。
詳しく聞こうか。
だって お兄ちゃんと
結婚した人は
もれなく
かえでがついてくるんですよ。
きっと 麻衣さんなら
もらってくれるって。
私は かえでちゃんがいても
気にしないわよ。
でも そうね かえでちゃんが
独り立ちするのは
いいことだから 電話の練習
今 私としてみる?
大丈夫 麻衣さんだよ。
[TEL]
は はい。
あ 梓川です。
おめでとう かえでちゃん
よくできました。
やりましたよ お兄ちゃん!
[TEL]もしも~し かえでちゃん
聞こえてますか?
は はい 聞こえてます。
これで 私からの電話には
出られそうね。
頑張ったな かえで。
かえで!
大丈夫です。
熱がある。
ごめん 頑張らせすぎちゃったね。
いえ 麻衣さんのおかげで
かえでは 目標を1つ
達成できました。
この調子なら 明日は
外に出られるかもしれません。
そうだな。
パンダも見に行けそうです。
⦅翔子:私はね 咲太くん。
人生って 優しくなるために
あるんだと思っています。
優しくなるため...。
昨日の私よりも
今日の私が ちょっとだけ
優しい人間であればいいなと
思いながら生きています⦆
(朋絵)先輩...。
何かあったの?
別に。
この暇な時間帯を
古賀の魅力で
なんとか集客力アップに
つなげられないかと
考えてただけだ。
先輩 そのウソ ヘタすぎ。
暇なら こっち手伝って。
ビールのタンク。
はいよ。
いくよ さんの~が~はい!
は?
先輩 ちゃんと持ってよ!
いや 古賀が
ヘンな呪文を唱えたから。
さんの~が~ なんたら。
えっ もしかして
東京じゃ言わない?
神奈川でも言わないな。
ウソ~ どうしよう!
この間 奈々ちゃんと
掃除当番のとき言っちゃったよ!
お前 ときどきボロが出てるから
もう奈々ちゃんもわかってるって。
じゃあ いくぞ。
さんの~が~はい!
先輩 マジムカつく!
しかし まあ 古賀と
しゃべってると 元気出るなぁ。
(古賀)棒読みで言うな!
先輩 バリムカ~!
お兄ちゃん おかえりなさい。
お おう ただいま。
本当に お兄ちゃんが
帰ってきました。
麻衣さんの言うとおりでした。
はい お兄ちゃんに
代わりますね。
麻衣さん?
[TEL]おかえり。
咲太が帰ってくるところ
ベランダから見てたの。
[TEL]かえでちゃん 大丈夫そう?
見た感じ 昨日より元気そうです。
[TEL]そっか よかった。
麻衣さん ありがと。
かえでのこと考えてくれて。
咲太も無理しちゃダメよ。
[TEL]まっ 僕は大丈夫ですよ。
[TEL]しんどいときは
麻衣さんに甘えて
癒やしてもらうんで。
[TEL]それで元気になるならいいけど。
うわぁ 今すぐ麻衣さんに
会いたくなった。
[TEL]ダメ 今からお風呂だし。
それ 余計に
会いたくなるんだけど。
今日は我慢しなさい。
かえでちゃんから
新しい発表があると思うし。
お兄ちゃん ついにできましたよ。
それは めでたいな。
おめでたです。
何ができたんだ?
かえでが外に出るための作戦です。
パパーン!
「1. かわいい服に着替える。
2. ちょっと休憩。
3. 玄関へ移動。
4. ちょっと休憩。
5. 靴を履く。
6. ちょっと休憩」。
休憩が多いな。
休憩はこまめにとるのが大事です。
7. お兄ちゃんの背中に合体。
8. お兄ちゃんパワーを補給」。
「9. そして お兄ちゃんと一緒に
外へ!」。
ちゃんと 有事の際の対処法も
用意しておきました。
これで完璧です!
こんなにたくさん!
全部 雑誌の撮影で
着たのだけどね。
ありがとうございます!
お兄ちゃん 麻衣さんに
こんなにいっぱい
かわいい服をもらっちゃいました。
よかったな かえで。
合わせてみれば?
これなんか似合うと思うけど。
そ それはちょっと
大人っぽすぎませんか...。
大丈夫よ ほら。
かえでが
かえでじゃないみたいです。
もう少しフェミニンな感じだと
これなんかも...。
フェミニンです!
ただいま。
かえで 今から外に出たいです。
よし 行くか。
はい。
かわいい服にも着替えました。
ちょっと休憩はしたか?
いっぱい休憩しました。
なら 次は靴だな。
きついか?
新鮮な感触がしただけです。
次は お兄ちゃんの背中に
合体です。
よし わかった。
こんながっつりいくのか。
がっつりいきます。
なあ かえで。
はい。
今は お兄ちゃんパワーを
補給してるでいいんだよな?
50パーセントです。
あと何分かかる?
5分です。
怖いなら 今日は このくらいで
勘弁してやっても
いいんじゃないか?
なんたって 靴を履けたんだし。
成果としては十分だって。
い 嫌です!
かえでは怖いんですよ!
かえでは このままでいるのが
怖いんです。
ずっと このままだと思うと
そっか...。
家は とっても好きです。
外に出るのは怖いです。
怖いんですけど...。
ずっと出られないことのほうが
もっと... もっと怖いんです。
そうか そうかもな。
かえで ドア開けるな。
はい...。
かえで 前 見えてるか?
怖くて目をつむっているので
もちろん見えません。
よし そうか わかった。
じゃあ ゆっくり進むぞ。
お お兄ちゃん もう外ですか?
まだ玄関だ。
今度こそ 外ですか?
まだ先だな。
もう少しだぞ かえで。
待ってください お兄ちゃん
もうダメです 無理です。
やっぱりやめます!
かえでごときが外に出るなんて
10年早かったんです!
お兄ちゃん ここって...。
外だな。
お お兄ちゃん 謀りましたね!?
ああ 謀ったさ。
かえでは...。
(号泣する声)
おい かえで!
悪かった ウソを言って。
お兄ちゃんが お兄ちゃんが...。
ホント 悪かったって。
違う 違うんです!
違うんです! かえでは...。
かえでは 外に 外に出られたのが
うれしいんです!
(号泣する声)
それから かえでは
ちょっとずつ
外に出られるようになって
次の日は エレベーターの前まで
その次の日は 1階の
エントランスを出るまで。
そこからは順調で
麻衣さんちで
一緒に ご飯を食べたり
近所の公園まで行ったり...。
さすが梓川 シスコンブタ野郎だね。
誰がシスコンだ。
高2の男子が 妹の話を
それだけできれば
十分シスコンでしょ。
そうか?
まっ なんにしても
よかったね ホント。
ああ。
それで 桜島先輩には
話してあるわけ?
何のことだよ?
かえでちゃんの あのこと。
言ってないんだ。
かえで ヘンに思われてませんか?
大丈夫だって。
でも なんだか
生暖かい視線を感じました。
かえでが コアラのように
しがみついてるからだろうな。
でも お兄ちゃんから離れたら
かえでは死にます。
かえで 後ろの窓の外 見ててみ。
わぁ 海です!
外で食べるおにぎりは
格別です!
ホント 麻衣さんの握ったおにぎりは
格別だなぁ。
(のどか)中身が鮭のやつは
私が作ったんだけど。
どうりで あんまり...。
じゃあ 食うな!
♪~
かえちゃん?
知り合い?
だ 誰ですか?
かえちゃん 私だよ
鹿野琴美 覚えてないの?
ご ごめんなさい 知らないです。
どういうこと?
かえでには記憶がないんです。