(麻衣)ねぇ キスしようか。
《咲太:そう言って
僕をからかってきた彼女は...。
彼女って... 誰だっけ?》
(あくび)
「この先に記されていることは
正直 信じられないようなことだと
思うけど
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように。
必ずだ」。
なんだ これ?
「5月6日
野生のバニーガールに出会った」。
ん?
なんだ ありゃ!?
シッ!
驚いた。 君には まだ
私が見えてるんだ。
それじゃ。
あの... 桜島先輩ですよね?
私を先輩と呼ぶってことは
君 峰ヶ原高校の生徒なの?
2年1組の梓川咲太です。
梓川サービスエリアの梓川に
花咲く太郎の咲太。
私は桜島麻衣。
桜島麻衣の桜島に
桜島麻衣の麻衣。
知ってます 先輩 有名人だし。
ひとつ忠告してあげる。
今日見たことは 忘れなさい。
それと 金輪際
私に関わらないように。
わかったのなら
はいと言いなさい。
《忘れろって言われても...》
かえで 朝だぞ 起きろ。
(かえで)お兄ちゃん 寒いです。
重っ。
かえでの半分は お兄ちゃんへの
思いで できてるんです。
なんだ そのイタイ設定は。
かえでも いい年頃なんだから
僕のベッドに もぐりこむのは
そろそろ卒業しろよ。
朝から興奮してしまうんですね。
実の妹に 誰が興奮するか。
なぁ 国見はバニーガール好きか?
(国見)いや そうでもない。
なら 大好きか?
ああ 大好きだ。
例えば 図書館で
魅力的なバニーガールに出会ったら
国見は どうする?
二度見するな。
だよな。
そのあとガン見する。
なぁ 国見
桜島先輩のこと
見えてるよな?
そら バッチリと。
あの人は どういう人なんだろう。
う~ん そら 有名人じゃん?
ま そうだよな。
(国見)活動休止中とはいえ
芸能人じゃん?
ああ うちの学校にいると
知ったときは
さすがに驚いた。
咲太が 牧之原翔子以外の女子に
興味を持つのは
喜ばしいことなんだが
さすがに あの人は無理だろ。
僕は 告白するとも
好きになったとも言ってないぞ。
じゃあ なんだ?
いや 学校じゃ
誰かと一緒にいるの
見ないよなって思って。
いつも一人っつうかさ。
(沙希)佑真 おはよ。
おう 上里 じゃあな 咲太。
(国見)部活の先輩に
聞いたんだけど
桜島先輩 1年の最初の頃は
全然学校来てなかったらしい。
なんで?
仕事。
中学卒業と同時に
活動休止宣言したはいいけど
その前から出演が決まってた
作品もあったんで
忙しかったらしい。
まともに
学校来るようになったのは
夏休み明けだったって。
そりゃ しんどいな。
だろ。
《1年の途中から入ってきた
芸能人の桜島先輩は
完全に異分子だ。
一度決まったクラスの形は
そう簡単には変わらない。
目立てば 誰かにウザいとか
調子に乗ってるとか
陰口をたたかれる。
そうなったら もう
元に戻れないことを
みんな知っている。
それが 学校という空間。
誰も桜島先輩に話しかけられない。
目立ちたくない 浮きたくない。
だから 桜島先輩も
その空気を読み
自分の空気を演じてるんだ
きっと》
あのさ 話あるんだけど。
単刀直入に言うけど
今後 佑真とは しゃべんないで。
べつに 国見と上里さんが
つきあってるのを
邪魔してるつもりはないんだけど。
そういう意味じゃなくて。
病院送り事件のこと
みんな知ってる。
ああ 病院送り事件ね。
クラスで浮いてる梓川なんかと
一緒にいると
佑真の株が下がるから
佑真がかわいそうだから。
その理屈だと
現在進行形で 上里さんも
株が大暴落してるけど いいわけ?
ケンカ売ってんの?
買ってるんだよ。
そんなにイライラして 生理か?
んな... 死ね バカ 絶対死ね!
ありえない 最低!
《結局のところ...
毎日 口癖のように
つまらないとか
おもしろいことないかなとか
言ってるくせに 本当は みんな
変化なんか求めてないんだ》
≪あれ ぜってえ
桜島麻衣だよな。
え~?
ほら。
ぜってえ そうだって!
一応 撮っとこうか。
え~?
もうちょっと
こっち向かねえかな。
ん? あ?
なんだよ お前。
人間ですが そっちは
盗撮野郎ですか?
なっ... お前!
やめなってば。
行こうよ。
チッ なんだよ あいつ。
いいだろ べつに。
ありがと。
え?
余計なことしないでって
怒られるとでも思った?
はい。
それは思うだけで我慢してる。
だったら それも
言わないでほしかった。
ああいうのは慣れてるから。
慣れても 何かが
すり減るもんでしょ。
すり減る... 確かに そのとおりね。
[TEL](バイブ音)
出なくていいんですか?
電車来たし。 それに
あの人の用件はわかってる。
昨日のあれですけど...。
忘れなさいと忠告したわよね。
あのバニー姿はエロすぎて
忘れるのは無理でした。
ちょ ちょっと 私を想像して
変なことしてないでしょうね!
べつに 年下の男の子に
エッチな想像されるくらい
私は平気だけどね。
ねぇ 梓川くん。
名前 覚えててくれたんですね。
君のうわさ 見たわよ。
暴力事件を起こして 同級生3人を
病院送りにしたとか。
興味を持ってもらえて光栄です。
すごいわよね こんな
一個人の情報まで
堂々と さらされるんだから。
ここまで書かれてるとは
知りませんでした。
自分で調べたりはしないんだ。
スマホを持ってないんで。
ホントに?
前は使ってたけど
むしゃくしゃして
海に投げ捨てました。
ゴミは ゴミ箱に捨てなさい。
君 友達いないでしょ?
友達なら 2人もいます。
2人は 「も」かしら?
友達なんて 2人いれば
十分だと僕は思いますけどね。
そいつらと 一生
友達すればいいんだし。
ふ~ん...。
で 先輩は どう思ったんですか?
病院送り事件のうわさのこと。
少し考えれば わかるでしょ。
そんな大事件起こした人間が
平気な顔して
高校に通えるわけがない。
そのセリフ クラスの連中に
聞かせてあげたいな。
違うなら違うって
自分で言いなさい。
うわさって
空気みたいなものじゃないですか。
最近じゃ 読まなきゃ
いけないことになってる空気。
読めないだけで
ダメなやつ扱いされる空気。
あれって その空気をつくってる
本人たちに
当事者意識なんてないから。
空気と戦うなんて
ばかばかしいですって。
だから誤解は そのままにして
戦う前から諦めるんだ。
次は 先輩が話してくれる番です。
昨日のあれは何だったんですか?
私 6歳で芸能界にデビューしたの。
朝ドラの主役に抜擢されてからは
テレビに映画 CM...
ずっと人目に さらされてきた。
テレビで桜島麻衣を見かけない日は
ありませんでした。
最初の頃は楽しかったわ。
でも だんだんつらくなってきた。
どこに行っても
あの桜島麻衣って言われて
注目されて... それで いつからか
願うようになったの。
私のことを誰も知らない世界に
行きたいって。
私のことが見えてない人が
いるって 最初に気づいたのは
4連休の初日。
なんとなく気まぐれで
水族館に行ったの。
1人で?
悪い?
⦅えっ ウソ ホント?⦆
最初は 気のせいだと思った。
みんな 魚を見るのに
夢中だったからね。
でも 帰りがけに入った
喫茶店で...。
⦅あの すみません。
すみません。
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ⦆
実は 前に出禁をくらうほど
何かやらかした店だったとか?
そんなわけないでしょ。
先輩 足。
足がどうかしたの?
いえ 踏んでもらえて幸せです。
とにかく その喫茶店から
逃げ出すように
帰ってきたんだど
藤沢に着いたら みんな普通に
私のこと見えてた。
だから 他の場所でも
同じことが起きないか
調べて回っていたの。
それでバニーガール...。
この格好なら 見えてたら
見るでしょ。
今日も どこかで
野生のバニーガールを
するつもりだったんですか?
そう だから 邪魔しないで。
クリームパン1つください。
すみません クリームパン1つください。
すみません クリームパン。
はい 1つ?
はい 1つで。
本当は少しだけ
困ってたりしませんか?
そうね ここのクリームパンが
食べられないのは困るわ。
でも... 君は私の頭のいかれた話を
信じるの?
そういう話をなんて呼ぶのか
僕は知ってるんで。
思春期症候群... ですよね。
思春期症候群ねぇ。
他人の心の声が聞こえたとか
誰々の未来が見えたとか
誰かと誰かの人格が
入れ替わったとか。
そういうたぐいの
うわさ話のことを
誰が言い出したのか
思春期症候群と
呼ぶようになった。
そんなのただの都市伝説じゃない。
ここは?
僕のマンションです。
何もしませんよ。
僕が先輩を信じてることを
信じてもらうために
見せたいものがあります。
ふ~ん きれいにしてるんだ。
先輩は...。
その先輩っていうの やめて。
君の先輩になった覚えはないし。
桜島さん?
名字は長いでしょ。
じゃあ 麻衣。
「さん」をつけなさい。
では 麻衣さん。
君は梓川ってイメージじゃないし
咲太くんって呼ぶから...。
ど どうして脱ぐの!?
何もしないって言ったじゃない!
不潔 変態 露出狂!
本物よね?
こんな特殊メークをしてるバカが
いると思いますか?
さわっていい?
どうぞ。
オゥ...。
変な声出さないで。
そこ敏感なんで
やさしくお願いします。
こう?
すごく気持ちいいです。
イタッ 痛い 離して!
喜んでるようにしか見えない。
で どうしたら こんな傷が?
それが よくわかんなくて...。
妹のかえでです。
べつに
暴行されたわけじゃないです。
ただ ネットでいじめられただけで。
言ってる意味がわかんない。
メッセージを既読スルーしたとかで。
クラスのリーダー格の女子から
嫌われて
SNSのコミュニティで
悪口を書かれまくったんです。
そしたら ある日...。
⦅おかえり。
お兄ちゃん...。
ん? どした?⦆
これが 思春期症候群が実在すると
僕が信じる理由です。
その傷も そのときに?
理由は さっぱりわかりません。
朝起きたら 血まみれで
病院に運ばれて...。
それが病院送り事件の真相?
ええ 僕が病院に送られたんです。
お兄ちゃん いるんですか?
ご ごめんなさい!
デリバリーの玄人のお姉さんを
呼ぶなら
先に言っておいてください!
かえで お前は
壮大な勘違いをしてるぞ。
じゃあ 壺を
買わされてるんですか?
買わされてない。
英会話の教材を...。
勧められてもいないから
安心しろ。
この人は学校の先輩だ。
桜島麻衣です はじめまして。
えと はじめまして
梓川かえでです だそうです。
(鳴き声)
この子は なすのです だそうです。
教えてくれて ありがとう
かえでちゃん。
あっ...。
すみません 極度の人見知りで
今は学校にも行っていない
お家大好き少女なので。
私のことは知らないのね。
それは...
あんまりテレビを見ないから。
かえでの場合は ネット環境から
距離を置くことで
思春期症候群の症状は
おさまりました。
だから 僕もスマホを
海に捨てたんです。
で 私の場合も
似たようなものだって
言いたいの?
だって麻衣さん
学校では見事に
空気を演じてるじゃないですか。
だから これ以上
状況を悪化させないように
麻衣さんは芸能界に戻るのが
いいと思うって話です。
なによ それ。
テレビで目立ちまくれば
いくら麻衣さんが
空気を演じても
周りが放っておかなくなるでしょ。
それに 麻衣さんも 芸能界に
戻りたがってるみたいだし。
いつ私が そんなこと言った?
だって さっき電車の中で
映画の広告を恨めしそうに
見てたじゃないですか。
したいことをすればいいと
僕は思う。
実力も実績もあるんだし
復帰を望んでるマネージャーさんもいる。
あの人は関係ない。
余計な口を出さないで。
あっ トイレなら...。
帰るのよ。
待って これ...。
あげる!
《それ以来 麻衣さんは
学校に来なくなった。
僕は 何かとてつもない地雷を
踏んでしまったらしい。
麻衣さんの
ふれてはならない部分に》
ハァ...。
なぁ 国見 桜島麻衣が
活動休止を宣言した理由って
知ってるか?
表向きには
勉強に専念するため
じゃなかったか?
梓川 例の女子アナ また来てるぞ。
(南条)お久しぶり。
どちらさまでしたっけ?
なるほど そうくるか。
では はじめまして
私は こういう者です。
今日は何の用ですか?
生しらすの取材で
近くまで来たの。
夕方からオフだから
会いにきちゃった。
ご注文は?
咲太くんをお持ち帰りで。
頭がおかしいようなので
ご注文は
救急車1台でよろしいですね。
事件のこと
まだ話す気になれない?
一生なりません。
胸の傷
1枚写真を撮らせてくれるだけで
いいんだけど。
嫌です。
南条さんは 桜島麻衣が
活動休止した理由を
知ってたりします?
ん?
少なくとも
一般人が知らないようなこと
知ってると思うわよ。
(理央)最近は桜島先輩に
ご執心だそうじゃない。
牧之原翔子のことは
吹っ切れたんだ。
国見といい なんで
そこに結びつける。
砂糖は お好みで。
大丈夫だろうな これ。
中身は たぶん砂糖だよ 白いし。
それで 聞きたいことって?
あのさ 双葉
人が見えなくなるって
あると思うか?
視力が心配なら眼科に行けば?
そういう問題じゃなくて。
そこにいるのに
見えないっていうか
透明人間になる的な。
女子トイレにでも
忍び込もうとしてるわけ?
さすが梓川 ブタ野郎だね。
スカトロ趣味はない。
思春期症候群の話なら
前に言ったと思うけど
私は否定的な立場だよ。
知ってる。
理屈に合わないんだろ。
だから 理屈に合う説明がほしくて
来た。
例えば こうして双葉の前に
座っている僕が
双葉から見えなくなるというのは
理論的に可能なのか?
私が何かに没頭するか
ボーッとすればいい。
人間の脳は 見たくないものは
見ようとしない。
確かに でも そういうのではなく。
観測理論というのもある。
観測理論?
この世の中にあるものは
誰かが観測して
初めて存在が確定する
という理論だ。
梓川も 箱の中の猫の話くらい
聞いたことあるでしょ。
ああ たしか...。
シュレディンガーの猫。
《桜島麻衣は
芸能界では確かに存在し
みんなから観測されていた》
クリームパン1つください。
はい クリームパンね。
あの 桜島麻衣って
知ってますか?
え?
ほら 朝ドラの子役でデビューして
ブレークした 桜島麻衣ですよ。
桜島?
そんな人 いましたっけ?
《観測されなくなる
ということは
見えなくなる
ということだけじゃなくて
つまりは その存在さえも...》
やっと帰ってきた。
ハァ... そんなに僕に
会いたかったですか?
(お腹が鳴る音)
お腹減ったなぁ。
性格悪い。
まあまあ自覚してます。
いつから腹ペコキャラに
転身したんですか?
買い物ができないの。
この2週間で どんどん
私のこと見えない人が
多くなってきて
藤沢駅周辺は
もう全然ダメ。
とりあえず これ 食べますか?
《「5月6日
野生のバニーガールに出会った」。
これがきっかけで これが出会い。
忘れられるわけがない。
忘れても絶対思い出せ。
しっかれやれよ 未来の僕⦆