朝日が…　のぼりました
その光は　ええと…
ええと…
ペーター
そんなやさしい字が読めなくて
どうする
本当なら　お前は
もう６年生なんだぞ
ああ　んん…
ええと…
「死んだように」
死んだように
冷たい　海の…
「海のあわを」
海のあわを
「やわらかくあっためて」
やわらかく固めて
ううん　ちがうったら…
ううん　ちがうったら
さっ　行こうよ
今日はダメだわ
こんなに降ってるんだもん
ん？
でも　おばあさん
きっと待ってるわね
ねえ　ペーター
ん？
雪が　こやみになるまで
ペーター　うちに来ない？
そりゃ　いいや　そうしよう
はい
あ！うーん…
全然やまないわ
だんだん強くなってくるみたい
おばあさん　きっと待ってるわね
あっ　大変だ
早くしないと帰れなくなっちゃう
そうだわ　ペーター
あん？
あたし　おばあさんに手紙を書くわ
手紙を？
ねえ　ペーター　ふぶきっていう字
どう書くか教えて
ぼくに聞いたって
分かるわけないだろ
おいおい　何もそう
いばることはないだろう
ん？いや　そんな…
ねえ　おばあさんに
忘れずに手紙わたしてね
うん　大丈夫
さよなら
よいしょ　うおっ
あ！
ただいま
おかえり
ハイジも　いっしょかい？
ううん　雪がひどいから
今日は無理だよ
やっぱりね
こやみになるかと思って
しばらく　おんじのところで
待ってたんだけどね
そうかい
今度は　いつ来てくれるだろうね
あっ　そうだ　その代わり
手紙をもらってきたよ
おお　手紙を？
うん
これがそうだよ　さあ
ペーター
私に読めと言っても無理だよ
あっ　そうか
おばあさんは読めないんだっけ
私もダメだよ
ちぇっ　ううん　ハイジのやつ
うちにはペーターしか
読める者はいないんだよ
さっ　読んでおくれ
ええ？
しかたないなあ
「おばあさん　今日は」　ええと
「読みに行く」　いや…
「約束でしたが」　ええと…
「ふぶきが強くなって行けません」
「晴れて雪が」
ハイジの字は特別　読みにくいよ
ええと…
「雪が…
かた…　まつたら必ず行きます」
「待っていてください」
ごめん　ごめん
本当に　うっかりしてたわ
うっかりしすぎるよ
目の見えないおばあさんに
手紙を書いて　よこすなんて
だけどペーターも
気がつかなかったんでしょ？
そりゃ　そうだけど
それに　ペーターが読んで
あげられたんだから　いいじゃない
大体　ペーターが早く字を覚えないからこんなことになるんだわ
それで　ハイジ
今日は本を読んできたのか？
うん　おばあさん
とっても喜んでたよ
でもね　もう雪が深くなりすぎて
明日からハイジには無理だね
いったん　こおって
固まらなくっちゃ
じゃあ
それまでは大将が読むんだな
ハイジの読みづらい字が
読めたんだから大丈夫だろ
えっ　それは…
そうよ
ペーターも読んであげなくちゃ
あっ　ぼく
もう　そろそろ帰らないと
ペーター　何もそう
急に　にげんでもよいだろう
チーズでも焼くから
ゆっくりしていくがいい
でも…
さあ　早く
うん…
ペーター　あなたの番よ
うん
ペーター
それ　あたしのコマよ
ん？
ペーター　もう　やめましょう
えっ　どうして？
だって　さっきから　おじいさんの
やってることばかり
気にしてるんだもの
つまんないわ
ハッハッハッ　ペーター
そんなに　わしのしてることが
おもしろいかね？
うん　とっても
そうか　じゃ　ひとつ
お前もやってみるか？
えっ　やらしてくれるの？
ああ　やってみろ
うん
うわあ
わあ　けずれた！
おじいさん　見て
ペーター　とっても上手よ
でも　おんじみたいには
うまくいかないや
いや　やっているうちには
案外うまくなるかもしれないぞ
ダメダメ
今年も１等は　おれがもらうよ
今年はぼくさ
何言ってんだい
万年　転び王のくせして　なあ
ずいぶん　おもしろそうね
何の話なの？
今月の終わりにな　そりすべりの
競走するんだ　その話さ
えっ　本当？
よし　だれにも負けないわよ
ええっ？
だって　そりの競走でしょ
あたしね　ペーターに教わって
とっても上手になったのよ
アハハハハ…
ねえ　あたし
本当にうまいんだから
どうしたの？
女の子はダメなの
出られないのよ
出られないの…
おはよう
あっ　ペーター　おはよう
おはよう　ハイジ
ねえ　ペーター
そりすべり競走に
女の子は出られないんだって
そうだよ
でもペーターは男の子だから…
ぼくも出ないよ
え？
どうして　ペーター？
ねえ　どうしてなの　ペーター？
うるさいな　先生にしかられるぞ
ペーターなら出れば
きっと勝てるわ
出られないから　出ないんだ
あんなに上手なのに？
うまいヘタは関係ないんだ
じゃあ　どうして出られないの？
しつこいなあ！
ペーター
そりがないんだよ
だから出られないのさ
え…
でも　ペーター　こんなに
いいそり持ってるじゃない
ちがうんだよ
何が？
これは小型のそりだろ
競走は競走用でなくちゃ
ほら　あれだよ　ほら
へー
分かったかい？
だから出られないんだ
待って　ペーター　あれくらいの
そり　作ればいいじゃない
あれぐらいって言うけど
作ってもらうと高いんだぞ
作ってもらうんじゃないわ
自分で作るのよ
ぼくが？
だってペーター
あんなに木工細工が
好きなんだもん
ねえ　おじいさんに
相談してみない？
でも…
大丈夫よ
さっ　行こう
うーん　大将のそりをな
ねえ　できるわよね
ペーターなら
うん　まあ作ってみろ
道具はどれでも使っていいぞ
えっ　本当？あれを全部？
うん　道具の使い方は教えてやる
だが　手は貸してやらんぞ
うん
よかった
ペーターとハイジは
毎日　学校が終わってから
せっせと　そり作りに
精を出しました
いざ始めてみると
なかなか大変でしたが
ペーターは勉強のときとは
まるで人が変わったように
いきいきと仕事にはげみました
そして　そりは
あと１日で完成です
空は　もう真っ暗になり
激しい雨と風で
湖は大あれに　あれています
こんな　あらしに…
ペーター！
また　よそ見をしているな
こんな　あらしに　ふねを出せば
２人とも湖に
投げ出されてしまいます
今日は　これまで
わあ　ハイジ　早く行こう
うん
おい　ペーター
今年は　お前
競走に出るんだそうだな
ああ　出るよ
そりを作ってるんだって？
うん　今日　出来るんだ
おんじに作ってもらった　そりなら
よく走るだろうさ
ハイジと仲良くして得したな
ちがうよ
ぼくとハイジだけで作ったんだ
そうよ
ペーター　とっても上手なのよ
ハハハハ…　笑わすなよ
うそつけ
何がうそよ！
競走用のそりが
そう簡単に出来てたまるかよ
ペーターにそりなんて
作れるはずがないよ
おんじに作ってもらったに
決まってるよ
ちがうわ
本当にペーターが作ったのよ
ふん　信用できないな
ハイジ　行こう
おそくなっちゃうよ
ほら見ろ　うそだから
本当だったら
うそだと思うんなら　うちへ来て
おじいさんに聞いてみるといいわ
ええっ　おんじに？
どうしたの？さっ　早く行こう
行くよ　行けばいいんだろ
どうせ　おんじが作ったに
決まってるよ
ただいま　おじいさん
ああ　おかえり
おじいさん
みんなが　おじいさんに
聞きたいことがあるんだって
ん？
さあ　みんな　どうしたの？
何じゃ？
いっ　いえ　あの…
あの　ペペペ　ペーターが…
どうした　はっきりせんかい
べっ　別に　あの…
うわあ！
ハイジ　何かあったのか
ペーターが１人でそりを作るって
言っても本気にしないから
おじいさんに聞いたらって
連れてきたの
でも　どうして
にげちゃったのかしら
さあな　それより
そりは今日で出来上がるんだろ
早く作らんと間に合わんぞ
うん
わあ　出来たわ　出来たわ
ほう
おじいさん　見て　出来たわ
どれどれ
どう　うまいでしょう？
うん　なかなか　よく出来ておる
さてと
おじいさん　どうするの？
せっかく出来上がったんだから
きれいに
仕上げてやろうと思ってな
ダメよ　そんなことしたら
ますます　おじいさんが作ったって思われちゃうわ
ほう　そんなもんか
さっ　ペーター　試運転よ
うん
ハイジ　行くよ
いいわよ
それー　うわあ
速いわ　ペーター
あー！うわ…
ペーター　ふざけてないで
真っすぐ走らなきゃ　ダメよ
ふざけてなんか　いないよ
ええっ
うわあ
ああ
ペーター！
大丈夫　ペーター？
うん
どうやっても
右へ右へ曲がっちゃうんだ
そう
さっ　直さなくっちゃ
よかった　どこも　こわれてないや
これなら楽に直せるぞ
ねえ　本当に直るの？直るの？
大丈夫　これぐらい簡単さ
本当に大丈夫？
うん　何ていうのかな　右と左の
高さが　ちょっとちがうんだな
そこを直せば
本当に真っすぐ走る？
本当に真っすぐ走るさ
ただいま
おかえり
試運転の具合はどうだったな？
失敗しちゃったんだ
ん？どうしたね　ハイジ
真っすぐ走らないで
右へ右へ曲がって走っちゃうの
うーん
よいっと
ハイジ　ペーターは
お前が考えているより
ずっと　すばらしいそりを
作るかもしれんぞ
えっ　本当？
分かるの　おじいさん？
ああ　木をけずる音で分かる
わあ　よかった　ペーター
がんばって　ペーター
もっと　よく見えればいいのに
出発だわ
用意
がんばれ
ペーター　がんばって
あたし　おうえんしてるわ
ペーター　ペーター　ペーター！
うわあ　ペーター！
ハイジ
１等よ　１等よ　よかった
おじいさーん
１等よ　１等！
ほほう　１等か
でも１等は２人いたんだ
同着か
それにしても大したもんだ
そうよ
おじいさんに見せたかったわ
そうか
ペーター　その意気で
冬の間　木工細工を続けてみるか
ええっ　やらせてくれるの？
うん
こんな立派な　そりが出来たんだ
その　うでを
もっと　みがかかないのは
もったいないからな
わーい　ヤッホー！
ありがとう　おんじ
よかったわね　ペーター
うん
ただし　必ず
学校へ行っての帰りだぞ
えっ　うん
うふふ　ペーターったら
さっ　１等になったこと
おばあさんに話しに行きましょう
うん　じゃ　おんじ
帰りは　また送ってくるからね
うん　気をつけてお行き
行ってきまーす
わーい
厳しかった冬も過ぎ去り
再び春がめぐってきました
ハイジとおじいさんは村から
アルムの山小屋へ帰っていきます
そのころ　フランクフルトでは
ハイジの手紙を読んだクララが
１日も早くハイジに会いたいと
来る日も来る日も
遠いアルムの山のことばかり
考えていました
そんなある日　クララは
アルムの山へ
連れていってくれるまでは
食事をしないと言いだすのでした
次回は「アルムへ行きたい」
お楽しみにね