みんな　明るいし。
特にね　あの…　娘さんの親子。
娘さんの親子。
名前は言いませんけど。
皆さん　すてきな　ご家族でしたね。
いろいろな味わいを楽しめる
カリフラワー。
アレンジ料理で
レパートリーも増えましたね。
・～
（木之本　桜）あっ…。
（月）今あるカードは
これだけだな。
はい…。
（ケルベロス）ふむふむ…。
むむむむむむん。
直接見ればいいだろう？
せやから　臨場感ちゅうもんが
ちゃうって言うたやんけ。
もう　分からんやっちゃ…。
（月）夢は？
時々　見ます。
（月）眠っている以外にもか。
おとといも
突然　ひっくり返って　びびったわ。
支えてくれて　ありがと
ケロちゃん。
まぁ　翌日のおやつ
倍になったからええけどな。
（桜）カードも絵が消えたままだし…
原因も　まだ分からないし…。→
でも　ものすごく困った事が
起こってるわけでもなくて…。
何かが起きて
それを　主がカードにしている。
確かに　クロウカードの時と
同じだ。　けれど→
なぜ　それが起きるかは
分からないままだ。
はい…。
まあ大丈夫やろ！
いざとなったら…。
わいもおるし。
なんや　その目は！
小さな事も知らせろ。
気付いた事　気になった事。
はい。
あっ　さくら　時間。
あっ　そろそろ出なきゃ！
月さん　また。
（月）気をつけて行け。
はい！　いってきます。
お土産　頼むで～。
（足音）
（木之本藤隆）喜んでもらえると
いいですね　お弁当。
うん。
いってきま～す。
いってらっしゃい。
（月）ついていかないのか。
まあ　さすがに今日はなあ。
（月）主の用は何だ？
小僧と　お出かけや。
喜んでついていくか
跡をつけるかと思った。
まあ
そうしようと思ったんやけどなあ。
（大道寺知世）ついていくのは
やめましょう　ケロちゃん。
何でや　せっかくの撮影チャンスやで。
（知世）私も　そうしたいのは
やまやまですし→
できるなら　本当に…→
本当に…→
ほんっと～に
そうしたいんですが。
むっちゃしたいんやな…。
（知世）本当に　本当に…。→
お二人だけになれる機会も
なかなかありませんでしたし→
せっかくのデートですもの。
う～ん　せやけど
また妙な事が起こったら…。
（知世）うふ。　その時は　李君が
いらっしゃいますわ。
で　まあ　遠慮したっちゅうわけや。
そうか。
しかし　なんや　スッピーも通話に
応答せえへんし　暇すんのもなあ。
あっ　月　オンラインゲームつきあえや。
あっ？
ごらぁああ！
・～
いい天気でよかった～！
あっ！
急がなきゃ！
待ち合わせより
先に着きたいもん！
あっ！
小狼君！
あっ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ごめんなさい　ハァ　ハァ
待たせて…。
（李　小狼）
いや　俺が早く来すぎたんだ。
待ち合わせ時間までには
まだ１２分ある。
気にするな。
うん。
似合ってる。
ほえ？
服…。
と　知世ちゃんが選んでくれたの。
そ　そうか…。
一本　早いけど　乗ろう。
うん。
・～
あっ　何だ？
何でもない。
・～
こんなところに
水族館があったんだな。
雪兎さんと→
あと知世ちゃんたちとも
来た事あるんだけど→
小狼君とは　まだだったなって。
あっ　待って。　はい。
いいのか？
うん。
お父さんが大学で
もらってきてくれたの。　えっと…。
（藤隆）仲良しさんと一緒に
行っておいで。
…って。
なかよし…。
あっ　あ…。
（子供）ねえ　おねえさんと
おにいさん　お顔　真っ赤～！
（母親）仲良しさんねぇ。
（子供）仲良しさん？
い　行こう！
う　うん！
（子供）何で真っ赤なの？
・～
わ～　ふわふわ！
なんだか　きれいだよね　クラゲさん。
でも　毒を持ってるものもあるから
海では気をつけないと。
小狼君　詳しいんだね。
あ　いや…　昔　苺鈴が
海水浴に行って刺されて。
えっ　大丈夫だったの？
大したことはなかったんだが
泣いて大変で…。
ふ～ん…。
（李　苺鈴の泣き声）
すごく痛かったんだね
苺鈴ちゃん…。
あれは痛いというより　もう
やけくそで泣いてたような…。
（着信音）
（２人）あっ。
すまない
スマホの電源　切り忘れてた。
気にしないで。
いや…。
あっ。
どうしたの？
あっ…。
いや…　苺鈴からメッセージが。
そうだったんだ。
あいつ…　魔力はないのに
妙に鋭いというか→
どこかで見てるようなタイミングで
連絡よこすんだよな。
私にも　いつも　いいタイミングで
メッセージくれるよ。
通話も　声聞きたいなとか
どうしてるかなって時。
そうか。
私も　あとで　メッセージ送ろうっと。
ペンギンショーやってる！
見に行くか？
いいの!?
ああ。　俺も見たかったし。
Ｉｓ　Ｔｈｅ　ｐｅｎｇｕｉｎ　ｓｈｏｗ　ｔｈｉｓ　ｗａｙ？
Ｎｏ…→
Ｔｈｅ　Ｐｕｆｆｅｒ　ｆｉｓｈ　ｆｌａｍｉｎｇ　ｈｏｏｐ
ｊｕｍｐ　ａｒｅｎａ’ｓ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅｒｅ．
ちょっと待っててくれるか。
うん。
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ　ａｎｙ　ｈｅｌｐ？
Ｙｅｓ！　Ｗｅ’ｒｅ　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｐｅｎｇｕｉｎ　ｓｈｏｗ．
Ｗｅ’ｒｅ　ｈｅａｄｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅｒｅ　ｔｏｏ．　Ｈｏｗ
ａｂｏｕｔ　ｃｏｍｅ　ｏｎ　ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｕｓ？
Ｔｈａｎｋｓ！
Ｗｅ’ｌｌ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ　ｔｈｅｎ．
Ｓｕｒｅ！　Ｔｈｉｓ　ｗａｙ．
ほえええ！
この人たちも
ペンギンショーに行きたいそうだ。
一緒にいいかな？
う　うん！
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
小狼君　英語しゃべれるんだね。
香港にいたからな。
すっごいね！　私　英語　苦手で…。
俺が分かる範囲でいいなら
教えようか。
いいの!?
あまり
役に立たないかもしれないけど…。
ありがとう！
よろしくお願いします！
ウフフ。
あっ…。
うっ…。
ほえ？
・～
すごい！
すごいね！
ああ！
Ｗｏｗ！　ａｍａｚｉｎｇ！
前は　ここで　クロウカードの
「水」が現れたの。　ショーの最中に。
こんなに人がいる前で
捕獲したのか？
ううん　夜まで待って。
夜まで開いてるのか？　ここ。
こっそりと…。
あ…　なるほど…。
（鈴の音）
（歓声と拍手）
ペンギンさん　かわいかった～！
すごかった！
わ～　ここ　ここ！
小狼君　早く早く！
あれ？　前と中のお魚さん
かわってる気がする。
でも　ティールームは　そのまま
気のせいか変わってない。
ここの　イチゴミルクのかき氷が
おいしくて。
前と同じだと
ちょっと　うれしいね。
あ　でも　雪兎さんと来た時
ここにも　また　「水」が現れて…。
あ！
どうした？
お兄ちゃん…。
え？
お兄ちゃん
また　ここで　バイトしてたの？
（木之本桃矢）代理。
ゆ　雪兎さんも一緒？
（桃矢）あいつは夕方から
絵本読みのボランティア。
そ　そう…。
ちゅ　注文いいかな！
ね！　小狼君も
イチゴミルクのかき氷でいい？
ああ…。
イチゴミルクのかき氷　２つ！
かしこまりました…。
うっ！
はぁ…。
あ！　すまない。
え？
どういう顔したらいいか
分からなくて…。
そうだ！　挨拶　挨拶してない！
ごめんね
お兄ちゃん　ずっと不機嫌そうで。
俺も態度が悪かったし。
それに…。
ほえ？
今…　その　俺は…　その…→
さくらと　つ　つ…　つき…。
つき？
つきあ…！　あっ…。
（水槽が割れる音）
・～
さくら！
くっ…！
うっ　ううっ…。　うっ！
心の声
クロウカードの時と同じ！
うっ！
・～
うっ！　うっ…。
大丈夫か!?
う　うん…。
ふぅ…。
あのね　クロウカードの
「水」の時みたいに　渦が足に…。
あ…！　同じだったのか？
でも　クロウカードの気配じゃなくて…。
・～
あああああ！　お弁当！
俺が取りに行く。
小狼君…。
・～
（知世）まあ　そんな事が。
うん。
ほんとに　前の　「水」の時と同じ。
おけがは
ありませんでしたの？
大丈夫。　でも　お弁当が…。
あ…。　ほえええええ！
（知世）残念でしたわね。
うん…　卵焼き　うまく出来たのに。
次回　また２人で　お出かけの時
作ってさしあげれば。→
もう　いつでも　お会いできますし。
そうだね。
（知世）けれど　それは
新しいカードの仕業でしょうか…。
だと思う。
やはり　捕獲に？
また水槽割れたら大変だし。
では　こちらも　あの時と同じく
行動せねばなりませんわね。
ほえ？
う～ん…　なんやぁ。
・～
ほえええええ～！
（知世）
すてきですわ！　さくらちゃん！
な　なんか
他の人もいるし　恥ずかしい…。
大丈夫ですわ。
皆様　プロフェッショナルですから！
・～
う　う～ん…。
（ドアが開く音）
うん？
（知世）お似合いですわ　李君！
以前　着られていた式服を
今回は→
持っていらっしゃらなかったと
伺ったので→
あのイメージを残しつつ
新たにデザインしてみました！
俺まで着替えなくても
いいんじゃないか…。
いいえ　せっかくですもの！
お二人ともでなければ！
せっかく…。
せっかくですから！
すごく似合ってる。
そうか…。
うん　うん！
何だか大人っぽく見える。
そ　そうか。
うん　うん！
・～
ベストショットですわ～！
（小声で）
わいも！　わいも撮ってや！
おほほほほ　おほほほほほほ。
お疲れさま。
ああ　お疲れさま。
大丈夫なのか？　こんな…。
前も　こうして入ったの。
まあ　ここだけやのうて→
クロウカードの時も　さくらカードの時も
大体は　忍び込んどったからなあ。
今更やで。
おほほほほほ。
ハァ…　あっ！
（警備員）誰かいるのか！
来るで！
そうだ！
「透過」！
・～
（警備員）確かに　この辺で
話し声が…。　おかしいな…。
行ったみたい。
いや～　このカード　優秀やで。
あんまり長く
使ってられないけどね。
また警備員さんが来ないうちに。
そ　そうだね。
・～
ここが気になる…。
「水」捕まえた時と同じやないか。
来たで！
うっ！
・～
水…　じゃない？
ああっ！
さくらちゃん！　きゃっ！
さくら！
追うぞ！
おう！
・～
うっ…。　あっ！
「引力」！
・～
わっ！
「飛翔」！
・～
うっ…。
外だ！
「疾風」！
・～
あっ！
さくら！　わあああ！
ケルベロス！
何や！
前は　どうやったんだ!?
前!?
「水」を捕まえた時は
どうやったんだ!?
あっ…　ま　前は…。
そ　そうや！　冷凍庫で凍らした！
あああ
けど　冷凍庫は　建物の中…！
・～
氷華招来！
おお！
今だ　さくら！
うん！
・～
主なき者よ
夢の杖のもと　我の力となれ！
・～
「固着」！
大丈夫か!?
う　うん。
けがは？
ないよ。
すごいね　小狼君の魔法。
やっぱり
カードだったのか。
あ　うん。
「ＳＰＩＲＡＬ」
「螺旋」…。
水系と　ちごたんやな。
うん…。
「水源」のカードは　もうあるし。
（知世）皆さん　おけがは？
ないよ。
ないで。
ハァ　ハァ…　よかったですわ。
そして…。
うん？
やはり　空撮の用意をしておいて
正解でしたわ。
ほえええ！
おほほほほ。
わいも撮って～！
（月城雪兎）あ～　桃矢と
鉢合わせしちゃったのか。
はい…。
（雪兎）大丈夫だった？
けんかとかには
ならなかったんですけど→
お兄ちゃん
小狼君の事　ずっと　にらんでて…。
（雪兎）困った　お兄ちゃんだね。
ほんとに。
そのあと　水槽が…。
（雪兎）うん　ニュースにも
なってたよ。　けがとかしてない？
はい！　でも　ほんと
あの時と　そっくりでした。
（雪兎）一緒に行ったのは
別の人だけどね。
ほえ？
（雪兎）水族館→
小狼君と行けて
よかったね。
あ…。
は…　はい。
（雪兎）じゃあ　今度
絵本を読むボランティアの見学→
できるか聞いておくよ。
ありがとうございます！
（雪兎）夜まで　いろいろあって
疲れたでしょう。→
ゆっくり休んでね。
雪兎さんも。
おやすみなさい。
おやすみ。
ふふ…。　そうか～。　わいは
世界一かっこええか～。　ははは。
う～ん…。
ふふ。
・～
心の声
いろいろあったけど
いい一日だったよ。
・～
こにゃにゃちは～！
ちゃんと宿題やっとるか？
「ケロちゃんにおまかせ！」のコーナー。
今回も　バトルコスチュームを
お見舞いするで！
先端に水玉が付いてる帽子とスカート。
前に　この水族館で
カード捕まえた時と同じコンセプトやな。
防水性抜群の素材が
使われとるんやで。
しかし　わいも着替えたかったな～
前の時は　服あったのにな～。
水族館の警備のおっちゃん
相変わらず元気そうやったな～。
元気が何より　みんなも風邪とか
ひかんようにな。　ほな！
・～
「がんこちゃ～ん！！」
・「がん　がん　がんこちゃん
ほーら　きたよ」
・～
・「がんがん　がんがん
がんこちゃん」
（がんこちゃん）うわ～　すごいね！
（みんな）わあ～！
（チョビ）さばくに　そびえたつ
ふしぎなはいきょ。
（ギャオ）これ　なにギャオ？
（バンバン）さばくのはいきょ
たんけんスタートだ！
（チョビ）ここって
おおむかしに　にんげんが→
すんでたばしょなんだよね。