(一同)ありがとうございました！
(割れる音)
(立花勢地郎)あっ！ おいおい…｡
(トドロキ)イブキさん！
もう２人とも しょうがないなぁ｡
すいません！
(立花日菜佳)こういう時に→
明日夢君がいてくれたら
助かるんですけどねぇ！
(立花香須実)そういえば
どうしてるかな 明日夢君｡
もう随分 顔見てないけど｡
そうなんすよね｡
オロチを鎮めてから→
もう１年すけど
ここのバイトも辞めちゃったし→
俺も気になってはいるんすけど…｡
さ さ ほら 仕事して 仕事！
(トドロキ)はい すいません！
(教師)では この前の
数学の試験を返します｡
(生徒たち)え～？
平均点は58点！
(生徒たち)えー！
ったく だらしないなぁ｡
でもね １人だけ満点がいました｡
≫お～｡
安達君 あなたよ｡
(安達明日夢)っしゃー！
(拍手)
(２人)イエーイ！
(天美あきら)そうですか｡
安達君は医学部志望なんですね｡
すごいです｡
っていうわけでもないんだけどさ｡
天美さんは 将来の夢とかあるの？
一応 福祉関係の仕事に就きたいと
思ってるんですけど…｡
そういえば 桐矢君は
どうしてるんでしょうか？
結局 学校にも
来なくなりましたし…｡
ね｡
きっとヒビキさんのところで
がんばってるんでしょうね｡
安達君は ヒビキさんには
会っていないんですか？
うん…｡
(ヒビキ)自分の生きる道を
決められない奴に→
なんの人助けが出来るんだ｡
ヒビキさんとのことは…
もう思い出かな｡
俺は俺で一生懸命がんばってるし
充実してるし…｡
そうですか｡
なら いいんですけど｡
(持田ひとみ)安達君！
あきらちゃん！
ハハッ お疲れ！
はいっ はいっ…｡
はいっ！
寒い！
(ひとみ)寒いね｡
♬～
ターッ！
お前さぁ…
攻撃がワンパターンなんだよ｡
ま いつ襲いかかってもいいって
言ったけど→
俺まだオッサンじゃないもん｡
(桐矢京介)でも いつか必ず
一本とってみせますよ｡
いい弟子だ｡
お大事に｡
安達君 こっちも
手伝ってくれない？
はい｡
えらいわね 安達君｡
病院で働いて｡
時給安いのに｡
いえいえ→
少しでも医者の仕事に
触れたいんで｡
先生言ってたわよ｡
安達君なら勉強次第で
いいお医者さまになれるって｡
ほんとですか？
だといいんですけど｡
♬～
よう！
ヒビキさん！
久しぶりだな 明日夢｡
はい｡
ラーメン食べ行こうか｡
あ あの… 今 ちょっと
仕事中なんで…｡
あ そ？
あぁ この格好は
よく似合ってるよ｡
あの… ヒビキさんも
元気そうで…｡
ハハ… 鍛えてますから シュッ｡
若い奴にはね まだ負けないよ｡
あの…｡
ん？
なんでもないです｡
あ そっか｡
安達君 ちょっと
手伝ってくれない？
ほら 早く行ってこいよ｡
はい すいません｡
(安達郁子)ねぇ 明日夢｡
明日夢！
え？
いや…｡
あんた それでいいの？
え 何？ どうしたの？
いや だからさ
ずっと前 なんか→
やりたいことが見つかったって
言ってたけど→
今の明日夢は ほんとに
やりたいことやれてんの？
あ… 当たり前じゃん｡
変なこと言わないでよ｡
それならいいんだけどさ｡
それならいいんだぁ｡
よかった｡
うん｡ これ いいよ いいよ｡
ごちそうさま｡
ん？ おそまつさま｡
(イブキ)で どうですか？
京介君の修行は｡
うん｡ あいつはさ
結構 根性があるから→
これから楽しみなんだよね｡
ハハ…｡
でも いいんですか？ ヒビキさん｡
ほんとに このままで｡
京介はね ひょっとすると→
俺よりも最短で
鬼になれるかもしれねぇな｡
明日夢君のことですよ｡
ヒビキさん 明日夢君のためを
思って 突き放したんですよね｡
それは わかってるんですけど…
ねぇ？
ねぇ｡
ねぇって… どうしたの？
(滝澤みどり)突き放したまんまで
ほんとにいいの？
今 明日夢が過ごしてる時間はさ→
一番大きくて
そして長い時間だから…｡
そんなもんなんすかねぇ｡
≪(子供の声)誰か助けてー！
≪誰かー！
お兄ちゃんが…｡
助けを呼んできて｡
うん｡
今 行くから！
♬～
大丈夫？
あ 足が…｡
足？
よし 俺につかまって｡
よし｡
♬～
もう ダメだ…｡
ヒビキさん…｡
♬～
もしもし？
もしもし… ヒビキさん いる？
いるよ｡
やっぱり いいや｡ ごめん…｡
ちょっと待てよ！
どうしたんだよ？
♬～
桐矢君！
どうだった？
大丈夫だって｡
助かったよ ありがとう｡
いや 人を助けるのが
鬼の仕事だからさ｡
でも あきらちゃん
随分うまくなったよね→
パネルシアター｡
そんな… 私なんてまだまだです｡
え そんなことないよ｡
でもさぁ→
みんなが喜ぶ顔を見れるって
嬉しいよね｡
はい｡
じゃあ ここで｡
じゃあね｡
うん｡
≫(ひとみの悲鳴)
♬～
そっか…｡ じゃあ
うまくいってんだ 鬼の修行｡
まあな｡
でも もう君には関係ないだろ？
それに 悪いけどさ→
俺は まだ
君を許したわけじゃないから｡
自分勝手に鬼の修行を辞めた
君をな｡
そんな… 俺だって
医者目指してがんばって…！
(携帯電話)
はい もしもし｡
京介君？ 今 あきら君から
連絡があったんですけど→
あの ヒビキさんに伝えといて
もらえるかな｡
ひとみちゃんが魔化魍に…！
(日菜佳)あっ！
よう｡
ヒビキさ～ん！
持田が…？
持田に 何かあったの？
♬～
うん ちょうどいい
実験材料だ｡
今度は何をするつもりなの？
まぁ 見てなって｡
やはり我々の分身となって
働く者が必要だろ？
うん…｡
うまくいくといいけど｡
キツイね…｡
もう失敗作には
うんざりだから｡
持田が魔化魍に!?
ああ｡
だから ここは俺にまかせろ｡
君には無理だ｡
(音角)
(ディスクアニマルの鳴き声)
♬～
(ディスクの再生音)
あたったぞ｡ あっちだ｡
だから言ったろ 来るなって！
♬～
桐矢君！
起きてよ！
♬～
桐矢君！ 起きてよ！
桐矢君！
なるほど…｡
医者志望ってのは本当らしいな｡
大丈夫？
それに…｡
俺を背負って運んだのか？
鍛えてんだな｡
まぁ ちょっとは…｡
(魔化魍の鳴き声)
でもな…｡
鍛え方が違うんだよ お前とは！
見せてやる！ うおおおっ！
(音角)
ああーっ！
♬～
安達｡
(京介)うわあああっ！
桐矢君！
京介君！
明日夢ー！
♬～
(爆発音)
(威吹鬼)大丈夫？
桐矢君！
(２人)うわっ！
(２人)うわああっ！
♬～
う… うっ…！
(２人)うわっ！
威吹鬼さん！
轟鬼さん！
ヒビキさん！
待たせたな｡
(音角)
(ディスクアニマルの鳴き声)
(響鬼)ヤーッ！
持田！
しっかりしろ 持田！
持田!!
持田！ 持田！
持田 しっかりしろ！
明日夢…｡
認めてやるよ｡
お前も結構やるな｡
京介もね｡
悪い！ エサの時間を忘れてた｡
エサ あげる｡
(飲み下す音)
お前たちには まだまだ
働いてもらわなければ｡
♬～
ヒビキさーん！
ん？
ハー…！
ヤーッ!!
わあああっ!!
明日夢！
《ヒビキさん…》
しっかりしろ｡
おい 明日夢… 明日夢！
(波の音)
出会った時 屋久島の朝日を
一緒に見たの 覚えてるか？
太陽っていいよなぁ｡
一生懸命生きてきたつもりです｡
もう弟子じゃないって
ヒビキさんに言われてから…｡
ヒビキさんに憧れてたんです｡
初めて会った時から ずっと｡
そして僕もいつか→
ヒビキさんみたいに
なりたいって…｡
でも それじゃ
ダメなんじゃないかって→
気がついたんです｡
ヒビキさんになんでも頼って
ヒビキさんのまねをして…｡
それじゃあ ほんとに→
僕が目的を持って
よく生きてるってことには→
ならないんじゃないかって…｡
それがヒビキさんが
教えてくれたことなんだって…｡
僕は鬼にはなりません｡
でも わかったんです｡
もっとたくさんの人を
助けていきたいって…｡
これでもさぁ→
離れてた時間 ずっと
明日夢のことが心配だったよ｡
難しいよなぁ
強く生きてくって｡
俺は信じてるんだ｡
人間は いつだって
変われるんだって｡
鬼になることだけが
俺の弟子になることじゃないよ｡
鍛えたな 明日夢｡
ヒビキさん｡
出会った頃からずっと→
明日夢は
自慢の弟子だったよ｡
俺についてこい｡
これからは
俺のそばで→
自分らしく
生きてみなよ｡
はい｡
よろしくな｡
シュッ｡
♬～
(目覚まし時計の音)