[Fansubs by taetaej and mmlv]
[広い会場だけあって丁寧にリハーサル中のSEVENTEEN]
[虎の視線 ]
こんにちは、GOING。
これが出た頃にはGOINGロゴソングが聴けてるのかな。
GOINGと写真を一回撮ってみるね。
[写真撮ろうという意志]
[結果]
- ドギョマ行け　- ドギョマ行こう！
[さいたま公演をドギョムのファイティンメントで開始]
- ラップして。　- オッケー！
誰がレジェンドだ。
- 誰がレジェンドだ！！！　- 俺たちが
叫べ！誰がレジェンドだ！！！！
[ドギョムに憑りつかれたような返事]
- 俺たちが！
お前たちはレジェンドだ。
だから今日、一回見せてやろう。
[情熱]
東京に来た記念に！
さいたまで！
[じりじり]
SEVENTEEN、爆発させてしまおう！わかった？
オッケー！
誰がレジェンドだ！
みんな、俺達のスローガンがまた一つできた。
[ホシの好み]
Legend of SEVENTEEN！
[全メンバーがL.O.Sホリック]
Legend of SEVENTEEN．L.O.S
Legend of SEVENTEEN
[パタパタ] [みんな]
こっち来て。
[クォン首長、興奮度615％]
みんな！！！！
ディノの言葉通り、歴史をつくるアーティスト
- 俺たちは今、歴史をつくっている。
- オッケー
[ステージに上がる前にきちんとモチベーション充電中]
こういうのが今歴史になっている。わかるだろ？
[最後はやっぱり]
１,２,３！Legend of SEVENTEEN！
さいたま。本当に久しぶりです。
MAMAでも来て、
SEVENTEENの単独コンサートでも来て。
久しぶりですが、
この熱気をもう一度感じたかったんです。
[情熱615％] [情熱∞％]
今日は一回ファイトしてみようと思います。
[観客席をびっしり埋めたカラットのために、
情熱的にステージをするSEVENTEEN]
久しぶりに来たんですが会場が本当に大きいです。
オープニングステージをしたんですが、
本当に多くのカラットがカラット棒を持ってくださっていて
とってもキラキラ光っていて、凄く綺麗に
オープニングステージができたと思います。
僕たちが夢見ていた会場です。
前回のコンサートの時もして、
今回もこの場所ですることができて
あまりに光栄でありがたいなと思っています。
それで今回のHARUコンサートは、
たくさん待っていてくださっていたカラットに
僕たちが本当に特別なステージを
準備するためにとても努力したと思います。
[ここでも準備]
[続いてはRun To Youのステージまで]
- 今日のコンディションはどう？　- 良い
今日マッサージ受けたから今めっちゃ良い。
明日も絶対受けな～
[イチ押し]
明日絶対受けな、本当に良い。
- 受けた。　- 受けた？
- すごく良い。　- そうでしょ？
もう悲しい曲のステージをします。
今から感情を掴みましょうか？
[俺は今悲しい]
俺はステージの上でファンが叫んだら
僕たちが悲しい曲のステージをしたら
ファンが声を上げずに、
カラット棒を振らなくて本当に静かなんです。
- その瞬間がすごく妙で感情をよく掴めるんですよ。
- そうだね。
それとDon't Wanna Cry のステージをしたら
L.Aでの思い出がたくさん思い浮かびました。
なので歌ったらその時を思い出します。
[SEVENTEENにとって特別な
思い出がたくさんのDon't Wanna Cry]
[最後のステージのために一生懸命運動中]
[ぱたっ]
本当に運動する人は、
何も持ってない状態でもできます。
最近運動をできなかったので身体が重いです。
[ぱたぱた]
何だろ、これ本当にしんどいな。
[最後のアンコールステージまで力強くするSEVENTEEN]
[僕もGOINGダンス]
[名残惜しい時はHolidayもう一回]
今日はさいたまで最後の公演を終えました。
無事にステージを終えて、
誰も怪我していなくてとても幸せです。
とても良いです
本当にたくさんのカラットが来てくださって、
喜んでくれて良い思い出がつくれました。
そうですね
[情熱的なステージで喉がかすれてしまったホシ]
ホシヒョンの声がかれましたよ。
それくらい僕たちがコンサートで
一生懸命ステージをお見せしましたし、
みなさんと楽しく遊べたので、
本当に悔いなく遊べたと思います。
そうです
カラットたちがこうやって「カラットで幸せです」
- みなさんがカラットでいてくれて幸せです。
- そうです。
[バーノンの感動メントに胸キュン]
- バーノン　- すごく、本心だ。
はい、それじゃ
次の会場の地域はどこでしょう、ミンギュさん？
次の地域は、幕張メッセです。
幕張メッセ！
僕たちはスローガンを叫んで、
次の地域に移りましょうか？
- オッケー　- 良いですね。
SEVENTEENとカラットのHARU
お、やっほー
幕張メッセで待ってます！
ご飯食べてるね。
[楽屋で本当のカップラーメンモッバン中のジュン]
本当にカップラーメン。
もともとラーメンの入れ物がとても小さいです。
それで、やっぱりこぼれそうだったので
カップで食べています。
[ジュンの食事準備]
[飲み物＋カップラーメン＋よだれかけ]
[ズルズル]
[ズルルズルル]
[チョコまでしっかりもぐもぐ]
[ラーメンクリア]
全部食べました。
４つ食べました、４つ。
もう食べないでおかないと。
もっと食べたいけど。
[ケータリングでうろつくジュン発見]
[一生懸命、製造中]
これは飲み物です。
飲み物です。食べるものじゃなくて。
ラーメン食べた後に食べ物をまた食べるんじゃなくて、
飲み物です。
いただきます、飲み物。
[一生懸命に製造した飲み物と一緒に退場]
いただきます。
[ついにカラットが入場して]
最近シースルーバンクという
ヘアスタイルをたくさんしています。
[スングァンサロン]
少しシースルーバンクという
前髪が軽く見えそうで見えない、
そんなスタイルなんですよ。
あ～スングァン is 何しても似合ってるって？
[ははっ]
わかってます。
[照れ]
でも、まだ何しても似合ってるまではいかないです。
[一方では、ノニの英語教室OPEN]
来て持っていけ。
[今日の単語：Come and get it now]
何を持っていけ。
[使用例]
おい携帯ちょっと取ってくれ。Come and get it now
[軽く曖昧]
これだ。
[直訳すると]
いま来て持っていけ。
いま来て持っていけ。Come and get it now
何かちょっと持ってきてほしい時に使う英語なのかな？
違うな、ちょっと...
- これだよ。　- これだよ。
[ノニ先生の例]
今Tシャツ一枚で万ウォン。Come and get it now
これだよ。
「ドギョマ、お前のマイクちょっと持って行って。」
お前が、「ヒョン後で持っていきます。」
[ウジ生徒の例] [マイクすぐに持っていけ]
Come and get it now
久しぶりに髪あげたけど大丈夫かな？
ほんと久しぶりにあげると思うけど
[丁寧に確認] [隙間確認]
いいね。
さっき昼に日光が少し入ってきて心配してたんですが、
また暗くなりました。
僕は暗い会場がいいんです。
[今日はディノのファイティンメント]
今日は僕が一言いいます。
[ファイティンメントを利用してタメ口]
今日僕たちはただのキムミンギュ、チェスンチョルじゃないです。
今日この時間だけはダイヤモンドだと思って、
無条件に光らせて、ファンたちにたくさん
恩返しができるように努力しましょう。
すごく良いですね。
僕たちは真のSEVENTEEN
みなさんもご存じのように、
僕たちは歴史を残るつもりで
今もこの瞬間を経験しています。
１,２,３でファイティン。１,２,３
ファイティン！
[今日も欠かせない Legend of SEVENTEEN]
Legend of SEVENTEEN！
[Crazy in Love ダンスブレイクまで]
今日、すごく暑いです。
でも、情熱を全部注ぎながらステージを
しないといけないので暑くても関係ないです。
情熱のあるステージを一生懸命してきます！！！
一番良いステージをカラットにお見せするために！！
[今日の情熱メンバー]
汗が出ても大丈夫です！！
[ファイティン]
[幕張メッセでの公演も無事に終えたメンバー]
公演を無事に終えました。
叫べ～
[いぇ～い]
今日は休暇を楽しんだ後にしたステージで
メンバーのエナジーが良くて、
すごく良かったです。
とても楽しくステージに立てました。
[ノリが消えない３人組]
とても面白くて、すごく楽しい一日でした。
幕張、最高でした。
最後のステージでホシの水パーティーのおかげで、
テンションがもっとあがりました。
「SEVENTEENは私達の花」で
「私たちはみなさんのために枯れません」
「みなさんの愛が水だからたくさんかけてください」って言ったら
メンバー達が水をたくさんかけました。
本当にSEVENTEENの団結力はこういう時見たら怖いです。
怪我せずに３日間公演を
しっかり終えられてとても嬉しいですし、
大阪カラットはまたどうやって
僕たちをテンションアップさせてくださるのか
とても気になります。
[しばらくエラー]
してくださるのか期待が本当にできます。
それじゃあ、早く行きましょうか？
大阪リハーサル現場にいる
すごく疲れてみえるSEVENTEEN。
すごく疲れてみえる？
[エナジーが溢れる予定]
ディノは疲れてない。
コンセプトをたくさん疲れてみえるものにしよう
[ウォヌは疲れているコンセプト]
すごく疲れてみえるSEVENTEENに会いに、
大阪へ一度飛んで行ってみましょうか？
- 行きましょう。　- 飛んで行ってみましょうか？
１,２,３
[疲れているコンセプトのリハーサル現場]
こんにちは
お前ほんとに疲れてみえる。
まだ眠気が抜けないミンギュです。
今、幕張にいるSEVENTEENの方々がバトンを渡して
[ジョンハンがSEVENTEENに］
自分たちがするのが嫌で僕たちに送ったんだろ？
[昨日のSEVENTEENを叱る今日のSEVENTEEN]
大阪で受け取ったんだけど、この野郎。
お前たちはもっとできたのに、
今俺たちに送りつけたじゃん。
[ただじゃおかないぞ]
そうだろ？
[そんな中一生懸命食事中]
目が覚めていないミンギュがこうしてご飯を食べています。
[もぐもぐ]
みんな頑張って楽しくやって
[そうそう]
帰るようにします。
-ありがとうございます　-ファイティン
[帽子1+1]
[ユニットステージも細かくリハーサル完了]
［CARATが入場して]
[また他のレジェンドを悩み中のメンバーたち］
レジェンドをつくっている途中だって何？
Legend
Legeng of SEVENTEEN ING
[これも気に入ったクォンスニョン様]
[グルグル]
［ホシの真似　失敗］
（アドリブパーティー）
大阪の”坂”は、언덕（韓国語で坂の意味）
[雰囲気に合わせる方]
アドリブとは本当にアドリブです
決まっているならそれはアドリブではありません
僕は１つ決めてたので、
こっそり教えてあげますよ
オープニングの時に
大阪　さ”か”
準備できました”か” （会心のアドリブ）
（メンバーたちにも秘密にしてこっそり準備）
-リハーサルでもやりませんでした
OK〜
これ１度やりましょうか？
［ミンギュ＆クプスチームもサプライズアドリブ準備］
[【HOME】のステージで2人がギュッとハグする予定]
最後だから「お疲れ様」っていう意味で
[ついに最後の'HARU'コンサートが始まり]
あ〜ホシヒョンのアドリブ
［考えただけでも笑える］
ステージに上がる前に
アドリブ対決しようって話しました
誰がよりセンセーションで
面白いアドリブをするか
今日はホシヒョンが勝ったと思います
［続いて始まったユニットステージ］
'HARU'ツアーで僕たちヒップホップチームは
'Check-In'と
'HARU'コンサートで初めてお見せする
'What's good'を準備しましたね
でも、同じステージをすると皆さんが
僕たちの新しい姿を見れなくなると思い
'Check-In'を少しリミックスしてみました
-あ〜編曲
そして皆さんが一緒に歌えるように間に
各地域ごとにパートを準備しました
はい、そうです。
観客と息を合わせられるステージを準備した
ヒップホップチーム！
そして'What's good'は
初めて披露するステージなので
原曲をそのまま準備しました
'What's good'は僕たちの可愛いダンスが準備されているので
そのダンスを注意してみてください！
[ヒップホップチームの可愛さがみられたステージ]
暗転お願いします
僕たちは「Highlight」と「MOONWALKER」の
２曲をやるんですが
「Highlight」は少し編曲をして
前の動線をLEDステージと合わせて、
新しい振り付けをして
新しい振り付けをして、
ダンスブレイクも入れて
「MOONWALKER」のステージもあるんですが、
僕たちが「Highlight」はLEDステージに
太陽のようなイメージを入れて
「MOONWALKER」ステージが始まる時は
その熱かった太陽が冷めて、月に変わるんですよ
その部分が本当にとても綺麗です
こうして太陽と月を関係付けて
ステージを作ってみたんですが、
僕たちが他のチームと比べて
体力が本当に多く必要なので
「MOONWALKER」を終えて、僕たちチーム4人が
下に降りて台車に乗って移動する時、
本当にみんな倒れちゃうんですよ
ですが、それでも
1番いい姿、かっこいいステージをお見せするために
ステージではいつも一生懸命、カッコいい姿を
お見せします
それでもしんどくても、CARATがいるので
力を抜くなんてできないじゃないですか
僕たちはいつも
カッコいい姿をお見せするために
一生懸命頑張っています
[ベストを尽くして最高のステージを見せる
パフォーマンスチーム]
ボーカルチームは今回
「come to me」と「Pinwheelを準備しました
そして「Pinwheel」はオリジナルバージョンではなく、
ウジヒョンが最初ピアノを弾く編曲が
入ってるじゃないですか
はい、そうです
ウジヒョンが歌う前に
カッコよくピアノで始まります
そしてウジヒョンが「Pinwheel」の
ブリッジパートを
日本語で歌うじゃないですか
その部分をファンの方々がとても気に入ってくださったみたいなんですよ
［ピアノから日本語まで
細かく順次した「Pinwheel」ステージ］
[新しい姿をたくさん見せたボーカルチーム]
[最後のステージだからこそ準備してものを
全て披露するseventeen]
ディノは今日ご両親が見に来られています。
[大阪コンサートを見に来られたディノ＆ホシのご両親]
さぁ、お父さんが
ダンスの先生でいらっしゃるので
少し厳しく
今日の公演頑張ったんですが
今日は特にメンバーたちのご両親が
活躍なさったじゃないですか
そうです
ジョンハニヒョンが良いアイディアを
即興で出してくれたと思います
お父さんのセクシーダンスをお見せください
ミュージック、スタート
[ディノのお父さんのおかげで
さらに盛り上がった会場の雰囲気]
ホシヒョンがこう言いました
僕のダンススタイルとお父さんのダンススタイルが似てるって
- ちょっと似たような、その。  - こういうの？
体の中に持ってる動きが
「若干、血は争えないな」ってそんな風に思って
（隠せないディノの遺伝子）
そうみたい。
- 性格もちょっと似ているところもあると思う。
- とりあえず、
[忘れられないディノのおばあちゃん]
おばあちゃんも。あのダンスの実力ビックリしました。
僕のおばあちゃんも本当にノリがいいんだけど
おばあちゃんがとても可愛かったし、
ホシヒョンのお父さんも
ものすごく楽しそうに踊ってらっしゃったんですが
[溢れるノリでもう一回雰囲気を盛り上げたホシのお父さん]
みなさん拍手お願いします。
[家族と一緒でさらに楽しかった大阪コンサート]
老若男女みんなが楽しめるSEVENTEENのコンサートでした。
[いつの間にか本当に最後のステージだけが残ったHARU]
[最後のステージだけに
最善を尽くして楽しむSEVENTEENとカラット]
[セボン準備完了]
[最後まで楽しい時間を送ったHARUコンサート]
本当に12回もの間、
たくさんのファンたちと会いながら
とても楽しい時間をたくさんつくれたんですが
メンバー１３人が怪我せずに
ちゃんと終えることができたみたいで、
とても嬉しいです。
たくさんの良い思い出になりましたし、
とても楽しかった公演だったんですが、
今日が最後だったので
なんか寂しい気持ちよりは
最後まで楽しくできそうです
すごく楽しく公演をやれそうな気がして
オープニングのオートバイをもうできないのは少し残念です。
カッコよかったので
HARUコンサートお疲れ様って
メンバーたちに言ってあげたいです
本当によく頑張って、
今まで歩いてきたように
残りの2019年もいい形で終えられたらいいなと思います。
「HARU」コンサートを一緒に楽しんでくれた
CARATの皆さんありがとうございました
コンサート12回、ファンミーティング4回
全16回の公演が終了しました！
たくさんの愛をくださったCARATの皆さんに
特別に感謝の気持ちを伝えたくて
また特別にメンバーに
体力管理とコンディション管理をよくして、
無事に健康で
コンサートを楽しく終えて、ファンミーティングも
楽しく.. ハンガーを..
[ちょうど横で待機中のハンガー]
ハンガーひとつちょうだい。
[ハンガーありがとう]
ありがとうございます。
[世の全てに感謝を伝えるSEVENTEEN]
シュアヒョンの掛け声ができたじゃないですか
[10時10分の後を継ぐスローガンができたシュア]
"今、何時？"こういうの。
[
- Who am i ?!　- Gentlemen!!!
- ありがとうございます。
[ジェントルマン シュアのコンサート現場]
- Who am i？
Who am i？
- 最後に、
- １＋１　- １＋１
僕は2019年ムンジュンフィにハマった
[すでにオタク入り完了]
お前やっとしたの？早くしないと。
俺は去年からハマってた。
ジュンヒョンがエンディングのメント
するたびに４行詩してたじゃないですか。
今日はHARUで最後の２行詩をお願いします。
[オタク入りしたファンのためにHARUで２行詩]
１,２,３
- 「は」
- やりたいことが多いけど、
一日がこうやって過ぎるから残念ですね。
- １,２,３「る」
# ルルルルルルルル～
でもHappy Endingが残っているから、
すぐに戻ってきますね。
[ジュンの個性溢れる２行詩に再入門するメンバー達]
[余韻が抜けないジュンの ’ルルルソング’ ]
一か月間、本当にありがとうございました。
次にまた
良い姿でお伺いしますので期待してください。
次にコンサートにもたくさん
お越しいただいて、応援してください。
以上、SEVENTEENでした。
say the name
SEVENTEEN
ありがとうございました。
気になる。
[SEVENTEENの次をたくさん期待してください！]
- ばいばい～
[ロゴソング撮影日]
ところで何で集まってるんだ？
[撮影が終わってみんな一緒に集まるメンバー達]
みなさん、こんにちは。
飲み物がきました。
[牛乳とコーヒーを持って入場するホシ]
- 牛乳？　- ランダムなの？
- いや、そういうのじゃない。
- 俺、牛乳。
[何か感じ取るクプス]
- これ何、何だ？
[素早くコーヒー選択]
俺、牛乳一つだけ。
[とりあえず何の疑いもなく選択するメンバー達]
これ何かある。
僕がみなさん
GOING SEVENTEENの企画会議の時に、
発表したアイデアを覚えていますか？
[ホシの野心に満ちたプロジェクト]
当たり前のことを当たり前にしてくださる
[感謝すべき方々の職業体験]
- 感謝すべき方々の　- 乳牛？ちょっと待って。
仕事を体験する
[ホシと一緒に당.당.감.체を行う予定！]
당.당.감.체
白い牛乳を選んだ方たちは
[牛乳を選んだメンバー達]
乳搾りに行きます。
[牧場へ移動！]
[こっちは幸せ]
話になることをいって。
さぁ、そしてコーヒーを選んだ方たちは
コーヒー豆を体験しないといけないの？
[コーヒーを選んだメンバーはカフェに移動！]
カフェへすぐに行きます。
[疑い]
何で牛乳を選ばなかったの？
[両方行くから..]
- 僕は両方行く。　- 両方行くの？
- ところで、ちょっと待ってください。
- でも、正直俺たちは
不満をなくさないといけないのが、
ホシヒョンは両方行くって。
[主催者らしく農場とカフェの両方を体験する予定]
[幸せな당.당.감.체の主人]
こうやって２つ一緒に飲んだらラテだ。
[一人でラテ作り]
俺も俺も俺も。
[思わず真似したい、バカみたいにラテ飲み]
本当にバカみたい。俺も一口だけ。
一緒に飲んだらラテだって？
すごくバカみたいに見えるのに、
真似したくなるじゃん。
[恐ろしい速度で伝染中]
- ラテだぁ～　- ラテだ。
- 本当にラテだ。
ラテだ、ラテだ。
[しばらくラテ大乱を止めてメンバー確認]
じゃあ、牛乳が
[牛乳チーム]
ジュン､ジョンハン､ドギョム､スングァン､
バーノン､ディエイト､ジョシュア､ホシ
[コーヒーチーム]
ウォヌ､ディノ､ミンギュ､ウジ､クプス､ホシ
乳搾りも面白そうだけど
コーヒー豆の栽培になるかどうか、
何も知らないじゃないですか。
コーヒー豆の栽培だったら本当にやばい。
俺たちが想像もできない当たり前のことがあるはずなのに
ホシヒョンが言った
乳搾りがそのまま現実になるんだね。
[みんなに無限の可能性をあげたホシのPPT]
- でもすごく良さそう、してみるの。
- 面白そうだけど？
2019年 GOING SEVENTEEN
日々さらなる発展をしていると思う。
それでは僕たちみんな一緒に
乾杯して終わりますか？
- ホシが　- 乾杯辞
さぁみなさんGOING SEVENTEENの未来を込めて
１,２,３
[次回の당.당.감.체も楽しみにしてください！]
ファイティン
また会いましょう