（街のざわめき）
（子供たちの笑い声）
（モルジアナ）
熱いから 気をつけて
ありがとう
（アリババ）
まずは 臨時政府の立ち上げと
そのメンバーの選定からだな
そのあと 国民全員による
選挙を行う
（ジャーファル）
頑張ってますね アリババくん
（シンドバッド）
仕事に打ち込むことで―
友を救えなかった痛みを
乗り越えようとしているのだろう
まずは共和制が
どういうもんなのか―
国民に知ってもらうことが
最優先だ
（アラジン）これからだね
ああ 先は長いぜ
（アリババ）いてっ！ ぐあっ
くっ くうっ ああ…
ヘビ！ かまれた！
あっ うわっ うわあっ かっ
（バルカーク）
見たことのないヘビですな
毒はなさそうです
大丈夫かい？ アリババくん
（扉が開く音）
（兵士）大変です！
沖合に煌帝国(こうていこく)の大艦隊が
なんで煌が？
最初から艦隊を
派遣していたのだろうな
反乱に乗じて
この国を完全に支配下に置くために
なら 反乱はもう収まってます
（ジャーファル）
とはいえ まだ新政府が
発足したわけではありません
今は無政府状態だと言い張られたら
反論は難しい
くっ…
アリババくん
君は一刻も早く
この国を出なければならない
煌は何をおいても まず―
王家の者を
押さえにかかるだろうからな
えっ？
今度こそ全権を奪って
完全な傀儡(かいらい)政権に仕立てるか
あるいは今までの圧政の象徴として
見せしめに処刑するか
そんな…
じゃあ 俺に逃げろって
言うんですか？
この国を見捨てて
そうだ
くっ… そんなことできない！
俺は誓ったんだ
カシムに 死んでいったみんなに
この国をいい国にするって
もう俺は逃げない
逃げるくらいなら―
戦ってやる
うっ…
許せ アリババくん
これが君と
この国のためなんだ
（アリババ）船？
（カモメの鳴き声）
（アリババ）
バルバッドじゃない…
（ジャーファル）
あれはシンドリアです
あなたには ずっと
薬で眠っていただきましたので
なっ…
（ジャーファル）
すべて シンの指示です
シンドバッド王は現在
煌帝国に向かっています
七海連合の長(おさ)として
自分が責任を持って交渉すると
何の権利があって
そんなことするんだ！
（ジャーファル）
確かに何の権利もありません
だが同時に シンには―
あなたやバルバッドを
救わねばならない義務もないのです
クソ…
クソッ！ クソ…
アリババさん…
♪～
～♪
ハア…
（銅鑼(どら)の音）
帰ってこられたようですね
（マスルール）ああ
いらっしゃい 安くしとくよ
（兵士）
シンドバッド国王陛下 ご帰還！
ご無事のご帰還 何よりです
長い間 留守にしたな
それで？
アリババくんたちの様子は？
（ジャーファル）
到着して ひと月くらいは
ずっと荒れていましたが
今では ずいぶん
落ち着いていますよ
では 彼らを呼んでくれ
煌との会談の成果を伝えよう
結論から言おう
煌帝国はバルバッドを
支配下には置くが
共和国としての自治は
認めるそうだ
じゃあ…
うん 国民の自由は保障される
奴隷化されることはない
だが 煌への治外法権や
関税自主権など―
少々 厳しい結論になるだろう
七海の王として
できる限り 手は尽くした
それは保証しよう
ありがとうございます
ほう 礼を言ってくれるのかい
あなたがいない間に
俺もずいぶん考えました
でも あなたがやった以上の方法は
全然 思いつかなかった
ですから―
本当にありがとうございました
それで―
これから どうするつもりだい
アリババくん
目立たないように―
外からバルバッドを
サポートできればいいなって
目立たぬようにか…
残念だが
それは難しいかもしれない
君たちは もう組織に
目をつけられてしまったからな
組織？
うん
世界の異変については
以前 触れたと思う
頻発する戦争や貧困 差別
だが それは偶然ではない
ある組織の作為によるものなんだ
“アル･サーメン”
やつらは決して
１つの名を名乗らんが
俺たちは やつらを
そう呼んでいる
アル･サーメン…
それじゃ まさか
バルバッドのことも…
（シンドバッド）そうだ
バルバッドを経済的に
混乱に落とし込んだ男や―
黒いジンを操っていた男
そして ジュダルの
背後にいる者こそ―
アル･サーメンに間違いない
そして 連中は今も世界中で
同じようなことを行っている
俺たちは シンドリア建国以前から
やつらと戦い続けている
アリババくん
君の中に怒りがあるなら―
その怒りを俺たちに預けてくれ
アル･サーメンとの戦いに
力を貸してほしい
ああ…
承諾してくれるなら―
必要な力をつけるための
手助けもしよう
（アリババ）必要な力って？
分かっていると思うが
アリババくんの魔装(まそう)も
アラジンの魔法も―
まだまだ未完成だ
（２人）うん
この宮殿には
優秀な魔法使いや剣士もいるんだ
彼らに 君たちの師匠を
頼もうと思っている
（アラジン）
魔法使いがいるのかい？
とても優れた水の魔導士だよ
すべての魔法使いの
頂点たるマギが―
魔導士に教えを請うというのも
妙な話だが
彼女なら 君の知りたいことを
教えてくれるはずだ
（ドアが開く音）
（兵士）
王よ 東沖に
南海生物が現れました
ちょうどいい 君たちの
師匠となる人物の腕前を見せよう
そして よく考えて
自分たちの進路を決めてくれ
八人将 招集だ
えっ 何だよ あの化け物は
（国民）来たあ
（国民）久しぶりだな
（国民）そろそろかしら
始まるぞ 狩りが！
狩り？
（銅鑼の音）
（民衆の歓声）
（国民）我らが王と…
（国民）八人将だ！
ヤムライハ シャルルカン
今日の獲物はお前たちに任せる
（ヤムライハ･シャルルカン）
仰せのままに 王よ
負けねえぜ
どうかしらね ウフフッ
ムダよ
ウッフフッ
よっと
いくぜ！
眷属器(けんぞくき)　流閃剣(フォラーズ･サイカ)！
次！
腹開き
内臓
背骨 腹骨！
うおっ！
解体完了！
盛りつけた？
仲よく分けてくれよな
（民衆の歓声）
というわけで
彼女が君の魔法の師匠だ
ヤムライハと申します
私などが
お役に立てるか不安ですが
何なりとお聞きください
（アラジン）おねえさーん！
（ヤムライハ）キャーッ！
やっ イヤ やめ…
やめろ！ クソガキが
（アリババ）
大丈夫か？ …って 熱っ！
大げさね ただの蒸気よ
えっ？
（アラジン）びしょ濡れだよ
マギだっていうから
緊張してたのに
ただのエロガキじゃない
今度 やったら
体中の体液を沸騰させるからね
おねえさんって 優しそうなのに
優しくないんだね
（シャルルカン）
やめとけ やめとけ
その女は―
軟弱なくせに偉そうなのが多い
魔法使いの中でも―
とびきり陰険だからよ
（ヤムライハ）何ですって？
こいつはシャルルカン
アリババくんの剣の師匠だ
剣術を習おうってんだって？
（アリババ）あっ はい
剣のよさが分かるなんて
なかなか見どころあるじゃないか
えっと 何ババくん？
アリババです
ああ アリババくんね
そいつとしゃべると
剣術バカがうつるわよ
（シャルルカン）何だと？
（ヤムライハ）やる気？
（シャルルカン）フシャーッ！
２人とも 競い合うのは
またの機会にしてくれ
今夜は謝肉宴(マハラガーン)だ
（国民）
シンドバッド王と
南海の恵みに感謝を！
（民衆の歓声）
これが謝肉宴(マハラガーン)か
すごく盛大なお祭りだね
（アリババ）南海生物は
もともと やっかいもんでしか
なかったらしいけど
狩るところを見せ物にして
獲物を振る舞うようにしたら―
今じゃ この国の観光の
目玉になったんだってさ
たった１代で 絶海の孤島に
こんな国を建てちまうとか
つくづくすげえよな
ホント お祭りはいいよね
女の人たちも
特別 おめかしだし
（アリババ）
あっ ああ どうも
なあ アラジン
そういや モルジアナは？
ううん
あっ
（モルジアナ）
何言ってるんですか
アリババさん
さっきから ずっと
目の前にいるじゃないですか
あっ… ああ…
（アラジン）
モルさん すっごく似合うよ！
そうですか？
あっ… そうそう
すげえ似合ってるよ
きれいすぎて
誰かと思っちまったぜ
えっ…
（アリババ）あっ あれ？
（アラジン）ねえ ２人とも
早くごちそうを食べに行こうよ
（女性たちの笑い声）
（シンドバッドの笑い声）
おっ 来たな アリババくん
君らが来るのを待っていたんだ
八人将を紹介しよう
ジャーファルは もう知ってるな
普段は政務官だが
こう見えても特殊な暗殺術の名手で
修行の相手もきっと務まるぞ
ご所望とあれば
（シンドバッド）
マスルールは
でかい剣を下げてはいるが
剣の師には向かないぞ
小さい頃には剣闘士をやっていたが
今は さぼりっぱなしで
剣術など からきしだ
はあ… すみません
（男の子）
父ちゃん 酒飲んでいい？
（ヒナホホ）ダメだ
呼んだか 王よ
（３人）うわっ
（シンドバッド）
極北の秘境 イムチャックの戦士
ヒナホホだ
ずうたいが でかいが
彼の種族はみんな こうなのだ
気にするな
（ヒナホホ）よろしくな
（シンドバッド）
パルテビア帝国の元軍人
ドラコーンだ
竜のような姿だが
もともとは普通の人間だったし
誠実な男だ
美人な妻もいるんだぞ
（アリババ）人妻はダメだ！
（ヤムライハ）
何よ 文句あるの？
（シャルルカン）
頭でっかちな上に―
そんな帽子かぶるなよ
邪魔だろうが！
（シンドバッド）
マグノシュタットのヤムライハ
エリオハプトのシャルルカン
（ピスティの笑い声）
本当にいっつも仲よしだね
２人は
（シンドバッド）
アルテミュラのピスティ
ハーイ！
（シンドバッド）
ササンのスパルトス
彼らは同盟国から訳あって
預かっている王家の子息や―
事情があってシンドリアに
身を寄せてきた者たちだ
アリババくんと
似たような者たちかもしれないな
あっちでスパルトスも遊ぼうよ
（スパルトス）
いや 私はああいった
下品な戯れには加わらない
（ピスティ）そこをひとつ
（スパルトス）結構だ
それから もう１つ 君には
言っておかねばならないことがある
煌帝国での交渉の際 俺は
ある申し出を皇帝から引き受けた
それは あちらの皇子の
シンドリアへの留学だ
複雑だろうが
ひとまず静観してくれ
はい
シン様 紅玉(こうぎょく)姫とは
話をつけてこられたのですか？
なぜ そんな必要があるんだ？
はあ？
七海の天然…
まさかシン 彼女に
手を出したりしてないでしょうね？
（シンドバッド）
俺は外交のために行ったんだぞ
もちろん 彼女とは
何もなかったよ
（ジャーファル）ハア…
（ドラコーン）
お主 相変わらず
妻をめとる気はないのか？
そうだ シンドバッド
ガキはいいぞ
お前もたくさん つくれ
（シンドバッド）何を言う
子がいなくても―
俺にはもう国民という
たくさんの家族がいるからな
（民衆の歓声）
（国民）王様！
シンドバッド王とシンドリア王国に
祝福あれ！
（国民）祝福あれ！
不思議です
とても小さな島なのに…
とっても大きな国だね
そうだな
♪～（宴(うたげ)の音楽）
どうかしました？
いや
それよか モルジアナ
１つ 気になってたんだけどさ
はい
（アリババ）その…
何か なし崩しに
ここまで一緒に来てもらったけど
お前 本当に
俺たちといていいのか？
ここからなら
暗黒大陸には渡れるんだろ？
はい
なら どうして？
（モルジアナ）
私もアル･サーメンの話を
少し聞いたんです
今でも もちろん
お二人への恩返しは忘れていません
でも もう
それだけではなく―
虐げられる人たちのために戦う
お二人と同じように
私も一緒に戦いたいのです
どうか お供させてください
あっ いや そんなお供とか…
ダメですか？
それが今
モルさんのしたいことなんだね
（モルジアナ）はい
なら そうすればいいんだよ
一緒にいるのでも 何でも
だって 君は自由なんだから
そうだな
誰にも遠慮なんか要らねえ
自分のやりたいことを
やればいい
これから先もずっと
（モルジアナ）
許してもらえた…
いや 許可などなくても
やりたいようにしていいと
お二人と共に
この力をふるってよいと
これからも ずっと ずっと…
何かしら
この落ち着かない気持ちを
どうしたらいいの？
（心臓の鼓動）
モルさんが一緒なら
頼もしいね
ああ 百人力だぜ
（国民）いいぞ！
飛び入りのねえちゃん！
（民衆の歓声）
何の踊りなんだろうね
さあな でも…
きれいだぞ モルジアナ！
なあ アラジン
俺は もう二度と
世界中の誰も―
カシムみたいなことには
させたくねえんだ
だから 俺はこれから―
そういうことのために
戦いたいと思う
そうかい
（アリババ）うん そうだ
分かったよ
僕も君と一緒に
アル･サーメンと戦うよ
～♪
♪～
（煌兵士）
シンドリアへの
進路は―
予定どおりです
白龍(はくりゅう)皇子殿下
（練(れん)白龍）
シンドバッド王とは
果たして いかなる人物か
（練紅玉）
シンドバッド 殺す…
私にあんなことをしておいて…
殺す！
決闘しなさい シンドバッド
乙女の身を辱めた蛮行
万死に値する！
（ジャーファル）
あんた 何したんだ！
（シンドバッド）
ま… 待て 俺は無実だ
（アリババ）
次回 「ホシの名はシンドバッド」
真実はたぶん１つ！