（アラジン）灼熱の双掌(ハルハール･インフィガール)！
（ヤムライハ）すごい出力
エロガキのくせに
さすがはマギね
ハア… どうだい おねえさん
うん 全然ダメね
（アラジン）えっ？
確かに魔力(マゴイ)の出力はすごい
けれど ただの熱の放出で
魔法としては単純ね
どういうことだい？
（ヤムライハ）
魔法ってのはね
もっと いろんなことができるのよ
例えば こんなふうに
あっ
おねえさん？
（ヤムライハ）ここよ
（アラジン）あっ
（ヤムライハ）
これは隠者の水膜(シャラール･マグド)
（アラジン）おおっ
水を集める 水蒸気に変換する
光を屈折させるという―
３つの命令式を
ルフに与えているの
命令式？
（ヤムライハ）
魔法とはね 術式なのよ
どのような命令を
ルフに与えれば―
何が起こるかは
はっきり決まっている
それは この世を構成している
見えない真理だわ
それを解き明かし 組み合わせ
さまざまな現象を引き起こす
それこそが魔法よ
君ほどの魔力(マゴイ)の使い手なら
修行次第で―
何百もの命令式を組み合わせた
大魔法だって使えるかもしれない
そうか… 魔法とは
そういうものだったんだね
ありがとう おねえさん
その魔法をもっともっと
僕に教えておくれよ
（アリババ）うわあっ
（シャルルカン）ほいっ
くっ… いてえ
ガラ空きだな
お前 ホントにその剣でやるのか？
（アリババ）
俺の魔装(まそう) こういう感じなんで
これで何とかしたいんです
（シャルルカン）
つっても お前の剣
折れて炎も出ねえんだろ？
それは… そうなんですけど
あれ以来 アモンは
まったく答えてくれない
（シンドバッド）
確かに ひどい状態だな
（アリババ）シンドバッドさん
まずは その剣を
何とかしないとな
（アリババ）えっ…
来たまえ
その剣は もうダメだろう
（アリババ）えっ？
（シンドバッド）
ジンが死んだのではない
他の金属器にジンを移し替えれば
また使えるようになる
よかった
（シンドバッド）
しかし 何の金属に
移し替えるかが問題だな
（２人）えっ？
ジンとは あるじと一体化して
力を発揮するもの
ゆえに その金属器は
長い間 身に着けたものか―
思い入れや
縁のあるものが望ましい
そのナイフも
大切なものだったんだろ
そんな大したものじゃないんですが
王宮入りして まもない頃―
商学の課外実習を
バルバッド先王…
父が 一度だけ
見に来たことがあって
俺は その日
初めて交渉に成功して―
そのもうけで
手に入れたナイフなんです
いや 安物なんですけどね
壊れて ちょっと残念です
（シンドバッド）
なるほど 先王に縁(ゆかり)のあるナイフか
（アリババ）これは？
（シンドバッド）
俺が昔 バルバッド先王から
授かった剣だ
父から？
（シンドバッド）
とある戦で国と民が傷つき
道に迷っていた俺にくれたものだ
“心を引き締めよ”とな
今度は俺が君に託そう
もし君に 再び剣を取り
志さねばならぬものがあるのなら
命を懸けて
おっ
あっ！
アモンが移った
こんなにすぐ ジンが移るなんて
お父上の導きかもしれないな
♪～
～♪
（シンドバッド）
さて 次は
モルジアナの番だ
（モルジアナ）えっ？
（シンドバッド）
この中から好きな金属の品を
１つ選びなさい
（アリババ）えっ？
（モルジアナ）わ… 私がですか？
（シンドバッド）うん
君がアリババくんたちと
共に戦うのなら―
その眷属(けんぞく)になる場合がある
眷属？
王の器にひかれ 王の魔力(マゴイ)と
そのジンの能力の恩恵を受ける―
強力な戦士だ
そのためには眷属器と呼ばれる
力を宿す器が必要なのだよ
身に着ける金属なら
何でもいい
モルジアナなら
どれもよく似合うよ
そんなもの
どれも身に着けたことがありません
（アリババ）おっ モルジアナ
これなんか似合うんじゃねえか？
（シンドバッド）
アリババくん
女の子にそれはないだろう
私に似合いますか？
うん すげえ強そう
（シンドバッド）あれ？
何か うれしそうだぞ
まあ 本当はモルジアナも―
ずっと身に着けていた
金属のほうがいいんだが
あっ…
あっ あの…
金属なら何でもいいんですか？
ああ
（シンドバッド･アリババ）なっ…
おい これって…
（モルジアナ）
はい 私が
ずっと着けていた足かせです
捨てられずに
ずっと持っていました
これは―
アラジンが語りかけ
ゴルタスが断ち切り
アリババさんが外してくれた
私の大切な人たちからの
恩義の積もった―
誇らしい大事な品です
（ジャーファル）シン様
（３人）ん？
煌帝国(こうていこく)の使節団が
ご到着されました
（アリババ･アラジン）あっ…
（アリババ）
彼が煌帝国の皇子か
（アリババ）ハッ！
（謎の声）憎め
何だ？
（練白龍(れん はくりゅう)）煌帝国 第４皇子
練白龍です
（シンドバッド）
陛下から伺っている
歓迎するよ
義父の命(めい)でなくとも―
貴殿にはお会いしたいと
思っておりました
それは光栄だ
ところで
白龍殿の後ろの貴人は…
ああっ！
れ… 練紅玉(こうぎょく)殿
（ヒナホホ）
ああ シンドバッドに
気があるってやつか
（ピスティ）追っかけてきたんだ
（ヤムライハ）うん
（練紅玉）
先日はどうも
またお会いできて うれしいわ
（シンドバッド）こちらこそ
（ジャーファル）えっ？
あれ？ 普通だよ
よかった 何もないみたいだ
何だ
お久しぶりですね
煌帝国では 一度もお会いする
機会がありませんでしたね
いやあ また会えて
本当によかった ハハハッ
会う機会が
一度もなかったですって？
えっ？
（ピスティ･ジャーファル）
あああ…
えっ？
（紅玉）
シンドバッドめ
謝ったら 国のため―
涙をのんで耐え忍ぼうと
思ったけど
やっぱり許せないわ！
決闘しなさい シンドバッド
乙女の身を辱めた蛮行
万死に値する！
やっぱり！ 何したんですか
えっ 何もしてないよ
（ジャーファル）
どういうことなんですか 姫
（紅玉の泣き声）
（ジャーファル）
ああ ええと その…
（夏黄文(か こうぶん)）失礼
これ以上 本人の口から
告げさせるのは酷というもの
私に続けさせてください
本人の話によれば
次のどおりです
（笑い声）
（黄文）
シンドバッド王の
煌帝国ご滞在 最後の夜
別れの酒宴が催されました
その夜が明け
寝床で紅玉姫が目覚めると…
ん？
ハッ！
（黄文）
これで何もなかったと
言うのなら―
ぜひとも ご説明いただきたく
シンドバッド王
（波の音）
（シンドバッド）
私はシンドリア国王
シンドバッド
幾多の苦難を
乗り越えてきた私だが
今 かつてない危機に
直面している
（紅玉）
煌帝国皇女の身を汚した
シンドバッドめ
私と決闘しなさい
断れば あなたを殺して
私も死ぬ！
おお おいたわしや 姫
なんたる大自戒
（シンドバッド）
俺が致したのか？
悪いが まったく記憶がない
七海の覇王ともあろう男が
酒に溺れ 女性に粗相をするなど
今まで なかったとは
言わないが
シンドリア国王の淫行
そして皇女の自害
さらに煌帝国との戦争へ
ああ…
そ… そのような国民への不義
俺は断じて犯さん
待て待て そもそも 一体
なぜ こんなことになったのだ
俺は滞在中 彼女と
一度も会ってすらいない
そういえば あの夜
王様は全然 酔ってなかったぜ
（スパルトス）うん
（シンドバッド）だろ？
酒は儀礼として 一～二口だけ
そのあと俺は
まっすぐ寝所へ戻った
（スパルトス）
それは私たちが しかと見届けた
そう！
俺はそのまま眠ったのだ
やはり姫君とは
何もなかったのだ
では なぜ私が
あなたの部屋にいたの？
（シンドバッド）うっ…
姫君 どうも私には
その記憶がないのだが
じゃあ なぜ
あなたは裸だったの？
寝ている間に
服を脱ぎ捨てることがあって？
うん それはよくあることだ
（紅玉）ふざけないで！
（シンドバッド）なっ…
そこまで
シラを切るつもりなら―
今度は私の言い分を
聞いていただこうかしら
あの夜―
私は宴(うたげ)の片隅にいたわ
でも結局 声をかけることも
できぬまま 宴は終わった
そして そのあと―
私は何者かに襲われ
意識を失い…
ハッ！
気づけば私は―
シンドバッド様のお部屋で
朝を迎えていたわ
あああーっ！
（一同）ああ…
それはつまり…
（黄文）
つまり こういうことで
ありましょう
アーハハハハッ
（黄文）
己の歪んだ欲望を満たさんと
姫君を こん倒させた上
行為に及んだのでありましょう
（一同の非難の声）
（シンドバッド）
お前ら 信じろよ 自分の王を
…ったく 俺が外交の最中に
酒で失態を犯すなど
お前たちは本当だと思うか
（一同）うーん…
（シンドバッド）あっ
思います 酒癖においては
まったく信用しておりません
（マスルール）
毎度のことっすから
手を出されたという
女性からの苦情が絶えません
（ピスティ）
この間なんて
すっごい おばあちゃんだったよね
（ヒナホホ）
未然に防いだけどな
実は私も一度 手を…
何だと！
お前たち…
誰も彼も旅の中で出会い
共に冒険し―
信頼を築き上げた部下たちなのに
それがどうだ
マスルールは剣奴(けんど)をしていた頃の
絶望と諦めの目で俺を見ている
ジャーファルなど 出会った当初の
暗殺者の目で俺を見やがる
何だよ もう
俺たちの信頼関係は
ウソだったのかよ
酔っぱらいの言うことを
いちいち聞いてられるか！
（シンドバッド）うっ…
ふだんは いい王様なんだけどね
責任を取るには
姫君と結婚する他ありません
（シンドバッド）
なっ… 結婚だと？
そうでありましょう
夫婦の契りがあったとすれば
姫の名誉は傷つかぬ
我が皇帝陛下も―
あなた様なら
姫を差し出すでしょう
ちょ… ちょっと待て
何を勝手に
致し方なし
煌帝国と政略結婚など
戦争か友好かでは
選択の余地はなかろう
（ヒナホホ）仕方ない
（ドラコーン）
あるじの失態と
運命を共にするのも…
（マスルール）
臣下の務めっすからね
シンドバッド王 ご決断を
（シンドバッド）あーっ！
もう我慢ならん
ヤムライハ お前の力で
俺の無実を証明してくれ
いいんですか？
私は本当にあったことしか
見せることができませんよ
構わん
（ヤムライハ）
では 来てください
皇女様 あなたも
見せてあげる
本当は何があったのか
あっ いけません 姫君！
真実の水人形劇(シャラール･ラケーサ)
（アリババ）これは一体…
２人のルフに
事件の夜のことを語ってもらうの
この魔法に
ウソはつけないわよ
あっ
寝てるわね 姫様は？
（アラジン）歩いてる
（一同）おっ おお…
浮いた
誰かに運ばれてるのね
そしてシンドバッド王の
隣へ寝かされた… と
じゃあ おじさんは
何もしてなかったんだね
これからかもよ
誰かに運ばせたのかもしれねえ
子供は見てはいけません
（スパルトス）
でも 私たちには
見届ける義務がある
（ヒナホホ）そう
（ピスティ）イヤーン
（ヤムライハ）
早回しするわね
（アリババ）朝だ
（ピスティ）寝てるだけだよ
おおっ
（ジャーファル）結局 何も…
（シンドバッド）
ほら 見ろ
俺は何もやってねえだろ
（一同）ああ…
（紅玉）あっ…
（シンドバッド）ったく
俺がどれだけ
悲しい気持ちになったか
姫
ご覧のとおり 何もなかった
あなたの身も名誉も
傷ついていないのです
（紅玉）そ… そうですね
（黄文）
だまされてはなりません
そんな怪しい魔法など
証明になりません
潔く罪を認めなさい
シンドバッド王
（紅玉）
もうやめて 夏黄文
ハッ！
姫君…
本当は自分でも
おかしいと思ってたの
服も髪も乱れてなかったし
でも 訳が分からなくて
怖くて騒いでしまって
ごめんなさい
姫君
姫君 なんと…
（ヤムライハ）
な… 何か かわいそうなことに
なっちゃったわね
しかしよ
…ってことは
犯人は別にいるってことだ
こんな悪質なことを…
一体 誰が？
姫
姫君
（黄文）
私の名は夏黄文
紅玉姫の従者である
長年 お仕えした
大切な姫君が―
何者かによって このような目に
遭わされているわけだが
ちなみに 犯人は私である
あの夜…
私は姫君を気絶させ―
従者２人とシンドバッド王の
寝所へ届けたのである
そもそも なぜ私が
このような行動に出たのか
私には計画があった
バルバッドに
嫁ぐ姫につき従い―
やがて生まれる
世継ぎの後見人として―
国を操る計画だ
しかし それは
頓挫してしまった
だが そこへ現れたのが
シンドバッド王だ
バルバッドの代わりに
シンドリアでそれを成し遂げる
姫君とて
意中の男と夫婦になれる
まさに一石二鳥！
魔法とやらで
真相がバレそうになったが
強気でいけば
押し切れそうな雰囲気だ
（黄文）
丸め込まれては
なりませんぞ 姫君
シンドバッド王に責任を取って
結婚していただくのであります
今回こそ
ゴリ押ししてくれるわ
（従者）申し訳ありません
（黄文）えっ…
全部 夏黄文さんがやりました
私たちが手伝いました
（一同のどよめき）
（黄文）何！
ババ… バカか お前ら
（従者）
だって
姫君 かわいそうだし
（従者）
だって
姫君 かわいそうだし
（ジャーファル）
シンドバッド王を陥れた
反逆者をひっ捕らえろ
（ジャーファル）
シンドバッド王を陥れた
反逆者をひっ捕らえろ
（ジャーファル）
シンドバッド王を陥れた
反逆者をひっ捕らえろ
（従者）
俺たち 姫の部下だし
（黄文）くう…
ここで捕まるわけにはいかん
（一同）あっ
（ジャーファル）白龍皇子
もう茶番はいいでしょう
シンドバッド王よ 今度の騒動
我が国の者の不義です
（一同）ああっ
（白龍）
我が国にも透視魔法はある
あの水魔法も正しいと見た
違うか 夏黄文
ああ… はい
同行者の非礼
煌帝国を代表して
おわび申し上げる
ですが 今回の留学
目的は別にあるゆえ
どうか滞在を
お許しいただきたい
ああ 許可しよう
（白龍）
ありがとうございます
こんな くだらないことで…
皇子に膝を折らせるなんて
くだらなくない！
仕方なかったんだよ
僕みたいな汚らわしいクズが
夢を見るには―
こうするしかなかったんだよ
（紅玉）そんなこと言わないで
（黄文）うっ…
夏黄文は立派ないい子よ
ああ… 姫君
（泣き声）
謝れば
許していただけそうな雰囲気
ここは力の限り
謝っておくであります
あっ
（ジャーファル）
いいんですか？ 彼らを許して
いいさ 少なくとも
あの皇子殿下は―
目的とやらを果たすまでは
帰ってくれそうもないからな
（白龍）すばらしい
１代にして
これほどの王国を築かれ―
強力な七海連合も
束ねておられる
並々ならぬ才覚と
人徳のなせる技なのでしょうね
大げさだな 君は
いえ 煌の皇帝に あんなに強く
物を言ってのけたのは―
貴殿が初めてなのですよ
それは バルバッドへの矛を
収めてもらいたい一心だったからだ
煌帝国と友好的な関係を
続けたいのだよ
（白龍）シンドバッド王よ
（シンドバッド）ん？
あなたはウソをついている
友好関係など
表面上のものでしょう
（シンドバッド）
一体 何が言いたいのかな
誤解しないでください
私は別にあなたと
敵対したいわけではありません
重要な知らせがあるのです
ん？
煌帝国に巣食う組織が
シンドリアを狙っています
それはすでに動き出している
それが真実だとして―
煌帝国の皇子である君が
なぜ私に？
君の目的は一体 何だ
煌帝国を滅ぼすことです
♪～
～♪
（シンドバッド）
白龍くん
君は学ばなければならない
（謎の声）
憎め 殺せ アリババ王よ
（白龍）
俺もザガン攻略に
同行させてください
（アリババ）
次回 「王子と皇子」
物語は再び迷宮(ダンジョン)へ