ウッソたちシュラク隊は
ピピニーデンの艦隊を たたくことに成功した
しかし ウッソは
ルペ・シノの声を聞いて疲れた
そして エンジェル・ハイロゥの空域に入った
リガ・ミリティアの艦隊は
鈴の音に包まれ
押し込められていた
「戦場の彗星ファラ」
最終組み立ては 終わったようです
しかし まだ完全に働くとは考えられんが
これだけの規模のものです
予定の能力を引き出すにしても
時間は かかると思いたいものです
ピピニーデンのモトラッド艦隊を
一気に抜けなかったのが失敗だったな
地球連邦軍の増援が もう少しあれば
そうでは ありません
ベスパの布陣が想像以上だったのです
我々の前には
この タシロの艦隊といわれるものがあります
それに モトラッド艦隊の生き残りがあります
さらに エンジェル・ハイロゥを包むように
ズガン艦隊が展開しています
それに あの巨大な
お皿付きのモビルスーツだ
鈴の音については
あのお皿付きということではなく
このエンジェル・ハイロゥの空域から
出ているという話もある
しかし 妙なことだ
ん… 何か？
こんな巨大なものが
地球圏に入っていたのなら
どこかのスペースコロニーが
探知していたはずだ
あっ
何かね？ ウッソ君
木星と地球を行き来している船団は
いっぱいあるでしょ？
あっ そういったものが
エンジェル・ハイロゥを建造する資材を
分解して運び込んだんじゃないですか？
なるほど
フォンセ・カガチは 木星帰りの男でした
そうだったな
ヘリウム３を収集する連中が
木星連合共和国をつくるという話も
聞いたことがある
少年としては いい推理だな
＜まるで 他人を見る目だ＞
ああっ 離れろよ
いつまで くっついてるんだ
えいっ
ああっ
ボウリョク ハンタイ
タイバツ ハンタイ
ウッソ 何か怒ってる？
スージィ カルルをお願い
あっ… うん
どうしたの？
父さんの態度が冷たいんだよ
変だよ
そんなことだと思った
偉い人が いっぱいいたんでしょ？
カサレリアに いるときと違って
当たり前じゃない
だけどさあ…
男親って 素直になれない生き物だって
小説なんかでも書いてあったでしょう？
どうかなあ…
あたしたちの父さんだって
そうだもの
そうかなあ…
甘ったれんな
父親と一緒に戦えるだけでも
ありがたいと思わなくちゃ
それは分かるけどさあ…
ウッソのお父さんだって
連邦軍の偉いさんを相手に
ジン・ジャハナムであろうとして
一生懸命なんだよ
リガ・ミリティアのリーダーを
１人でやろうとしているのか
そうだよ
すねるなんて ぜいたくだし
甘ったれだね
だな
リーンホースJr.の 置物のタヌキとは違う
本物なんだ
なぜ待機するんだ？
お皿付きが鈴を鳴らしたって
あのモビルスーツ用のシールドだって
用意できたじゃないか！
抑えて 抑えて
やれやれ
本物のジン・ジャハナムに刺激されちまって
他のコロニーからだって
援軍が来てるんだ！
レオニード
この閣下は
ジャンヌ・ダルクの陣に勝ちたいのさ
メガビーム・シールドを中心にした
作戦のためなんだー！
お前さんが いくらほえてもなあ…
いや
ジン・ジャハナム閣下の決定には逆らえんぞ
ええ？
ああ？
そうだろう？
カルル 入ります！
リーンホースJr.のジン・ジャハナムの命令で
出撃なんですって
そういうこと あると思った
偽者の号令に
本物が ついて来るわけないでしょう！
＜戦争の中で
肉親の関係を断ち切るのか？＞
今回の作戦は
エンジェル・ハイロゥ周辺の艦隊を
排除することが目的である
＜昔から敵味方に分かれて
戦う肉親だって いるんだから＞
リーンホースJr.に 号令をかけさせたのだ
これで 君主の面目も立つんだから
君は 少しは父親らしい顔を
見せるべきでは なかったのかね？
将軍は そうおっしゃってくださっても
他の将軍は そうは考えますまい
気遣いは分かるが
気の遣い過ぎだよ
ホワイトアーク隊
ユカ以下 発進！
では いいね
オデロ トマーシュ 行きます！
＜私にミューラが いたように
ウッソ お前にはシャクティが いるのだ
それだけで十分だ＞
どうだ？ 高くて気持ちいいだろう？
これが カサレリアだよ
落ちたらどうするの？
父さんが信じられないのか？
そ… そんなことないけど
そんなこと…
それなら それでいい
それで
ウッソ！
ウッソ そのシールド 俺に貸さないか？
お前より うまく扱って…
僕が落ち込んでると思っているのなら
見当違いですよ
偵察機らしい機影 接近！
了解
ウッソ・エヴィン 行きます！
あっ 待てって！
あいつ 強がったって…
オデロ 兄貴風もいいけど
僕らは援護が任務だ
ウッソ中心で世の中回っているのか？
中心になる者が いなければ
組織戦はできないだろ？
理屈は理屈
いつもウッソがベストとは
かぎらないでしょ
あたっ… ユカさん
お前たちは！
敵の目の前で 無線を使ってペラペラと
話すなら 機体を接触させた
お肌の触れ合い回線でやりなさい
まったく 世話を焼かせる
戦場では 迷いなんてあるものかーっ！
聞こえるぞ あの坊やの羽ばたきが
あっはっはっはっはっは…
はしゃぐなよ ファラ
なぜだ？
あの少年たちは お前の誘いに乗って
宇宙に上がってきたのだ
かわいい坊やたちだ
それに ザンネックは振り回された
かわいがって いるんだろうが！
ニュータイプの話をしている
つまり 戦争をするマシンが
翼のビームを放つガンダムを操っているのだ
あたしは それ以上だよ
リガ・ミリティアを たたいてさ
タシロをエンジェル・ハイロゥに
行けるように してやるよ
うふっ そうしてほしいんだろ？
ああ そうだ
そうしてあげる
キル
はっ
あたしの代わりに
ザンネックのキャノンを撃たせてあげる
ついといで
あっ… はい
複座にも なるんですか？
この機体だ 当たり前だろ
そう 女を扱うように やればいいのだ
はっ… あは…
ビームは細くして
白いやつを狙い撃ちしてやる
しかし この距離では識別が…
あたしが識別しているだろう！
は… はい
こ… こんな距離で
心眼を平め
宇宙に こだまする光を聞け
２コンマ ２度上 コンマ01
撃てーっ！
また来る！ うっ…
あのビーム
私を狙っていたように感じたが
まただ
ウ… ウッソのＶ２
ご苦労さまです ミリエラさん
後退してください
大丈夫ですね？
また来ます
すまない 気を付けて
狙うなら 僕を狙うんだー！
注文通りだ 坊やが出てきてくれた
行け！
はっ！
長距離キャノンなら Ｖ２だって
うふふふ
躍起になって追ってきてくれるじゃないか
もっと的を小さく絞ってごらん
はっ！
キャノンでは こちらの機動力が
落ちている… けど！
む… 無理です ファラ少佐
キャノンの立ち上がりが悪くて…
できる
あたしの見込んだパイロット キルだろ？
まだ落ちてないの？ 坊や
これでは 敵の誘いに
乗っているだけみたいだ
子どものように
あしらわれているってこと？
ア～ア！
しまった！
敵が 戦いを放棄したの？
と… 投降するつもりなの？
いや… 違う！
な… 何だ こいつ！
そこのパイロットが
港町で会った坊やだっていうのは
分かってるんだよ
何だ… こいつ
お前にも あたしの味わった恐怖を
教えてあげるよ
あの宇宙漂流の刑に
遭ったときの恐怖をね
気が狂うくらいなら
このノーマルスーツを かっさばいて…
はっ！
ファラ少佐 お元気でありますか？
な… 何者だ？
はっ タシロ・ヴァゴ大佐のご命令で
お助けに上がりました
な… 何と？
自分を宇宙漂流の刑にしたのは…
はっ 大佐はクロノクルやカガチ
ズガンたちを欺くために したことであります
タシロには
カガチを追い落とす計画があったのだ
それが発覚して ウッソたちと共に
ギロチンに掛けられそうになった
なぜ 私を処刑する？
しかし あのとき
ガンダムチームの抵抗のおかげで
タシロは ギロチンを免れて 姿を消した
そのタシロをカガチは
エンジェル・ハイロゥを守らせることで
再度 利用しようとしたのだ
うっとうしいことよ
お偉いさんのやることは
あたしは 丸２日
宇宙漂流したことしか覚えておらん
本当に撃つぞ！
ふっはっはーっ！
ああっ
ファラは これをやりたかったのか
とどめは俺がやる！
リモコン してたのか！？
おケガは？
出ろ
はっ！
メガ粒子砲の粒子１つに直撃されても
人間は即死でありますから
ビームを細く絞り過ぎた
は？
お前はメッチェの代わりにもならん
さて 坊や
シールドなしで あたしとやれるかい？
坊やの援軍？
連邦軍も加わっているのか？
あと一歩のところで お前たちは邪魔をする
ビームを広げて使えば
連邦軍の どこの部隊なんだ？
おい パイロットは生きているのか？
は… はい 大丈夫です
どちらの部隊ですか？
ジャンヌ・ダルクだ
ジャンヌ・ダルク？
父さんが
ずっと僕の戦いを見てくれていた！
ウッソ
ハンガー ノ コウカン イソゲ
分かっている！
ああっ ダメだ
僕は まだ子どもみたいに
落ち込んじゃっている
ハンガーをお願いします
いや ありったけのブーツも
何をするつもりだ？ ウッソ
マチスさんの戦法でやります
シールドの用意は今はないぞ
ジャンヌ・ダルクの部隊も苦戦しているなら
退却だ！ 引け！
ウッソに考えがあるらしい
ろくな武器もなしで どうやって戦う？
無理はいかん
引くことも勇気が要るんだ
いや
今は やるときなんだよ
モビルスーツデッキ
ハンガー ブーツの射出準備 急げ！
やってます
ハンガーを出したら
ブーツは連続射出だ
ウッソが また何かやるのね？
クルゾ ウッソ
了解！ 軸受けよし！
ブーツ出すぞ 行け！
Ｖ２のブーツを 連続で撃ち出している？
ブーツが必要なら
あたしのも使うかい？ ウッソ
ありがとうございます
コニーさんは
援護してくだされば十分です
ブーツの数を使う戦法って あれは…
ラゲーンの
マチス・ワーカーさんが使った戦法ですよね
いいものは
すぐに利用するのは いいけれど
あんなことは 初めてよ
えっ？
ウッソは 鈴の音を出すモビルスーツを
相手にするつもりだわ
そ… そうですか
そうですよね あれ
ウッソ機を援護する いいね！
はい 了解！
鈴の音？ あの空域だ
ようし ようし
坊や また楽しませてくれるのかい？
ブーツには 直進させる
その上だ
坊やをやった手応えがない
うるさいハエが！
坊やは どこか？
すみません！
ヴィクトリー！
これでギロチンの鈴は
鳴らさないで済むでしょう？ ファラさん
とどめを刺さないと
いつまでもギロチンの鈴が鳴るぞ
沈め！
ザンネックの識別信号が消えました
モビルスーツ隊を射線上から排除
はっ！
タシロ艦隊で押し出し
リガ・ミリティアの艦隊を潰せ
ミサイル群 第２波が接近します
近くには誰がいるの？
誰も！
支援は得られません
退避行動を取るわよ
針路はどうします？
くっ…
マーベットさん このままじゃ…
エンジェル・ハイロゥの空域に
潜り込みましょう
は… はい
大丈夫だよ シャクティ
ホワイトアークは
艦砲射撃からは離れているよ
大丈夫だよ
マーベットさんが指揮しているから
はっ でも とても嫌な気配がするわよ
何？ シャクティが呼んだ？
え… 誰？
ウッソ 敵艦隊に突っ込むのか？
フォーメーションを組むなら指示してくれ
ホワイトアークが出てしまった
単独行動をしている
エンジェル・ハイロゥ側の空域に流れている
ええ？ ホワイトアークの戦力で
敵の中心に飛び込んでも…
やられるだけだ
そうだよ
エリシャさんのいるホワイトアークを
放っておけるか
敵の主力が出てきたぞ
全速前進！ ひるむなよ！
見つけられた
これ以上 追ってくるなよ
船の周りに残っているのは
シュラク隊だけだと？
ホワイトアークは
エンジェル・ハイロゥ側に流されている
少年隊は それを追ったのか？
当然でしょう
これ以上 深追いは危険極まりない
あとは ムバラク将軍の指揮に任せよう
そ… そりゃあ いいことだが
しかし ガキどもだけでいいのか？
いや いつでも
やつらだけで何とかしてきたか
みんな 無事か？
どうしたの？
あれさ
エンジェル・ハイロゥの本物でしょ？
まだ距離があるのに
形が はっきり見えるわ
エンジェル・ハイロゥ…
えいっ
言ったろうが ファラ
何がだ？ 死にはしなかったろうが？
ふふふふふ…
この船には
まだマシンは いっぱいあるんだろ？
そうだ
我が艦隊も 砲撃戦をやってみせたが
リガ・ミリティアをエンジェル・ハイロゥに
引き寄せてみせた
エンジェル・ハイロゥに いるはずの
カガチにズガン
おびえているだろうよ
あ～ん そうだよねえ
うっふふふ あっはっはっはっは…
あっはっはっはっはっはっ…
これ以上 戦いを広げないために
私は 母マリアに会う決心をします
でも それが誤解を生み
私は見てしまうのです
愛し合うがゆえに
お互いをビームで
貫いてしまう２人の戦士を
次回 機動戦士Ｖガンダム
「愛は光の果てに」
見てください