（ゴギョウ）アルティメットドライブ・ガルバーンは→
パワー　連射　コントロールの３タイプ→
すべてが強化されている。
（天宝院）まさに究極のガルバーンじゃ。
（ルリ）使いこなすには
御代さん　あなたにも→
強くなってもらわなければ
なりません。
（カモン）パワープッシュ？
（ガルバーン）いや　似ているが違うぞ。
アルティメットドライブ・ガルバーン専用の
トレーニングマシーンですわ。
（ルリ）こちらは　パワータイプ専用の
超重量ターゲット。
こちらは　コントロールタイプ専用のターゲット。
こちらは連射専用のターゲット。
この３つのバーに　ビー玉を
立て続けに命中させなければ→
クリアできません。
（ガルバーン）カモンよ！
うん　みんなが待ってるんだ。
負けないぜ。
（オウガ）ここから先へは通さないぜ。
ぬお～！
（ユキヒデ）カケルたち　大丈夫やろか。
（スバル）あいつらなら心配ない。
（ドラヴァイス）我らは　ここを守るのだ。
（カゲロウ）待て！
何か嫌な予感がする　注意しろ。
（カケル）嫌な予感って？
（シュモン）キシャ　何だよ　それ。
（ミツル）ブンブンブーン。
カゲロウは　お尋ね者みたいな
暮らしをしてたから→
そっちの勘は鋭いんでい。
キシャ？
（ゲンタ）隠れろ！
キシャ　危なかった！
（ドラシアン）我々　ビーダマンのコアに
そっくりだ。
（ゲンタ）マイファーザーが開発した
コアシステム兵器　Ｂクラッシャーだ。
（デスシエル）まだ　プロトタイプだが　それでも
かなりの破壊力を有しているぞ。
（レイドラ）どうする？　御曹子。
（ビャクガ）引き返して　別のルートを。
（カケル）えっ？　うしろからも！
（ダーク）始めろ。
この数値が　ゼロになったとき
防御バリアは完全に無力化され→
スパイク・フェニックスの解体が可能になる。
（ダーク）雑魚が　また１匹。
（ナオヤ）僕が行きましょう。
（ダーク）よろしく頼む。
（ドラグレン）さては　カケルたちを
助けに行くつもりだな。
コントロールモード！
うお～っ！
連射モード！
よし　あとひとつだ！
（終了ブザー）
えっ！　時間切れ？
（天宝院）実に　惜しいのう。
ええ　すでに　アルティメット・ガルバーンを
完璧に使いこなしてますわ。
（ゴギョウ）しかし
制限時間内にクリアできなければ→
実際の試合で
３タイプを使いこなせないでしょう。
もう１回　チャレンジだぜ！
（リュウドウ）エンブレムチャージ！
（トリプレス）ヘルクラッシュ・ダイナマイト！
（リュウドウ）一撃必勝
ぶちかませ　ダイナ・トリプレス！
チッチッチッ　俺に勝ちたいんなら
束になって…。
かかってきた！
うわ～。
兄貴！
兄貴　１つ聞いていい？
（バサラ）兄貴って呼ぶんじゃねえ。
どうして　兄貴は
ここに来ようって思ったんだ？
（ドラゼロス）来たいと
言ったのは　この俺だ。
フェニックスとは　いったい
どんなビーダマンなのか→
興味が　わいたからだ。
そうだったのか
さすがは兄貴だ。
でたらめに面倒見がいいぜ。
うん　どっち？
左だ。
パワーモード。
いっけ～。
（終了ブザー）
（天宝院）またもや失敗か。
カモン　少し休憩しろ。
だけど…。
気持はわかるが　一度　休め。
みんなが　フェニックスのために
頑張ってるってのに俺は…。
（ヒミコ）そっちも
煮詰まってるみたいね。
母さん。
こっちも　パッとしないのよね。
あの島の遺跡を調べたら
究極聖獣の麒麟は→
人の心を操る力を
持ってるってわかったの。
人の心を操る…。
あのときの　あれって…。
えぇ　そうよ。
碑文によれば　麒麟は
その力を３回使ったとあったわ。
まずは　カモン。
次にグランドＢマスターに仕えていた
カオスという女の子。
そして…。
リョーマも操られていたのか。
そうよ…
と言いたいところなんだけど…。
（ガルバーン）違うのか？
（ヒミコ）証拠がないの。
一生懸命データを
洗い出してはいるんだけどね…。
でも　私はあきらめないわ。
これって…。
私のお守り。
そうだわ　これ　カモンにあげる。
え？　でも　いいの？
リョーマをお願いね。
私も
できるかぎりのことはするから。
母さん…。
（ガルバーン）お前の母さんも
必死で頑張っていたのだな。
うん…。
（スタートブザー）
カモン…。
カモンよ　俺にはわかるぞ
お前の思いが…。
俺は強くなる。
強くなって…。
兄さんを助けるんだ！
うおぉ～！
アルティメットドライブ！
おぉ！
（カモン／ガルバーン）
究極変形　パーフェクトモード。
なんじゃと！？
あのようなモードは想定外ですわ。
強くなりたいと願う
カモンの心が→
パーフェクトモードという
新たな変形を生み出したんだ。
エンブレムチャージ！
アルティメット・ゴッド・ドライブ！
ヒートアップだぜ
アルティメットドライブ・ガルバーン！
♪♪～
あっ　キャー！
（終了ブザー）
やった…　やったぜ！
見事だ　カモン！
おぉ！
ついに　やりましたわね。
いい息子を持ったものだな御代君。
ありがとうございます。
屋上にヘリが待機しています。
すぐ　クレストランドに向かってください。
オペレーション　スタート！
今だ！
エンブレムチャージ！
雷神ギガスラッシュ。
森羅万象を引き裂け
バスタークライス・レイドラ！
ダブルエンブレムチャージ！
チャージワン。
チャージツー。
極龍オーバードライブ。
青く　ほとばしれ
マグナムライジング・ドラシアン！
状況終了だな。
（ミツル）ブンブンブンブン　ブーン！
ここは　俺たちが引き受けた。
お前たちは先を急ぐんでい。
みんな！
だけど…。
キシャ　つべこべ言ってないで
さっさと行け。
うん。
待っていてくれ　みんな。
今すぐ行くからな。
＜銀河の彼方　ビースト星
この星では→
独自の進化を遂げた
ビーストと呼ばれる者たちが→
陸に　海に　空に
それぞれの文明を築いていた＞