♪～
～♪
（にぎやかな声）
（小佐内(おさない)の母）はい 分かりました
はい お願いします
お待ちしてます
ハッ…
こんなことになって ごめんなさい
もうすぐ警察が来るので今日は…
（小鳩(こばと)）フッ
これは知恵試しの材料じゃない
小佐内さんが誘拐されてるんだぞ
警察だって動いてる
僕の出る幕じゃないんだ
（バイブ音）
（小鳩）小佐内さん！
（音声案内）おかけになった電話は
電波の届かない所にあるか
電源が入っていないため…
（呼び出し音）
（健吾(けんご)）なんだ？
健吾 すぐ来てほしいんだ
（健吾）
激辛タンメン リベンジか？
小佐内さんが誘拐された
犯人から身代金の要求があったんだ
そのあと 小佐内さんから
メッセージが来た
監禁場所を見つけて警察を呼ぶ
頼むから手を貸してくれ
（健吾）常悟朗(じょうごろう) 笑えんぞ
冗談なんかじゃない　本当なんだ！
今 小佐内さんの家に
警察が向かってる
（健吾）お前
ほかに頼れるヤツは いないのか？
いない！
ハア ハア ハア…
（健吾）これは？
（小鳩）この地図は
僕と小佐内さんしか持ってない
この街で
甘いものを売る店を網羅した—
小佐内さん特製マップだ
で 送られてきたメッセージが これ
カヌレを１つだと？
１つじゃ おかしいの？
俺の知ってるカヌレは小さな菓子だ
１つだけで買うかな？
思ったとおりだ
これは
お使いの依頼なんかじゃない
見てくれ
りんごあめを売る店は ここにある
“むらまつや”のりんごあめ
小佐内スイーツセレクション･夏の
次のターゲットだよ
なんだ それは
（小鳩）そして カヌレが
リストアップされてる店は…
“レモンシード”だ
（健吾）あった　ここだ
前に 小佐内さんに
謎かけをされたんだ
２軒の店の名前を並べて
その間の店に来てくれって
その方法だと
この辺りってことになるが…
ショッピングモールだぞ
こんな人目につく場所に？
（小鳩）そこで個数が役に立つんだ
応用問題だよ
４対１
“むらまつや”から４
“レモンシード”から１の場所
ここだ
市営南部体育館？
あれ？　間違ったかな
常悟朗 知らないのか？
あそこは建て替えられるんだ
今は もう 立ち入り禁止の
どデカい廃屋になってる
（小鳩）ここは どうかな？
汚れがない
最近 誰かが ここに乗りつけたんだ
（健吾）
裏口は閉鎖されてないのかもな
（小鳩）あっ
（健吾）どうした 常悟朗
あれ はっきり見えないけど
ロリポップの包み紙に見える
ロリポップ？
（小鳩）棒付きキャンディーだよ
小佐内さんが
たまに なめるんだよね
“あめをやるから ついてこい”
と誘われたんじゃないだろうな
えっ… 笑えないよ 健吾
すまん
で 決まりか？
まだ分からないけど
（シャッター音）
（小鳩）健吾 あれ 何かな？
前に何かで見たことがある
あれは多分 ボイスチェンジャーだ
小佐内さんの家にかかってきた
電話の声は
機械を通した声だったそうだよ
通報するか？
まず 小佐内さんを確認しよう
助手席が空いてて 後部座席に
小佐内さんが乗ってたんだとすると
犯人は複数だろう
最低２人 多分３人だ
気をつけていこう
（健吾）うん
どうする？　窓を割って入るか？
いや 音で気付かれるとマズい
あのドアは？
（健吾）行ってみよう
（健吾）どうした？
（小鳩）これ…
（女Ａ）あ～ マジでありえねえ
常悟朗
（女Ａ）
使えないヤツは ゴミ以下だわ
（女Ｂ）分かる～！
声が…
（健吾）ああ　どうする？
ここまで来たんだ
小佐内さんの顔を見てから
通報しよう
（女Ｂ）
あっちから すり寄ってきといて
バックレるとか生意気だよね～
（女Ａ）
さなえのヤツ 次 見つけたら殺そ
（女Ｂ）いいね～ あの子
また泣いちゃうんじゃない？
前もレンチに めっちゃビビって
ウケたよね！
でも 悪いのは さなえだし？
ほら あれ
身から出たサバってやつ～？
-（女Ａ）サビだろ
-（女Ｂ）あれ？　そうだっけ？
（女たちの笑い声）
（女Ａ）ヤバすぎ～
（女Ａ）まあ でも
一番最悪なのは お前だよ
おとなしそうな顔してさあ
やってくれるよな？
お前なんだろ？
ハア… 黙ってんなよ
お前が
チクってくれたおかげでさあ
こっちは保護観くらってんだよ
それでも まだ
知らん顔で通すつもりか？
（女Ｂ）馳美(はせみ)に土下座して謝んなよ
私がやりました～って
（女Ｃ）
ねえ！　さっさと土下座しろよ
（女Ｂ）ホンット！
なんとか言えよ　なあ？
チッ… イラつくんだよ お前
（女たちの笑い声）
（女Ｂ）ホントだよね～
（呼び出し音）
（小佐内の母）はい 小佐内です
（小鳩）もしもし
先ほど お邪魔した小鳩です
ゆきさんを見つけました
（小佐内の母）え？
南部体育館です
閉鎖されている南部体育館の格技室
犯人グループは
高校生ぐらいの女子５人です
警察は そこにいますか？
（捜査官）
君は誰？　今の話は本当なの？
僕は 小鳩常悟朗
小佐内ゆきさんの友人です
思い当たることがあって
小佐内さんを捜したんです
小佐内さんは今 縛り上げられて
犯人グループに囲まれています
早く来てください
-（捜査官）南部体育館ね
-（小鳩）そうです
（捜査官）
分かりました　５分で行きます
（小鳩）よろしくお願いします
ハア… 緊張した
常悟朗 小佐内を
問い詰めてたヤツを見たか？
（小鳩）ああ 見たよ
あれは石和(いさわ)馳美だ　間違いない
（小鳩）石和って…
（健吾）
川俣(かわまた)さなえを引き込んだヤツだ
（小鳩）
ドラッググループのリーダー？
聞いた話じゃ
石和は かなりキレたヤツだ
何するか分かったもんじゃないぞ
（石和）顔は許してやるからさあ
とりあえず 腕 出そっか
あっ！
（北条(ほうじょう)）え～ 馳美 優しすぎ～！
（石和）詫(わ)び 入れる気になった？
あ～ まあ でも…
もう やめねえけど
-（健吾）行くぞ
-（小鳩）うん
（小佐内）あの！
（石和たち）あっ…
あっ！
（小佐内）石和さん ビンタ５回
パンチが肩に１回 腕に１回
とっても痛かった
みぞおちへの２回
すねを蹴ったのが２回
すねを蹴ろうとして
膝に当たったのが１回
それから 痛いって言ったのに
髪の毛を ぎゅうぎゅう
引っ張ったのが１回
それから後ろの人 北条さん
逃げられないことが分かってるのに
縛ろうって言いだした
きつく縛り過ぎて
私 なんだか今 指の感覚がないの
でも いいの
痛かったけど いいの
ちょっと口の中 切っちゃったけど
でも いいの
気にしてないから 気にしないで
けど
そんなもので傷つけられたら
痕が残っちゃうでしょ？
そんなことになったら どうなるか
ねえ 分かる？
はあ？
（小佐内）
そんなことになったら 私
その痕を見るたびに
思い出しちゃうと思うの
石和さん あなたのこと
それから 北条さん
上野(うえの)さん　早田(そうだ)さん　林(はやし)さん
忘れられなくなっちゃうと思うの
（石和）だから？
お前が覚えてたから何？
なんなら もっと覚えやすく
してやってもいいけど
首 いっとく？
アハハッ 下手に動くと死ぬよ？
あ～ まあ でも
お前は死んだほうがいいよなあ！
（健吾）
その辺にしておけ バカ野郎
（小鳩）ええと…
これ以上 罪を重ねるんじゃない
誰？
通りすがり…
あっ こいつも
帰れ
こっちは話し合いの途中なんだ
話し合いだと？
笑えんな
（サイレン）
触んなよ！
あたしは被害者だって
言ってんだろうが！
おい！
（サイレン）
うん 無事　ケガもない
明日 事情を聞きたいって
ごめん
警察の人に送ってもらって帰る
小鳩君 痛くない？　大丈夫？
（小鳩）
健吾に比べたら軽いもんだよ
（小佐内）
堂島(どうじま)君にも お礼を言わないと
救急車で行っちゃったから
また今度だね
（小佐内）うん
大丈夫かな？
（小鳩）
まっ どう見ても かすり傷だったよ
小佐内さんこそ大丈夫？
やっぱり 聞いてた？
うん
ホントは あちこち痛いの
あの人 手加減なしに
おなか殴るんだもん
そっか
（捜査官）そろそろ行きましょうか
（小佐内）はい
小鳩君 来てくれてありがとう
小鳩君なら
きっと来てくれると思ってた
（小鳩）
あんな無謀な啖呵(たんか)を切ったのは
僕がいるのを
知ってたからだったんだね
（小佐内）まさか 躍り込んできて
くれるとは思わなかったけど
時間稼ぎのつもりだったの
ありがとうございました
（小鳩）ああ… ええと
どういたしまして
（小佐内）ううっ…
（小鳩）
どうしたの？　殴られたところ？
それもあるけど… おなかすいた
あ…
ねえ 小佐内さん
今日は大変だったよね
小佐内さんが好きなものを買って
家まで持っていってあげるよ
（小佐内）えっ…
あっ いいよ
私 小鳩君には
お礼しないといけないのに
まあまあ それはそれ
これはこれということで
そう？　じゃあね…
小佐内スイーツセレクション･夏の
次のターゲットにしよう
次は確か…
ティンカー･リンカーの
ピーチパイ！
白桃を使ってて
とっても とってもおいしいの！
（小鳩）分かった
じゃあ ピーチパイを買っていくよ
（小佐内）ありがとう
（小鳩）これで残すは
セシリアの
夏期限定トロピカルパフェだけだね
（ドアが開く音）
（店員）いらっしゃいませ
何名様ですか？
（小鳩）ええと 待ち合わせで
お待たせ
（小佐内）ううん
（小鳩）あっ！
（小佐内）小鳩君の分は
私が ごちそうするね
助けてくれた お礼
夏期限定トロピカルパフェを
２つ 下さい
ねえ 小鳩君
黙ったままじゃ つまらない
何か お話をして
じゃあ 高校２年の この夏休みが
どれほど有意義なものだったか
について 少しだけ
この夏 僕らは
小市民(しょうしみん)らしからぬ大事件に
巻き込まれた
スイーツ巡りを ただ満喫していた
僕と小佐内さんにとっては
忘れられそうもない夏になったよね
だけど…
誘拐されるって
分かってたんだよね？
小佐内さん
♪～
～♪