♪♪～
(小鳩常悟朗)つまり
サカガミは自動車学校に行こうとしてた｡
(堂島健吾)待て｡
送迎バスに乗ったからといって
目的地は自動車学校とは限らない｡
単に便利な交通機関として
乗っただけかもしれん｡
でも 木良北自動車学校だって
入校してない人まで乗せたりはしないだろう｡
どうやって区別する？
あっ…｡
かばんだ｡
いや 書類入れかな あれは｡
なるほど｡
言われてみれば見たことがあるな｡
白い書類入れを持った人間が
それを掲げてバスに乗るところ｡
つまり サカガミは
運転免許証を取ろうとしてる｡
なんのために？
これは 免許証は何に使えるかとも
言い換えられる｡
それがあれば何ができるか…｡
顔写真 生年月日 住所…｡
つまり 僕は
運転免許証の身分証明書としての側面のことを
言いたいようだね｡
サカガミは
なんのために免許を取ろうとしてるのか｡
その１ 車を運転する許可を得るため｡
その２ 身分証明書を手に入れるため｡
付け加える その３ その４ ある？
その２つなら 当然 前者だろう｡
｢当然なんとかだ｣と言う時
それは 大抵 当然ではない｡
フッ｡
サカガミは普通に免許を取ろうとしてるだけ
っていうのには
疑問が残る気がするんだ｡
♪♪～
僕の疑問は３つ｡
(書く音)
まず１つ目 距離の話｡
なぜ サカガミは
木良北自動車学校を選んだのか｡
木良北自動車学校は 街外れだ｡
確か サカガミは
小佐内さんの自転車を盗んだ日
自分の自転車を取りに帰る
というような話をしてた｡
…となれば 通学は徒歩｡
家は水上高校の近く｡
水上高校は この街の
大ざっぱに言って南西にあるから
サカガミが
家から木良北自動車学校に行くというのは
バスを使ったとしても
ひと苦労のはずだよ｡
で 健吾も知ってると思うけど
この街には もう一校 自動車学校がある｡
木良西自動車学校だ｡
水上高校から少し北に上がった所だ｡
そう｡ つまり サカガミの家からは
さほど遠くない｡
交通の便を考えれば
木良西を選ぶのが当然だよ｡
｢当然なんとかだ｣と言う時
それは 大抵 当然ではない｡
つまらない警句だね｡
けど もし弱いって思うなら
採点してくれないか？
疑わしさと疑わしくなさを
比にしてさ｡
比だと？
6.5対3.5で 疑わしくないな｡
十分な数字だ｡
じゃあ ２つ目 年齢だ｡
サカガミはグループのメンバーの一人を
先輩と呼んでたんだ｡
そして その先輩は
別のメンバーをさん付けで呼んでた｡
どういうことだ？
先輩の先輩がいるということは
サカガミは後輩の後輩｡
つまり よほどの事情がなければ
彼は１年生ということになる｡
そうか 高校１年生｡ 俺たちは…｡
15歳か 16歳｡
最も若くから取れる免許は
原付限定 または 自動二輪で
16歳からなんだよ｡
今は ６月だ｡
おおよそ６人に５人が まだ15歳｡
15歳は免許を取得できない｡
つまり １対５で疑わしいんだ｡
わかるよね？
３つ目 態度の問題｡
彼が 仮に16歳だとしよう｡ さて
他人の自転車を平気で盗むような神経の
サカガミくんは
自動車学校に遅刻しそうになった｡
送迎バスは すでに出てしまい
それに追いつくには
自転車で先回りするしかない｡
果たして 彼は全力疾走するかな？
俺なら するかもしれん｡
問題は サカガミが そうするかどうかだ｡
なぜ その日はサボらなかった？
急いで取りたい事情があったのかもしれん｡
その事情って？
こう考えるとスムーズだ｡
彼は 格上の誰かに
免許を取らされているんだ とね｡
誰かだと？
そんなことをして なんになる？
いや まあ… とにかく 判断してほしい｡
自転車泥棒の その真面目さが
疑わしいか 疑わしくないか｡
そうだな…｡
７対３で疑わしくない｡
じゃ 健吾が どれぐらい
サカガミを疑わしいと思ってるか
ちょっと計算してみようか｡
１つ目 健吾はサカガミを
65パーセントで信頼した｡
２つ目は １対５だから
約17パーセントだ｡
３つ目は 70パーセントだね｡
健吾｡
サカガミが ごく当たり前に
運転免許を取ろうとしてることを
健吾自身が
どれくらいの確度で信じてると思う？
0.077｡ 約８パーセントだ｡
健吾の考えでも
92パーセントでサカガミが怪しいってこと
納得してもらえるね｡
クソッ… お前はまったく…
昔からそうだ｡
本当に嫌な奴だよ お前は｡
今は 褒め言葉だと思っておくよ｡
とにかく サカガミが免許を取ることに
ある種のいかがわしさはあるようだね｡
じゃあ 運転免許証を
いかがわしいことに使うとしたら
どんな方法があるか…｡
身分証明書の悪用といえば
犯罪組織がすぐに浮かぶな｡
行き着くところまで行けば｡
ただ どうかな？
サカガミは そんな大物の下っ端とは
思えないんだ｡
大物の下っ端という言葉は 響きが変だな｡
で そのサカガミが 身分証明書を手にして
できることはなんだろう？
十中八九 せこい小遣い稼ぎだと思う｡
だろうな｡
納得したの？
その手の奴の目的が金以外だったら
俺は かえって驚くだろう｡
だがな 常悟朗｡
俺には どうも無理があるように
思えてきたぞ｡
免許証を悪用するとして
16歳の免許証なんだろう｡
それで何ができる？
16歳の免許証で動かせる金は
確かに たかが知れてる｡
それに 本人の身分証を使ったんじゃ
話にならない｡
…ということはだ｡
きっちり小遣い稼ぎをしようと思ったら
18歳以上の他人の名義で
免許証を作ればいい｡
おい 待て 常悟朗｡
何を言ってるのか わかってるのか？
それは 有印公文書偽造そのものだ｡
♪♪～
確か 住民票を取るには
印鑑 健康保険証
その他 もう１種類 公的書類があればいい｡
あとは それらを盗む相手を選ぶだけ｡
18歳以上で この街に住民票がある
まだ運転免許証を持ってない人間｡
しかも その印鑑は 三文判で事足りる｡
｢佐藤｣かなんかなら
街の文具屋でも買えるだろう｡
サカガミたちのグループが
ターゲットに選んだのは
かなりレアな名字の人だったんじゃないか？
この街に
五百旗頭さんっていう学生さんがいる｡
いおきべ？
その五百旗頭さんは
選挙の投票に出かけてて
空き巣に入られたんだ｡
…ってことは
彼は選挙権があるわけだから
18歳以上で この街に住民票があって
その近くでは
サカガミが盗んだ小佐内さんの自転車が
目撃されてるんだよ｡
偶然と割り切れないレベルの話だと思うけど｡
なるほど｡ だが…
根拠がない｡
そうだね｡
(教卓を小突く音)
ようやく読めた｡
まとめて ひと言で言おう｡
小佐内さんは
詐欺をもくろむグループと対決してる｡
はあ？
小佐内さんは
自転車を盗んで それを壊し
事もあろうに
春期限定いちごタルトを台無しにした
サカガミを許しはしないよ｡
３日前 サカガミが自動車学校に通っていると
わかった時
小佐内さんは こう言ったんだ｡
(小佐内ゆき)
せっかく尻尾をつかんだんだもん｡
小佐内さんは サカガミの動向に敏感で
隙あらば
その喉笛を食いちぎろうと狙ってた｡
ちょっと待てよ｡
お前の言う 小佐内っていうのは
あの小佐内だろう？
あの… なんていうか…
引っ込み思案が人の形を取ったような｡
うん｡ その小佐内ゆき｡
それが喉笛を食いちぎるだと？
いや 健吾…｡
僕は こざかしかった｡
それが嫌で 小市民を志した｡
秘密にしてほしいんだけど
小佐内さんも同じなんだよ｡
ただ 小佐内さんが捨てたがったのは
こざかしさじゃないけどね｡
僕が狐だったと例えるなら
あれは昔 狼だったんだ｡
今でこそ
小佐内さんが嬉しそうな顔をするのは
せいぜい甘いものを前にした時ぐらいだよ｡
でも 前は違った｡
小佐内さんは 自分に危害を加える相手を
完膚なきまでに たたき伏せる時
一番楽しそうだったんだ｡
いや 信じんぞ｡ この目で見るまでは｡
とにかく
小佐内さんは物騒な連中に近づいてる｡
相手はまず 間違いなく男だ｡
善良ならざる男の集団が
小佐内さんを捕らえた時 どう扱うか…｡
今すぐできる 簡単な確認がある｡
ああ ちょっといいか？
今 水上高に通ってる
１年のサカガミって男の誕生日を知りたい｡
ああ そうだ｡ 方法は任せる｡
いや 違う｡
ああ そうだ 小鳩絡みで…｡
なんだって？
で 引き受けたのか？
いや 別にまずくはない｡
結果は わかるか？
ああ それだけでいい｡
じゃ 手間かけたな｡
先回りされてるよ｡
サカガミに？ てか相手は誰？
姉貴だよ｡
昨日 同じことを小佐内に頼まれたんだと｡
小佐内さんが知里さんとそんなに仲がいいとは
知らなかったな｡
いや 姉貴の基準じゃ
言葉を交わせば友達だ｡
家に来たお前らは親友扱いだろうさ｡
それよりも 結果が出てるぞ｡
サカガミ姓の男は１人｡
何日かは忘れたそうだが
12月生まれだそうだ｡
まず間違いなく サカガミは15歳だ｡
(携帯電話の振動音)
小佐内さんからだ｡
どうした？
いや わからない…｡
もしかして 証拠写真を送ろうとしたけど
誰かから止められたのかも｡
(操作音)
(呼び出し音)
♪♪～
健吾 今 何時？
４時20分だ｡
来るぞ｡
(カバンを開ける音)
♪♪～
常悟朗 お前って奴は…｡
うっ…｡
あっ…｡
こんなに急いで来てくれなくても
よかったのに｡
小佐内？
これが？
どうして 堂島くんまでいるの？
どうしてって
僕一人じゃ 物騒なことになったら困るから｡
物騒？
サカガミをつけたんだろう？
そうだけど…｡
助けを呼ばなかった？
そんなことしてない｡
だって 誰かに無理やり
取り消されたんじゃないかって…｡
あっ 間違えて 違う写真送っちゃって
送り直したんだけど…｡
送られてなかった｡
電波悪いみたい この辺｡
(携帯電話の振動音)
サカガミが 五百旗頭さんの名前で受講してる
っていう証拠写真｡
はあ… そっか よかった｡
だって 何度かけても通じないから｡
一応 電源を切っておいたの｡
盗み撮りを疑われた時に備えてね｡
えっと…｡
健吾｡ 小佐内さんは
もうミッションを遂行しちゃったってさ｡
いや… まあ それは 何よりだが…｡
お前 小佐内か？
はじめまして｡
ゆきの双子の妹のまきです｡
フフッ…｡
あっ…！
やっちゃった…｡
やっちゃったね…｡
サカガミは利用されたんだね｡
元々 高校に入ったら
二輪免許を取るつもりだった｡
それをグループに話したら
他人名義で自動車学校に通わされて
前科がついてしまった…｡
下っ端も大変だね｡
五百旗頭さんも 気の毒ね｡
うん｡ 免許を持ってないことを
たまたまグループに知られたばっかりに…｡
でも 僕たちが
直接 彼らを告発したわけじゃない｡
僕たちは ただ
市内のネットカフェに匿名で警告しただけ｡
｢五百旗頭という名前の人間が
何か悪事を働くかもしれない｣｡
念のため 証拠写真も添えてね｡
実際にライブチケットを
高額で転売したのは彼らだ｡
そうだけど…｡
もちろん
気分晴れ晴れとはいかないよね…｡
もうやらないって決めてたのに…｡
小市民になるって決めたのに…｡
ごめんね 小鳩くん｡
約束どおり 止めてくれようとしたのにね｡
約束は 僕だって破った｡
もう探偵役は やらないって決めたのに
思い出すだけで
ポシェット
おいしいココア
割れた花瓶の件
３回は やってるよ｡
業が深いね｡
お互いにね｡
(２人のため息)
もう やめる？
執念深いのが私
口を出したがるのが小鳩くん｡
それは もう どうしようもないって
諦めない？
諦めちゃうの？
だって 結局 ぼろが出ちゃうんだもの｡
弱気になるのはわかるけど 小佐内さん｡
僕たちは 自分の短所を直そうっていうんだ
多少は無理もあるさ｡
頑張ろう｡
諦めずに じっくりやっていこうよ｡
うん｡
あっ…｡
なっ…｡
♪♪～
はあ…｡