（デゼル）サイモン…
（スレイ）側近ですら穢(けが)し
ドラゴンに身を落とさせるのか
災禍の顕主(けんしゅ)！
（ヘルダルフ）導師―
今から世界の中心へと参る
穢(けが)れどもと最後の宴(うたげ)だ
♪～
♪哀しみに囚(とら)われた
♪魂たち
♪終わらない憎しみが
♪叫びだす
♪迷いの森を抜け
♪世界、照らしにゆこう
♪絶望を抱きしめるのは
♪諦めていない証
♪孤独越えたら
信じあえるよ
♪絆離さないで…
♪希望という眩(まぶ)しい重さに
♪負けない情熱この手にある
♪想い、光へ… 何度でも
♪命尽き果てるまで
デゼル ロゼは？
（デゼル）気を
失ってるだけだ
（スレイ）そうか…
みんな 山を下りよう
災禍の顕主を追いかける！
（ザビーダ）ロゼの様子はどうだ？
（デゼル）よくない
全身に けいれんを起こしている
（ザビーダ）そうか…
いいのか？
ロゼのところにいてやらなくて
（デゼル）
今 スレイが加護を与えている
で お前に頼みがあってな
頼み？
お前の ドラゴンを殺せるっていう
銃を貸してほしい
次の戦いは
最後の戦いになるだろう
しかし あのドラゴンを
全て浄化し―
災禍の顕主へ
たどり着くなど不可能だ
レディレイクでは
確かに浄化することはできた
だが ドラゴン１体で あの消耗…
言いたいことは分かった だが…
（デゼル）もしかしたら 将来―
スレイなら その全てを
浄化する存在になるかもしれない
俺もそれは認める
スレイの強さは確かだ
だが 時間がない
このままだと 災禍の顕主は
この世界を穢れで覆い尽くすだろう
う… うっ！
（ザビーダ）自分の心配もしろ
（デゼルの荒い息）
その様子じゃあ
立ってんのも やっとだろう
（デゼル）いいんだよ 俺は
いいって…
お前の銃 俺に貸してくれ
（ザビーダ）ん…
（デゼル）ロゼが言ったんだ
世界の穢れが
ここに集まってんなら―
今 倒せば この世界が
一気にきれいになるって…
それって最高だと…
俺はロゼの理想の世界を
かなえてやりたい
自分のためじゃなくてか…
（デゼル）ああ
（ザビーダ）おらよ
（イアン）ん？
（シレル）どうした イアン
（イアン）死んでる
（シレル）
どうして こんなところで…
（イアン）この人 笑ってる
（シレル）どうする？
（イアン）放っておけない
連れていって土に埋めてあげたい
（シレル）そうだな
（アリーシャ）こんな北の果てに
街があったなんて…
ここは氷雪の街 メイルシオ
この街を抜けた先が―
地脈湧点のある キララウス火山
そこに災禍の顕主がいる
昔は多くの人で栄えたと
記述があったけど…
（ミクリオ）今は廃墟か…
（グリモワール）
フゥ～ 廃墟じゃないわ
（スレイ･ミクリオ）あっ…
（グリモワール）
人間は居なくなっちゃったけどね
（スレイ）あなたは？
（グリモワール）ノルミン天族の
グリモワールよ 導師様
（スレイ）なぜ俺が導師だと？
分かるわよ
私が何年
生きてると思ってるのかしら
災禍の顕主を浄化しに来たのね
うん
（グリモワール）こんな吹雪の中
立ち話じゃ 凍えちゃうわね
こちらに いらっしゃい
（アタック）こんなとこで―
グリモ姉(ねえ)はんに会えるとは
思いまへんでしたわ
（ノルミン）感動です～
あんたたちも よく滅びずに
偉かったわね
（スレイ）少しいいかな
（ライラ）はい
ライラは この本を読んだんだよね
ここに書かれている
この世界のこと 天族のこと―
これは全部 ほんとなの？
（ライラ）
カノヌシや五大神のことを―
おっしゃっているのですね？
ああ
（ライラ）はい
先代の導師であるミケル様は
そう考えていました
カノヌシと五大神は
天族の最高位の方々です
今から向かう地脈湧点は
まさに その総本山の１つ
（スレイ）そこに
災禍の顕主が向かったのは―
偶然ではないと俺は思う
この本を読んでから―
もしベルベット･クラウに
憎悪が生まれていなかったら―
この世界には災厄が
起きていなかったんじゃないか
だとしたら―
彼女の弟１人をいけにえに
することで世界を救おうとした―
アルトリウスは
間違っていたことになる
でも 戦１つ始まれば―
何百 何千という人の命が
失われるのも また真実
何が正しくて
何が間違っているのか…
スレイさんは どう思われますか？
分からない ただ―
もっと俺たちは分かり合う術(すべ)が
あったんじゃないかと思う
それが繰り返されないように―
俺はもっと いろんなことを
知らなきゃいけない
導師が旅をし―
いろいろなものを見て
感じて思ったこと―
それこそが答えであると
私は信じます
ありがとう
（ミクリオ）
スレイ おなかは空いてないかい？
（スレイ）そういえば…
（ミクリオ）スープがあるけど
（スレイ）いいね もらうよ
（アタック）
ほな グリモ姉はんは―
ノルミン一族にも
未来があると おっしゃる
この導師たちと一緒なら もちろん
（アタック）そら ごもっとも！
（グリモワール）ウフフ…
あ… エヘッ
（セルゲイ）以上が
憑魔(ひょうま) 穢れというものらしい
（グルードマン）
にわかに信じがたいな
お茶を持ってきた
（セルゲイ）これは ありがたい
フゥ～ フゥ～
（グルードマン）おい セルゲイ！
ローランスの騎士団長が
その姿でいいのか？
男なら…
（グルードマン･ノルミン）熱っ！
（一同の笑い声）
フフフ… あっ
（ロゼ）姫様…
ロゼ 大丈夫か？
（ロゼ）また私
神依(かむい)のあとで気を失ったのね
（アリーシャ）ああ
私の何倍もの時間を
神依で戦ったから…
すごかった
スープあるけど 食べれそう？
（ロゼ）まだいいや
（デゼル）お前 天族が―
どうして存在しているか
考えたことあるか？
（ザビーダ）そうだな
500年くらい昔に
悩んだ記憶はあるぞ
（デゼル）悪(わり)いな 青二才で
で あんたの考えを聞かせてくれよ
俺たち天族は
人間たちの祈りを糧に―
加護を返し世界の均衡を保ってきた
それが天族の役目だとして―
俺たちは何のために
生まれてきたんだ
（エドナ）バカね
そんなの考えて どうするのよ？
（デゼル）ロゼを見ててな―
生きるって何だろうって―
そんなことを思うようになった
あいつを死なせたくない
（スープをすする音）
（スレイ）ハァ…
この本によると―
ベルベットたちが
ここを旅立ってから―
1,000年が経ってることに
なるみたいだ
（ミクリオ）途方もないね
スレイは災禍の顕主を
浄化できると思うか？
どうかな
正直なところ分からない
すさまじい穢れだった
どれだけの力を秘めているか
想像もつかない
（スレイ）うん
ベルベット･クラウは
その後 どうなったの？
分からない
「天遺(てんい)見聞録」には
それ以上の記述はなかった
そう
（デゼル）ロゼは これ以上
難しいかもしれない
はっ！
回復に時間がかかるようなら
あいつをここに残していこうと思う
それがいいかもな
（ロゼ）いいわけないでしょ！
（２人）あっ！
（デゼル）ロゼ…
（ロゼ）姫様 スープちょうだい！
ぷは～っ！
うっ
（ロゼ）私がこんなザマだからって
遠慮したら許さないからね
神依だってやるんだから！
約束して 一緒に行くって
分かった？
（デゼル）プッ… フハハハ…
（ロゼ）あ？
（ザビーダ）あんた
そんなふうに笑うことあるんだな
（デゼル）ハァ…
さすがロゼだ
何か 吹っ切れたぜ
（ザビーダ）デゼル お前…
（ベルベット）
なぜ 鳥は空を飛ぶのか…
鳥はね―
飛びたいから空を飛ぶの
理由なんかなくても―
翼が折れて
死ぬかもしれなくても…
他人(ひと)のためなんかじゃない
鳥は ただ―
自分が飛びたいから空を飛ぶんだ
（ベルベット）
自分の信じる道を進め！
はっ！ 今のは…
あっ！
（アリーシャ）この者は…
（イアン）知っている方ですか？
ああ…
亡くなったのか
スレイ
ああ…
（スレイ）ここから先は
俺たちだけで行く
（アリーシャ）
みんな 本当にありがとう
（ロゼ）私たちに任せて
皆さん 頼んますえ～
しっかりね
俺たちは大丈夫
みんなには見えてないけど―
信頼できる仲間が５人も一緒だから
みんなが来てくれたから―
ここまでの旅は
すばらしいものだった
人間と天族は共存できる
それを十分に感じられた時間だった
ありがとう
行くよ みんな！
災禍の顕主を浄化し―
きれいな世界を取り戻す！
（ロゼ）これって…
（デゼル）まるで穢れの花道だな
招き入れてくれてるってわけか
はっ！
（ドラゴンがほえ声）
（アリーシャ）ドラゴン！？
（ロゼ）囲まれたよ！
（スレイ）みんな 準備はいい？
言うまでもねえ
（ドラゴンのほえ声）
（スレイ）ううっ
まだ増えるのか
（ドラゴンのうなり声）
はっ！
お前 サイモンか！？
（鳴き声）
（デゼル）待ってろ
今から俺が お前を送ってやる
（ロゼ）あっ…
スレイ―
こいつらの浄化に
お前の力を使っちゃあ―
この先にいる災禍の顕主と戦えねえ
分かってる
でも ここを越えないと
災禍の顕主には たどり着けない
（デゼル）ああ だから…
こいつってわけだ
デゼル それは！？
（エドナ）
あっ… ザビーダ あなた！
（デゼル）
ああ ザビーダから拝借した
これでドラゴンを しとめてやる
（スレイ）ダメだ！
（デゼル）
災禍の顕主を浄化して―
世界から穢れをなくすんだろ？
くっ ダメだ！
俺が全てを浄化してみせる！
無理だ
この数は…
それでも殺しちゃいけない
（デゼル）無理だ
それでも やってみせる！
（ミクリオ）神依はいつでもいいぞ
こちらも大丈夫ですわよ
じゃあ 私は防御担当ね
穢れは私が引き受ける
なっ…
（ロゼ）だって どうする デゼル？
私も同じ
ったく…
どいつもこいつも
導師に感化されやがって
まあ―
こうなると
どっかで思ってはいたがな
（スレイ）デゼル
どんだけ説得したって
お前は殺さねえって言うんだろ？
（スレイ）ああ
チッ… 分かったよ 心配すんな
殺さねえよ
ザビーダ！
すまなかったな
（ザビーダ）気にすんな
さて これからどうするよ？
（ドラゴンたちの鳴き声）
（スレイ）うっ…
しかたねえな…
こいつらは俺の風で散らしてやる
お前ら
吹き飛ばされないようにしろよ！
ロゼを頼んだ
いい世界にするんだぞ
え？
（デゼル）ロゼ 神依だ！
できるな？
もちろん
フッ…
（ロゼ）ルウィーユ＝ユクム！
（デゼル）ロゼ よく聞け
チャンスは１回きりだ
このままドラゴンの中心へ
飛び込んでくれ
あとは支えてくれればいい
（ロゼ）中心ね
（デゼル）しくじんなよ
（ロゼ）誰に言ってんのよ
行っくよお～！
（ほえ声）
はあっ！
はあああっ！
（ほえ声）
（ロゼ）うぐっ
（デゼル）ロゼ！
ここまでか…
うっ…
（ほえ声）
（ロゼ）まだ… いける！
来たよ 中心！
これでいい？
（デゼル）十分だ
（ロゼ）すごい景色…
（デゼル）まったくだ
ロゼ…
俺は これから風になる
俺の全てを込めて ぶっ放す
ロゼ… これまで ありがとな
（ロゼ）えっ？
何だよ
“ありがとう”を知らねえのか？
そうじゃないでしょ
何 急に…
（うなり声）
ねえ デゼル！ どうしたの？
（デゼル）来たぞ！
（ドラゴンのほえ声）
（ロゼ）もう！
（デゼル）今だ！
（ロゼ）はあああっ！
うおおおおお～！
（ザビーダ）デゼル…
（ドラゴンたちのうめき声）
ううっ
あっ…
（ロゼ）デゼル？
デゼル…
あっ！
（デゼル）ロゼ
泣いてんのか？
（ロゼ）泣いてなんかない
フっ… 泣くこたあねえ
お前と俺の付き合いは
たった この数か月だったろ？
デゼル あんた…
（デゼル）俺は違うぜ
お前が こんな小っちぇえ頃から
知ってっからよ
だから… だからよ
俺は泣いてもいいだろ
スレイには―
“俺が死んだのは
お前のせいじゃねえ―”
って 言っといてくれ
導師が誰かを犠牲にしてもって
言い出したら―
それこそ歴史は繰り返しちまう
今 俺はいい気分なんだ
デゼル…
（デゼル）
俺はもうすぐ この世から消える
最後に お前に懺悔(ざんげ)させてくれ
俺は お前に憑依(ひょうい)することで
ブラドの夢を押しつけた
お前は見なくていい夢を見て
つらいことを いっぱい味わった
殺しまで…
お前を使って 俺は…
（ロゼ）そんなことない
そんなことないよ デゼル
これは私の夢
デゼルが その夢を持てる―
きっかけを作ってくれたというなら
感謝するわ
私は この夢を持った
ブラドとデゼル―
この２人を誇りに思う
そして―
私が この夢を必ずかなえてみせる
サンキュー デゼル
ロゼ お前ってやつは…
フッ
サンキューな ロゼ
はっ… うっ…
おう！
フッ…
（デゼル）じゃあな
（ロゼ）おう
（デゼル）そのままで頑張れよ
おう！
（ロゼ）うっ… うっ…
デゼル…
（ロゼ）うわあぁぁ～！
（ロゼの泣き声）
♪～
（風の音）