（ウエイター）ごゆっくりどうぞ
（雪野(ゆきの)サエ）令和だよね
（藤原(ふじわら)美津(みつ)）令和
（サエ）私たちだけが
知ってんだよね
（美津）ついにきた 長かった
（サエ）長かったよね
（美津）あと６年か… 令和６年
（サエ）あと６年
大丈夫？ 生きてられる？
（美津）う～ん
自信ないけど 頑張る
（サエ）フフフッ… 私も頑張る
令和６年の夏まで 頑張る
（看護師）夜間良眠で
発熱はなかったのですが—
朝方４時に
３７．５度の
微熱がございまして
クーリングを
しています
ご本人は軽い頭痛を
訴えておりますが
ほかに 自覚症状は
ありません
申し送りは以上です
（萩野みどり）はい
（萩野）え～
令和６年８月１日
本日10時に２名 入院があります
アナムネは…
平田(ひらた)さん
きょうから 高橋(たかはし)さんと
一緒に回って
高橋さん よろしくね
（平田彩里）
よろしくお願いします
（萩野）松井(まつい)さ～ん
（松井）はい
（萩野）
松井さんは…
（高橋紗穂(さほ)）よろしくです
（紗穂）この方は熱が出やすいから
日勤帯で 一日４回検温して
（ナースコール）
岸(きし)さん どうされました？
平田さん
氷枕とタオル 準備お願い
（平田）氷枕…
（紗穂）タオルと枕 そこ
冷凍庫 廊下にあるから
（平田）はい
（紗穂）あっ 何かお困りですか？
（女性）あの 木村(きむら)健一(けんいち)の部屋を
探してるんですけれど
（紗穂）ご案内いたしますね
（女性）ありがとうございます
（紗穂）カートお願い
（紗穂）こちらです
（女性）はい
（紗穂）熱下がりましたね
せきが出るなど
気になるところありますか？
（岸）特にないです
（紗穂）氷枕
（平田）えっ？
氷枕 はずして
あっ… はい
（紗穂）では 脈測りますね
手首 失礼します
（平田）私も頑張ってたら
高橋さんみたいに
なれるんですかね？
全く そうは思えないんですけど
（紗穂）なれるよ
ていうか なっちゃうんだよ
できるようにね
（平田）いや そうですかね
まっ 今 そうは
思えないのは分かるし
私も そう思ってたけど
悲しいくらいに できるように
なってしまうのだ これが
そういうもんなの
はあ
でも できるようになると
失うものも あるんだよね
（萩野）高橋さんってさ
えっ？
えっ… はい
仕事できるよね
でも 楽しそうじゃないよね
覇気がないよね
死ぬほど嫌なわけじゃないし
それなりに できてしまう悲しさ？
っていうのもあるよね 分かる
分かる？
いまさら ほかのことも
できないしね
嫌だし １からやり直すのとか
でも このままっていうのもな
師長みたいになんのかな
嫌だな～って感じでしょ？
分かる 私もそうだったから
ああ… そうですか
（萩野）うん
あっ でも…
そんな 誰もが通る道だみたいに
簡単にまとめられると
ちょっと ムカつくよね
はあ…
なんか 性格悪いですね
そりゃそうだよ
あんたも そうなるよ
げっ
（萩野）でもさ 心配
あんたみたいに
なんとかできる人のほうが
突然 プチっと切れたり
病んだりするから
あまり 何も感じないように
バランスとってるんでしょ
そうでしょ？
ああ～ 体に悪いもん食べた～い
（紗穂）フフッ
（萩野）ああ～
それ分かるかも
辞めないでね
（平田）この患者さん
この病院の婦長さんだったって
ほんとですか？
（紗穂）気をつけないと
ちゃんと 聞こえてらっしゃること
多いからね
学校で言われなかった？
（平田）は～い
（紗穂）そうらしいね
名誉婦長さん
スゴく 偉い方だったみたいよ
私がこの病院に来たときは
もう この状態でいらしたから
話したことはないけど
患者なのに 看護師に
むちゃくちゃダメ出し
してたらしいよ ずっと
で それが全部正しくて
（平田）あっ…
高橋先輩 似てません？ ちょっと
（紗穂）えっ？
そんなわけないでしょ
（平田）でも 似てるんですけど
（紗穂）ああ～ ああ おかわり
（店員）はい 生ビ おかわり
（男性）朝からビール 最高だよね
（男性）最高だよね
（紗穂）違います
一緒にしないでください
仕事帰りなんで 今 気分は夜
長くて きつくて
大変な仕事終わって
誰も褒めてくれないから
酒に褒めてもらってるんです
なので あなたたちとは
仲間じゃありません
（男性）いやいや いやいや…
（男性）一緒 一緒
（男性たち）仲間 仲間…
（男性）あっ 乾杯！
（男性たち）乾杯！
人の話聞け！ 乾杯しない
何もめでたいことなんかない
（店員）はーい ちょちょ…
はい おまち
つまみどうする？
体に悪いもの？
（歓声）
（店員）はい 了解！
（男性）はーい 乾杯 乾杯！
（男性たち）乾杯！
（紗穂）ハア～
スゴいっすね
雪野サエさん… 名誉婦長
ちょっとだけ
聞いてもらってもいいですか？
先輩は やめたくなったりとか
無力感とか？
なんだか仕事が
惰性になってるなとか
そういうの ありませんでした？
べつに嫌いなわけじゃ
ないんですよ 看護師
嫌いなわけじゃないんですけど…
なんだろ… なんだかね
こんなに きついのに
あまりにも報われない感じするし
ぜいたくなのかな
なんか とっても
つまんないんですよね
ありました？
なさそうだな
なんか…
すみません ぺらぺら
似てるかも？
（物音）
（紗穂）ん？
（警告音）
あっ… あっ 大丈夫ですよ
大丈夫ですからね 雪野さん
（萩野）高橋さん
大丈夫？ 患者さんの安全確認して
分かりました
えっ？
あの…
（美津）サエ… サエ
（美津）サエ 大丈夫？
（佐治(さじ) 誠）雪野くーん！
（菅野(すがの)富貴子）雪野さーん！
（美津）サエ
（佐治）雪野くん
（美津）軍医殿 婦長 こちらです！
（佐治）ああ
（佐治）ああ…
（菅野）雪野さん
雪野さん しっかりしなさい
何をしてるんですか
あなたは いったい
こんなところで
何をしてたんですか？
さっさと立ちなさい
戻りますよ
（佐治）どこか痛むところは…
（菅野）分かるでしょ
この３人が あなたを
捜しに来てるっていうことが
どういうことか
ただでさえ人員不足で
みんな 不眠不休で
頑張ってるっていうのに
あなた 足を引っ張って
ばっかりじゃないですか
（佐治）ああ 頭打ってるな
出血のあとがある あっ…
落ちたのか？ 崖から
どうだ？ 痛むのか？
（美津）サエ どうしたの？
（美津）なんか変よ サエ
（偵察機の飛行音）
（紗穂）地震…
地震は どうなったんですか？
あっ 救助されたんですか？
雪野さんは？ 患者さん
ああ… 皆さん どなたですか？
サエ？
（紗穂）サエって…
雪野サエさんは
患者さんで 入院してた方で
私は高橋紗穂です
墨田(すみだ)区 桜丘(さくらおか)総合病院の看護師で…
えっ… えっ？
ない ＩＤ
どういうことですか？
これ… ここ どこですか？
東京に こんなところ
あるんですか？
えっ？
あっ… スマホ 私の
ない…
えっ？ 何なの
この服… なんで こんなの
着てるんですか？
えっ 怖い
（佐治）すまほとは…
いったい 何のことだ？
何言ってんですか？ 携帯です
携帯電話 私の
頭を打ったのね
ほんとに 何なんですか？
みんな 私のこと
サエとか雪野さんとか言うし
私は違うし 私は看護師で
桜丘総合病院の…
で 雪野サエさんは
そこの患者さんで
で 部屋にいるとき
おっきな地震があって
それで 私は気を失って
目が覚めたら…
だから… ここは
いったいどこですか？
（美津）どこって
フィリピンでしょ？
はっ？
なんで そんなところに
いるんですか？
私… 嫌だ
おかしい ありえない 何これ
（美津）病院が爆撃されて
逃げてきたんじゃない
サエ
教えてください
あなたたちは 誰なんですか？
私は…
私は なんで… なんで
（美津）大丈夫
大丈夫だから
私は…
（佐治）しゃべらなくていい
落ち着いて
無理して しゃべらなくていいから
じゃ 運ぼうか
（美津）はい
（タガログ語）
とにかく きょう一日は
安静にして様子を見よう
（美津）はい
（ノック）
（菅野）菅野 入ります
軍医殿 川本(かわもと)殿をお願いします
（佐治）ああ
（高沼節子(せつこ)）大丈夫？ サエさん
（紗穂）あっ えっと…
熱？
（節子）ええ
（節子）やんなってしまう
しーっ
（紗穂）あっ ありがとう
あっ あの…
１つ質問していいかな
今って…
えっと 何年？
昭和20年
フフッ
…ってことは 西暦
たしか 25足すんだから…
80年前？
ウソ
こんなの ほんとにあるの？
見たことある 見たことある
ドラマで見たことある
８月とかに 放送されるやつ
現代を代表するような若者が
戦争中に タイムスリップやつ
それ？
え～ 私 何かした？
戦争の悲惨さとか 平和の尊さとか
そういう系のやつでしょ？
なんで 私？
許してください ごめんなさい
（アメを飲み込む音）
二度と戦争は起こしません
戦争反対
だから 帰して… 帰りたい
しかも なんで またナース？
タイムスリップしてまで ナース？
どうすればいいんだ？
どうすればいいの？ こういうとき
分かんない 何にも分かんない
助けて～
（兵士）看護婦さん ああ…
（奥山正子）ど… どうしました？
大丈夫ですか？
（うめき声）
（正子）軍曹殿 分かりますか？
（美津）軍曹殿 大丈夫ですか？
（正子）どこが痛みますか？
（美津）けいれんを起こしてる
横向きに寝かせます
（正子）はい
（美津･正子）せーの
（美津）冷やします
準備 お願いします
（正子）はい
（美津）水 持ってきて
（紗穂）手伝います
大丈夫？ サエ
あっ あの… どうやら
まだ少しぼんやりしていて
いろんなことが思い出せないの
だから教えて 全部 えっと…
藤原さん
美津って呼んでた
（紗穂）美津？
（美津）うん
（紗穂）何を手伝おう？
包帯の交換を お願い
替えが置いてあるから
はい
（岩倉民子(たみこ)）
何 ぼんやりしてるの？
（紗穂）あっ あの 新しいのは…
（民子）あるわけないでしょ
そんなもの
何言ってんの？ 邪魔
そっか そういうことか
消毒しといて
（紗穂）どうやって？
（民子）ハッ 煮沸
煮沸…
（息を吹き込む音）
（紗穂）えっ なんで？
えっ！
スッゴい上手
ありがとう
（大西茂子(しげこ)）あっ…
包帯 交換しますね
（虫の羽音）
（紗穂）あっ！
（正子）どいてけろ
きれいなお湯 持ってきて
（紗穂）は… はい
（正子）大丈夫ですよ
（正子）ありがとう
（飲み込む音）
あっ…
（茂子）ほんまに覚えてないん？
自分のこと
あっ えっと…
（民子）私も忘れて
楽になりたいわ
（紗穂）いやいや
そういうことじゃなくて
今度の休みに
街であんみつ おごってける約束
忘ってないよね
えっ？
（美津）してないでしょ
そんな約束
（笑い声）
あっ… 笑うとこか
（紗穂）ハッ ハハハハッ
ハハッ ハハ
そういうノリは ないのか
（民子）芝居なんじゃないの？
嫌になったから逃げたくて
違うよ 民子
違う
（民子）どうかな
（美津）大丈夫？
佐治軍医殿は 安静にって
おっしゃってたのに
うん ありがとう 大丈夫
うん よかった
ごめんなさい
あっ… ごめんね 美津
うん
よかった
見つかって 帰ってきてくれて…
あっ 私… は
なんであんなところに１人で
私を捜しきてくれたんだよね？
そうよ
そっか それも覚えてないのね
ごめんなさい
（美津）サエは
最近 元気がなくて
体もだけど 心もね
食料も物資も
医療物資も足りなくて
なんだか 自分たちが
無力に感じてしまって
何もできないことが
いちばん つらいから
特にサエは どんどん
力がなくなっていってしまって
（兵士）うっ… 殺してください
お願いします
えっ… お母さん
お母さん… お母さん…
（美津）それで 歩いてて
迷ったんだと思う
で 足を滑らしてしまって
朝起きたらいなくて サエ
出ていったの
気付いてあげられなくて
後悔した
だから…
見つかって
帰ってきてくれて よかった
私なんかね
わりと鈍感なところがあって
何があっても負けるかっと思うし
強いのね とても
でも サエはそうじゃないから
優しいし
そういうところが
私は 好きなんだけど
うん
ごめんなさい
ほんとに全然 覚えてないの？
ああ… うん かな
えーっ 私との約束も？
えっ？
あっ えっと… どんな？
何か おごる約束？
（美津）違うわよ もう
内地に帰ることができたら
いつか 一緒に
宝塚(たからづか) 見に行きましょって
約束したでしょ
もう 忘れないで
あっ… ああ
ごめん… ごめんね そうだよね
（美津）ヘヘッ 改めて約束ね
うん
（美津）うん
（紗穂）ん？
どうしたの？
あっ… ううん
うん 何でもない
（紗穂）えっと 何年？
昭和20年
昭和20年…
（紗穂）お願いします
お願いだから 私を帰してください
お願いします
ああ…
ハア～
（爆撃音）
（銃撃音）
大丈夫 遠い
しっかりしなさい
忙しくなりますよ
様子を見てまいります
（菅野）先にケガの処置をします
清拭(せいしき)と着替えの準備も
しといてください
あと体を冷やす
手拭いと さらしもお願いします
（正子）お願いします
（美津）軍医殿 足の出血が
（佐治）処置室に
（美津）はい
（正子）お願いします
（民子）はい
大丈夫ですか？
（荒い息）
（民子）スゴい熱 冷たい水と
さらしを持ってきてください
（正子）はっ はい
（堀井光男）私は いい
今井(いまい)を… 今井のほうを頼む
（叫び声）
（佐治）よし 少し痛むぞ
（今井章一朗）うーっ！ うっ…
ううっ うう…
（佐治）よし じゃ足 固定して
（美津）はい
（佐治）上の傷 見よう
（佐治）鑷子(せっし)
（菅野）はい
（佐治）鉗子(かんし)
（今井）うーっ！
（菅野）しっかり押さえて
（今井）んんっ うーっ…
恥ずかしいところを
見せてしまった
（紗穂）仕事ですから 私も
謝ることではありません
それに…
決して 恥ずかしいことなんかでは
ありません
そうか
（紗穂）はい
いつ治るんだ？
いつ隊に戻れるようなる？
（紗穂）さあ 分かりません
（今井）それじゃ 困る
困ると言われても 困ります
そんなに戻りたいですか？
何言ってるんだ？ 当たり前だ
そのための病院だろ
（紗穂）そうですか
（今井）ん… 何だ？
とりあえず すぐには
戻れないと思います
（今井）ハア～ なんてことだ
（紗穂）フッ…
何が おかしいんだ？
一応 お伝えしておきますが
年上なので 私のほうが
かなり お姉さんです
私から見れば まだまだ子どもで
少し 口のきき方など
考慮されたらいかがでしょう
頑張って 治しましょうね
お姉さんの言うこと—
ちゃんと 聞かないと
早く治りませんよ
分かりましたか？
あっ はい 分かりました
はっ？ ちょ ちょ…
フフッ… ハハハハッ
（笑い声）
（今井）ちょ… ちょ
はあ ちょ… 待て 待て
あっ 痛っ…
（今井）ハア ハア… よいしょ
どうですか？
治り早いですよね ねっ
（紗穂）さあ どうでしょう
少しは褒めたらどうですか？
そうね
佐治軍医殿の手術は
すばらしいです
いえ そうではなくて…
（紗穂）はいはい よく頑張ってます
ありがとう
（紗穂）どうぞ
（今井）あっ…
夢は何ですか？
（今井）そんなものは
決まってます 一刻も…
あっ 質問 変えます
子どものころの夢は 何でしたか？
軍人以外で お願いします
教師でした 音楽の
へえ～ 音楽 お好きなんですか？
はい
といっても 学校の授業で
教わったぐらいですが…
いつか ちゃんと学びたくて
楽譜が好きなんです
世界共通の言葉なんですよ
楽譜って
つまり 音楽って
へえ～ そうか そうですね
（今井）はい
あっ 人気者になると思いますよ
人気者？
あっ えっと
女学校の音楽教師とかになったら
生徒たちの人気者に
何を言ってるんですか ちょ…
（紗穂）あっ…
そんなことのために なろうと
思ってたわけじゃありません！
すみません
あっ…
（今井）すいません
（今井）雪野さんは 何でしたか？
夢 子どものころの
ああ…
看護… 婦でした
スゴいですね
子どものころの夢の仕事をされて
それが お国のために役立つ
立派な仕事で
初志貫徹ですね
あっ… ありがとうございます
（物音）
（足音）
（紗穂）お願いします
どうか…
どうか 私を戻してください
こんなの つらすぎる
ねえ
（紗穂）どうした？
（美津）
戻してくださいって どこに？
（紗穂）えっ？
（美津）寂しいな
私に隠れて こっそり
気が付かないわけないでしょ
（紗穂）ごめんなさい
（美津）私が思ってること
言ってもいい？
（紗穂）えっ？
あっ… うん
（美津）あなたは
サエじゃないのよね？
そうなのよね？
やっぱり そうなのね
そうか
信じるの？
頭がおかしいとか思わないの？
（美津）思わない
まず サエとは同期で
ずっと 一緒に生きてきたの
だから 分かる
あなたはサエじゃない
同じ顔だけど 違う
それだけは分かる
（紗穂）うん
好きなのね サエさんのことが
ええ
ここに来て
いちばんよかったことは あなた
いえ サエに出会えたこと
そう
（美津）見つかったとき
いろいろ言ってたわよね
どういうこと？ 教えて
信じてもらえるのかな
私が話すこと
（美津）信じるよ 私は
たとえ どんなことでも
あなたが ウソをつかないことは
信じられるから
なんで？
看護婦としての仕事を見てるから
だから あなたのことは信じる
どんなことでも
言ってみて
あっ 少し待って
心の準備をするから
フーッ
どうぞ
私 未来から来た
今から 80年後の未来
西暦 2024年
令和６年
…から来た
（美津）れいわ？
うん 令和
明治 大正 昭和…
（地面に文字を書く音）
平成
令和
私がいる時代は令和
名前は高橋紗穂
さほ？
うん 紗穂
看護師として働いてた
かんご… し？
そう
もう看護婦とは言わない 看護師
女性だけの職業とは限らないから
そうなの？
うん
で…
ここからが難しいけど 説明
私は看護師として
脳梗塞で入院していた
雪野サエさんの担当
そして 病室にいた
大丈夫ですよ
大丈夫ですからね 雪野さん
えっ？
あの…
（美津）フーッ…
今まで 読んだり聞いたりした
どんなお話よりもスゴい
あるのね そんなことが
サエは…
雪野サエは あなたのいた未来で
生きてるのね
そうなのね
うん
スゴい
（紗穂）名誉婦長
えっ サエが？ 泣き虫の？
（紗穂）スゴい
厳しい人になるらしい
（美津）へえ～
ああ… あっ
（紗穂）ん？
（美津）えっ…
えっ？ 未来の人なのね
えっ どうしよう
聞きたいことが
たくさんあるような 怖いような
（紗穂）うん
一つだけ いい？
（紗穂）あっ うん
何？
（美津）あのね
（紗穂）うん
（美津）えっと…
宝塚はある？
ある
ええーっ スゴい！
えっ えっ もう一つ いい？
フフフッ いいけど
（美津）未来の看護師の紗穂は
どうして この仕事をしようと
思ったの？
（紗穂）そこ？ そこなんだ
（美津）うん うん
えっと 子どものときに…
なんか恥ずかしい ベタで
ナイチンゲールの伝記 読んで
ええーっ 同じじゃない 私と
ええーっ マジで？
（美津）まじで？
（紗穂）あっ ああ…
ごめん ほんとに？
（美津）うん
（紗穂）スゴい 時空を超えた
（美津）ああ…
分かんないけど うん
えっ ほかには？
あっ もっと現実的なこと
聞くかと思った
この戦争は どうなるのとか
（美津）えっ？
あっ えっと…
今 昭和20年ってことは
えっと… あれだよね
美津は当然 日本が勝つって
思ってるよね
そうだよね
当たり前でしょ 何言ってるの
（紗穂）うん
あっ… でもね 美津
ん… これ言っていいのかどうか
分からないけど
（美津）やめて 聞きたくない
紗穂のことは信じるよ でも…
でも 聞きたくない
お願い 何も言わないで
知りたくない
戦況が厳しいことぐらいは
私にだって分かる
でも 私は信じてる
悪い結果になることを
私たちが恐れたり
少しでも考えることが
いちばん いけないことなの
その分 力を失ってしまうの
みんな信じてるの
あそこにいる人も皆
運ばれてきた兵士の方々も
信じてるから戦えるの
私も そう
信じてるから
その力になりたいから志願したの
あなただって…
ごめんなさい
サエも そう
分かる？
だからお願い 言わないで
嫌いになる
ねっ
分かった
ごめん
ううん
えっと…
（紗穂）ん？
（美津）あなたの秘密を
知ってるのは
私だけのほうがいいね
あなたが ほんとは誰なのか ねっ
たぶん みんな信じないし
大騒ぎになるし
（紗穂）うん
そうかもね そうだね
（美津）うん
美津のこと尊敬するわ
そうでしょ
（紗穂）は… はあ？
（美津）フフフッ
（２人）フフフッ
（美津）あっ！ 食事当番
（紗穂）あっ うん
（美津）あっ あっ…
あっ どうしたの？
（美津）ああ…
実は 未来から来たって
言われたとき
ヘヘッ 何があっても
しっかりしようって
思ってたんだけど ちょっと…
ヘヘッ…
腰が抜けたみたいになってて
ええ～っ 大丈夫？
（美津）笑わないで もう
（紗穂）フフッ…
（民子）来ました
（美津）少しずつね いっぺんだと
（紗穂）また 腰が抜けちゃうしね
（美津）そうじゃないわよ もう
（紗穂）分かった ちょっとずつね
（美津）うん
あっ…
（紗穂）げっ
（菅野）何をやっているんですか？
あなたたちは
女学生の修学旅行じゃないんですよ
何をしに ここに来てるんですか
いいかげんにしなさい！
なぜ 私が規律を重んじるのか
集団行動を乱すことを許せないのか
分かりますか？
ここが戦地だからです
（足音）
１人の勝手な行動は
仲間の死を意味します
勝手な行動は 絶対に許されません
（美津）申し訳ありませんでした
（紗穂）申し訳ありません
（民子）ふん
（菅野）懲罰を与えます
（穴を掘る音）
（佐治）ご苦労さま
ああ ２人とも
ほらっ もっと腰を低くして
こう ぐっとだ
ぐっと
ありがとうございます
（佐治）ああ よろしく
フフッ
（正子）あ～ あ～ 穴掘り—
やりたかったのに 残念
せや うちの大好きな仕事
取らんとって
（笑い声）
おかしくない！
私が言いつけたわけじゃないわよ
誰も言ってませんけど そんなこと
（正子･茂子）フフフッ…
（美津）なるほどね
（茂子）頑張ってな～
（正子）腰だぜ～ 腰
ぐーっと
（美津）うるさい！
（正子）どれ～
（爆撃音）
ああ いい天気～
（民子）はあ？
暑いだけだけど ハア…
（紗穂）歌でも歌おっか ねっ
みんなで元気を出すために ねっ
何の歌にする？
サエさん 決めて
えっ？ いや 私は歌は…
（美津）好きだものね
サエは
（紗穂）えっ？ えっ…
教えて 未来の歌
えっ… まいったな
苦手なんだけど
カラオケとか行かないし
（美津）からのおけ？
あっ 何でもない
ああ… どうしよう
ああ… あっ！
お母さんと 子どものころ
歌ってた歌
（美津）へえ～
（紗穂）じゃ いい？ 私が歌う
いきます！
んん… んっ
♪ 山へ行こう 次の日曜
♪ 昔みたいに 雨が降れば 川底に
♪ 沈む橋越えて
ん？
（民子）何？ その曲
変な曲
えっ 変？ ダメ？
面白い フフッ
教えて
♪ 胸まである 草分けて
♪ ぐんぐん進む背中を
♪ 追いかけていた
♪ 見失わないように
♪ 抱えられて 渡った小川
♪ 今はひらり 飛び越えられる
（紗穂）フウ！
（笑い声）
♪ 一緒に行こうよ
♪ “こくわ”の実 また採ってね
♪ かなり たよれる
（紗穂）ナビ…
ナビ ダメ 敵性語 な… あっ
♪ かなり たよれる 助手になるよ
どうしたの？ 節子
だって… こくわの実って
私のふるさとにある
思い出してしまって
あっ そうなんだ
吉田(よしだ)美和(みわ)ちゃんと 一緒？
北海道？
（節子）そう
よしだみわちゃんって 誰？
（紗穂）あっ えっと
この曲 歌ってる人 うん
あっ 悲しくなってしまう？
やめる？
覚えたい
うん じゃ 次いくね
（美津）さっきのあれ 何？
あの…“フウ！”っていうの
あれ みんなでやるの？
（美津）みんなで？
（紗穂）うん
（美津たち）フフフッ
（民子）なんか はしたないわね
やらないとは言ってない
（笑い声）
じゃ いくね
（美津）♪ 幼稚園 最後の日は
♪ 爪に赤いインクを
（節子･民子）♪ こっそり塗った
♪ 私 叱って
♪ 泣かせたあなたにも
（正子･茂子）♪ 肩がならんで
♪ 人並みには恋だってしたよ
（一同）フウ！
♪ 一緒にいようよ
♪ 彼の話しも聞いてね
♪ お茶も
♪ 上手に淹(い)れるからね
♪ 山へ行こう 次の日曜
♪ 昔みたいに
♪ 雨が降れば 川底に
♪ 沈む橋越えて
聞いたことのない
旋律だな
♪ 胸まである 草分けて
♪ ぐんぐん進む背中を
♪ 追いかけていた
♪ 見失わないように
♪ 抱えられて
♪ 渡った小川
♪ 今はひらり 飛び越えられる
（堀井）
あっ ああ ああ…
フウ！
♪ 一緒に行こうよ
（兵士）うっ うう…
フッ…
フフフッ
（菅野の鼻歌）
（民子）フウ！
（今井）お願いがあります
（紗穂）何でしょう？
（今井）私は隊へ戻ります
そこから 生きて帰ることは
ありません
もし 雪野さんが内地に帰られたら
母へ伝えてもらえないでしょうか
あなたの息子は
一切 弱音を吐かずに
散っていったと
私の出身は足利(あしかが)…
（紗穂）お断りします
嫌です
生きて帰ってください
すみません
こんなことを言っては
いけないのは 分かっています
足利って
どんなところなんですか？
（今井）私の家は神社でして
足利山(あしかがやま)の中にあります
夏には 花火大会があるんですよ
見事なものです
ラムネを飲みながら見る
花火は格別です
神社へ上がる
長い階段があるのですが
下から 112段目に
腰をかけて見る花火は
いちばん きれいな花火です
そこで ラムネを飲むのです
いつか ごちそうしてください
約束です
歌…
いつか… 皆さんで歌っていた歌
あれは 雪野さんしか
知らない歌だと聞きました
何ですか？ あれ
（紗穂）フッ…
すみません
でも いい歌でしょ？
（今井）ええ
聞いたことない音楽だった
奇天烈(きてれつ)で
（紗穂）きてれつ
はい でも楽しい
面白い歌だった
あれは どういう…
生きてください
そうすれば いつか分かります
変な人だな
生意気ですよ 年下のくせに
（美津）ねえ
うん どうした？
（美津）違ってたら ごめんなさい
ひょっとして
今井さんに恋してる？
しない
（美津）しない？
絶対に 軍人に恋なんかしない
嫌だ… しない
そう
分かった ごめんなさい
（ノック）
（今井）今井 一等兵 入ります
（佐治）入れ
ありがとうございました
お世話になりました
（佐治）この薬を持っていきなさい
痛み止めだ
まあ どうしようもないときには
気休めになる
ありがとうございます
では いってまいります
ご武運を
（今井）ありがとうございます
ハア ハア…
ハア… ハア…
（紗穂）私…
私 今… 敵を憎み始めてる
許せないって思ってる
それで いいんだっけ？
分かんなくなってきた 自分が
怖い
ごめんなさい
情けない
何のために 私はここに来たの？
未来から来たのに
何の役にも立ってない
医学もね 看護医療も
未来はもっと進化してる
でも その間を
私には何も埋められない
戦争のことだって…
何もできることなんかない
私は あなたに会えてうれしい
サエが ずっと先の未来を
生きてるんだってことが分かって
それも うれしかった
力になった
あっ…
えっ？
そうか
あっ… そうよね そうよ！
あっ 雪野サエさんは
令和に生きていた
ということは…
生きてるの サエさんは
無事に帰ったのよ 内地に
あっ だから…
未来が変わらないのだとしたら
私は死なない
私が死んだら
未来が変わってしまうから
だから 美津
私と 一緒にいて
あっ… そうだ
そういうことだ
絶対 そうだ
みんなを… 守るんだ
あっ アハハッ
あっ… ああ
（佐治）残念だが…
（兵士）看護婦さん
その人 もう息してないよ
（モールス信号）
（佐治）じゃ みんな
もっと近づいて
うん
あっ じゃ 前の３人は座ろうか
うんうん いいね
あっ じゃ いきますよ
アハッ…
ほらっ もっと笑って
もっと笑って ハハハッ
じゃ いきますよ
（菅野）命令が来ました
私たち 陸軍看護婦は
内地に戻ることになりました
（美津）それって…
（菅野）ここに来たときのような
軍の護衛はありません
ここにいる私たちだけで
自分たちの力だけで
バギオに向かいます
港に行けば 日本に
帰ることができます
明朝 出発します
各自 準備を
これが支給されました
意味は… 分かっているわね
何かあったら
死ねってことですか？
そうです
気をつけ！
敬礼！
なおれ！
私とは ここでお別れだ
諸君 皆 立派であった
それぞれ 自分たちの仕事を
誇りに思うように
自慢の看護婦だった
私は 幸せな医者だった
フッ…
ありがとう
（美津）軍医殿は
どうされるのですか？
北部への転進を命ぜられた
山下(やました)閣下のもとへ向かう
（菅野）敬礼！
（正子）うっ うう…
雪野さん
（紗穂）はい
軍医殿がお呼びです
はい
質問してもいいか？
（紗穂）はい もちろんです
君は 未来から来たんだろ？
そうなんだろ？
はい
やっぱり そうか
ああ そうなのか
ああ そんなことがあるんだな
ハハッ 世界は面白いな
ああ…
日本は負けるか？
（紗穂）えっ？
どうなんだ？
はい
（佐治）そうか… やっぱりな
それでも 日本という国は
未来にも存在しているんだな
君がいるということは
はい 豊かな国です
そうか
ああ…
ああ よかった
ハハッ 安心した
軍医殿も 私たちと
一緒に帰るわけにはいきませんか？
（佐治）そうはいかんな
それは できんのだ
軍人だからな
軍の命令には
喜んで従うのが仕事だ
それが 死ね
ということでもですか？
もちろんだ
幼いころから あれこれ
未来を想像するのが好きでな
天文について
研究する仕事に就きたかった
天文
（佐治）ああ
相変わらず未来も
戦争はしているのか 人間は
はい
（佐治）そうか
あっ…
月に住めるようにはなったのか？
いえ
あっ でも
少しずつ その方向には
（佐治）おおっ
おお そうか
ああ… ありがとう
これから １人で
空を見て いろいろ空想する
楽しみが増えた
どこにいても
空を見ることができるからな
忙しい中 悪かったな
もう いいぞ
はい
（佐治）皆を頼むな
未来へ 連れていってやってくれ
はい 軍医殿
ありがとうございました
どうか ご無事で
（爆撃音）
いきますよ
ハア…
（節子）ありがとう
海…
（民子）海…
（美津）海
（茂子）死にたないな
生きて 日本に帰りたいな
ああ～ 母ちゃんの芋煮が食べたい
（美津）えっ
（紗穂）フッ… 今 言う？
それ 今 言う？
かえって おなかすかない？
でも 楽しいじゃない
日本に帰ったら
おなかいっぱい食べたい
うん そうだね
ニシン漬け食べたい…
フフッ
民子さん 何が食べたい？
私はね いいことがあったときに
家族でカツレツを食べるの
敵性語です
（民子）あっ ごめんなさい
牛肉の油揚げ
それが食べたい
もうね サックサクで
日本一おいしいの
フフフッ
いや 日本一は
うちんとこの香川のうどんです
特に うっとこの父ちゃんが
打ったうどんはもう
たまらへん
いくら 民子さんでも
日本一は譲れんわ
（民子）はっ？
何よ 茂子
（茂子）ほいでも こればっかりは
譲るわけにはいかんです
民子さんの 牛肉の油揚げは
日本二いうことで頼みます
（民子）何よ 日本二って
（笑い声）
私は おむすびかな
母が握ってくれた塩むすび
食べたい…
ああ～ ダメ もう
サエは？
牛丼 つゆだくで
（美津）どんなもの？
（紗穂）ないの？
あっ… あっ えっと…
働いてた病院の近くにあるお店で
早くて 安くて うまいのよ
牛肉を 甘辛く煮たものが
ご飯の上にのってるの
で 私は おつゆをね
多めにかけてもらって
あと 紅ショウガ
ただなのよ
だから 山盛りのせて
とうがらしを こう
山のようにかけて
真っ赤になるくらい
それで こうやって
ぐわーって 食べるの
それが いっちばん幸せ
（茂子）食べたいな それ
ほんならサエ その牛丼に
日本二を進呈するわ
民子さんのは
日本三いうことで頼みます
なんで 私のが
どんどん落ちてくのよ
（笑い声）
（紗穂）婦長は どうですか？
私は そんな…
（紗穂）絶対あるはずです
言えないわ だって…
（紗穂）だって？
私が教えたら 民子さんのが
日本四になってしまうから
（民子）ん？ はっ…
もういいです
（笑い声）
（菅野）私の生まれた家は
信州で そば屋をやっているの
父が打った そばは…
ごめんなさい 日本一なの
私が好きなのは クルミそば
こう クルミをすったものを
つゆに入れて食べるのよ
（すする音）
私たち 帰って大丈夫でしょうか
大変なときに なんで自分たちだけ
帰ってきたんだと
言われるんじゃないでしょうか
みんなは どうか分からないけれど
私の親は そう言いそうで
ハア～
（菅野）そのときは
私を呼びなさい
私が行って説明します
あなたたち 一人一人が
いかに勇敢で
命懸けで働いていたかを
だから 胸を張りなさい！
あなたたちは 立派に
大事な仕事をした
誰にも何も 私は言わせません
（紗穂）あっ 婦長
（節子）婦長 お水です
（菅野）ごめんなさい
あんなに偉そうに言ったのに
私は ここまでです
もう歩けない
私を置いて行きなさい
そんな顔しない
さっ 早く行きなさい
（紗穂）嫌です
絶対 嫌です
一緒に帰っていただきます
背負ってでも 引きずってでも
それでは共倒れになります
（菅野）あなたたち…
（紗穂）集団行動を—
乱さないでいただきたいです 婦長
何を言ってるんですか あなたは
私は集団を…
（紗穂）集団行動を乱さない
守るということは
全員で生きることだと
私は思います
私たちが行ったら
自害なさるおつもりですよね
これ 預からせていただきます
（菅野）何するの 雪野さん…
（紗穂）すみません
でも 一緒に帰っていただきます
お願いします
交代で婦長を背負います
そんなことできないと
お思いになるんでしょうが
いつか…
その分 おそばを
ごちそうしていただければ
それでいいです
（正子）婦長
ぜひ 背負わせてください
（茂子）私が最初に背負います
（民子）ああ ずるい
私も背負います
（節子）私も
（茂子）私が最初
（美津）私も クルミそば
食べたいから並ぶわ
ハハッ ハハハハッ…
ほんとに… あきれた
この非常時に
何言ってるんですか あなたたち
ハア～
分かりました
いくらでも ごちそうしましょう
クルミそば
（笑い声）
みんな 聞いて
何をバカなこと言ってるんだって
思うかもしれないけど
私は未来から来たの
ずっと考えてた なんでだろうって
なんで… 何のために
私は ここに来たんだろうって
答えは分からないけど
今は こう思ってる
あなたたちを守るためだと
あなたたちを死なさないために
私は来たの
きっとね
バカなことついでに聞いて
雪野サエは 未来で生きてる
つまり ここでは死なない
ここで死んだら 未来で生きてない
だから 私といれば…
私と 一緒にいて
離れないで
そうすれば…
あなたたちは 未来を生きられる
私が…
私が あなたたちを絶対守る
未来へ連れて帰るから
だから 私についてきて
分かった？
私 信じます
ありがとう
（美津）はい
信じます
（正子）はい 信じます
（茂子）はい
信じます
私も信じます
（菅野）はい…
（すすり泣き）
私 行くね
（美津）大丈夫？
（紗穂）うん
気をつけて
はい
（美津）気をつけて
（茂子）うん
（民子）ハッ…
（美津）民子 どうしたの？
いい…
私はいいわ お先にどうぞ
（美津）いいわって どういうこと？
私は… ああダメ
はっ？
怖いのよ！
絶対 私にはできない
できません
泳げないし 水が怖いの
行きなさいよ いいでしょ
私のことなんか 嫌いでしょ
大っ嫌い！ そういうとこ
だって
行くよ 私から離れなければいい
一緒に帰るのよ
絶対離さない？ 流されない？
（美津）分かんないわよ そんなの
（民子）ひどい
（美津）行くわよ
あなたの 日本六のカツレツ
おごってもらうからね
敵性語
（美津）あっ そっか
（民子）それに 日本六じゃない
日本五
どっちでもいい 行くよ
大丈夫 大丈夫だから
うん
待って！
急いで！ 急ぎなさい 早く！
急ぎなさい 早く！
民子を！
ありがとう
カツレツ 忘れないでよ
（民子）だから 敵性語
ああ そうか
もういいです カツレツで
（笑い声）
（一同）♪ 山へ行こう 次の日曜
♪ 昔みたいに
♪ 雨が降れば 川底に
♪ 沈む橋越えて
♪ 胸まである 草分けて
♪ ぐんぐん進む背中を
♪ 追いかけていた
見えた…
見えた
見えた！ 船 船見えた！
（歓声）
（正子）えがった～
（民子）お母さん
（銃撃音）
紗穂！
私が守る
絶対に 私は死なない
わあ～！
（サエ）起きてよ 起きて
ねえ 起きてよ～
起きて… 起きて 起きて
えっ…
サエだ
あっ 紗穂だった
えっ？
美津よ
藤原美津 フフフッ
ええっ… 美津？
うん やっと会えた
私 雪野サエ
えっ？
はじめまして
はい
えっ？ えっ…
あのとき 私
あっ 飛行機がババババーって
えっ？
紗穂が あまりにも
怖かったんじゃないかしら
敵機は 逃げるように消えた
（美津）紗穂 紗穂
紗穂
（サエ）目が覚めると
私に戻っていた
へえ～
みんな 無事に？
うん
みんな 無事にね
日本に帰ってきた
誰も置いとくことなくね
そう
よかった
みんなと約束した
令和６年まで生きよう
そしたら あなたに会えるからって
でも… ちょっと長かった
なんとか 間に合ったのは
この二人だけ
みんな逝ってしまった
ん… そう
菅野婦長 毎年みんなに
おそばを送ってくれたのよ
（紗穂･サエ）フフフッ
（紗穂）そう
（サエ）うん
（美津）みんな あなたに
会いたがってた
何度も同窓会したのよ
あれ 何年前だっけ？
（サエ）えっ 21年前
（紗穂）あっ…
（美津）みんなで
ドリカムのライブにも行った
みんなで歌った
晴れたらいいねって
みんな泣いた フフフッ
（サエ）ありがとう
高橋紗穂さん
あなたのおかげで みんな生きた
あなたのおかげで 未来を見た
ありがとう
（美津）ありがとう
大変だったのよ
私とサエ 二人っきりで ねっ
最後は民子ね
平成 最後の年
いただきます
う～ん
うんまっ うん！
（サエ）いただきます
（紗穂）うん
松崎(まつざき)さん 傷口消毒しますね
痛いですよ
何かあれば
おっしゃってくださいね
（松崎）はい
（紗穂）便利になりましたよね
私たち幸せだわ
ねっ
失礼しま～す
（松崎）痛っ！ 痛い… 痛いよ
大丈夫ですよ
（紗穂）未来を信じましょう ねっ
（松崎）いや
無理だよ
（紗穂）109 110 111… 112！
あっ
ああ…
来たよ
（今井）来るの遅いですよ
未来人さん
私は 音楽教師になりました
あっ…
あっ
（赤坂(あかさか)）さあ 今週も始まりました
「赤坂泰彦(やすひこ)のミリオンマジック」
きょうのオープニングナンバー
もちろん この曲
先週のミリオンチャートは
見事１位に輝きました
今週は 何位に
ランクインするんでしょうか
DREAMS COME TRUEで
「晴れたらいいね」
♪～「晴れたらいいね」
（今井）ええ～っ
ハハハハッ
ただいま
♪～
～♪