♬～
［ホログラムをはじめとする
新テクノロジー］
［ほんの少し先の未来
頻発する怪奇現象］
［それは 人間たちに
こう呼ばれ始めた］
［｢ホログラムゴースト｣と］
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)見るさ ダーリン！➡
このバッグ ミーに似合うさ？
(清司郎)ジェリーモンさま
もう少しお静かに…｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)あっちも見るさ！
(清司郎)ああ…｡➡
あっ 待ってください！
ジェリーモンさま～！
うっ… 何だ？ このにおい｡
えっ!? あれ…｡
≪(物音)
(女性)んっ？
ひぃっ！➡
うっ…｡
(清司郎)あのですね もっと
ﾎﾛｸﾞﾗﾑらしくしてもらわないと…｡
一緒にいる僕が怪しい目で…｡
≪(泣き声)
んっ？
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)んっ？
(結菜の泣き声)
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)泣いてるさ｡
(清司郎)ホントだ｡
迷子かな？➡
君 大丈夫かい？
(結菜の泣き声)
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)きちんと答えるさ！
まだ子供ですよ｡
えっと…｡➡
こ… こんにちは｡
お母さんとは… え～っと➡
はぐれちゃった？
お… お名前 言えるかな？
まつざわ… ゆうな…｡
あ～！ ジーニアス！
んっ？ ジーニアス？
僕は… あっ ひょっとして➡
『アカバス』に登場する
ｱｶﾃﾞﾐｯｸ･ｼﾞｰﾆｱｽのことかい？
うん！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)それ 何さ？
『アカデミック･バスターズ』
今 子供たちに人気の
朝アニメですよ｡
僕 まだ
チェックしてなかったな…｡
(結菜)ジーニアスはね
ヒーローなんだよ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)キシシシ そっくりさ！
(清司郎)ま… まあ 確かに
僕に似て精悍な顔つきを…｡
変身見せて！
(清司郎)えっ!? いや…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](館内放送のチャイム)
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)ご来店中のお客さまに
お知らせいたします｡➡
ただ今
外に霧が濃く出ております｡➡
状況が分かるまで 館内から出ず
お買い物をお楽しみくださいませ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](館内放送のチャイム)
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)出るなって言われると
出たくなるさ｡➡
ダーリン 見に行くさ！
(結菜)わぁ！
いえいえ！
その前に迷子センターです！
[ｽﾋﾟｰｶ](警備ホロ)天候が回復するまで
外に出ないでください｡➡
出ないでください｡
うるさいなぁ… 急ぐんだよ｡
おっ？ 何だ？ このにおい…｡➡
あっ… 何だよ？ これ…｡
うっ… うっ…｡
(男性のせき)
ガッ… ブワッ…｡
うう…｡
口から火が！
(客)何なの!? あれ…｡
(どよめき)
[ｽﾋﾟｰｶ](警備ホロ)出ないでください…｡
♬(鼻歌)
(女性)キャーッ！
(倒れる音)
(結菜)ぷにぷに～！
さっきまで泣いてたのに
現金なやつさ｡
(清司郎)
迷子センターは… ６階か｡
(エレベーターの到着音)
えっ？
ひぃ！ うわあぁ！➡
ジェリーモンさま！
ま… 前に襲ってきたやつです！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)似てるけど違うさ｡
こいつはコドクグモンさ｡
にゅう！
溶けたぁ!?
うりゃさ！
逃げたさ…｡
(泣き声)
だ… 大丈夫！
大丈夫だよ 結菜ちゃん！
(結菜の泣き声)
おかしいさ！ コドクグモンは
自分で毒をつくれないさ！
どうなってるさ？
(清司郎)いやいや➡
そんなことより早く逃げないと…｡
あ～ 外に出ちゃ駄目なんだ！
ひょっとして
霧も あいつらの仕業？
天ノ河君か 月夜野さんに…｡➡
んっ？➡
何がどうなってるんだ～!?
パニクってどうすんのさ!?
結菜が また泣くさ！
(清司郎)あ…｡
ジーニアス… ママ 会えないの？
迷子センターに行けば
きっと ママに会えるよ｡
ホントに？
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ｺﾄﾞｸｸﾞﾓﾝはどうするさ！➡
うじゃうじゃ
いるかもしれないさ！
階段を使おう｡
エスカレーターより
襲われたときに対処しやすい｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)
岩のフィールドとか使わないさ？
んっ？ あっ…｡➡
これじゃ
結菜を誰かに預けられないさ｡
ま… 守れるのは僕たちだけです！
(サイレン)
(ｶﾞﾝﾏﾓﾝ)おー？
もやもや｡
[TEL]新宿で
原因不明の濃霧が発生しました｡➡
霧を吸った人は
口から炎のような…｡
口から炎って これ やっぱり…｡
[TEL]
んっ？
(瑠璃)うん｡ ひがっちは？
う～ん…｡
こっちからは よく見えないわ｡➡
えっ？ これ
デジモンの仕業だったりする？
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)否定はできないね｡➡
僕は もう少し
空から調べてみるよ｡
(男性)うわあー！ あああ…｡
ああ… ああ…｡➡
ああっ…｡
うっ…｡➡
うう…｡
≪(男性)あああ…｡
(清司郎)ひえっ！ な… 何!?
あっちさ！
ひぃっ！
でかくなった～！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)にゅっ？ あの色 何さ？
あ… あああ…｡
カ… カカ… カンスト…｡
(倒れる音)
(結菜)ジーニアス!?
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)気付かれたさ！➡
ｶﾝｽﾄしてる場合じゃないさ！➡
起きろ！ 東御手洗 清司郎～！
(結菜)あっ｡
限凸！
(清司郎)て～いっ！
ジーニアス！
この状況を突破するためには…｡
突破するためには？
行くぞ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)はいさ！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ダーリン！
(清司郎)ビビサンダー！
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)うにゅっ！
あっ！ でっかいのもいるさ！
(清司郎)おそらく 人間のデータを
吸って 大きくなっている｡
狙いは 僕や結菜ちゃんだ！
(清司郎)んっ！
あっ！ ダーリン！
(清司郎)くっ…｡
グググ…｡
いくさ！➡
ジェリーモン 進化～！
テスラジェリーモン！
パニッシューネ！
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)はああー！➡
えーいっ！
ジーニアス！
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)だいじょうび？
大丈夫｡ 急ごう｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)よく見えないな…｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)うわっ!?
やっぱり デジモンか！
(清司郎)ここだ 迷子センター｡
(清司郎･ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)んっ？
ああ…｡
(結菜)ママ… ママ いないの？
ちょっ 何とか…｡
あっ！
(清司郎)うっ… うう…｡
ダーリン ヤバヤバ…｡
毒回らないように
縛っといた方がよくね？
(清司郎)
どんな種類の毒か分からない｡➡
下手に縛ると
壊死する可能性もある｡
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)むう… にしたって➡
解毒すんなら
元の毒がいるじゃん？
コドクグモンは
自分で毒を生成できない｡
そうそう｡
(清司郎)だが やつらは➡
毒を持っている｡
なら 何かから毒を得ているはず｡
くっ…｡
(結菜)痛いの？
アハッ… もう少しで
ママに会えるからね｡
ママ 怖いのに
いじめられてないかな…｡
上からいっぱい とんでくるの…｡
んっ？ 上…｡
怖いの…
上から来て 上に帰るよ…｡
あっ！
確かに そうだ… うっ…｡
ダーリン！
上だ…｡
コドクグモンに➡
毒を与えている何かが
この上にいる！
よく こんな所 知ってるわね｡
昔 使われた路線の跡｡
小学生のころ➡
こういうの巡るツアーに
はまっててさ｡
ちょうど 霧も届かないし｡
あっ そこ 気を付けて｡
うわっ！
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)エリスモンだ｡
おー？
デジモンと人間？ 珍しいな｡
何が起こってるか知らないか？
ああ コドクグモンたちが
うじゃうじゃ｡
もう 俺の根城は
しっちゃかめっちゃか｡
ねえ ここからデパートに入れる？
(ｴﾘｽﾓﾝ)おう｡
おすすめはしねえが➡
抜け道はあるぜ！
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ドイヒー｡
(清司郎)やっぱり 屋上か｡
(解錠音)
(清司郎)うっ… ゲホッ…｡
んっ？
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)うわ くっさ！
ダーリン 何かいた？
(清司郎)ああ ビンゴだ｡
(清司郎)時間がない…｡➡
うっ…｡
(結菜･ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)あっ！
結菜ちゃんを連れていけるのは
ここまでか…｡
結菜ちゃん➡
今から 僕が…
このジーニアスが➡
世界を救いに行ってくる｡
(結菜)えっ？
(清司郎)その間
君を一人にしてしまうけど➡
ママは 必ず見つけてあげるから➡
ここで待っていてほしいんだ｡
うん！ 結菜 待てるよ！
うん 必ず迎えに来るからね｡
(一同)あっ！
(瑠璃)えっ？ ひがっち!?
先輩 ここにいたんだ｡
だから
連絡がつかなかったんだね｡➡
もしかして 戦ってる？
上だ！ 急ごう！
いくぞ！➡
へぶすちゃ…｡
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)そこで ずっこけ!?
へっ？ ここ どこ？
屋上？
ていうか 腕 いった！➡
ああ！ 何だ この色!?
どうなってるんだ～!?
あ～ 元に戻っちった｡
ダーリンは コドクグモンの毒に
チクッとやられて➡
今から うちらで
何とかしようってわけ！
外は駄目だって！ 霧が～！
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)あの変な霧は
向こうに残った感じね｡
≪(足音)
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ･清司郎)んっ？
≪台無しだ｡
(清司郎)えっ？➡
うえぇ～!?
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)トロピアモンじゃん！
(毒を吸う音)
(清司郎)あいつら ああやって
毒を吸い取ってたのか！
まずいかも…｡➡
トロピアモンの毒は
いろ～んな毒の中でも➡
レベチなの！
(清司郎)へっ？ レベチって？
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)このままだと ﾀﾞｰﾘﾝ
ドロドロに溶けちゃうね～｡
(清司郎)嫌だあぁ～！
花粉を消したのは 君たちか？
へっ？ 花粉？
ああ… いや その…｡
こいつら うっとうしいな｡
ボワーッ！
体の中から溶けた!?
次だ｡
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)にゅっ!?
トロピカルヴェノム！
フィ… フィサリスト！
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)てやっ！
ぷにゃ!?
ダーリン！ この技じゃ駄目駄目！
んっ？
(清司郎)あああ…｡
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ダーリン!?
ハァ ハァ…｡
ペタリーカーネイジ！
にゅにゅ… うにゃああー！
おー おー おー…｡
きりがない｡
ひがっちは どこなのよ!?
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)ハァ ハァ…｡➡
あいつから毒取って
解毒剤つくらないと➡
ダーリンが…｡
もう… 駄目だ…｡
(清司郎)
テスラジェリーモンさま…➡
結菜ちゃんを… 頼みます…｡
ダーリン！
邪魔はさせない｡
次 食らっちゃったら…｡
(清司郎)僕じゃ… 駄目だった…｡
[TEL]
(清司郎)んっ？
(清司郎)あ… ああ…｡
[TEL]
[TEL](操作音)
[TEL]先輩 どこっすか!?
[TEL](瑠璃)ひがっち 無事なの!?
すぐ行くから！
(清司郎)
あ… 天ノ河君… 月夜野さん…｡
(清司郎)ぐっ… 君たちなら…➡
諦めないよね…｡
にゅ？ ダーリン…｡
(清司郎)先輩である僕が…➡
戦うのをやめるわけには…
いかないよね…｡
(清司郎)
僕はヒーローじゃないし➡
今だって 逃げ出したいけど…｡➡
諦めない…｡➡
今日は… 諦めないぞ！
僕は 寮長だ！➡
みんなの笑顔を守り
どんな苦境にも屈しない！➡
それが葉櫻学院 学生寮 寮長➡
東御手洗 清司郎だーっ!!
(ﾃｽﾗｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)
テスラジェリーモン 超進化！
(ﾃﾃｨｽﾓﾝ)テティスモン！
あれって…｡
進化した!?
おー！
テティスモン？
ダーリン
あなたの強い意志➡
確かに受け取りましたわ｡
(うなり声)
トロピカルヴェノム！
アドゥワールド！
うっ… 何!?
毒をもって毒を制す｡
あなたの毒 無効化しますわ｡
ドクテアーゼ！
♬～
うおおおおー！
力が…｡
解毒剤ですわ｡
あ…｡
あっ 治った？
ああ…｡
ウフッ｡
(一同)おお…｡
テティスモン… さま…｡
(ｴﾘｽﾓﾝ)んっ？ 逃げたのか｡
(ﾄﾛﾋﾟｱﾓﾝ)僕の花粉を消したの
わざとじゃなかったのか｡
(清司郎)ハハハ… 偶然 偶然｡
どうして
街に花粉をまいてたんだ？
仲間とはぐれちゃったから
見つけてもらおうと思ってね｡
(ｱﾝｺﾞﾗﾓﾝ)目印だったんだね｡
(ﾄﾛﾋﾟｱﾓﾝ)
でも 邪魔されちゃったしなぁ｡
宙！ でっかいの！
(ﾄﾛﾋﾟｱﾓﾝ)おっ!? おお～！
見つけてくれたんだ！
元気出た！
じゃあな！
(清司郎)君たちの花粉は➡
人の体に良くないんだ！
今後は 誰もいない場所で頼むよ！
(ﾄﾛﾋﾟｱﾓﾝ)分かった～！
(ﾃﾃｨｽﾓﾝ)みんなを 救いますわ！
あれ？
(女性)んっ？
うっ… ああ…｡
(男性)女神様…｡
ジーニアス～！ ありがとう！➡
ヘヘヘ… バイバーイ！
フフ…｡
うああ…｡
(瑠璃)ねえ 見て！➡
｢謎の濃霧から人々を救った女神｣
ジェリーモン
女神っていわれてるよ！
当然さ！
ダーリンも鼻が高いさ！
お～…｡
先輩 大丈夫っすか？
メガミ… それ すごいのか？
も～っと ちやほやするさ！➡
瑠璃！ 特別に りるるんに
写真 載っけてもいいさ！
不遜クラゲも 時には女神｡➡
ああ 世はこともなし｡
(ｼﾞｪﾘｰﾓﾝ)キシシシ…｡
♬～
［嫌いなやつを人形にできたら➡
どんなに すっきりするでしょう］
［うるさい大人や
ムカつくあいつを➡
踏んだり ちぎったり
仕返しもし放題］
［もし 周りから 誰も
いなくなってしまったとしても➡
君には
たくさんの人形があるんだから➡
十分ですよね…］
［次回 『ﾃﾞｼﾞﾓﾝｺﾞｰｽﾄｹﾞｰﾑ』］
♬～