(美咲)
<電車は 駅に止まり➡
駅は 人と人との出会いを作り➡
そこに 愛が生まれる>
<色とりどりの愛が育まれ➡
そして また１つ
物語が紡がれる>
(警笛)
♬～
(武之)あっ すんません
ごめんなさい
(警笛)
♬～
よしーっ
(ドアが開く音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
まいど
(店員)いらっしゃいませ
ふーん
あれ？ あっ すいません
(店員)はい
シュークリーム…
あっ お客さんツイてないわあ
ついさっきね➡
大量に購入してくれはった
お客様がおって➡
全部 売れてしもて
えっ
今 追加で作ってますけど
お待ちになりますか？
それやったら
待たしてもらいますわ
｢わしも できた分全部もらいます｣
って 言いたいとこやけど ハッ…
今日んとこは３つで
んっ うん… はい
ほな そちらでお待ちください
お願いします
はい
よっこいしょ
｢ただいま｣って
なれなれしいか 急にな
｢ごめんください｣
これは他人行儀やわな
｢元気？ ハーイ｣
あかんか
どうしよう 電報打つか
まあ そんな ないか 今は
お久しぶりでございます
ああ どうも
美咲？
なんで お前が ここに？
美咲…
帰ってきたん？
どの面 下げてって言いたいんやろ
どうぞ
元気そうやん
えっ そう見えるか？
見える
ホンマか
｢ホンマか｣って
そうじゃなきゃ あかんやん
家族 捨てて 夢かなえに
アメリカ行った人はな➡
元気いっぱい はじける笑顔で
ﾊﾛｰ言うて 帰ってくるんちゃうん
ただのハローちゃうで
もうな 巻き舌 使うてな➡
ヘロー！ や
ンッ…
ヘロー！ アイム ホーム
上出来や
フッ… そら怒ってるわな
いや
怒られる覚悟はできてんねんで
そやから頼むわ
こっち向いてな 美咲
顔 見せて
ハア…
ホンマやったら 今頃
ベガスに お前とお母さん呼んで➡
フラミンゴホテルの
スイートルームに➡
シュークリーム山盛りの
バスケット…
そんなん要らへん！
要らんって…
目輝かせて お前ら２人➡
ベッドの上で ピョンピョン跳ねて
喜んでる姿 想像…
勝手な夢 見んのも
大概にしといてほしいわ
夢見せるのがマジシャンだぜ
ちょっと美咲 待っ…
ああ… ちょっと ちょっと
(店員)
シュークリーム３つのお客様
お待たせいたしました
あー はい はいはいはい…
あっ…
んっ んっ？
フフッ よいしょ…
フッ
はい どうも
あー お客さん！
釣りは要らんで
いやいや… 足りません
３００円ちゃうの？ １個
３４０円になったんですわ
えっ いつから？
もう半年… って もうええですわ
はよ追いかけ
ホンマ？ おおきに サンキュー
(キスする音)
グッドラック
(荒い息遣い)
あっ… 美咲！ ちょっと待って
待っとったわ！
どんだけ待たせたと思ってんのよ
えっ 約１年
ちょっ… 頼むから待って
１年 待たしといて
俺はまだﾏｼﾞｼｬﾝやとか言うてるん？
アホちゃうん
アホ… 誰がアホや
ちょっと待って 頼むわ
美咲て…
なあ ちょっと待って
あっ ああ…
ああ…
頼むから待ってくれ！
どないしたん 言うて駆け戻ったら
わあ！ 言うて驚かすんやろ
ビックリさせんのがマジシャンや
とか言うんやろ？
…て なんで分かったん？
バレた？
ハァハァ…
(舌を鳴らす音)
お前の言うとおりや
誰に夢見せてんねんて 自覚した
俺が夢を見せたいんは
美咲と お母さんの２人だけやて➡
気いついたんや
ハア 自分のことばっかりやん
えっ？
さっきから 自分はこう思った
ってことしか言うてへん
いやいや それはやな➡
まずは 何を考えてるか
理解してもろたほうがええと…
わしは そない思う
せや
私が思ってることは
どうでもええん？
お母さんが どう思ってたかは
関係あらへん？
いや そんなことあらへんって
そやけど お前かて➡
あのオヤジ 何考えてけつかんねん
って思てたやろ？
違う！
お父さんが 何考えてたなんて➡
いっぺんも思ったことないで
なんで 私たちのこと➡
考えてくれへんかったん
やろうって
思うてたんは それや
えっ 何？
私のこと
お母さんのこと
家族のこと
なんも考えんかったやろ
いや違う 違うて
考えてたよ
考えてたからこそ
このままではあかん…
ビッグになって➡
お前ら２人の ごっつい笑顔
見たいって思てな
泣いただけやで
私も お母さんも
ずっと泣いてたんやで
１年 ３６５日
８７６０時間
５２万５６００分
その間 この辺…
胸のここら辺
どっか片隅で ずっと泣き続けてた
過去形やないで 今もやで
すっごい笑顔なんて
どこにもないんやで
♬～
あっ
｟お父さん！｠
ンッ あっ…
(うめき声)
お父さん！
どうしたん？ 大丈夫？
カバン カバン… 薬
薬？
これ？ これ いくつ？
１錠ずつ口に入れるから
要らんとき 首振って
あー…
ンッ…
１錠？ 大丈夫？
うん…
ハァー ハァ…
(息遣い)
ああー あっ…
えっ？
どうしたん どうしたん？
缶
缶？
まだのむ薬あんの？ どれとどれ
ある 開けて取って
あっ…
(ｵﾓﾁｬの音)
あっ… ビックリした 何？
もう アホ
ハッ…
昔は よう笑うてくれた
ハァ
それ思い出して
また笑顔 見たなってん
ごめんな すまん
(うめき声)
(息遣い)
こんな発作 ２か月ぶりや 俺
発作って 病気なん？
いや 全然違う 大丈夫 心配要らん
ホンマのこと言うて 病気なん？
だから ここに帰ってきたん？
マジシャンが
ホンマのこと言うのはバツ アウト
(舌を鳴らす音)
フゥ
ハァー
マジシャンやけど お父さんやろ？
何？
お父さんって思てくれてんの？
当たり前やん
だから ホンマのこと言うて
うん
ちょっと立つ… 力貸して
あっ…
もう 大丈夫？ しっかりしてよ
ベガスのフラミンゴホテルで➡
アジア人マジシャン
募集してるって聞いて
オーディションあるって
聞いた途端➡
ベガスのｷﾗｷﾗｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝで
頭ん中パーン！
もう破裂しそうなって 興奮してな
でも 落とされたんや
うん
気がついたら
ベガスのイルミネーションが➡
はるか遠くに かすんで見える➡
ストリップ小屋のステージに
立っとった
けど わしな
そんとき倒れてもうてん
心臓の病気
どうしたん？ 座ったほうがええ？
いや そのわし 心臓止まって
生死の境さまよってたときな➡
不思議な夢 見てん
夢かなえたくて家出して
心臓止まって 夢見たん？
はい
わし その夢ん中でな
美咲のこと見たんや
大阪城公園の駅前で➡
手錠はめた男に
ピストル突きつけられとってん
(囚人)｟おい なんで泣いてんねん
なあ ええかげんにせえ｠
｟泣くな言うたら泣くな
どアホ！｠
それでわしな 必死になって
お前を助けよう思って 叫んでん
｢助けてください この子は
わしの大切な大切な娘やねん｣
｢宝物やねん 頼みます｣
｢なにとぞ お願いします｣言うて
必死で叫んでん
そしたら
男がピストル下げてくれてん
夢の話やろ？
そうや
その男がな➡
いや もし
俺が その場におったとしたら➡
絶対 言いたかったこと
言いよってん
それが…
(２人)ふんばれ
えっ なんで？
ホンマにあったことや それ
(囚人)
｟あんたは ふんばらなあかん｠
｟ふんばれー！｠
マジか
あっ ほんでな そいつな
ふんばらなあかんときに➡
ふんばりきれへんかったとも
言うとった
アハッ…
これ わしと一緒や ハハ
ホンマに
あの夜 あそこにおったん？
先生も友達も みんな敵や
言うとった
おったんや
みたいやな
大丈夫なんか？ 学校
大丈夫にせなあかん
先生も友達も変わらへんけど
私は変われるから
脱獄囚にさ ピストル
突きつけられることに比べたら➡
ハブられることなんて
なんともあらへん
いやいや
なんともあらへんことないやろ
せやな 結構キツい
けど ふんばったんねん
そう決めた
ふんばらなあかんねん 私は
偉いな
♬～
お母さんも ふんばっとったんやで
パート先の男に
よろけかけとったけど
えっ！ よろけた？
｢よろけかけた｣や
さみしいときに優しくされたから
よろけかけた
けど お母さんはイリュージョンに
引っかからんかったで
そうか 話してくれてありがとう
聞けてよかった おおきに
よかった？ なんで？
一生 忘れたあかんことに
気づかされた
お母さんに与えた痛み
美咲につけてしもた心の傷
それは 忘れたあかんねん 一生
♬～
昨日な お母さんに電話してん
えっ
明日 帰ってもええかなーって
もし 許してくれる
帰ってもええと思うんやったら➡
ベランダに黄色いハンカチ
ぶら下げといてって
ハンカチがなかったら
諦めて駅に引き返すって…
って言ったら ガチャって切られた
アッハハハ…
当たり前やん
黄色いハンカチって 何それ？
笑い事にして済ませられる
思うてると大間違いやで
いやいや
笑えん話やからこそ 笑い飛ばさな
どの面ぶら下げて 家帰れる？
ハンカチ出てるかな？
どうしたん？
えっ いやいやいや…
ちょっと行くで
いやいや… 見るだけでもいいやん
いや… ちょっともう
行く 行くねん
ンーッ！
うおっ！
♬～
ない
つまり そういうこっちゃ
シュークリーム…
あっ ごめん ２人で食べて
はい これ
私な
お父さんが見た あの囚人さんに➡
いっちゃんおいしいｼｭｰｸﾘｰﾑ
探してくれって頼まれた
７年後に家族ん所に帰るとき
お土産 何がいいかって聞かれて➡
私 お父さんが買ってきてくれた
シュークリームのこと話して
やから 一生懸命➡
いっちゃんおいしいｼｭｰｸﾘｰﾑ
探しとってん
今日 食べたやつな
イマイチやったんやん
点数で言ったら２０点
けど その２０点も➡
家族みんなで食べたら
１２０点なる気がすんねん
口に入れたとき
イマイチや思っても➡
胸の奥を通って
おなかに収まったら➡
もっと深くて温かい味に
変わる気がする
それが ｢味わい｣いうんかな
｢味わい｣な
あんな
シュークリーム食べ比べながら➡
電車に乗って
あちこちの駅に降りるとな➡
どの駅にも それぞれ
物語があんのが分かんねん
どの人の どんな人生も
イヤな出来事も いい思い出も
全部 おなかに収まったら
おいしいように思えてくんねん
イヤな出来事も？
おとぎ話と おんなじ
主人公は とんでもない不幸を
経験するけど➡
最後はハッピーエンドやん
フンッ
おうちに帰ろう お父さん
はい
あー やっぱり わし…
えー 待って待って待って
黄色いハンカチ 私が出すし
それ意味ないやん
お母さんの考え 無視やんか
謝ればええやん
百万回でも謝ればええんよ
お母さんが言いたいことは
全部 言わしてあげなあかん
けど ふんばるんやで お父さん
ふんばらなあかんときは
きっちり ふんばらなあかん
私がベランダにハンカチ出すから
ここで待っとって
いや ちょ… 美咲
美咲って…
ウソ…
『幸福の黄色いハンカチ』と
ちゃうやん
お父さん来て 早く！
えっ？
ちょっと来てってば いいから！
ああ…
うわっ 何これ？
『オズの魔法使い』やん
♬～
黄色いレンガ道や
あっ 心臓止まりそう
今 止めたらあかん
今度こそ
そないなことしたら許さへんで
わしもイヤや それ
大丈夫 今日は うん
ハァ…
ふんばれ お父さん
ふんばる お父さん
ハァー
｢There's no place like home｣
ホワット？ どういう意味？
『オズの魔法使い』の最後のセリフ
おうちが一番
ホンマや ホンマやな
♬～
｢男おばさん!!｣
だんだん呼吸も 合ってきたような
気がしますけれどもね｡
今回はですね この季節なんで
アカデミー賞がらみの作品も
ありますし
それから
齊藤 工監督の新作ですよ｡
面白かったですね｡
面白かった｡