＜かつて 人は 妖怪を畏れた＞
＜その妖怪の先頭に立ち➡
百鬼夜行を率いる男＞
＜人々は その者を妖怪の総大将➡
あるいは こう呼んだ➡
魑魅魍魎の主 ｢ぬらりひょん｣と＞
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♪～ 何も怖くなんてないさ
♪～ 手にしたものを失うくらい
♪～ 争いを待つ事を繰り返して
♪～ かすめて
♪～ 何もかもを欲しがっていた
♪～ 迷えるものの誓い
♪～ 未だ見ぬ世界を創りだす事
♪～ 朽ち果てていく
♪～ 哀しい夢を遮るものは
♪～ 自らの闇だって
♪～ If you make your time
stand still
♪～ You'll know what it means
♪～ But why would you want to
♪～ Makes me feel 何処からか
♪～ 流れる景色変わらなくなって
♪～ 音もなく解き放つ
♬～
♪～ 畏れ断ち切り何時からか
♪～ 高鳴る鼓動
止まらなくなって
♪～ 易しくも消し去って
♬～
＜何かに導かれるように➡
仲間と共に捩眼山へと
足を踏み入れたリクオ＞
＜そこは あろうことか➡
奴良組配下きっての武闘派
牛鬼組の縄張りであった＞
＜バラバラに引き離された
リクオ達に迫る➡
牛鬼組の手下の影＞
＜果たして
リクオ達の運命やいかに＞
♬～
(奴良ﾘｸｵ)何しやがる！
この女は 奴良組若頭 奴良リクオ
僕の子分だ｡
それを承知でやったのなら➡
お前を斬る！
(牛頭丸)フッ｡
(雪女)若…｡
奴良リクオ…｡
《熱い…》
《体の奥から湧き上がる》
《血が騒ぐ！》
(青田坊)若～！ 若～！
はぁ～ 見つからねえ｡
っつうか 人っ子一人… ん？
(清十字清継)アッハハ！ ハッ…｡
こいつらは 若の…｡
チッ… 嫌な予感がしやがる｡
(フクロウの鳴き声)
(家長カナ)リクオ君…｡
ん！
若… 下がっててください｡
あいつは
本気で 若を殺しに来てます｡
あっ…｡
お前こそ おとなしくしてろ｡
でも… 私がお守りしないと｡
いいから｡
あっ｡
心配すんな｡
若？
(牛頭丸)ふん うわさ通りだな｡
そんな弱っちい側近に 守って
もらわなきゃならねえとは➡
三代目が聞いてあきれる｡
牛鬼の配下の者か？
(牛頭丸)そう
無礼は 重々 承知の上だが➡
それが
我らが親分のご意向なんでな｡
死ね➡
奴良リクオ～！
(巻 紗織)キャ～！
(鳥居夏実)キャ～！
(花開院ゆら)武曲！
(武曲)拙者 ゆら様の命により
お守りいたす｡
(馬頭丸)くそっ！ くそっ！
何で 式神使いが
こんなとこにいんだよ！
(馬頭丸)チクショ～！
牛頭丸よりも先に 牛鬼様に
勝利の報告をしたかったのに！
観念せよ！ 爆‼
(馬頭丸)くそっ！
(ゆら)ちょこまかしよる… ん!?
ん？
(妖怪達のうめき声)
何や？ あっ!?
何しやがる！ 何者だ!?
(黒羽丸)
自分が 誰に口をきいているか
分からんか 小僧｡
我らが鴉天狗一族の名を
知らぬわけではあるまい｡
(馬頭丸)鴉天狗…
本家のお目付役が何で…｡
(ﾄｻｶ丸)
兄貴 若は いねえようだぜ｡
(ささ美)
女湯を襲う妖怪か 汚らわしい｡
なっ… 違う！
(黒羽丸)
陰陽師 ここは 一時休戦だ｡
身内が世話をかけたな｡
(ゆら)えっ？
ひいっ！
小僧 てめぇには
聞きたいことがある｡
(馬頭丸)
お～い やめろ 下ろして～｡
(ささ美)聞けないねぇ～｡
旧鼠事件のこと 若の居場所
洗いざらい 吐いてもらうよ｡
(ﾄｻｶ丸)行くぜ 兄貴｡
ああ｡
ちょっと 待ち！
助けろ 陰陽師！
こいつら 退治してくれ～｡
何だったの？ 一体｡
とにかく 助かったんだよね？
…よね？
ん？
わぁ～｡
ここですか？ 若！
また 出た～｡
何や お前は！
げっ ヤベェ！
(ゆら)待ち！
(夏実)
あ～！ この２人 死んでる！
ちょっと しっかりしなさいよ｡
(清継:島 二郎)あっ… ん～｡
おぉ～！
(紗織:夏実)キャ～！
(殴られる音)
(島)うわっ！
《あいつら ｢若｣って言うとった》
《来てんのか… あいつが》
(斬りつけ合う音)
ふんっ！
付け焼き刃だな｡
刀が泣いてるぜ｡
お前のようなふぬけに
この牛頭丸の爪が かわせるか！
何!?
えい！
《若 昼のお姿なのに
どうして？》
《ずっと前から知ってた➡
これが僕のカ？》
《おかしい》
《こいつ 覚醒してなければ
ただの人間ではないのか？》
うわっ！
《こいつは 強い》
ならば
敬意を評して見せてやろう｡
我ら牛鬼組の真の姿｡
牛頭 陰魔爪！
若っ！
(呪文を唱える声)
あっ！ 体が…｡
あっ… 何を…｡
お前には分かるまい｡
若 危ない！
若っ！
うっ！
キャッ！
雪女！
うっ！
雪っ…｡
牛鬼組は 人を操り 惑わし
引き寄せ 殺す 怵の代紋｡
人間風情に負けるはずがねえんだ｡
ふっ 人間風情か｡
これで最後だ 奴良リクオ‼
何!?
なぜだ…
妖怪でもねえ てめぇに…｡
(夜ﾘｸｵ)血なら 流れてる｡
悪の… 総大将の血がな｡
(鴉天狗)以上が➡
我が息子達より受けた
報告でございます｡
いかがいたします？ 総大将｡
(牛鬼)｢人は 寒山の道を通る➡
寒山には 妖あり➡
夏天にも 氷 いまだ溶けず➡
日出ずるも 霧 朦朦たり➡
我に似るも 何によりてか到り➡
君と心 同じからず➡
君が心 もし我に似たれば➡
また そのうちに到るを得る｣｡
(はやす声)
(毛倡妓)あ～あ
いいねぇ 雪女と青田坊は｡
私も 温泉行きたかったなぁ｡
(黒田坊)温泉は ともかく➡
青が護衛で 拙僧が居残り
というのが気に食わぬ｡
(首無)まぁ しかたありません｡
私どもは 若のご学友に
紛れているわけじゃありませんし｡
(毛倡妓)あ～あ そんなら 私も
若にお供して 学校に行こうかな｡
(毛倡妓)セーラー服っての着てさ｡
(黒田坊:首無)
いや あれは 年齢制限が…｡
あん？
鴆の兄貴｡
何を慌てておられるのか｡
(鴆)総大将！
鴆殿｡
本当ですかい？
リクオ… いや 若が
捩眼山に行っているというのは｡
(ぬらりひょん)随分と耳が早いのう｡
出過ぎたこととは承知の上で
言わせていただきますが➡
この鴆 近頃の牛鬼には➡
何か ただならぬ気配を
感じております｡
捨ておいても よろしいんで？
この一件は リクオに任せる｡
若に!?
牛鬼は わしが大きな信頼を
寄せてきた幹部の１人｡
その者の真意を わしの孫の目で
見極めてもらいたい｡
異存はあるか？
ありません｡
(せき)
どの道 こんな体では➡
行っても
若の助けにはならないでしょう｡
この鴆 交わした盃に懸けて
どこまでも 若を信じております｡
うん…
おめぇらも 分かったな！
(物音)
は… はい｡
心配いらねえ
奴は しばらく動けねえよ｡
若 その お姿のこと…｡
知ってたよ 自分のこと｡
俺… 夜
こんな姿になっちまうんだな｡
若…｡
休め 雪女
あとは 俺が片をつける｡
♬～
(島)う～ん う～ん…｡
(清継)う～ん う～ん…｡
(紗織)
ゆらちゃん 超すごかったよね｡
(夏実)ホント ホント！
(夏実)ゆらちゃん いなかったら
私達 絶対 終わってたよね｡
そんなこと…｡
でもさ
あの鳥人間みたいな奴らも➡
超すごくなかった？
(夏実)すごかった！
ってか 存在自体が すごいし｡
そりゃそうだ アッハハハ｡
ん？
(清継)君達～
まさか また 僕のいない所で➡
妖怪を見たんじゃないだろうな｡
(島)及川さ～ん！
及川さんは どこに～？
怖いって｡
そういえば 奴良君達もカナも
どうしたんだろう 大丈夫かな？
(紗織)大丈夫じゃない？
鳥人間いるし｡
(息切れ)
ふぅ…｡
もう こんなに歩いてるのに
誰にも会わないし➡
清継君達も
及川さんや リクオ君も…｡
(鳥の鳴き声)
キャッ！
やだ！
どうしよう｡
もう やだ
来なきゃよかった こんなとこ｡
バカ… 何してんだろう 私｡
えっ？
あっ｡
う… うそ｡
♬～
あなた あの時の…｡
妖怪！
♬～
やだ！
あっ…｡
あ～！
気をつけな
新月の夜は 人間には暗過ぎる｡
おっと！
えっ？
及川さん… なぜ？
ちょうどいい
こいつのことを頼めるか？
俺には行く所がある｡
あっ… ええ｡
これ リクオ君の…！
リクオ君は？
心配いらねえよ
それより 早く戻ったほうがいい｡
ふっ…｡
行きな｡
空が荒れてきやがった｡
大丈夫だ カナちゃん
怖けりゃ 目ぇつぶってな｡
どうして 私の名前…？
知ってるよ 昔からな｡
《昔から？》
《あっ！》
待って！ あっ｡
《どうして？》
《何だか 懐かしい》
♬～
(雷鳴)
何を考えている 牛鬼｡
(牛鬼)やはり 来られましたか｡
(雷鳴)
(奴良若菜)大丈夫ですか？
何の まだまだ｡
(牛鬼)なるほど 総大将の血を
継いでいるのは 確かなようだ｡
ぬらりくらりと
どこへでも現れる｡
フッ ｢ぬらりくらり｣か…｡
(雷鳴)
♬～
♬～(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♪～ 向かい風吹く
一寸先 予想も出来ない
♪～ 一心不乱 キミに付いてく
一期一会の宝を目指して
♪～ 足が震えても
止まらない 胸の高鳴り
♪～ 前人未倒 旅はいつでも
全身全霊 エンジン全開
♪～ 絶対 キミを守る
どんなリスクがあるとしても
♪～ `絶対'なんかないさ
チカラを尽くそう
♪～ 思い切り吸い込んだ
果てしない世界
♪～ Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
♪～ カリスマティックな闇
うねる波の迷宮
♪～ Never stop!
幽閉された星を解き放つため
♪～ キミと旅立とう
月が明日へ導く
♬～