ひと
ようかい
おそ
＜かつて 人は 妖怪を畏れた＞
ようかい
せんとう
た
＜その妖怪の先頭に立ち➡
ひゃっきやこう
ひき
おとこ
百鬼夜行を率いる男＞
ひとびと
もの
ようかい
そうだいしょう
＜人々は その者を妖怪の総大将➡
よ
あるいは こう呼んだ➡
ちみもうりょう
ぬし
魑魅魍魎の主 ｢ぬらりひょん｣と＞
あした
て
サンシャイン
♪～ 明日を照らすよSunshine
まど
さしこ
とびらひら
♪～ 窓から射込む… 扉開いて
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
ストップ
コーズ
ユー
ガット
ミー
♪～ Stop！ 'cause you got me
シンキング
ザット
♪～ thinking that
アイム
ア
リトル
クイッカー
I'm a little quicker.
ゴー
メイビー
ザ
リズムズ
♪～ Go！ Maybe the rhythm's
オフ
off,
バット
アイ
ウィル
ネバー
レット
ユー
♪～ but I will never let you.
ノウ
アイ
ウィッシュ
ザット
♪～ Know！ I wish that
ユー
クッド
シー
イット
フォー
ユアセルフ
you could see it for yourself.
イッツ
ノット
♪～ It's not, it's not,
ジャスト
ストップ
ヘイ
ユーオール
just stop, hey y'all！ やだ！
アイ
ネバー
ソート
ザット
♪～ I never thought that
アイ
ウッド
テイク
オーバー
イット
オール
I would take over it all.
アンド
ナウ
アイ
ノウ
ザット
♪～ And now I know that
ゼアズ
ノー
ウエー
♪～ there's no way
アイ
クッド
フォール
I could fall.
ユー
ノウ
イッツ
オン
アンド
♪～ You know it's on and on
オフ
アンド
オン
and off and on,
ノー
ワン
ゲッツ
アウエー
アンド
♪～ And no one gets away.
ぼく
ゆめ
どこ
あ
♪～ 僕の夢は 何処に在るのか？
かげ
かたち
み
♪～ 影も形も見えなくて
お
♪～ 追いかけていた
まも
♪～ 守るべきもの
ゼアズ
ア
サンシャイン
♪～ There's a sunshine
イン
マイ
マインド
♪～ in my mind.
♬～
あした
て
サンシャイン
♪～ 明日を照らすよ Sunshine
つづ
♪～ どこまでも続く
め
まえ
ひろ
さき
♪～ 目の前に広がるヒカリの先へ
みらい
サンシャイン
♪～ 未来のSunshine
かがや
サンシャイン
♪～ 輝くSunshine
ユー
ノウ
イッツ
ハード
♪～ You know it's hard,
ジャスト
テイク
ア
チャンス
just take a chance.
しん
あした
は
♪～ 信じて 明日も晴れるかな？
♬～
しこくようかい
たまずきさま
もと
(四国妖怪１)いざ 玉章様の元へ｡
しこくようかい
たまずきさま
もと
(四国妖怪２)玉章様の元へ｡
ぬら
たまずき
いじょう
(奴良ﾘｸｵ)玉章が もう これ以上
ぼく
ともだち
まち
ひとびと
僕の友達や 町の人々には➡
て
だ
手を出さないって
い
言ってくれたのは よかったけど｡
おいかわ　つらら
ようき
(及川氷麗)妖気は
つよ
ますます強まってますし➡
ゆだん
きんもつ
油断は 禁物ですね｡
くらた
やつ
(倉田)奴らのことだ
つぎ
なに
しか
次は 何を仕掛けてくるやら…｡
きよじゅうじきよつぐ
ざんねん
(清十字清継)…にしても 残念だ！
ぼく
まち
僕のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに この町における➡
ようかいもくげきだん
これだけの妖怪目撃談が
よ
なか
寄せられる中➡
ぼく
め
僕は まだ この目で
ようかい
おが
妖怪を拝めてないのだからな！
まき　　さおり
しあわ
やつ
(巻 沙織)
あんたって 幸せな奴だよねぇ｡
わたしたち
私達は さんざん
こわ
おも
怖い思いしてるってのに｡
とりい　なつみ
(鳥居夏実)
ようかい
もう ホント 妖怪は こりごり
ねぇ？ カナ｡
いえなが
(家長カナ)えっ？
きよつぐ
(清継)しかしだなぁ➡
ようかい
そんざい
しょうめい
妖怪の存在の証明に
すべ
か
ぼく
全てを懸ける僕としては➡
ようかい
なん
何としても 妖怪を
め
み
き
す
この目で見ないと気が済まん！
わ
しまくん
分かるだろう 島君！
しま　　じろう
わ
(島 二郎)分かるっす！
きよつぐ
こんしゅうまつ
(清継)じゃあ 今週末も
ぬら
くん
いえ
ぜひ 奴良君の家で➡
きよじゅうじだん
がっしゅく
おこな
清十字団の合宿を行うとしよう｡
えっ!?
かんべん
もう それは勘弁すね
アハッ アハハハハ…｡
わたし
私もパス｡
みぎ
おな
右に同じ｡
ま
待ちたまえ！
いま
今こそ
きよじゅうじだん
けっそく
とき
清十字団が結束する時では!?
さおり
ぬら
めいわく
(紗織)奴良も 迷惑だよね？
えっ？
ぬら
くん
きみ
きよつぐ
(清継)奴良君 君もなのかい!?
なつみ
いや
(夏実)嫌だって
い
はっきり言っちゃいなよ｡
きよつぐ
いや
(清継)嫌なのかい？
ぬら
くん
いや
奴良君 嫌なのかい!?
さおり
い
(紗織)行こ 行こ｡
きよつぐ
(清継)ぬお～っ！
まめだぬき
(豆狸)
くせ
なっとうくせ
こいつ 臭ぇ～！ 納豆臭ぇ～｡
なっとうこぞう
(納豆小僧)
あ
まえ
なっとうこぞう
当たり前だ 納豆小僧なんだから！
まめだぬき
ま
(豆狸)待て 待て～！
なっとうこぞう
たぬき
かんべん
(納豆小僧)狸は 勘弁｡
まめだぬき
(豆狸)ハハ！
なに
でんせつ
たから
(ぬらりひょん)何!? 伝説の宝を？
いぬがみぎょうぶだぬき
(隠神刑部狸)ああ…｡
まちが
間違いないのか？
いぬがみぎょうぶだぬき
たまずき
(隠神刑部狸)
ああ わしのせがれの玉章だけが➡
でんせつ
たから
て
伝説の宝を手にしたはずじゃ｡
たから
(ぬらりひょん)して その宝とは？
んっ う～ん｡
よもや
まおう
こづち
魔王の小槌ではあるまいな？
いぬがみぎょうぶだぬき
(隠神刑部狸)う～ん…｡
そうなのか？
わ
分からん…｡
たまずき
じゃが 玉章は
たから
て
ひ
宝を手にしたであろう日から➡
か
変わってしまった｡
なかま
仲間を仲間とも
おも
思わぬ あやかしに…｡
たまずき
みな
あつ
(玉章)皆 よく集まってくれたね｡
ついに
われわれ
しこくはちじゅうはっきやこう
我々 四国八十八鬼夜行が➡
おもてぶたい
た
とき
き
表舞台に立つ時が来た｡
たまずき
すす
かたな
とも
(玉章)進もう この刀と共に！
あれは…｡
はしゃ
あか
覇者の証しか？
てあら
おに
(手洗い鬼)いかにも！
な
まおう
こづち
その名も 魔王の小槌！
かたな
えら
たまずきさま
あの刀に選ばれし玉章様こそが➡
われ
しこくはちじゅうはっきやこう
ぬし
我ら四国八十八鬼夜行の主だ！
ようかいたち
(妖怪達)おぉ～！
えっほ えっほ｡
もくぎょだるま
ようき
(木魚達磨)《この妖気…》
もくぎょだるま
(木魚達磨)
まちが
しこく
ようかい
間違いなく 四国の妖怪どもが
しゅうけつ
集結しております｡
からすてんぐ
しちにんどうぎょう
(鴉天狗)七人同行のみならず➡
おおぜい
なかま
ひき
大勢の仲間まで率いてくるとは…｡
ぜん
やつ
ほんき
(鴆)奴ら 本気ってことだぜ｡
うち
はんせいりょく
内にあっては 反勢力｡
そと
外にあっては
しこくはちじゅうはっきやこう
しんこう
四国八十八鬼夜行の侵攻｡
ないゆうがいかん
まさに 内憂外患とは
このことですな…｡
ぎゅうき
てき
そうこうげき
しか
(牛鬼)敵は総攻撃を仕掛けてくる｡
ん？
《しっかりしなきゃ》
いま
《おじいちゃんがいない今
ぼく
くみ
僕が組をまとめないと》
ぼく
《僕は おじいちゃんの…➡
まご
ぬらりひょんの孫なんだから》
しょうえい
(猩影)くっ…｡
ゆきおんな
しょうえいくん
(雪女)猩影君？
ん？
つらら
ねえ
しょうえい
(猩影)氷麗の姐さん｡
(猩影)
おれ
い
ようかい
せかい
俺 ホント言うと 妖怪の世界で
やってくつもりは なかったんす｡
えっ？
しょうえい
(猩影)
にんげん
まぎ
うまいこと人間に紛れて➡
きらく
い
気楽に生きていけりゃ
わる
それも悪くねえなって…｡
おやじ
けど 親父が
あんなことになっちまって➡
じぶん
なか
ち
自分の中の血が…｡
ようかい
ち
妖怪としての血が たぎるのを
かん
感じたっす｡
そうだったんだ｡
しょうえい
(猩影)なのに…
なん
わかがしら
何だってんだ 若頭はよ！
えっ？
おれ
おやじ
かたき
う
い
俺に親父の敵を討てとも言わねえ｡
わかがしら
かといって 若頭が
かたき
う
ようす
敵を討ってくれる様子もねえ｡
このままじゃ
おれ
ち
おさ
俺の血が収まらねえっす
しょうえいくん
猩影君…｡
くっ…｡
たまずき
まえたち
(玉章)フフ お前達のおかげで
おおかたせいこう
つぶ
とちがみ
土地神潰しは 大方成功｡
げんじょう
ぬらぐみ
せんりょく
はあく
現状の奴良組の戦力も把握できた｡
い
あえて言おう➡
ぬら
奴良リクオには
そうこうげき
た
ちから
こちらの総攻撃に耐える力はない｡
いぬがみ
たまずき
おれ
(犬神)玉章よぉ 俺は ただの
か
いぬ
噛ませ犬だったってことか？
まえ
いぬがみ
お前は よくやってくれたよ 犬神｡
ぬらぐみ
せんりょく
はか
うえ
奴良組の戦力を計る上で
か
いぬ
なくてはならない 噛ませ犬だ｡
おれ
いぬがみ
(犬神)くそ～ 俺は
あば
た
まだまだ 暴れ足りないぜよ｡
たまずき
あせ
いぬがみ
(玉章)焦るな 犬神
ま
そうこうげき
間もなく総攻撃をかける｡
♬～
あしおと
(足音)
あっ…｡
けじょうろう
ゆきおんな
(毛倡妓)雪女？ どうかした？
むなさわ
なん
何だか 胸騒ぎがして｡
わたし
私もだよ こんだけ あちこちに
みょう
ようき
た
こ
妙な妖気が立ち込めてちゃ➡
ねむ
おちおち眠ってもいられないねぇ｡
ここが うわさのビルか…｡
おやじ
かたき
おれ
と
親父 敵は俺が取ってやるぜ｡
♬～
てあら
おに
(手洗い鬼)
てきじん
ま
なか
≪ほう 敵陣 真っただ中に➡
ひとり
の
こ
１人で乗り込んでくるとは
なにもの
何者だ？≫
ぬらぐみ
ここは 奴良組のシマだ！
もん
てめぇら よそ者に
なの
な
名乗る名はねえ！
てあら
おに
(手洗い鬼)≪ハハハハ！
どきょう
りっぱ
ガタイも度胸も立派なもんだ≫
こえ
《どこから声が…》
てあら
おに
(手洗い鬼)
な
き
こぞう
≪では 名は聞かぬぞ 小僧≫
し
もの
な
≪死にゆく者の名は のう！≫
しょうえい
(猩影)うわっ！
うっ！ うぅ…
ひ
ぼんさい
いちにち
⦅日がな一日 盆栽いじって➡
のんきなもんだな
ようかいかぎょう
妖怪稼業ってのは⦆
ひひ
(狒々)⦅あ～？⦆
⦅それじゃあ まるで
にんげん
人間のじじいじゃねえか⦆
ひひ
にんげん
(狒々)⦅人間のじじいか…
わる
それも悪くないのう⦆
しょうえい
⦅猩影… わしが なぜ
ぬらぐみ
わ
奴良組についたか分かるか？⦆
⦅わしは
そうだいしょう
ほ
総大将に惚れたんじゃ⦆
うえ
ちから
⦅力は わしのほうが上でもな
おも
かなわぬと思ったんじゃ⦆
しん
ようかい
ひと
こころ
し
⦅真の妖怪であり 人の心をも知る
かた
あのお方にの⦆
なん
⦅何だよ それ⦆
まえ
わ
⦅ふっ いずれ お前にも分かる⦆
まえ
め
みきわ
⦅お前は お前の目で見極め
すす
みち
き
進む道を決めればよい…⦆
おやじ
《くそっ… 親父 すまねえ》
まだ くたばらんとは
おとこ
なかなか あっぱれな男だ！
うわ～～‼
いま
らく
今すぐ 楽にしてくれよう！
くろうまる
(黒羽丸)えい！
くぅ～｡
まえ
ぐぅ～！ また お前らか｡
ぬらぐみ
ここは奴良組のシマ｡
きさま
す
貴様らの好きにはさせん‼
ま
待て！
うっ！
お
てあら
おに
追うな 手洗い鬼｡
たまずきさま
てあら
おに
(手洗い鬼)玉章様｡
う～ ぐぅ～｡
すべ
かた
さいしゅうけっせん
全ての片は 最終決戦でつける｡
ハァ ハァ ハァ…｡
しょうえいくん
猩影君！
わか
若…｡
どうなの？
なに
何があったの!?
しこく
やつ
四国の 奴らのアジトに
の
こ
乗り込んでいったのです｡
あっ｡
くろうまる
ひとり
(黒羽丸)たった一人で｡
ぼく
僕のせいだ…｡
僕のせいだ… 僕がふがいないから
こんなことに｡
ぜん
じょうだん
(鴆)冗談じゃねえ‼
いま
しょうえい
くち
やつ
今 猩影の奴が口きけたら
い
そう言うはずだ｡
お
きず
あいつが てめぇの負った傷を
おも
ひと
人のせいにすると思うか？
いっか
お
まえ
てめぇの一家の落とし前は
てめぇで つける｡
やつ
じっこう
奴は それを実行したまでだ｡
ぼく
じゃあ 僕は どうすれば…｡
ひひ
狒々は おじいちゃんと
さかずき
か
ぎきょうだい
盃を交わした義兄弟だ！
かぞく
どうぜん
家族も同然だろう？
むすこ
しょうえいくん
だったら その息子の猩影君も
ぼくたち
いっか
僕達の一家なのに｡
ぼく
なのに… 僕は…｡
ぜん
(鴆)
たたか
だったら 戦えばいいだろうが！
まえ
ひゃっきやこう
お前は お前の百鬼夜行でな｡
われ
そうだいしょう
我らは 総大将 あるいは
まえ
ちち
せんだい
お前の父である先代と➡
さかずき
か
もの
盃を交わした者｡
ちゅうせい
もと
その忠誠の下
まえ
う
い
お前のことも受け入れてきた｡
いま
じょうきょう
そうだいしょう
今の状況は まさに総大将あっての
さま
ほか
リクオ様に他ならない｡
さよう
わたし
さま
左様 私どもとリクオ様は➡
そうだいしょう
ちゅうしん
総大将を中心に
ごぶごぶ
たいとう
かんけい
いわば五分五分の対等な関係｡
われ
さま
我らは リクオ様の
ひゃっきやこう
百鬼夜行ではございません｡
だから
ぼく
ひゃっきやこう
つく
僕は僕の百鬼夜行を作れと？
おれ
おうよ！ この俺のように
まえ
さかずき
か
お前が じかに盃を交わせ！
ごぶごぶ
五分五分じゃねえ
しちぶさんぶ
おやぶんこぶん
さかずき
七分三分の 親分子分の盃をな！
おやぶんこぶん
親分子分の…｡
ぜん
(鴆)ああ！
ぎゅうき
まえ
ひき
ひゃっきやこう
(牛鬼)お前が率いる百鬼夜行だ｡
ぼく
ようかい
でも 僕には まだ 妖怪としての
ちから
あいだ
よる
力は 夜の間しかない｡
ぼく
そんな僕に みんなが
おも
ついてきてくれるとは思えない｡
ぜん
やろう
(鴆)バカ野郎！
なに
何するんだよ！
こんじょう
み
たまには 根性 見せてみろや‼
くっ！
ぼく
僕だって…
いや
僕だって このままは嫌だ｡
なん
おも
何とかしたいって思ってるよ！
め
あっ… いい目してんじゃねぇか
リクオ｡
ひる
よる
昼でも夜でも
まえ
お前は お前だろうが｡
ひゃっきやこう
お前の百鬼夜行ってのは
ひる
よる
かんけい
昼も夜も関係なく➡
まえ
ほ
こ
お前そのものに 惚れ込んだ
い
やつ
奴らのことを言うんだ｡
おれ
この俺のようにな！
ぬら　わかな
(奴良若菜)ん？
リクオ？
じかん
どうしたの？ こんな時間に｡
なん
何でもない｡
ま
⦅待ってよ！⦆
ぼく
い
⦅おじいちゃん 僕も行くよ！⦆
こども
まえ
むり
⦅子供のお前には 無理じゃ⦆
⦅どうして？⦆
(ぬらりひょん)
ようかい
じゅつ
つか
⦅妖怪とは あやかしの術を使い➡
そら
ま
じゆう
き
あらわ
空を舞い 自由に消えては現れ➡
けんぎ
たいじゅつ
剣技 体術
すがたかたち
じざい
あやつ
姿形をも自在に操り➡
じょうじん
そうぞう
こ
常人の想像を超えるもの⦆
えとく
⦅それらを会得するには
まえ
おさなす
お前は まだ 幼過ぎる⦆
ぼく
⦅でも 僕は
まご
ぬらりひょんの孫だよ⦆
(ぬらりひょん)
まご
⦅ぬらりひょんの孫だから
なに
なせるものなど 何もない⦆
すべ
まえ
しだい
⦅全ては お前次第なのじゃ⦆
《そう… おじいちゃんの➡
まご
ぬらりひょんの孫だから
じゃない》
ぼく
《僕は 僕として➡
いじょう
もう これ以上
だれ
きず
誰も傷つけたくない》
《だから…》
わか
若｡
みんな…｡
はなし
ぜんさま
き
話は 鴆様から聞きました｡
あおたぼう
(青田坊)
ま
とき
待ってましたぜ この時を｡
くろたぼう
せっそう
(黒田坊)拙僧もです｡
くびなし
くび
なが
(首無)まさに 首を長くして｡
♬～
みらいえいごう
わたしたち
未来永劫 私達は
さま
う
い
どんなリクオ様も受け入れ➡
しょうがい
しん
生涯 信じて
ちか
ついていくことを誓います｡
おう｡
ああ｡
はい｡
とき
どうか いつ いかなる時も➡
じぶん
しん
みち
ご自分の信じる道を
しょうじき
い
正直に生きてください｡
くろたぼう
みち
けわ
(黒田坊)その道が険しいならば
とも
ひら
かなら
必ずや 共に開きます｡
みんな…｡
♬～
あっ… あぁ｡
ん？
えっ？
よる
たの
ゆきおんな
(夜ﾘｸｵ)よろしく頼むぜ 雪女｡
ぬら
(奴良ﾘｸｵ)どうしたの？
はっ？ いいえ｡
♬～
うっ うっ…
ふっ ついに
ひゃっきやこう
ひき
百鬼夜行を率いるか｡
まよ
うん もう迷わない｡
よる
にんげん
まえ
(夜ﾘｸｵ)人間ごときのお前に
なに
何ができるかな？
やっぱり
きみ
むずか
君のようになるのは 難しいよ｡
きみ
つよ
おそ
君は 強くて 恐ろしくて
こわ
怖いから…｡
でも…｡
ぼく
すべ
僕の全てを
きみ
あ
わた
君に明け渡すつもりはないよ｡
ぼく
にんげん
ようかい
まも
僕は 人間も妖怪も守りたい｡
ぜったい
ゆず
それは 絶対に譲れないからね｡
ふっ｡
だったら
にんげん
まえ
まか
人間のことは お前に任す｡
ようかい
おれ
まか
妖怪のことは 俺に任せろ｡
いつか…｡
きみ
えだ
うえ
いつも君がいる あの枝の上から
せかい
み
世界を見てみたいな｡
まえ
はえ
ガキのお前にゃ まだ早ぇ｡
こども
もう 子供じゃないさ｡
よる
(夜ﾘｸｵ)ガキだから
い
ガキだって言ってんだよ｡
ものおと
(物音)
ハァ ハァ ハァ…｡
しょうえいくん
ちょっ… 猩影君！
うご
まだ 動いちゃ ダメだって！
うるせぇ！ ボンボンが！
くっ… ぐう～…｡
しょうえいくん
猩影君！
い
行かなきゃなんねぇんだ！
はっ！
いきぎ
(息切れ)
しこく
やつ
ところ
の
こ
四国の奴らの所に乗り込むなら
つぎ
ぼく
いっしょ
次は 僕も一緒だよ｡
ひとり
１人でできないことも➡
ひゃっきやこう
とも
百鬼夜行と共になら
かなら
な
と
必ず 成し遂げられる｡
かなら
必ず！
よる
きょうきょう
(夜ﾘｸｵ)恐々としてんじゃねえ｡
あいて
ば
だぬき
相手は ただの化け狸だ｡
やつあいて
そんな奴相手に
かって
し
かくご
き
勝手に死ぬ覚悟を決めんじゃねえ｡
てめぇは
おれ
かぞく
俺らの家族なんだからよ｡
あっ…｡
ぬら
かぞく
(奴良ﾘｸｵ)そう… 家族だよ｡
おやじ
かたき
ば
だぬき
かわ
よる
(夜ﾘｸｵ)親父の敵 化け狸の皮は
は
てめぇが剥げ｡
うし
おれ
ささ
後ろは 俺らが支えてやる｡
あっ！
わか
若！
くろたぼう
(黒田坊)いかがなされた!?
ふっ｡
ひゃっきやこう
はじ
さあて 百鬼夜行の始まりと
いこうじゃねえか｡
いっかそうで
一家総出でな｡
♬～
まだまだ
ちい
ひゃっきやこう
ほんの小さな百鬼夜行ですが…｡
おお
ちから
いずれは 大きな力となろう｡
しっかりな リクオ｡
おやじ
しょうえい
(猩影)《親父…》
おれ
め
《俺は 俺の目で
すす
みち
き
進むべき道を決めたぜ》
たまずき
み
いぬがみ
(玉章)見ろ 犬神｡
ぼく
じだい
よあ
僕らの時代の夜明けだ｡
こんど
今度こそ
やつ
くび
か
奴の首 噛みちぎってやるぜよ！
ようかいたいせん
はじ
いざ 妖怪大戦の始まりだ｡
♬～(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
よいやみ
まぎ
つ
さ
はな
♪～ 宵闇に紛れ 摘み去られた花
きぼう
♪～ ひとつの希望も
きずつ
傷付けさせない
ため
こころ
こわ
♪～ 怖がる心を試すように
たつまき
あざわら
♪～ 竜巻が嘲笑う
ゆ
つ
ばし
つな
て
♪～ 揺れる吊り橋 繋いだ手と手
れきし
か
ぬ
♪～ 歴史を駆け抜ける
ひか
まなざ
♪～ まっすぐ光る眼差し
おし
♪～ 教えてくれた
た
む
ゆうき
立ち向かう勇気
い
♪～ 生きとし生けるすべて
じだい
♪～ キミの時代に
シンフォニー
かな
奏でるSymphony
しん
ビー
ユアセルフ
♪～ Be Yourself 信じて
み
しじょう
ち
♪～ まだ見ぬ至上の地
♪～ キミはキミのままで
ゴー
ユア
ウエー
♪～ そう Go Your Way！
さおり
(紗織)
しま
にっぽんだいひょう
えっ 島がサッカーの日本代表？
しま
アンダーフォーティーン
(島)Ｕ-１４｡
さおり
(紗織)
なん
ようかいさが
何で 妖怪探しとかしてんの？
しま
なん
(島)えっ？ 何でって その…｡
さおり
(紗織)サッカーやれ サッカー｡
よる
(夜ﾘｸｵ)
じかい
まご
＜次回 『ぬらりひょんの孫』…＞
♬～