（美琴(みこと)）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
あっ
（上条(かみじょう)）ハァ ハァ ハァ…
うっ
（美琴）ハァ ハァ…
（上条）ハァ ハァ…
うわっ うっ…
（美琴）ハァ ハァ…
フッ もう逃がさないわよ
（上条）
ちょ… ちょっと待ってくれ 俺は…
観念しなさい！
あ…
（初春(ういはる)）御坂(みさか)さん！
（美琴）あっ
（初春）ハァ ハァ ハァ…
（美琴）初春さん 佐天(さてん)さん
（初春）何かあったんですか？
（佐天）今 なんか
すごい音がしましたけど
えっ？
ああ いや その…
アハハッ アハハハハ…
♪～
～♪
（黒子(くろこ)）今日は
黒子とお姉様のアニバーサリー
運命の赤い糸で結ばれて
ちょうど１か月目の…
例の品物が届かなかったのは
残念ですけど
今日こそ 黒子は差し上げますの
心を込めたプレゼント
そう 生まれたままの
この私を！
（美琴）ただい… ま!?
（黒子）お姉様ー！
（佐天）お邪魔
（初春）しまーす！
（黒子）はっ！
（殴る音）
（黒子）あうっ
わあー！
憧れのお嬢様のお部屋！
オシャレ～ シック～！
（初春）おおっ フフッ
よっと！
ベッドもフカフカ！
フフッ ホントだ！
ったく
あんたは 何 考えてんの！
（黒子）お姉様こそ
どうして 初春と佐天さんを？
たまたま 街で会ったのよ
買い物にも
つきあってもらっちゃったし
一度 寮を見てみたいって言うから
（黒子）買い物？
えっ？
ああ うん ちょっとね
（黒子）ん？
（初春）やっぱり すごいですね
常盤台(ときわだい)の女子寮
羨ましいなあ
食堂なんかも
こんな広かったもんね
そんなことないよ
（黒子）お姉様ったら
よりにもよって どうして この日に
せっかくのアニバーサリーが
台なしですわ
あっ もしかしたら…
私と黒子が
運命の赤い糸で結ばれて
ちょうど１か月の記念日なの
私と黒子は ２人で１つ
初春さん 佐天さん
これからも
私たちをよろしくね
君の瞳に乾杯
ズッキューン！
ウフッ フッフッ…
（初春）あの 白井(しらい)さん
大丈夫ですか？
なんでもありませんの
さあさあ これといった
おもてなしもできませんが
どうぞ お好きに… って
佐天さん そこで何を？
いやあ 友達の家に来たら
まずは お約束のガサ入れかなって
うおっ！
エロス！
佐天さん
そんな 人のものを勝手に…
さすが 御坂さん 大人～！
いや それは…
（黒子）私のですわ
（初春）えっ？
白井さんの？
この大胆な下着が？
大胆というほどでも
黒の下着くらい
レディーのたしなみですわよ
（佐天）
じゃ この真っ赤なバタフライも？
気持ちを盛り上げたいときなど
その色を
（佐天）
この ほとんどヒモなＴバックも？
お肌に痕が残らなくて
重宝しますわ
（佐天）こ… この全身メッシュな
ボディーストッキングも？
女には 時として
女豹(めひょう)にならなければ
ならないときがありますのよ
（２人）あ… ああ…
（佐天）うっ
（初春）キャー！
いきなり 何するんですか
佐天さん！
いやあ なんか
自分の日常を取り戻したくなって
初春のしまパン見たら 落ち着いた
（初春）うう…
（黒子）そんな
下着くらいで大げさな
ほら ほかにも
いろいろありましてよ
パール素材のオープンブラに
フリル付きのベビードール
ガーターベルトにレースのテディ
それから…
よかった
白井さんも そんなのはくんだ
（初春）私の白井さんが
帰ってきてくれました
（美琴）ごめん これ 私の…
（初春･佐天）えっ？
（美琴）つーか 黒子！
なんで あんたのベッドの下に
私の下着があるわけ～？
（黒子）誤解ですわ
お姉様！
（初春）ま… まあまあ 御坂さん
そうだ！
私 アルバムが見たいな
おっ 定番だね！
（初春）御坂さんと白井さんの
小学校時代とか―
すっごい興味あります
（美琴）えー？
（初春･佐天）うわー！
かわいい！
これって 小学校の入学式ですか？
隣のキレイな人 お母さんですか？
（美琴）あ… うん
（初春）わあー！
（佐天）うおー！
（初春）ステキな着物！
（美琴）なんか恥ずかしいね これ
（佐天）でも ちょっと意外
何が？
ほら 御坂さんって レベル５で
常盤台のエースじゃないですか
なんか いいとこのお嬢様で
子供のころから エリート街道
まっしぐら～ みたいな
そんなことないよ
私だって
最初はレベル１だったし―
全然 普通の子だったって
へえー
じゃあ 次は白井さんのを
ええ 喜んで… と
申したいところですが
あいにく 私 アルバムは
持ち合わせておりませんの
（初春）ほえ？
黒子は 今を生きる女
過去を振り返るよりも
未来を夢見るよりも
今を… 今 この瞬間を
見つめていたい
そう心に決めておりますのよ
（佐天）これじゃ？
（黒子）ギャー！
それはダメですの！
（初春･佐天）わあー あららら…
あ…
黒子！
確かに あんたは
過去や未来より―
（黒子）イタタタ…
今 この瞬間を
見つめ直す必要があるわね～
誤解ですわ お姉様～
私 それだけ 本気でお姉様のこと…
お姉様 今日が なんの日か
覚えてらっしゃいませんの
初春や佐天さんを
連れてらしたのも―
てっきり
この日のためだとばかり…
今日？
初春さんと佐天さん…
あっ そういえば
思い出してくださいまして？
今日は 初春さん 佐天さんと
知り合って
ちょうど１週間目の記念日だ！
（黒子）あ…
（佐天･初春）ハハハ…
（初春）早いもので あれから
もう１週間たったんですね
ってゆーか まだ１週間なんだ
なんか もうずっと前から
一緒にいるような気になってました
これからもよろしくね！
（黒子）なんなんですの
この扱いの差は
黒子 ひょっとして いらない子？
この小豆 誰にも顧みられずに
捨てられる
この孤独な小豆と同じですの！
あー これ 意外にいけるよ！
（小豆をすする音）
えー！
カツサンド？
そしたら そのあと 初春が…
（小豆をすする音）
ちょっと 佐天さん！
（笑い声）
（小豆をすする音）
それ ひどい！
うっさいわね！
あんたは さっきから！
やけじるこですわ
は？
これが やけにならずに
いられましょうか
（美琴）えっと…
出会って１週間？
はっ！ 笑わせないでくださいな
１か月
今日は お姉様と私が
運命の赤い糸で結ばれて―
ちょうど１か月目の
記念日ですのよ！
ひと月前のこの日
黒子とお姉様は 偶然にも
この部屋のルームメイトになった
以来 寝食を共にし
喜びも悲しみも分かち合ってきた
ここで！ この部屋で！
うう…
なのに…
なのに お姉様ったら！
（泣き声）
白井さん…
私たち お呼びじゃなかったかな
（美琴）黒子
（２人）あっ
（美琴）あんた…
（黒子）お姉様
（美琴）無理やり
ここに押しかけてきたよね？
偶然でも 運命の赤い糸でもなくさ
それで 何？
喜び？ 悲しみ？ やけじるこ？
（黒子）えーと 私
何やら急用が…
よくも そこまで言えたわね！
イタタタタ…
（黒子）へんたいのそうじでふの
（美琴）そうよね
変態は掃除しちゃわないとね
“見解の相違”ですの！
それに 私はただ…
お姉様と今日という日を
ささやかにお祝いした…
（チャイム）
（美琴）ん？ はい
（配達員）宅急便です
２０８号室 白井黒子さんの
お部屋でよろしいでしょうか
（黒子）うっ
（美琴）はい あの… 品物は？
（配達員）
“パソコン部品”とありますが…
（黒子）そりゃ そうですわね
あの手の業者は
その辺り よく心得てますもの
送り主は？
（配達員）“有限会社
愛と漢方の絶倫媚薬”様からです
って そこを明記して
どうしますの！
（美琴）黒子？
（黒子）はっ
（美琴）
ささやかにお祝いするのに―
なんで 媚薬がいるのかしら？
（黒子）えーっと…
（美琴）
あんたの変態性質を治すには―
相当な荒療治が必要なようね
ここで その名のとおり…
（黒子）お… お姉様？
真っ黒焦げになりなさい！
（黒子）オーッホッホッホッ…
私の能力をお忘れになっては
困りますわ
こうなったら 食うか食われるか
黒子の愛を受け入れられないのなら
いっそ 黒子と
戦ってくださいまし！
（美琴）んん～
あ… ひぃ！
ん？ お姉様？
（寮監）寮則 第９条
寮内での能力の使用は
これを固く禁ずる
よもや 忘れたわけではあるまい
白井 ん？
こここ… これは
ご機嫌 麗しゅう 寮監様
もちろんですわ
私たち ただ いたずらに
能力を使ったわけではありませんの
これには いろいろと深い訳が…
（寮監）なるほど
よんどころない事情というやつか
そ… そうなんですの 実は…
（寮監）だが…
（黒子）あ…
（美琴）ひぃ！
（２人）あ…
（初春･佐天）ひぃ！
（美琴）く… 黒子！
うっ
（寮監）そんな事情を
いちいち しん酌していては
寮の規律を守ることはできん
規則破りには罰が必要だ
そうは思わんか？
（美琴）う…
（寮監）御坂
は… はい！
（美琴）ったく もう！
なんで私が こんなことを
確かに ちょっとやりすぎたけど
だからって その罰が―
この クソ広いプール掃除って！
いくらなんでも
そりゃ無理でしょー！
ハァ…
朝からやって
もう昼すぎだってのに
まだ ３割も終わってないって
どういうこと？
これ 今日中に終わんのかしらね！
（黒子）ウフッ ウフフフ…
ウフフ ヒッヒッヒッ…
これは ラッキーですわ
水場で汗だくな
濡れ濡れのお姉様と―
２人きりのプライベートタイム
まさに 昨日の雪辱を晴らす
千載一遇のチャンスですのよ
（黒子）お姉様
（美琴）ん？
炎天下の作業には
水分補給が必須ですのよ
私 特製のドリンクはいかが？
いらない
うっ… どうしてですの？
あんた 昨日のパソコン部品
まさか その中に
入れたりしてないわよね？
やっぱりか
（湾内(わんない)）白井さん？
（美琴）ん？
（湾内）やっぱり 白井さんですわ
（泡浮(あわつき)）
こんな所で 何をなさってますの？
見てのとおり プール掃除ですわ
（湾内）でも どうして？
初夏でも
世間の風が冷たいんですの
そういうあなたたちは？
（湾内）私たちは 水泳部員です
（美琴）黒子のクラスメイトか
ってことは…
年下か
（黒子）お姉様
（美琴）ん？
こちら 私のクラスメイトの―
湾内絹保(きぬほ)さんと泡浮万彬(まあや)さんですの
（美琴）こんにちは！
（黒子）で こちらが…
（湾内）あの 失礼ですが
御坂様でして？
（美琴）えっ？ そうだけど
わあ！ やっぱり！
覚えてらっしゃいませんか？
私 せんだって 粗暴な殿方に
取り囲まれておりましたところを―
御坂様に助けていただいて…
（美琴）あー
そんなこともあったっけ
その節は
本当にお世話になりました
お噂(うわさ)はかねがね
お会いできて光栄ですわ
（黒子）さすがはお姉様
私の知らない所でも―
悪者を
懲らしめてらっしゃいますのね
あったかくなると
変なの増えるしね
でも さすがですわ
本当に あのときの御坂様
ステキでした
いやいやいや
（黒子）これは…
アハハッ
それは ひどくない？
（黒子）デジャビュ？
気のせいですわ
昨日の今日で
ナーバスになっているだけ
黒子だけ
仲間外れにされてるなんて―
そんなこと…
このお暑い中 大変でしょう
スポーツドリンクを
持参しておりますので
よろしかったら…
ありがとう 頂くわ
（黒子）ガーン！
ガガーン！
なんなんですの この扱いの差は！
そういえば―
これまでは 事あるごとに
スルーされてきましたし―
折に触れて親睦を深めようとしても
手荒く拒絶されてきましたの
お姉様 ひょっとして
私のこと―
本気で疎んじてらっしゃる？
しっかりするのよ 黒子！
自身がないなら取り戻すまで
不安があるなら吹き飛ばすまで！
そう 私だけのアドバンテージ
テレポートをもってすれば―
お姉様のお役に立つことなど
いくらでも！
（美琴）わあー すごい
みるみる キレイになってく！
（湾内）
私の能力 水流操作系なんです
点検簿を先生に―
提出しなければ
ならないんですけど―
それが済んだら
お手伝いさせていただけませんか？
（美琴）えー でも…
（湾内）助けていただいた
せめてものお礼ですわ
ありがとう
すっごく助かるわ！
（湾内）喜んでいただけて
うれしいです
（美琴）でも ホントすごいね
これなら あっという間だよ
（湾内）ありがとうございます
（湾内）それでは また後ほど
スポーツドリンク
ここに置いておきますので
ご自由にどうぞ
やー なんか
いい子たちじゃない 黒子
（黒子）そうですわね
ありがたいわね
あれなら 10分かかんないかも
（黒子）そうですわね
あー！ 早く終わらせて
アイス食べたい
（黒子）そうですわね
（美琴）ん？
10世紀に誕生した
中国の王朝といえば？
（黒子）宗(そう)ですわね
どうしたの？ 元気ないわね
いえ お構いなく
私なんて 掃除も
ろくにこなせない能なしですから
えっと…
何か悩み事があるなら…
（黒子）結構ですの！
（美琴）あ…
私がお姉様にふさわしくないのが
いけないんですの
迷惑ばかりおかけして
お役にも立てない
こんな私では
お姉様のおそばにいる資格が
ありませんのー！
（泣き声）
（美琴）ど… どうしよう
いきなりすぎて
ついていけないんですけど
（初春）御坂さん
もう渡しましたかね？
どうせなら 渡すとこ見たかったね
せっかく
買い物につきあったんだから
白井さんの反応が気になります
ほら あの下着の趣味といい…
そうなんだよなあ
まさか あんな趣味だとは
思わなかったから
でも ほら
ああいうのは気持ちだから
（初春）フフッ
そうですね
（黒子のすすり泣き）
（美琴）ねえ 黒子
ひと月前の今日のこと 覚えてる？
（黒子）ひと月前の今日？
そう あんたが
私の部屋に押しかけてきた夜
寮監に見つかって
大目玉くらったでしょ？
で 次の日
２人で食堂の掃除させられて―
で 結局 なんだかんだで
今日まで一緒にやってきた
私たちに
記念日があるとしたら―
それって 今日なんじゃないかな？
あ…
（美琴）ん！
（黒子）あ… 開けてみても？
（美琴）もちろん！
わあー
フフッ
（美琴）これからも
ずっと一緒なんだから―
よろしく頼むわよ
お… お姉様
今 “ずっと一緒”って…
当たり前でしょ？
同じ学校の同じ部屋で暮らす
離れようにも離れられない
パートナーなんだからさ
（美琴）はい
（黒子）あ…
パートナーに乾杯！
運命の赤い糸という意味で
ルームメイトという意味で
プハーッ
さてと また いっちょ頑張るか！
ハァ ハァ ハァ…
お姉様 あ…
ブーッ
（黒子）お姉様～
（美琴）ん？
（黒子）プールのお掃除は
濡れても平気な水着のほうが
よろしくなくて～
（美琴）んー？
でも まあ
取りに行くのも面倒だしね
（黒子）ウフッ
実は こんなこともあろうかと…
じゃじゃーん！
お姉様のスクール水着は
ちゃんと持ってきてますのよ！
うっ
（美琴）鍵付きのロッカーに
入れといたはずなんだけどね！
（黒子）ううう…
私の能力の前では
鍵など無意味ですのよ
さあさあ
お召しになってくださいまし！
ん？
あっ… なっ！
お姉様ったら
また こんな子供っぽいものを…
こら！ 返せ！
ですから 水着を…
あら？
あらあら？
おそろ！ おそろですわー！
アハハッ…
おっそろ おっそろ
お姉様とおっそろ…
黒子ー！
なんだか にぎやかですわね
御坂様 点検が終わりましたので
お手伝いを…
（黒子）あああー！
いい！ お姉様の愛のムチ
とってもいいわ
あああー！
いいから 返せ！
返しなさいよ！
（黒子）イ… イヤですの
お返ししたら この快感…
（美琴）まだ 言うか！
（黒子）うおおー！
（泡浮）
み… 見なかったことにしましょう
（湾内）そ… そうですわね
（黒子）黒子は くじけませんの
ずっと お姉様の
おそばにいますのよ
♪～
～♪
（黒子）好き 嫌い
（初春）えっ
（黒子）好き
（初春）ちょ あの…
（黒子）嫌い…
（初春）って 白井さん！
私の頭のお花で
恋占いするのやめてください！