(斉藤晴代の笑い声)
(斉藤裕介)ばあちゃん｡
あ～｡ ハハッ｡
何これ？
なあに？
ばあちゃん｡
♬～
(斉藤裕子)
ああ…｡ あ～ いらないもんばっかり｡
これじゃ 終わんないよ もう｡
やんなきゃいいんじゃない？
さっぱりしたいでしょ？
いつ 東京 帰んの？
決めてな～い｡ 仕事探さなきゃ｡
ハァ… 辞めることなかったのに｡
なんでだよ｡ 帰ってきて
ほしかったんじゃないの？
こんなに早く死んじゃうとは
思わなかったからさ｡
いなくなると さみしいよねぇ｡
ホッとしてんだろ｡
あんたもでしょ｡
♬～
おばあちゃんにしては マメだよね｡
これ 全部 ばあちゃんが撮ったの？
そうだよ｡
確か カメラが…｡ えっと｡
♬～
≪あっ あった あった｡
≪ほら これ｡
♬～
ああ…｡
≪(宮下陽菜)うわ～っ！
(鳥が飛び立つ音)
≪うわ～っ！ うわ～っ！
うわ～～っ！
(茅野飛鳥)さっきから
ずっと黙ってるけどさ➡
大声 出さないでもらえますか｡
鳥が驚くんで｡
とり？
ええ｡ 驚いてたよね｡
別に いいでしょ｡ 驚いたって｡
ダメだよッ｡ 周りの人にも迷惑でしょ｡
周りの人って？
今はいないけど…｡
大声 出したいなら カラオケ行けば？
そうだよ｡ そうしな｡
歌なんか歌いたくない｡
≪そういう問題じゃないだろ｡
じゃ もう いいですか？
ホント 困るよね｡ ああいう人｡➡
僕は嫌いだな｡
♬～
(坂本邦彦)これなんかね ３時起きだで？
ほら｡ 見てみ｡ この光｡
(寺島圭一)こんちは～｡
こんちは～｡
この おにいさんがさ
カメラ見てほしいみたいなんだわ｡
祖母の遺品で 結構
古いものなんですけど…｡
(田村郁男)私のウチにもありましたよ｡
直りますか？
(寺島)ウチの店に来てくれたんだけど
修理なら 田村さんのとこだと思ってさ｡
お前のとこは デジタルしか
やんねえもんな｡
フィルムにこだわった店は
みんな 潰れたで｡
ああ… ケンカなら 外でやってくれや｡
見ろ｡ この光｡ フィルムじゃないと
この柔らかさは出ねえずら｡
(寺島)そんな老眼でも 分かんのか？
(坂本)ええ？ お前は どうなんだよ？
ありゃ 病気だよ｡
写真が お好きなんですね｡
フィルムの写真がね｡ この修理
ちょっと待ってもらうけど いい？
ああ｡ 急いでないんで｡
じゃあね え～と｡ はい これ書いて｡
はい｡
さかもっちゃんはさ➡
自分の現役時代だけが一番だと
思いたがってるだけだで｡
デジタルを毛嫌いしてんのは
｢今｣が嫌いなだけ｡
こいつはね
｢今｣が嫌いなんだわ｡
ああ そうだよ｡ なんで ｢今｣なんか
好きになれんのよ｡
シャッター通りが好きか？ 工場より
空き地が好きか？
嫌いだよ｡
ほら 見ろ｡
なあ｡
♬～
(寺島)
さっきの坂本さんも 修理の田村さんも➡
カメラメーカーの工場で
ずっと働いてたんだわ｡
まあ ここら辺の人は
みんな そうだったけど｡
ウチの祖母も そうだったみたいです｡
みんな ここを通って 工場に行くら？
向こうに 工場あったで｡
すっごい人だったなぁ｡
なんか 信じられないですね｡
♬～
出社前の人たちが ウチの店に寄って
現像出すんだわ｡
だから 帰りに渡せるように
大急ぎで現像して｡
この通りだけで ５～６軒は
カメラ屋があったけど➡
み～んな おんなじぐらい忙しかったで｡
ああ｡ そういえば
少し前までは ありましたね｡
(寺島)それが 今じゃ みんな
デジタルになって…➡
スマホで撮るようになったら？
工場もなくなるわなぁ｡
♬～
(通勤する人たちの ざわめき)
(牛山拓也)
はい｡ ビール お待たせしました～｡
ああ こんばんは｡
おお 裕介｡
今日 人 多いね｡ 上に泊まってる人？
ううん｡ 今日
商店街の集まりがあったんだよ｡
ああ お店やってる人たちなの？
最近 結構 増えてんだよ｡
東京より 店 出しやすいしさ｡
そういうのもいいね｡
(客)ああ 拓ちゃん 拓ちゃん
ちょっと 写真撮ってよ｡
はいよ｡
ちょっと みんな｡
ハイハイハイ｡
はい いくよ｡ ハイハイ｡
はい｡ 僕ちゃん こっち向いて｡➡
はい｡ いくよ～｡ はい チーズ｡➡
よいしょ～｡ オッケー｡
ちょっと ブレちゃったかもしんない｡➡
で お前 どうすんの？ 東京 戻んの？
ん～ どうすっかな～｡
ビールでいい？
うん｡
こっちで ちゃんと 仕事探せば？
どうせ あれだろ？ 仕事キツくて
こっち戻ってきたんだろ｡
ああ ばあちゃんの遺品 整理してたらさ
アルバムがいっぱい出てきたんだけどさ｡
諏訪の人 カメラ好きだよな｡
うん｡
でも 全部 ばあちゃんが撮ってるからさ
本人が写ってる写真 ないんだよね｡
葬式の写真 ボケボケだったよな｡
あれ 拡大したやつ？
そう｡ 集合写真 拡大したんだよ｡
ヒドかったなぁ｡
ああ でも ウチの実家に アルバム
すげえ あるよ｡ じいさんのやつ｡
お前んとこの ばあちゃん
写ってるかもしんねえな｡
今更 見つかっても しょうがねえか｡
いや 見してよ｡
♬～
(客)ありがとうございました｡
あっ どうも ありがとうございました｡
お気をつけて｡
(客)また来ます｡
また 来て下さいね｡
♬～
ウチのじいさんにアルバム見してくれって
言ったらさ 喜んじゃってさ➡
すっげえ 長い話 されたよ｡ ウン｡
やっぱ 出かけて撮ってんのが多いな｡
写真 撮りに みんなで出かけんのが
楽しみだったんだって｡
ウチのばあちゃんも
こういうの撮ってたよ｡
♬～
おお これ 商店街じゃん｡
これ…｡
うん？
ばあちゃん？
おお すげえじゃん｡ やっぱ あったな｡
どうなんだろ？ そうなのかな？
♬～
これ 撮ってもいい？
うん｡ いいよ｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
ってか お前 ばあちゃん
そんな 好きだったっけ？
なんか めんどくさがってなかった？
ああ あとさ おじいちゃんの友達も
紹介してもらえないかな｡
うん｡ いいけど｡
♬～
こんにちは｡ 拓也くんの…｡
(今朝冶)ああ 拓ちゃんの｡
え～と 斉藤くん｡
はい｡
いや 大きくなったんで分かんなかったわ｡
アルバム ありがとうございました｡
あっ なんか もっと見てえって｡
ええ｡
あっ こいつがな 持ってきてくれた｡
ああ すいません｡ ありがとうございます｡
(北原)にいさん 斉藤さんっていうのかい｡
はい｡
じゃあ おばあちゃんの名前は晴代さん？
そうです そうです｡
どうぞ こちらへ｡
すいません｡ 失礼します｡
じゃあ 写真あると思うで｡
同じ写真クラブだったでね｡
写真ｸﾗﾌﾞって 同好会みたいなものですか？
そうそうそう｡
ここらの人は 大体 入ってたでねぇ｡
そう｡ 工場のクラブとか
カメラ屋さんのクラブな｡
両方に入ってたのも いたな｡
そうそう そうそう｡
♬～
このころはね 晴代さんもね
元気だったな｡
ああ…｡ みんな 疲れ果ててんのにさ
晴代さんがいると➡
なんだか 明るくなるみてえでな｡ ﾌﾌﾌｯ｡
ほれ｡ シモの話 好きだったな｡➡
ああ だで みんな笑ってな｡
(今朝冶)そうだったな｡
(２人の笑い声)
言いそうですね｡
(北原)いやいや 若かったなぁ｡ あは｡
あ～あ｡
ああ！ おいしかった｡
ああ ここだ｡
ナガサキさ～ん｡ こんちは～｡
(ナガサキ)はい｡
はい どうも｡
おい｡
お邪魔しま～す｡
(今朝冶)ああ こんちは｡
おお どうも どうも｡ 久しぶりだね｡
久しぶり｡
彼だわ｡ 彼が ほら 孫の友達の｡
よろしくお願いします｡
よろしく｡
見してやってよ それ｡
ああ｡
ありがとうございます｡
ああ やっぱり懐かしいな｡ 昔の写真は｡
これか｡
うん｡
こんにちは｡ 今日は
よろしくお願いします｡
この辺って 昔と比べて どうですか？
今は｡
(地元の人)だいぶ変わっちゃいましたね｡
う～ん｡
そこに ヤシカっていうね
会社があったからね｡
とにかく 従業員の人数が多かったからね｡
当時としては｡
だから もう 朝なんか その足音でね
泣くくらい すごい｡
へぇ～！ ここの店の前
通ってったんですか？
この前ではね｡ ６時には
すごいね 足音だったですよ｡
へぇ～！
(地元の人)この辺は 特にね
カメラがないウチって なくて｡
普通に ２台以上は持ってた｡
へぇ～！
それは もう 代々 引き継いでる
感じなんですかね｡ カメラとかは｡
カメラは消耗品だよ｡
そうなんですね｡ はぁ～！
写真業って すごく特殊な職業でね➡
とにかく その 来た人が
みんな 喜ぶんだよね｡
ああ よく撮れたとか ああ
これ 楽しかったんだよってね｡
そういうね 人の そういう喜ぶことに
自分たちが寄与できるっていうことがね➡
すごく楽しかった｡ でも楽しいよ 写真は｡
うん｡ なんか 楽しそうに
しゃべってらっしゃる｡
ウフフッ｡
熱が入っちゃうから｡
ウフフフッ｡
これが アルバムですね｡
(地元の人)そうそう｡ そうなんです｡
すごい｡ 存在感ありますね｡
なんか これ｡
ちょっと見せてもらって いいですか？
どうぞ｡
すいません｡
もう みんな いろいろ やったわ｡
スケートもやったし スキーもやったし｡
山もやったし 酒も飲んだし｡
アハハハッ｡
ウフフフッ｡
奥さんと出会われたのは 工場｡
会社｡
カメラ工場ですか？ へぇ～！
そう｡
お互いの写真 こうやって
持ち合ってたってことですか？
そんなことないよ｡ 女房は女房で いや
たまたま こう 整理して｡
女房は女房で 整理して｡ 俺のも ついでに
整理してくれやって言って➡
整理してもらって｡ 女房
好きだったもんでね｡ こういうことがね｡
へぇ～！
懐かしいよ｡ フフッ｡
懐かしいですか？
う～ん｡ 懐かしい｡
うわっ｡ これは お店の前ですか？
(地元の人)これ着てるの｡ これが そう｡
あっ これ 同じ？
40年前の｡
ホントだ｡
ねえ｡
一緒ですね｡
面白いでしょ｡
すごいですね｡ ずっと着られるって…｡
なにしろ いいよ｡
下諏訪っていうか この御田町はね
どんな格好してても➡
なんとも言わないでね 人が｡
アハハッ｡
洋裁学校をね 来てから
ずっと 教えてたもんで｡
カメラ工場の方が 仕事終わりに来て｡
そうそうそう｡
で お母さんに
教わってたってことですか？ へぇ～！
いい町に嫁に来れて よかったと思ってる｡
じゃあね ありがとね｡
おお すごい｡ これ 全部 写真
入ってるんですか？ 今まで撮ったやつ｡
(地元の人)そう｡ 入ってんです｡
へぇ～！ すごいですね｡
カメラは この周辺では 諏訪の周辺では
カメラ みんな作った｡
私もコンタックスはね
コンタックス部長なんていうぐらい➡
コンタックス 最初から
立ち上げたんだよね｡
へぇ～！
会社に布団持ってって
やってるんだからね｡
会社で寝泊まりしてたんですか？
そう｡ 寝泊まりしてた｡
カメラは どういう存在かな｡
そういうの 考えたことねえんだ｡
うん｡ 好きは 絶対に好き｡
うん｡
(地元の人)なかなか｡
なかなかですか｡
ウフフフッ｡
これ 恐らく 諏訪湖だと思うけんどね｡
これが 諏訪湖ですか？
うん｡ これが諏訪湖｡
厚さ50センチぐらい 厚く張った｡
諏訪湖の…｡
(２人)氷が｡
ええ｡ そういう時代もあったけど 今は
そんなことなくなっちゃったんだけどね｡
遊んだりしたんですか？
あの ３本刃っていうスケートがあって➡
そのスケートで さんざん遊んだもんだよ｡
へぇ～！ 昔の写真見ると 面白いですか｡
そう｡ 面白いね｡
もう 二度と見れないかと思うと｡
アハハハッ｡
♬～
ほう｡ お～｡
へへっ｡
今日は ありがとうございました｡
失礼します｡
どうも ご苦労さんです｡
♬～
(男性１)おお あるある｡
(女性１)その缶 持ってきたの？
(女性２)うん｡ たくさん入ってる｡
(男性１)あっ やっぱ 晴代さん撮影って
書いてあるよ｡ 昭和36年９月｡➡
見て見て｡ おお｡
へぇ～！
(男性１)わっしょい わっしょいだよ｡
(女性２)楽しかったよね｡
(男性１)楽しかったな ホントに｡
(女性１)みんなね
晴代さんが撮った写真じゃない？
(女性２)そうそう 自分が写ってないのよ｡
ほら みんな 私たちしか…｡
(男性２)ほら ほら｡
ああ 祖母が撮ってんですね｡
(男性２)自分が入ってない｡
(女性１)晴代さんが どこにも写ってない｡
(女性２)あっ 若い｡ やっぱり！ えっ？
(女性１)見て見て 若いでしょ｡
(女性２)ねえ 主任さんは もう
お孫さん 何歳になった？➡
ねえ 主任さん お孫さん
何歳になったの？ もう…｡
31かな｡
(女性２)あ～｡ じゃ もう ひ孫もいるの？
えっ｡ ひ孫は いねえんだよ｡
(女性２)ああ…｡
まだ お相手がないの｡
あら｡ そりゃ 早く見つけてあげないとね｡
≪(女子高生)陽菜｡
先 行ってて｡
歯ごと とれちゃって｡
♬～
ありがとうございました｡
あの…｡
(男性２)ん？
あっ｡ え～と…｡
はい どうぞ｡
(主婦)ありがとうございます｡
こんにちは｡
ああ｡
あっ｡
これで 父を撮りたくて｡
うん｡
昔 よく撮ってくれてたんです｡
本当に ありがとうございました｡
はい はい｡
こんなのが カメラの中 入ってて｡
祖母のカメラに入ってたんですか？
うん｡ だいぶ時間たってるから➡
もう ダメになっちゃってるかも
しれないね｡
そうですか…｡
何とか見れないですかね｡
そうね｡
あのう 寺島って
カメラ屋の人 いたでしょ｡
ああ こないだの｡
あの人に
相談してみると いいかもしれないね｡
ありがとうございます｡ 聞いてみます｡
ああ｡ あなた アルバム
見て回ってるんだって？
ええ… よく知ってますね｡
狭い町だからね｡
おばあちゃんの写真 探してるんだろ？
ええ｡
ちゃんと写ってるのは
なかなか 見つからないですね｡
この辺りの写真って
撮られたりしてました？
いや 私は直すだけ｡ 撮らないから｡
撮らないんですか？
私は機械いじりが好きなだけだから｡
あぁ そうなんですね｡
ウチの父親なら 撮ってるかもしれないね｡
♬～
こりゃ また 古いね～｡
何年前ぐらいのもの？
20年以上 前かもしれません｡
祖母のカメラに入ってたんですけど 僕は
撮ってるところを見たことがないので｡
そんだけ古いと 難しいかもなぁ｡
ちょっと やり方 考えるから
しばらく預かってても いいかいな？
はい｡
♬～
≪(洋治)ただいま｡
おかえり｡
お母さんは？
もう 出かけた｡
腹減ったな｡
食べてないの？
ああ｡
なんか作ろうか？
ああ いいよ｡ 自分でやるから｡
(ﾁｬｲﾑ)
ああ いいよ｡ 食べてな｡
アルバム見たいっていう人なら
入ってもらって！
アルバム？
はい｡
御飯中にすいません｡
いいから いいから｡ これ見てて｡
あっ じゃあ｡ すいません｡
ああ…｡
陽菜｡
あっ…｡
どういう知り合い？
亡くなったおばあちゃんの写真
探してるんだって｡
うん｡
あっ…｡ このころは
フィルムカメラだからさ➡
写真屋さんに現像出してたんだけど
知ってる？
そのくらい知ってる｡
現像から上がってくるまで どんなふうに
出来上がってくるか 分かんないんだよ｡
でも その時間に
楽しみが膨らんでくるんだって｡
あっ 俺だ…｡
これ｡
お父さんですか？
うん まあ｡ はい｡ そうですね｡
なんか もう 顔が出来上がってる｡
あのころは子供が多かったよ｡
小学校 何クラスあったかな｡
へぇ～！
あっ これ｡ ほら｡ これ じ～じだよ｡
えっ 若い！ なんか カッコよくない？
そうだよな｡
お父さん ば～ばに似ちゃったからな｡
アッハハッ｡
♬～
あっ 懐かしいな｡
じゃあ ちょっと 次も｡
♬～
ああ 私のだ｡ 懐かしい～｡
ちっちゃいなぁ｡
だね｡
かわいいですね｡
♬～
あっ ほら この公園｡
あ～｡ 私 この公園 大好きだった｡
うん｡
へぇ～！ こんなの撮ってたんだ｡
ふん｡
運動会か｡
陽菜 足速かったからな｡
足だけはね｡
フフン｡
フフフン｡
♬～
うん？
あれ？ もう終わり？
≪腹減ったな｡
(せきばらい)
今日は すいません｡
御飯どきに お邪魔しちゃって｡
いや いいんですよ｡
じゃあ ありがとうございました｡
他の家も行くの？
ああ｡ いや 今日は もう行かないけど｡
今度 ついていってもいい？
うん｡ いいけど…｡
お父さん いいですか？
ええ… まあ｡
♬～
(千代子)これで 全部ですよ｡
ありがとうございます｡
あら 工場の人たちねぇ｡
カメラの工場ですか？
ええ｡ でも 晴代さん
どこかに写ってないかしらねえ｡
♬～
働いてた時の祖母は どうでした？
ふうん…｡
晴代さん 正義感が強かったのよね｡
だから 私も 何度も助けられたの｡
正義感が強い？
うん｡
工場の主任が嫌な人でね｡
私が若い頃 体が弱くって
作業が遅くて 怒られたのねぇ｡
だ～れも逆らえなかったんだけど
晴代さんは よく私をかばってくれたのよ｡
晴代さんは優しい方なんですね｡
うん｡ そうよ｡
感謝してるわ｡
(鳥の鳴き声)
≪はい オッケー｡
ああ 坂本さん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
あれ？ なんだぁ｡ かわいい子 連れて｡
こんにちは｡
人も撮るんですね｡
ああ 写真展があるで｡
あんたも出したら？
ああ 無理ですよ｡
誰が出してもいいんだよ｡
75歳以上の人 撮れば みんな
展示してもらえるんだから｡
いいですね｡
斉藤です｡
(武井)ああ どうも｡
ありがとうございます｡
私も いいですか？
ああ どうぞ どうぞ｡
ありがとうございます｡
坂本くんの知り合いなんかい｡
ええ そうなんですよ｡ 今日はすいません｡
いやいや｡
祖母は 写真が好きだったんですね｡
本当に熱心だったなぁ｡ 斉藤さんは｡
でも 僕は 写真撮ってるとこ
見たことないんですよ｡
そりゃあ 孫がかわいいから｡
かわいかったら撮るんじゃないんですか？
まあ…｡ 俺も そう思って 聞いたんだわ｡
そしたら ｢カメラ構えたら いい写真
撮ろうとしちゃうずら｡➡
孫のことは 直接 見たほうがいい｣
って言ってな｡
[ 回想 ]
ばあちゃん｡
(晴代)もう そんなこと言ってっとさ➡
もう いい大人になれないよ｡
アハハハッ｡ ウフフッ｡
(武井)誘っても 写真クラブも
来なくなっちまって｡
よっぽど にいさんが
かわいかったんだな｡
♬～
(裕子)ただいま～｡
おかえり～｡
あんたも 写真 好きになったの？
ん～…｡
おばあちゃんに似てきたねぇ｡
♬～
(飛鳥)
フフフフフッ｡ おお｡ アハハハハッ｡
ウフフッ｡
こんにちは｡ 鳥は元気ですか？
おう どうしたの？
今日 行かないの？
ああ うん｡
いや 変な関係じゃないですよ｡
えっ？ ああ…｡ もちろん そうだよね｡
ねえ なんで おばあちゃんの写真
探してるの？
だから ウチに全然ないから｡
自分ちにないからって
人んちの写真 探すの？
うん…｡
なんで？ おばあちゃん子だった？
まあ そうかな｡
違うと思う｡
なんで？
う～ん…｡
おばあちゃんを殺した？
いや… そんなわけないじゃん｡
じゃ なんで？
ハァ…｡
変だもん｡ なんか｡
そう？
ウチの親 離婚するんだよね｡
どうせ 東京の大学行くから
別に いいんだけど｡
そうなんだ｡
なんか 私が離婚の原因に
なってんのかな～とか？
考えちゃうよね｡
≪(飛鳥)そうだったんだ｡
ごめんね｡ 大きい声 出すなとか
注意しちゃって｡
つらかったよね｡ ごめんね｡
いや 別に いいんですけど｡
なんか 飲む？ おごるよ｡
じゃあ ミルクティー｡
分かった｡ 裕介くんは？
えっ？
あっ じゃ お茶で｡
分かった｡ ちょっと待ってて｡
あの人 いい人なんだね｡
ハァ…｡
ウチのばあちゃん 変な人でさ｡
うん｡
ウチ 父親いないから 母親が働いてて➡
家で ばあちゃんと ２人の時も
多かったんだよね｡
うん｡
でも ばあちゃん 料理できないし
片づけ やんないし➡
俺に 金 たかってくるし｡
お金 たかるの？
貸してくれ 貸してくれ うるさくてさ｡
すごいね｡ なんに使ってんの？
大体 パチンコ｡
アハッ｡
でも ウチの母親は
ちゃんと したがるっていうか｡
仕事から帰ってきて 家が散らかってると
キレるんだよ｡ すんごい｡
お父さんじゃん｡
そうそうそう｡ 完全に父親｡
だから ばあちゃんが
散らかしてたりすると 腹立つわけ｡
怒られんの 俺だから｡
ウフン｡ それ いやだね｡
だから もう 中学ぐらいんときから
キレたりしてて➡
結構 ひどいことも言ったりしたんだけど｡
一回 高校んときだったかな｡
頭 ひっぱたいちゃったことがあって｡
[ 回想 ]
ゴミ片づけなよ｡ ゴミ｡
アハハッ｡
消せよ｡ もう そんなの｡
アハハハッ｡ アハハハハハッ｡
♬～
もう 理由も忘れたけど 多分
どうでもいいことだと思うんだよね｡
そんとき ばあちゃん
俺に背中向けて うずくまって｡
振り向いた顔がさ 今まで
見たことないような顔で｡
なんか びっくりしたような｡
なんか 言いたいような…｡
あるよね｡
あるの？
いや ないけど… なんか分かる｡
分かるの？
うん｡
それ 親だよ｡
いや ばあちゃんだよ｡
いや だから それが親だって言ってんの｡
私は 親殴ったことないけど…｡
でも なんか そう思う｡
なんで？
ムカつくし かわいそうだもん｡
♬～
親って そうじゃない？
う～ん｡ そうかな｡
うん｡ そんなもんでしょ｡
うん｡ なんか 違う気もするけど｡
ハハッ…｡
≪(飛鳥)お待たせ～！
はい｡
冷たっ！
ああ ごめん｡
いや いいんだけど｡
俺はね… お母さんのところに
健康ドリンクあるから｡ ハハハッ｡
いただきます｡
はい｡
♬～
ありがとうございます｡
動作確認してみて｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
おう｡
写真 持ってきたよ｡
♬～
どう？
ええ｡ 何枚か お借りしても
いいですか？ 祖母に似た人が写ってて｡
いいよ｡
お父さん 写真 お上手ですね｡
もう 撮ってないけどね｡
親子二代で カメラの仕事って
諏訪じゃ 多いんですか？
どうだろうね｡
まあ ウチのおやじなんかは 修理なんか
やってほしくなかったみたいだけどね｡
ああ そうなんですか？
おやじの部署は開発だったからね｡
私も開発やってるときは
よかったんだけど…➡
この仕事 始めたときは
修理なんか やめろって｡
気位が高かったんだろうな｡
工場が解体された時も 毎日 おやじは
解体工事 見に行って…➡
泣いてたな｡
♬～
(鳥の鳴き声)
(坂本)アッ｡ ハァ…｡ おいしょ｡
大丈夫か？
大丈夫です｡
よし！
お～！
ああ…｡
ここ いいだろ｡
いいですね｡
そうだろう そうだろう｡
好きなとこから撮りな｡
はい｡
♬～
これって これで いいですか？
ああ｡ まあ 好きに撮ってみなよ｡
はい｡
♬～
これから 光が どんどん変わってくるで｡
一番いい時を つかまえな｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(鳥の鳴き声)
おやじが… 初めて作ったカメラ…➡
直したで｡
(忠)うん…｡
ほら｡
うん｡
ああ…｡
ハァ…｡
貸してみ｡
ああ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
≪ハハッ｡
フフッ｡
どうでした？
預かってた おばあちゃんの
フィルムなんだけど➡
やっぱり かなり古いのと あんまり
保存状態がよくなかったんかやぁ…｡
知り合いのラボに頼んで
処理してもらったんだけど➡
ほとんどダメで かろうじて１枚だけ｡
これが 目いっぱいだったみたいだわ｡
♬～
[ 回想 ]
(晴代)は～い｡ あっ 裕介
こっち見て｡ こっち｡
カメラ見よう｡
イヤだ｡
おばあちゃん 撮ってくれるって｡
(晴代)チーズ｡
ほら ほら｡ あっ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(裕子)もう｡
えっ！ あら｡
裕介｡
なあに？
アハハハッ｡ あ～｡
へぇ～！
アハハッ アハハハッ アハハハッ｡➡
あ～ ハハッ 裕介！
アハハッ｡ アハハッ｡ アハハハッ｡
♬～
ありがとうございます｡
ああ…｡
あ～｡
ハァ…｡
♬～
(受付)こんにちは｡
こちらお願いします｡➡
≪こちらもお持ち下さい｡
≪どうぞ 中へ｡
ありがとうございます｡
≪ありがとうございます｡
♬～
(寺島)なんだよ｡ 急に呼び出して｡
仕事中だったんだぞ｡
どうせ 暇だろ｡ それより 見てよ｡
俺の作品｡
どう？
まあ いいんじゃねえか｡
そう？
ハハハハッ｡ いいよね｡
はい｡
♬～
いいね｡ すごい いい｡
そうだよね｡
うん｡
ねえ 撮ったやつ ないの？
俺が撮ったやつ？
うん｡
ああ… 俺が撮ったやつじゃないけど…｡
♬～
ばあちゃんが撮ってくれたやつ｡
いいね｡
うん｡
♬～
よいしょっと｡
(鳥の鳴き声)
ああ 手伝うよ｡
ごめん｡ ありがとう｡
ああ…｡
よいしょ｡
ちょっと待ってて｡
うん｡
忘れ物ない？
(昌美)大丈夫｡ ありがとう｡
うん｡
お父さ～ん 早くして！
≪(洋治)今 行く｡
ごめん ごめん｡ 今 お父さん来るから｡
うん｡
遅くない？ 朝早くから起きてたよね？
すまないね｡
いえ｡
陽菜 髪 変じゃない？
カンペキ カンペキ｡
ちゃんと見て｡
カンペキですよ｡
よし｡
じゃあ 皆さん もうちょっと
くっつきましょうか｡
♬～
はい｡
よし｡
じゃあ いきますよ｡
はい チーズ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
オッケーです｡
ハァ…｡
♬～
もっと寄って｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
オッケー｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
ああ…｡ ヘヘヘッ｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし！
♬～
はい いくよ｡ はい チーズ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
撮るよ｡
はい チーズ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
街で偶然 出会った人に話を聞く…
今日は総集編です｡
放送を始めて これまで1, 592人の方が➡
波乱に満ちた人生を話して下さいました｡
今日は ５つの物語｡
まずは 多くの人が話してくれた
｢介護｣の体験です｡