（ナレーション）
ようこそ おいしーなタウンへ
（ナレーション）まずは
ゆいちゃんから 皆様へのごあいさつ
（和実(なごみ)ゆい）デリシャスマイル～
ハッ
あたし 和実ゆい
食べるの大好き 中学２年生！
あっ
（４人の笑い声）
（ゆい）はらペコった～
早く食べたいな
（菓彩(かさい)あまね）まだ 香りづけの
ローリエを入れてないしな
（華満(はなみち)らん）ローリエ選手—
ミートソースの海に ジャーンプ！
（ミートソースパスタのレシピッピ）
ピピ～ ピッピピ～
（和実あきほ）ん？
（あきほ）わあ　ちょっと味見させて
（ゆいたち）あっ
ダメ ダメ
完成まで全部 あたしたちでやるって
決めてるんだから
はいはい
じゃあ 楽しみにしとくか
うん
（あきほと ゆいの笑い声）
（あきほ）そうだ
（芙羽(ふわ)ここね）ん？
ここねちゃん あれ見た？
え？
（あきほ）これこれ
ここねちゃんのママの—
インタビュー記事
（４人）インタビュー？
（あまね）“芙羽グループの
レストランメニューの開発や—
食材の買い付けを担う 芙羽はつこ氏”
（天音）“その味覚の鋭さは
神の舌の異名を持つほどだ”
はっひょ～ “神の舌”って
マシマシにカッコいい！
結構 有名人だよね
ここねちゃんのママ
はい　たぶん…
神の舌だなんて！
きっと おうちでも—
家族で すっごくおいしい
お料理を食べてるんだね
だね だね
ううん
（２人）えっ？
父も母も出張が多くて
あまり家にいないから
それは 寂しいときも
あるんじゃないか？
寂しい？
ごめんなさい
今 準備中で…
（あきほ）あっ！
（らん・あまね）ん？
（ゆい）あっ！
（ゆいたち）あーっ！ 神の舌だ！
（芙羽はつこ）フッ
ママ
♪～
～♪
（あきほ）じゃあ 海外出張が
突然 キャンセルに？
はい 久しぶりに
しばらくのあいだ—
家に いられる
ことになりまして
えっ？
（はつこ）前に 轟(とどろき)さんから
聞いたことがあって—
一度 こちらに伺ってみたいと
思っていたんです
よかったね ここねちゃん
お父さんと お母さんと
ゆっくりできて
でもって 一緒に おいしいものも
いっぱい食べられる
結局 そこか
一緒に ゆっくり…
ここね？
（ゆいたち）ん？
ここねちゃん？
あっ
ううん 何でも
ん？
（においを嗅ぐ音）
ミートソース！
（４人）ああ～っ！
うん ちょうどいいかも
（３人）ハア～
よかった
焦げたかと思った ウフフフッ
ここねが あんなふうに笑うなんて
（あきほ）ん？
（ヒグラシの鳴き声）
（芙羽しょうせい）
ん～ これだよ これ！
（しょうせい）
やっぱり
日本の お寿司は—
おいしいな
私は 昼間 仕事で食べたお料理で
おなかいっぱい
（はつこ）
ここねは本当にパンが好きね
ここねは 最近
気になるものとか あるのかい？
えっ？
ん～
Pretty(プリティ) Holic(ホリック)の夏の新しい…
ほお～！
それは どんな食べ物なんだ？
あ…
ううん　いいの
そのスープ おいしい？
（ここね）うん
そう このお水も おいしいわ
いや～ ハハハハッ
ごちそうさまでした
その… 宿題があるので
部屋に戻ります
あ…
（しょうせい）あっ ここね
何？
あ～ 勉強 頑張れよ
（ここね）うん
何 話したらいいんだろう
（パムパム）パム？
（はつこ）ハア…
何を話したらいいのかしら
（しょうせい）そういえば
最近の ここねのこと—
何にも知らないしなあ
うん！ 何か ここねが
興味ありそうなこと 調べてみるよ
私も心当たりを当たってみるわ
（パムパム）つまり ここねは
パパさん ママさんと一緒にいると—
なんだか緊張しちゃうパム
うん
緊張？ どうして？
ずっと １人に慣れてきたから
ほへ？
こうして みんなでいるのは
オーケーだよね？
うん！ もちろん
でも 父と母とは また別で
（ゆいたち）うーん…
よし 中学校も見たし 次は…
（ここね）私 初めて
ゆいと ゆいのお母さんを見て—
こんな親子もいるんだって驚いた
（ここね）
友達同士のように おしゃべりして
あたしは ただ思ったことを
話してるだけだよ
それで ケンカしちゃうことも
あるけどね
（ゆい）あっ
（コメコメ）しちゃうコメ！
らんらんも
発見した おいしいお店の話とか—
よくしてるよ
（メンメン）してるメン！
私も 家では兄たちに
あれやこれやと 甘えてばかりだな
え～？
あまねん どうやって甘えるの？
ひ… 秘密だ！
ここねちゃんも
お父さんとお母さんに—
思い切って甘えてみたら？
甘える？
そういえば
小さい頃—
ボールドーナツを—
ねだったことが
あったけど
（幼いここね）あー！
（ここね）ここね
ボールドーナツ食べたい！
（ここね）ねえ 食べよう！
（しょうせい）
ほお～ おいしそうだな
（はつこ）
さっき お昼を食べたばかりなのに
ドーナツ ドーナツ
そうね
（伯母）アハハハ
（しょうせい）ん？
（伯母）
ここねちゃんは 甘えん坊だね
（はつこ）お姉さん
（伯母）あんまり甘やかしてると
わがままになっちゃうよ
アッハッハッハ わがままか
（ここね）わがまま？
（伯母）そうだよ～
パパとママを困らせないよう
ほどほどにね
（ここね）うん…
（はつこ）結局 その日—
ボールドーナツは—
買ってあげません
でした
（はつこ）
それ以来 ここねは私たちに—
どこか遠慮するようになった
というか
（２人）ああ～
ちょうど そのころから 仕事で
家にいられないことが多くなって—
夫も私も—
少しずつ ここねの気持ちが
分からなくなってしまったのです
（２人）なるほど～
昨日 ここねが皆さんと
楽しそうに笑っているのを見て—
あんな笑顔を
私たちも見られたらと—
ヒントを探しに
こちらに来たのです
ふむ… ヒントねえ
（はつこ）ここねが
出張先に送ってくれたんです
“お仕事 がんばってね”と
でも これも 何か
無理させているのではと心配で
（ローズマリー）
ここねのメッセージに
ウソはないと思うわ
お仕事 頑張ってるご両親を
誇りに思ってるんじゃないかしら
うん
昨日も雑誌の記事を見て
ちょっと うれしそうだった
あっ そう… ですか
とりあえず 一緒に—
おいしいものでも
食べたらいいんじゃない？
私の母が よく言ってた
“ごはんは笑顔”だって
ごはんは笑顔？
（セクレトルー）ん～
ん～
（ナルシストルー）
そんなに真面目に やることないさ
（セクレトルー）
どういう意味ですか？
（ナルシストルー）ゴーダッツ様は—
最近 ちっとも
顔を見せないじゃないか
どうせ 我々のことなど
忘れてるんだろう
（ゴーダッツ）そんなことはない
（２人）ハッ！
（２人）ゴーダッツ様！
（ゴーダッツ）お前たちのことは
ずっと気にかけている
（ゴーダッツ）これからも
レシピッピ集めに いそしみ—
レシピボンを満たすのだ
（ゴーダッツ）頼んだぞ
（２人）あっ… ああ！
（２人）
せ～の！ ブンドル ブンドル～！
（女の子）わあ～！
（ここね）あ？
（女の子）どれにしよっかな～
（母親）ウフフ
どれも おいしそうだね
（女の子）おいしい！
（母親）フフッ
（パムパム）ここねも ほんとは
あんなふうに食べたかったパム？
私は…
（はつこ）ここね！
（ここね）あっ
（ここね）ママ
ちょうど見かけたものだから
（女の子）ドーナツ おいしい！
（２人）あっ
（母親）そう？
（女の子）うん
そうだ　あっ… あのね
よかったら 私たちも食べない？
（はつこ）
まあるいボールドーナツ
えっ？
（ここね）かわいい
（はつこ）まだ ここねが小さい頃—
ボールドーナツを食べたいって
言われたことがあって
だけど そのとき
買ってあげなかったの
それから ずっと—
ボールドーナツを
一緒に食べたいと思っていたの
でも なんだか それを
うまく ここねに言えなくて
ウフッ
だから 今日は ママうれしい
ん～ おいしい
（ボールドーナツのレシピッピ）
ピピピ～ ピピ～
ウフフッ
（ここね）
ここね ボールドーナツ食べたい！
ドーナツ ドーナツ
ウフッ たぶん
私も ずっと こうして…
（女性）ねえ ちょっと
（男性）スゲえ
（女性）あの人 神の舌じゃない？
（店員１）神の舌が—
うちのドーナツを
食べてくださってる
（店員２）
しかも さっき おいしいって
（男性）スゲえ
ああ…
集まってきちゃったわね
（捕獲箱の反応音）
（ナルシストルー）
ん～ 何だ？ あの人だかりは
（レシピッピ）ピ～ ピ～
へえ～
ボールドーナツね
トルルン トルルン ブンドル！
（レシピッピ）ピピピ～！
ピピ～
あれ？ 私 どうして
ボールドーナツ食べてるのかしら
ママ？
（はつこ）何か—
ずっと大切にしていたことが
あったような気が…
（ここね）ハッ
（ウォッチの警報音）
ママの思い出が
（ここね）ハア ハア
ナルシストルー！
（ナルシストルー）ん～？
（ゆい）ここねちゃん！
現れたね プリキュア
（ナルシストルー）混ざれ！
（指を鳴らす音）
モットウバウゾー！
（モットウバウゾー）
モットウバウゾ～
（ローズマリー）
デリシャスフィールド！
（ゆい）いこう！
（ここね・らん）うん！
（あまね）ああ！
（４人）プリキュア！
（４人）デリシャスタンバイ！
（４人）パーティ ゴー！
（ゆい）にぎにぎ
（コメコメ）コメコメ
（ゆい）ハートを
（ここね）オープン
（パムパム）パムパム
（ここね）サンド
（らん）くるくる
（メンメン）メンメン
（らん）ミラクル
フルーツ！
ファビュラスオーダー！
（４人）シェアリンエナジー
コメ～！
テイスティ～！
ワンタ～ン！
（あまね）トッピング！
ブリリアント！
（あまね）シャイン モア！
コメ！ コメ！
パム！ パム！
メン！ メン！
（キュアプレシャス）
あつあつごはんで みなぎるパワー
キュアプレシャス！
おいしい笑顔で満たしてあげる！
（キュアスパイシー）
ふわふわサンド de(で) 心にスパイス
キュアスパイシー！
分け合うおいしさ 焼きつけるわ！
（キュアヤムヤム）
きらめくヌードル・エモーション！
キュアヤムヤム！
おいしいの独り占め ゆるさないよ！
（キュアフィナーレ）
ジェントルに ゴージャスに—
咲き誇るスウィートネス
キュアフィナーレ！
食卓の最後を このわたしが飾ろう！
（４人）
デリシャスパーティ プリキュア！
見ててください ゴーダッツ様！
（ヤムヤム）ほへ～？
ヤツは何を言ってるんだ
こっちの話さ
さあ いけ！ モットウバウゾー！
（モットウバウゾー）ウ～ バア！
はああー！
ああっ！
スパイシー！
（３人）はああーっ！
（打撃音）
（モットウバウゾー）ウイ～
（モットウバウゾー）ウバッ！
（プレシャス）わあっ
（ヤムヤム）やああっ！　えっ！
（モットウバウゾー）ムウッ
（ヤムヤム）わあ～！
ウバ～！
（衝撃音）
（フィナーレ）うっ
フィナーレ！
（プレシャス）うう…
ええっ！
（爆発音）
（ブラックペッパー）気を抜くな！
ありがとう
くるぞ！
（モットウバウゾー）ウバウゾ～！
（４人）はああーっ！
モット ウバウゾ～！
（発射音）
（４人）ぐっ… うわあ～！
（衝撃音）
みんな！
ゴーダッツ様！
これで ボールドーナツの
レシピッピは頂きです！
（スパイシー）
そんなこと させない！
（ナルシストルー）ん？
（衝撃音）
ママも あのボールドーナツのこと—
覚えていた
私と
同じ気持ちだった！
スパイシー
何 言ってんだ？
いけ！ モットウバウゾー
（モットウバウゾー）ウバウゾ～！
（スパイシー）
私たちの 大事な大事な思い出を—
この手で 絶対に取り戻す！
プリキュア・スパイシー・サークル！
はああっ！
はああーっ！
よし！
プリキュア・フィナーレ・ブーケ！
（モットウバウゾー）ウッ ウバ～！
（プレシャス）とおおっ！
（ヤムヤム）はああっ！
（衝撃音）
（モットウバウゾー）
ウバババ バババッ
（モットウバウゾー）ウッバ～
ウバア～！
ウバ～ッ！
ナイスよ ブラペ！
みんな 今よ！
（３人）トリプル ミックス！
（３人）デリシャスチャージ！
プレシャスフレイバー！
スパイシーフレイバー！
ヤムヤムフレイバー！
（３人）プリキュア！
ＭＩＸ(ミックス)ハートアタック！
（モットウバウゾー）
オナカ イッパ～イ
（一同）ごちそうさまでした
（レシピッピ）ピピ～
おかえり
（ナルシストルー）
やれやれ まいったね
ゴーダッツ様 見てないといいけど
私 行ってくる
（４人）うん
うん
（ここね）ママ！
（はつこ）あっ
ママ あのね…
（しょうせい）お～い
えっ パパ？
（しょうせい）
ほら これ 夏の新色リップ
（ここね）あっ
ハハッ ここねは
このことを言ってたんだね
それ ここねは もう持ってるパム…
ありがとう パパ
でも どうして これを？
ここねのお気に入りの場所を
轟さんに聞いたんだ
そう このお店のこともね
ウフッ
（ここね）パパ ママ
私 パパとママと一緒に
ボールドーナツ食べたい
わがままかもしれないけど
（はつこ）そんなの…
（ここね）あっ
わがままなんかじゃ
だったら
パパだって わがまま言うぞ
（ここね）えっ？
パパとママに
ここねのことを教えてほしい
ごめん
ここねのこと 知らな過ぎて
でも ここねと話がしたいんだ
お気に入りの店とか
好きなものとか
そんなの ちっとも わがままじゃ…
あっ
うん
自分の気持ちを伝えるのは
わがままじゃない… よね？
うん
（ここね）
え～と 私が最近 好きなことはね
（しょうせい）ん～
（はつこ）ん～ おいしい！
これ 本当に
ここねが作ったのかい？
（ここね）うん
私 １人も好きだけど
みんなで食べるのも好き
お友達が それを教えてくれたの
これからも できるだけ
一緒に食べよう
ん～
ええ
ウフフッ
（サンドイッチのレシピッピ）ピピ～！
パパ ママ いってらっしゃい
（しょうせい・はつこ）うん
（しょうせい）本当に おいしかった
（２人）ごちそうさま ここね
フフッ
うん！
（ナレーション）ウフフッ
おいしい朝ごはんになったわね—
ここねちゃん
ウフッ
元気いっぱい オレンジジュース
せ～の！ 乾杯！
♪～
～♪
（パムパム）
コメコメなんて
嫌いパム！
（コメコメ）
コメコメだって　コメ～！
（あまね）
なっ… ２人とも落ち着くんだ
（ナルシストルー）おや？
なんだか おもしろそうだな
（パムパム）パム～！
（あまね）ナルシストルー！
（コメコメ）パムパム
（ゆい）
「デリシャスパーティ プリキュア」…