（ナレーション）
ようこそ おいしーなタウンへ
（ナレーション）まずは
ゆいちゃんから皆様へのごあいさつ
（和実(なごみ)ゆい）デリシャスマイル～！
ハッ
あたし 和実ゆい
食べるの大好き 中学２年生！
（ゆい）なんと なんと！
（ゆい）今度はエナジー妖精の
パムパムが目を覚ましたの
（ゆい）もう ワクワクしっぱなし！
（芙羽(ふわ)ここね）フフッ
（サンドイッチのレシピッピ）ピピ～
（ここね）あっ
フッ
（レシピッピ）ピ～ピピ～
（轟(とどろき)）お嬢様 登校のお時間です
（キュアプレシャス）
よっと　ここでいい？
あ… うん
よかった　じゃあね！
ウフッ
♪～
～♪
（生徒たちの談笑する声）
（玉井わかな）おはよう ゆい
（ゆい）おはよう　同じクラスだね
（談笑が静まる）
ん？
あの子…
あの人 芙羽様だよね？
芙羽様と同じクラスじゃん
（生徒たちが ひそひそと話す声）
（わかな）
芙羽様も同じクラスだったんだ
芙羽様？
（わかな）芙羽ここねさん
（わかな）頭脳明晰(めいせき)の超美人
（わかな）
おまけに スタイルも抜群で—
なんと お父さんは—
高級レストラン
「デュ・ラク」のオーナー
まっ 私たちとは住む世界の違う
お嬢様だよ
へえ～
（高木晋平(たかぎ しんぺい)）
なあ 声かけてみようぜ
（小林りゅうじ）
お前が 先 行けよ
（２人）あっ…
（小林）行っちゃった
（高木）芙羽様が俺たちと
しゃべってくれるわけないか～
（ゆい）ん？
（ゆい・ローズマリー）
いただきまーす！
ん～！
タラの芽 デリシャスマイル～
（ローズマリー）
春を感じさせる
味よね
（和実あきほ）
新しいクラスは
どう？
（ゆい）
うん 知ってる子も結構いたよ
（ゆい）あっ！ マリちゃん
この前 街で会った子 覚えてる？
（ゆい）
芙羽ここねさんっていうんだけど—
あの子とも同じクラスになったの！
へえ～ あの子と
うん
でもね みんな あの子のこと
“芙羽様”って呼んでたんだ
フフッ 仲良くなれるといいね
（ゆい）うん！
（ローズマリー・あきほ）フフッ
（コメコメ）コメ
（コメコメ）コ～
（コメコメ）コメ！
（ゆい）はい あーん
コメ～！
コメコメは化けられるようになって
うれしさ大盛りね
（パムパム）ゆい
（ゆい）ん？
（パムパム）パムパムも
ここねって子に会いたいパム
（ゆい）え？
あんなきれいな子 初めて見たパム
（パムパム）
髪もツヤツヤで いい香りもして…
パムパム あの子とお友達になって—
いっぱい おしゃべりしたいパム！
しゃべっちゃダメでしょ
（パムパム）パム～
でも パムパムもコメコメも
お世話になったし—
ちゃんと お礼したいパム
そうだね　明日 聞いてみるよ
（ローズマリーのため息）
あっ　パム！
（ゴーダッツ）
我が望みを
知りながら—
失敗を重ねるとは…
（ジェントルー）
申し訳ございません
（セクレトルー）
プリキュアが
現れて以来—
計画が
滞っております
（セクレトルー）
ですが 次の手は
講じています
（ゴーダッツ）
朗報を待っているぞ
（セクレトルー）
ゴーダッツ様はパンがお好きです
（ジェントルー）はあ…
ご機嫌伺いには
好物をささげるのがセオリー
そして その数は多いほど喜ばれる
つまり… 分かりますね？
レシピッピを
一度に多く捕まえる… と
（セクレトルー）
はい　では参りましょう
（２人）ブンドル ブンドル～！
（ナレーション）翌日
おはよう！
（生徒たち）おはよ～
（ナレーション）ゆいちゃんは
ここねちゃんと話そうとしますが…
（学校のチャイム）
（ゆい）ん～！ 芙羽さ…
（わかな）ゆい！
（ゆい）あっ
（わかな）今日の放課後なんだけど
あっ… うん
（生徒１）わあ きれい
（生徒２）芙羽様？
（生徒３）すっごい きれい
（高木）ばあちゃんがさ
砂糖と塩 間違えてさ～
（小林）え～？ どうしちゃったの？
（ゆい）あっ！
（ナレーション）
なかなか うまくいきません
あっ
ああっ
（学校のチャイム）
芙羽さん！
一緒に ごはん食べよ…
（華満(はなみち)らん）
あの子なら もう行っちゃったよ
（ゆい）うう…
（らん）
ねえ もしかして—
食堂に
いるんじゃない？
そっか！
ありがとう　行ってみる
ヘヘッ らんらんも行こ～
はらペコった～
（ゆい）
んー でも 芙羽さん 捜さなきゃ
（らん）はふ～
（らん）ひやシュワが
滑らかなパラレルターンを描く～
ん～！
（らん）学校 始まったって感じ～！
（おなかが鳴る音）
（ゆい）うう～
芙羽さん どこだろ
あっ
（ここね）ふう～っ！
くっ…
（ここね）ふんっ！
（ここね）あっ
あっ
あなた…
これ 動かしたいんだよね？
え？ べつに…
一人でやるから
おばあちゃん 言ってた
“人の力も だしも
合わせるのがミソ”って
（ここね）え？
一緒にやれば
きっと できるってこと
あ…
（ゆい）せーので引っ張ろう
（ここね）うん
（ゆい）せ～の！
（ここね）ふっ！
（ここね）ふう～
（ゆい）んぐぐぐ…
動いた！
うん
（２人）ふう～！
（ここね）あっ
（ゆい）ん？
どうしたの？
あっ
（ナレーション）ここねちゃん—
子ウサギが１羽いないことに気付いて
ずっと捜していたようです
ウフッ
（ゆい）芙羽さん 優しいね
（ここね）えっ？
このあいだも
コメコメのことで助けてくれて—
本当に ありがとう
あ… あれは偶然 会っただけで
（ゆい）ねえ！ 今日の放課後
うちに遊びに来ない？
え？
じゃあ じゃあ
芙羽さんの好きな場所は どう？
また みんなと会ってほしくて
あっ
こんなふうに
キュルキュルした目で—
会いたそうにしてて…
（ゆい）え？
（ゆい）ええっ？ なんで学校に？
（パムパム）パム
あ～ 来ちゃったのか
ね？ こんな感じなの
でも 学校じゃ 何だし
放課後 どう？
パム～
（ここね）うう… う～
（ここね）か… か…
（ここね）あああああ
（ドアが閉まる音）
（ゆい）お待たせ～
（ゆい）どれも
おいしそうで迷っちゃった
マリちゃんも来ればよかったのに
（ローズマリー）パ～ム～パ～ム～！
まさか 学校まで行くなんてね
ごめんなさいパム～
ハア～
まあ 何事もなくて よかったわ
…で 「ハートベーカリー」で
会うんでしょ？
私も一度 行ってみたいわ
マリちゃんも来る？
（ローズマリー）え～？ 悪いわよ
でも…
（ローズマリー）ゆいが いいなら…
（ゆい）そっか　じゃあ 行ってくる！
（ローズマリー）
って 置いてくんかい！
あとで お土産 買ってこっと
（ゆい）ん～ はらペコった～！
ん？
ハートパンと
新作のロールパンサンドで迷って—
両方にしちゃった
私も ロールパンサンドと迷った
やっぱり？ フフッ
よかったら 半分どうぞ
（ここね）あっ
（ここね）ありが…
（ゆい）ほら
（ゆい）ワンちゃん用のもあったよ
（パムパム）パム！
（コメコメ）コメ！
ん～ デリシャスマイル～！
ん～！
フフッ おいしい
わあ　ねっ！
パム～
（ゆい）すてきなお店だね
よく来るの？
（ここね）うん
（ここね）静かで
穏やかな空気が いつも満ちてる
（ここね）
ここで過ごす 一人の時間が好きなの
ああっ
じゃあ うるさくしちゃったね
ごめんね
あっ べつに…
（レシピッピたち）ピピ～
（ここね）あっ
（ゆい）ああっ！
（２人）え？
（２人）ああ…
（２人）あっ？
もしかして…
見えるの？
あなたも？
うん！
ああ…
すごーい！ うれしい！
（ゆい）おっとっととと
（ここね）ああ～
ん～ やっぱり
カレーパンも おいしそう
（ゆい）あたしも買ってこよ！
（ここね）あっ
（ここね）和実さん
あっ　ん？
これ…
（ジェントルー）
ブンブン ドルドル ブンドル！
（レシピッピたち）ピピピ～！
（ここね）え？ あっ
（コメコメ）コッ
（ここね）ああっ
（レシピッピたち）ピピ～
（ローズマリー）ジェントルー！
（ゆい）えっ？
なんてことを！
マリちゃん？ どうして ここに？
羨ましくて—
こっそり
来ちゃったなんて—
恥ずかしくて
言えないわ！
（ゆい）言ってるよ
（ここね）ああっ
（客１）何 この味！
（客２）味が変わったぞ
ハッ…
（ここね）どういうこと？
レシピッピが３匹　まあ いいだろう
いでよ ウバウゾー！
（ウバウゾー）ウバウゾ～
（人々の悲鳴）
（ここね）何あれ？
（ゆい）芙羽さんは安全な場所に！
（ここね）えっ？
（ここね）あっ！
（ここね）待って！
（ローズマリー）
デリシャスフィールド！
ハッ
ああっ
パム？
（ここね）あっ
（パムパム）
なんで 中に入ってるパム？
（ここね）あっ
パム！
えっ？
（ゆい）いくよ コメコメ！
（コメコメ）コメ！
コメ！
（ゆい）プリキュア！
デリシャスタンバイ！
パーティ ゴー！
（ゆい）にぎにぎ
（コメコメ）コメコメ
（ゆい）ハートを
（ゆい）シェアリンエナジー
コメ～！
コメ！ コメ！
（プレシャス）
あつあつごはんで みなぎるパワー
キュアプレシャス！
おいしい笑顔で満たしてあげる！
（ここね）ああ… あなたは！
（プレシャス）あっ 芙羽さん？
どうやって中に？
ウバウゾ～！
（ローズマリー）あの子は私が！
お願い！
（プレシャス）はああっ
（打撃音）
（プレシャス）うわわ うわーっ！
（プレシャス）くっ！
（ローズマリー）
ここは危ないわ　離れましょう！
（ウバウゾー）ウバウゾ～！
プレシャス　後ろ！
（衝撃音）
（プレシャス）くっ！
強い
何が起きてるの？
どうして あの子は戦っているの？
それは…
あなた 話せるんでしょう？
教えて！
（パムパム）うっ…
お願い！
レシピッピが盗まれたせいで
パンの味が変わってしまったパム
パムパム！
レシピッピ？
（パムパム）プレシャスは
それを元に戻すために戦ってるパム
くっ！
（プレシャス）ハッ！
（ローズマリー）うっ！
（ここね）キャッ！
プレシャス！
（ジェントルー）
捕まえたレシピッピが多いほど—
ウバウゾーも強くなるのか
一石二鳥だな
（プレシャス）大丈夫
（ゆい）
芙羽さんの 大切なパン屋さんは—
あたしが守るから！
ああ…
マリちゃん 早く芙羽さんを！
うん
さあ ここから外へ
（パムパム）早く逃げてパム！
ごめんなさいパム
パムパムが会いたいなんて
わがまま言わなければ—
こんなことには…
（ここね）あなたに会えて よかった
（パムパム）パム？
私 ここに残る
あの子と一緒に
また おいしいパンを食べたいの
（パムパム）ああ…
私—
一人が楽だった
静かな 一人の時間が好き
（ここね）人と関わるのは面倒だし
すごく疲れるから
（ここね）でも あの子と一緒だと—
心の中で温かいものが—
今まで知らなかった思いが
どんどん膨らんでいく
私 守りたい
大切な場所を あの子と！
だって—
どんなことも 一緒にやれば
きっと できるって—
もう知ってるから
（パムパム）ハッ
ここね！
（ここね）あっ
（パムパム）パムパムも
ここねと一緒に守りたいパム！
パムパム
あっ？
ハートキュアウォッチ？
ここね プリキュアに変身パム
プレシャスと一緒に助けるパム！
うん
パム！
（ここね）プリキュア！
デリシャスタンバイ！
（ここね）パーティ ゴー！
（ここね）オープン
（パムパム）パムパム
（ここね）サンド
（ここね）シェアリンエナジー
テイスティ～！
パム！ パム！
（キュアスパイシー）
ふわふわサンド de(で) 心にスパイス
キュアスパイシー！
分け合うおいしさ 焼きつけるわ！
はああっ！ たあっ！
（ウバウゾー）ウバ～
（プレシャス）芙羽さんなの？
ウフッ　キュアスパイシーよ
わあ！
キュアスパイシー！
（ジェントルー）
２人目のプリキュア？
（ジェントルー）ウバウゾー！
（ウバウゾー）ウバウゾ～
また さっきの攻撃が…
私に考えがあるの
（ウバウゾー）ウバッ
（２人）ふっ！
気をつけて！ それは…
（ジェントルー）なに？
（ウバウゾー）ウバッ
ハッ！
（プレシャス）はああー！
（ウバウゾー）ウバッ！
（衝撃音）
ウッバッバ
（スパイシー）
ピリッ to(と) サンドプレス！
（ウバウゾー）ウバ～
（プレシャス）
すごい！ スパイシー
よーし！
500キロカロリーパーンチ！
（衝撃音）
（ウバウゾー）ウッ… ウバウゾ～
（スパイシー）あっ
（パムパム）
スパイシー 決めちゃうパム！
うん！
プリキュア・スパイシー・サークル！
はああっ！
たああーっ！
（ウバウゾー）オナカ イッパ～イ
（２人）ごちそうさまでした
（レシピッピたち）ピピ～ッ！
（レシピッピたち）ピピピ～
（スパイシー）あっ
あっ… フフッ
（ジェントルー）
キュアスパイシー　覚えておこう
（プレシャス）
スパイシー やったね！
一緒だから できたの
それに 私
ずっと あなたに伝えたかった
えっ？
ありがとう
エヘヘッ
こちらこそ ありがとう
（パムパム）
これからは
ずっと一緒パム
（スパイシー）ウフッ
心強い仲間が出来たわね
うん！
（プレシャスのおなかが鳴る音）
（プレシャス）あっ
アハハ～ はらペコった～
（ローズマリー）
もう～ プレシャスったら
（プレシャス）エヘヘッ
それなら…
（ローズマリー）あ～ん！
どれも おいしそう
どうぞ
ありがとう！
ん～！ デリシャスマイル～
（ここね）フフッ
おいしい
今日はシュワシュワサイダー
私とチアーズ
♪～
～♪
（ゆい）ええ～！
ここねちゃんに？
（ローズマリー）
避けられてる気がするの
（ゆい）じゃあ
みんなでお出かけしよう！
（ローズマリー）いいわね！
行きたいお店もあるし—
「Pretty(プリティ) Holic(ホリック)」
（コメコメ）コメ！
（ゆい）
「デリシャスパーティ プリキュア」…