（灯河(とうか)の父）いつまで
食ってんだ こらぁ！
目障りなんだよ！
気味の悪い目つきをしやがるガキだ
（幼い灯河）ううっ… うっ…
ごめ… ごめんなさい…
（灯河の父）聞こえねえんだよ！
（幼い灯河）うっ！
（幼い灯河）ううっ
（蹴る音）
（幼い灯河）
ごめんなさい ごめんなさい
（蹴る音）
（幼い灯河）
ごめんなさい
（灯河の父）ハハハハ…
おら！　おら！
ごめんなさい
うう…
（幼い灯河のうめき声）
（灯河の父の笑い声）
（小山田(おやまだ)の笑い声）
（十河(そごう)）
ちょっと やめてよ
小山田君 返して！
（小山田）
“今年最大級の超ド級恋愛小説”？
ヤッベえ～
綾香(あやか)たんは
恋愛小説とか読んじゃう系の
スイーツ
だったんすか～？
わ… 悪い？
（小山田）げっ！
マジかよ これ
改行 少なっ！
俺 こういうの無理
目が… 目が滑る
（聖(ひじり)）山の景色は
非日常への想像を
広げられるからいいものよ
あなたも
よく見ておきなさい 樹(いつき)
（樹）分かったよ 姉貴
んー ええ～？
どうしよっかな～
（灯河）修学旅行中のバス
浮かれた小山田と絡まれた委員長
ケラケラ笑う上位グループに
息を潜めるクラスメイト
いつもどおりなのは 高雄(たかお)姉妹と
我 関せずの担任
つーか
俺が ここで
さっそうと止めに入ったら
さぞ かっこいいだろう
しかし
俺のような“空気”が出張っても
そよ風が吹くだけだ
効果ゼロ　ナッシング
空疎　無意味
小山田君 いいかげんにして！
だからぁ RAIN(レイン)教えてくれたら
返すって言ってん…
-（十河）とにかく返してよ！
-（灯河）小山田さ 返してやれよ
は？
（灯河）は？
三森(みもり)灯河君？
えっとさ 何？　は？
急にどうしたん？
いや ほら 何か十河さん
本気でイヤがってるみたいだし…
かっ！
え？
（小山田）か… かか…
かっけえ！　かっこよすぎる！
は？　え？　マジ今の何？
エアーマンの反逆か何か？
三森君…？
（桐原(きりはら)）返してやれよ 翔吾(しょうご)
（小山田）それより拓斗(たくと)よ
かっこメン化した三森先輩と
暇潰しに絡もうぜ？
（桐原）
いや 絡むつもりねえし
三森とか 俺
カケラも興味ないから
うっほ！
すっげえ冷気 来るじゃん 拓斗
ヤッベえ！　俺には
このクールさが足りねんだわ
こういうとこが
俺と拓斗の差なんかな～
三森は放置スルーでいいけど
十河の本は返してやれよ
そういうの 俺
気分よくねえから
（戦場(いくさば)）さすが桐原君
これで一件落着かにゃ？
フフ…
アハ 悪(わり)いな 十河
俺 ちょっと調子くれてたわ
優しく許してちょ～
-（小山田）んっ！
-（安(やす)）ひっ！
（小山田）おらっ 安！
ふだん空気の三森パイセンが
身の丈以上の頑張りイベント
起こしてんのに
２-Ｃカースト最下位のてめえが
他人事みてえにしてんじゃねえよ！
（安）ごごご…
ごめんなさい…
-（小山田）冷えんじゃねえか！
-（柘榴木(ざくろぎ)）小山田
その辺にしとけ
自殺なんてされても困るからな
安もするなら
僕が担任じゃない時で
（小山田）うーす　自重しまーす
（灯河）確かに
らしくなかったよな
空気の俺が あんなこと…
あの夢のせいか…
（小山田）ああーっ！
三森先輩のおかげで
楽しい修学旅行の
きらめきワンシーンが
（ヴィシス）
あまたの境界を貫き
我が下知するは
マジで冷気になっちまったわ～
その心魂勇なる者の召喚
今回 俺 完全にとばっち…
女神ヴィシスの
光の導きに従い
このアライオンに
現れいでよ
り…？
このアライオンに
現れいでよ
（苅谷(かりや)）え？
どこ？　ここ
（室田(むろた)）夢？
（門崎）
ドッキリとかじゃね？
（灯河）何だ これ…
（ヴィシス）
邪悪を打ち払う我らが希望
ようこそ異界の勇者たちよ
わたくしは
女神ヴィシス
あなたたちを
歓迎いたします
（ヴィシス）
ここアライオンでは
巨大なる邪悪
大魔帝(たいまてい)が現れる度
異世界から
勇者を召喚してきました
200年前 勇者たちの活躍により
巨悪は打ち倒されましたが
長い時を経て
大魔帝が復活したのです
選ばれし勇者たちよ
どうか今再び
わたくしたちに力をお貸しください
-（佐久間(さくま)）これ異世界召喚じゃね？
-（広岡(ひろおか)）だよね？
（天川）バカ 夢だよ 夢
（苅谷）
全然 意味分かんないんだけど
（中大路）てか バスにいたよね？
死んだの？　私たち
（羽鳥）ドッキリとかでしょ？
てか スマホ
電源 入んないんだけど
（琴川）荷物 どこよ？
化粧できないじゃん
みんな 落ち着け
先生がついてる
僕にも今の状況は分からない
だからこそ今は
この女神様の説明を聞こう
ありがとうございます 先生
フフ…
（灯河）石造りの広い部屋
古風な かがり火
剣や槍(やり)を持った兵士
そして
金色の瞳の女神様
んっ…
本当に ここは異世界なのか？
つまり その大魔帝とやらを
俺たちに倒せっていうのか？
そうなります
俺たちが協力しなかったら？
（ヴィシス）あなたたちは
元の世界へ戻ることができません
戻る方法があるのか？
逆召喚の儀には 邪王素(じゃおうそ)と呼ばれる
特殊な魔素(まそ)が必要となります
現在 明らかになっている
入手方法は２つです
１つは邪王素の源である
大魔帝の心臓を手に入れること
もう１つは大魔帝が消滅する際に
放出される邪王素を
この“首飾りの水晶”に
取り込むことです
そんなの全部
てめえらの都合だろうが！
ざけんな！　タイマテイとか
俺たちには関係ねえんだよ！
どうか この世界を
救っていただけないでしょうか
救世の勇者様
（十河）あ… あの
質問をよろしいでしょうか？
（ヴィシス）どうぞ
あ そ… 十河綾香です
（ヴィシス）ウフ
ソゴウさんは礼儀正しいのですね
質問とは何でしょう？
み… 見てのとおり
私たちは普通の人間です
そんな私たちに いきなり
救世の勇者？　と言われても
力になれるとは思えないんですが…
（ヴィシス）大丈夫です
あなたたちは
他の人間にはない力を持っています
（十河）
でも 心当たりなんてありません
（灯河）何だ
この違和感は…
（ヴィシス）ええ そうでしょうね
ここへ召喚される前までは
-（ヴィシス）アレを
-（兵士たち）はっ！
異世界だ？
ハッ どうせドッキリだろ？
冷えるネタばっか連発すんなよ！
（灯河）あの女神…
（猫屋敷）何か怖い…
-（周防(すおう)）何あれ…
-（聖）魔物？
（三ツ目の狼(おおかみ)のうなり声）
（ほえ声）
（男）うっ ああーっ！
（生徒たちの悲鳴）
（灯河）ハァッ！
魔を祓(はら)いし聖なる炎よ
女神ヴィシスの名をもって
魔を焼き払う任を命ずる
（ほえ声）
ファイヤーボール
（南野(みなみの)の悲鳴）
-（鹿島(かしま)）南野さん！
-（生徒）何だったの？　今の…
（聖）なるほど
私たちの住んでいた世界とは
違う世界
あるいは惑星と考えるのが
現段階では最適解のようね
（ヴィシス）さあ 勇者たちよ
その身に秘めたスキルと
向かい合う時です
１人ずつ こちらへどうぞ
（天川）ん… あ…
あっ…
素質がありますね
え？　あ… ああ…
-（男たち）おおっ！
-（男）この光量は!?
これは すばらしいです！
（小山田）よく分かんねえけど
すげえ結果らしいな　ネツいわ！
異世界も悪くねえかもな
熱風 来たわ！
しかたねえ この俺が
勇者をやってやらんでもねえぜ～
（灯河）
調子のいいヤツだ
（男）おおおおー！
バ… バカな！
か… 鑑定晶が砕けるなんて…
ん？　今のって
何か すごかったのか？
すばらしいです キリハラさん
あなたは最高位のＳ級です
（兵士たち）うおおおおっ！
異世界なのに
アルファベットなのか？
あなたたちが理解しやすいように
言語変換で最適化しています
で Ｓとは？
“スペシャル”のＳです
俺は何級なんだよ！
ネツいんだろうな？
オヤマダさんはＡ級です
チッ やっぱ拓斗には勝てねえよな
（男）何だと！
まあ ソゴウさんもＳ級ですか！
（男）またＡ級だ！
（男）これは…
（ヴィシス）３人目のＳ級
一度の召喚で
１人いるかどうかですのに
これは
過去最大の優れた召喚結果です
さて 次は えーと…
み… 三森灯河です
ミモリさん どうぞ
ハァ…
紫…
というか
今までで一番 光が弱くないか？
-（ヴィシス）では次の方 どうぞ
-（灯河）え？
（ヴィシス）次の方 どうぞ
あの 俺の等級は？
次の方！
（灯河）無視された
なかったことにされた
空気モブ
異世界でも空気扱い
ま これが現実か
異世界でも特別になんかなれない
そう これが三森灯河だ
（男）おおおおっ！
（男）女神様
こ… これは…！
いいんだ これで
（男）女神様
こ… これは…！
昔 同じ反応がありました
最強と呼ばれた暗黒の勇者と同じ…
ウフ 今回は豊作ですね
（安）フフッ　だと思ったさ
そろそろだと思ってた
（ヴィシス）さて皆さん
（生徒たち）
ステータスオープン…
ステータスの確認方法は
覚えましたか？
ステータスオープン
改めて見ても
数値が異様に低いような…
（ヴィシス）ステータス補正値は
あなた方の肉体の能力を
補正する数値です
画面は皆様にも
なじみのあるような形で構築しました
女神なので
こういうこともできるのです
（灯河）ん？
“固有スキル 状態異常付与”？
（ヴィシス）固有スキルは
その人にしか使えない
特殊なスキルです
先天的に持っている方もいれば
後天的に
目覚めることもありますので
安心してください
（小山田）ダリい～
説明は もういいんで 女神様～
こら 小山田
女神様に何て口を…
ああっ？　Ｄ級勇者の先生が
Ａ級勇者に何て口利いてんすか
ふだん えばりくさった先公が
俺らより下とか
ヒエヒエっすわー
（柘榴木）ぐっ…
（ヴィシス）これから １つ
大事な儀式を行います
ウフ トーカ･ミモリさん こちらへ
え？　俺？　何かしました？
（兵士）
ほら 黙って行け
ああっ
（ヴィシス）トーカ･ミモリ
あなたの等級はＥ級
この中で最低ランクの勇者です
過去 最低ランクの勇者は
常に上級勇者の足を
引っ張る存在でした
ですので そういった勇者は
ある時から…
処分 することになったのです
（灯河）処… 分？
（ヴィシス）
そう 処分です
ですが いきなり
その場で処分すると
他の勇者がショックを受けたり
上級勇者たちと
もめたケースもあります
そこで わたくしたちは
最低ランクの勇者にも
チャンスを与えることに
決めたのです
どういうことですか？
（ヴィシス）その転移魔法陣で
最低ランクの勇者を
とある遺跡へ転送します
え？
（ヴィシス）転送先の遺跡から
生きて地上へ出られた場合は
もう干渉しないと
アライオンは その者に
自由に生きる権利を与えます
危険な遺跡なんですか？
さあ？
過去に危険度大と
判断された罪人や勇者も
大半が その遺跡へ
送り込まれていますね
（灯河の唾を飲み込む音）
（ヴィシス）そうですね
特別に遺跡の名前だけ
教えて差し上げましょうか
名は 通称…
“廃棄遺跡”
（灯河）廃棄？　何だよ それ…
そうだ！　女神様
俺には固有スキルがあります！
（ヴィシス）それが何か？
（灯河）俺のは
“状態異常付与”というスキルです
麻痺(まひ)や毒なんかを
付与できるみたいで…
（ヴィシス）ハァ…
-（灯河）あ？
-（ヴィシス）あの いいですか？
この世界において
状態異常系統の術式やスキルは
おしなべて存在価値がないのです
え？
総じて成功率が低すぎます
中級の魔物どころか
下級の魔物相手であっても
仮に成功しても効果は薄く
持続時間も短すぎます
そ… そんな！
要するに あなたのスキルは
ハズレ枠に当たるスキルなのです
（灯河）“ハズレ枠”…
（ヴィシス）しかも
Ｅ級だからだと思いますが
ステータスも低すぎです
レベルが上がっても
数値の伸びは期待できないでしょう
もういいですか？
でも 勝手に召喚されて
勝手に勇者にされて
勝手に廃棄？
-（灯河）いくら何でも そんなの…
-（桐原）見苦しいヤツだよな お前
さっさと終わらせてくれ
女子とか疲れてるだろうし
かわいそうじゃん
（多治見）
空気読めよ 三森
（志波）
あいつ自身が空気なんだから
読めるわけないじゃん
（多治見）さっさとしろよ！
（安）大丈夫か？　三森
安…
はあ？
お前は何を言ってるんだ？
え？　何って…
“安さん”だろ？
だって お前は
最底辺のＥ級なんだから
敬わないとダメだろ Ａ級の僕を
（門崎）
ダダこねんなよ
敬わないとダメだろ Ａ級の僕を
（志波）ウゼえよ
往生際悪すぎ
では 余命いくばくもない短い時を
懸命に生きたまえよ 廃棄勇者君
（ヴィシス）
では 儀式を始めましょう
召喚時 勇者には
ユニークアイテムが付与されます
その ちんけな皮袋が
あなたのユニークアイテム
この宝石に
魔素を流し込めば光ります
-（ヴィシス）光るだけですけど…
-（十河）待ってください！
こんなの間違っています！
三森君はクラスメイトなんですよ！
（ヴィシス）ハァ… Ｓ級の
（十河）今すぐ彼を解放して…
-（ヴィシス）しかたありません
-（灯河）ハッ！
（十河）ごふっ…
（灯河）十河…
（ヴィシス）さあ 皆様
廃棄勇者の姿を
よ～く目に焼き付けてください
あれが持たざる者の末路ですよ
あなたたちの世界で言えば 負け組
ですが
あなたたちは勝ち組の側です
負け組には
悲惨な結末が待っているのです
-（灯河）クソッタレ
-（ヴィシス）あら？
パラライズ！
無礼な
女神に効くわけがないでしょ
-（灯河）ハッ！
-（ヴィシス）ディスペルバブル
常時付与されている保護膜です
状態異常系統の呪文を
自動で絶対防御できるのです
皆さん あれが“Ｅ級”
負け組廃棄勇者の姿です
ドラゴニックバスター
あ？
俺のは使えるみたいだな
軽くやっただけなんだが
悪いな
次から気をつけてくださいね
さて…
（小山田）ギャハハハ
じゃーな 底辺勇者君
-（苅谷）てか マジ疲れたんだけど
-（室田）分かる　休みたいよね
三森灯河　ＲＩＰ
空気が俺の貴重な時間を奪うな
消えるなら さっさと消えろよ
チクショウ…！
-（聖）カスぞろいね
-（樹）ハッ
（ヴィシス）最後に
何か言い残すことはありますか？
（幼い灯河）なぜ泣いてる？
（幼い灯河の泣き声）
分かってるだろ？
いくら自分を抑えて
人畜無害な人間を演じても
本当の自分とは また別なんだよ
（幼い灯河）もういい
関係ないだろ
悔しいんだろ
見せてやれよ お前の本性を
今まで殺してきた“本当の自分”を
くっ…
くたばれ クソ女神
もし生きて戻ったら
覚悟しておけ！
（灯河）ステータスオープン
（ステータスの声）
視界が確保できないため
展開できません
（灯河）あっ…
ああ あった
魔素を流し込むだったな
こうか？
いかにも
“魔法を使っている”って感じ
遺跡ってよりは洞窟って感じか
（物音）
（灯河）あっ！
割れた頭蓋骨
真っ二つにされたのか？
だとすれば 何に？
（唾を飲み込む音）
決まってる
この遺跡にいる何かだ
うっ！
ぐっ あっ… あっ…
（荒い息）
違う　レベルが 格が…
殺気がゾワゾワ来た
あれが本物の殺気
これじゃ目印に…
本能に従って ひたすら逃亡しろ
死にたくない！
また涙が…
悲しくも うれしくもない
ただ怖くて…
ハァッ ハァッ…
あれ？　いや 違う
怖いんじゃない
うっ あっ…
味わったばかりの感情
そうだ 怖いんじゃない
チクショウ…
俺は 悔しいんだ！
これが三森灯河の最後
（ミノタウロスの咆哮(ほうこう)）
武器はない
ステータスもハズレ
スキルは大ハズレ
手詰まり
万事 休す…
-（桐原）さっさと終わらせてくれ
-（多治見）空気読めよ 三森
（灯河）力が 欲しい！
（ほえ声）
パラライズ！
ハッ！
まさか効いた!?
状態異常付与は下級の魔物相手でも
めったに成功しないと
あの女神は言っていた
ミノタウロスが下級？
いや 違う
じゃ 奇跡か？
たまたま状態異常が効いただけ？
そりゃそうだ…
（コカトリスの鳴き声）
（灯河）感じる
純粋で 純然たる 純生(じゅんせい)な殺意
食べるための殺し？
生きるための殺し？
分からない
だが いずれにせよ
殺意！
鳥系の魔物？
コカトリスとか？　そういう系か？
イヤだ
死にたくない 死にたくない
死にたくない 死にたくない！
死にたく… ない！
パラ… ライズ
効いた！　奇跡じゃない？
例えば ２度のスキル成功が
奇跡ではなく必然だったとしたら…
仮に この異世界の同系統の魔術と
俺の状態異常スキルが
全くの別物だとしたら…
ステータスオープン
ＭＰが もうない
女神とミノタウロス
こいつに１度ずつスキルを使った
あとは皮袋に魔素を２回
残りはステータス補正値以外の
俺自身のＭＰだけ…
もし それが
スキル使用分もなければ…
ここで詰みだ
ポイズン
（コカトリスのうめき声）
（灯河）使えた！
パラライズとの併用は可能
魔物の等級など関係なしに
成功率が
ものすごく高いとすれば…
持続時間が
ものすごく長いとすれば…
だとすれば…
（うめき声）
（灯河）ハァー…
何だよ お前だって
俺を殺そうとしているだろ
ハァ…
自己ＭＰ消費のせい？
このまま状態異常スキルを
使い続けたらどうなる？
ハァッ！　ミノタウロス！
（ほえ声）
最初のパラライズの効果が切れたか
（咆哮）
（灯河）
お前も俺を殺そうとするんだな
フゥ… よく頑張った方か
つーか 普通なら
ここらで誰か助けに来るのが
セオリーじゃねえのか？
せいぜい ぶざまに
お死になさいませ
トーカ･ミモリ
…っざけんな！
（幼い灯河）…やる
殺してやる！
（咆哮）
（幼い灯河）
俺はヒーローでもヒロインでもない
空気モブ
誰も助けになんて来ない
生きるために殺す！
（幼い灯河）
頼るな　すがるな　期待するな
俺が蹂躙(じゅうりん)しろ すべてを！
（笑い声）
さあ 始めようか
生存競争を
♪～
～♪