♪～
～♪
（ニコルの父）
では この件は改めて
話し合うことに
しましょう
（老紳士）はい
宰相自ら
ご足労いただき
ありがとうございました
それにしても
優秀な息子さんがいらして
心強いですな
（父）ええ
あとは 早く ご婚約をなされば
アスカルト家も より安泰
ということで
紹介したい方がいましてな
その話は また別の機会に ぜひ
（ニコル）
お断りしてよかったのでしょうか？
（父）社交辞令のようなものだ
気にするな
（ニコル）
ですが 声をかけていただいたのは
もう３度目ですし
父上のお立場もありますし
私のことはいいんだ
結婚は 本人の意思が
何より大事だからね
ん？
ラファエル
（ラファエル）やあ ニコル
（ラファエル）仕事はどう？
（ニコル）
プレッシャーは常にあるよ
仕事だけじゃなく…
（ラファエル）
となると さしずめ婚約者問題か
なぜ それが？
分かるさ
度々 貴族たちの話題に上るしね
アスカルト家のご子息は
婚約者がいないどころか
まだ一度も お見合いをしたことが
ないらしいって
ハア…
大抵の貴族は
社交界デビューの前後で
婚約者が決まる
俺のような者は珍しいんだろうな
まあ 後継問題は
どの家にとっても大事なことだから
お父様は なんと？
実は 俺より のんびりしていて
せかされたことはないんだ
結婚は 本人の意思が大事だからと
へえ そうか
いいお父様だな
（ニコル）家のためには
俺が自ら 進んで動くべきなのか…
僕には
背負うべき家というものがないし
幸せな結婚というのが
なんなのか分からない
だから ちゃんとしたアドバイスは
できないが…
自分の心にウソはつくなよ
（ニコル）自分の心に… か
だとしたら 俺は 一生
独りのままだろう
あのときは まさか ここまで
彼女に惹(ひ)かれてしまうとは
思いもしなかった
会えば会うほど惹かれて…
しかし 彼女には婚約者がいる
しかも 相手は俺の幼なじみ
きっぱりと諦めるんだ
そして 新たな道へ
踏み出さなければ
見合いをしたいだと？
その… 本当に進めていいのか？
（ニコル）はい お願いします
（父）分かった
ただ ソフィアのことですが…
ああ 動揺するだろうな
どう伝えるか
私のほうでも少し考える
お前は黙っていなさい
はい
（ジンジャー）フレイ そろそろ
お迎えの馬車が来るころじゃない？
（フレイ）ああ そうね
お父様ったら
いいかげん諦めてくれないかしら
私に その気は全くないってのに
（ジンジャー）
高位の貴族令嬢ならではの悩みね
（カタリナ）フレイ ジンジャー
何か手伝おうか？
（フレイ）ありがとうございます
（ジンジャー）結構です
これは私たちの仕事ですから
（カタリナ）そう
じゃあ このゴミは捨てておくわね
カタリナ様
相変わらず お優しいわね
そして あんたは
相変わらず そっけない
私は普通にしているつもりよ
（カタリナ）う～ん…
うう～ん…
う～ん…
（ジンジャー）ここは こうです！
（カタリナ）ああ～ なるほど！
さすがジンジャーちゃん
さすが１年生の首席！
お礼を言われるほどのことでは…
先ほどから ずっと
うなっていらっしゃるので
もう少し
静かにしてほしかっただけです
アハハハッ そっかあ
カタリナ様
こちらで 一緒に休憩しませんか？
お菓子もありますよ
（カタリナ）わあ！　ありがとう
フフッ おいしそ～
（ジンジャー）
カタリナ･クラエス…
公爵家の娘で
ジオルド様の婚約者という
立場でありながら
身分の低い者にも
分け隔てなく接する⸺
みんなの人気者
だけど…
あっ…
カタリナ様
なぜ そんな格好で そんなことを？
フフッ
はい 食べてみて
おいしい…
でしょ？
（ジンジャー）
彼女は ただの変わり者のおバカ
魔力も学力も大したことないのに
将来は魔法省にと
誘われているらしい
まあ 高位の貴族なら
それも可能なのかもしれない
いずれにせよ 自分で道を
切り開いていかねばならない私とは
全く立場が違う
とにかく
あまり関わらないように…
（カタリナ）ジンジャーちゃん
（ジンジャー）あっ…
このお菓子 食べない？
すっごくおいしいよ
仕事中ですので結構です
そっか　じゃあ あとで食べてね
（ジンジャー）
どうして私に構うんだろう
あっ…
（父）見てごらん
これは全部 見合いの申し込みだ
いや～ すごい人気だな
これは相手を絞るのが大変だぞ
あの…
（令嬢）は… はい！
何か お話ししませんか？
はい…
（ニコル）困ったな…
何を話せばいいんだ
カタリナとなら
ささいなことでも楽しい話になる
あのキラキラした瞳を見るだけで
幸せな気持ちになれる
あっ…
（ニコル）いけない
ちゃんと 目の前の女性に
向き合わなければ
（令嬢）あああ…
（ニコル）ん？
もしかして
ご気分でも悪いのですか？
まさか 熱が…
（令嬢）あっ！
（倒れた音）
ハア ハア…
（父）先日の女性から
手紙が届いたよ
なんでも“もう気恥ずかしくて
とてもお会いできません”とある
何かあったのか？
（ニコル）いえ 何も…
（父）まあいい
次の方との見合いを進めよう
（令嬢）
で そのご子息と
婚約者様のご令嬢の
ダンスがすてきでしたの
もちろん ご結婚されたあとも
仲むつまじくて
そうですか
（ニコル）なるほど
普通は舞踏会といえば
ダンスに注目するのか
これがカタリナだと…
こんな料理が出て
おいしかっただとか
あのデザートは
すばらしかったとか
おおよそが食事のことだからな
いかにも貴族令嬢という感じだ
カタリナとは大違いだな
カタリナは あのきれいな髪を
平気で かぶり物の中に押し込め
手は 鍬(くわ)を振り回しているから
少し硬めだ
それなのに
彼女は とてもキラキラしている
（令嬢）ニコル様？
（ニコル）
あっ… すみません
そうか
先方は 改めて
またお会いしたいと言っているが
お前の気持ちが乗らないなら
しかたがない
（ニコル）すみません…
（父）どうする？　もうやめるか？
（ニコル）いえ
ぜひ 次の方をお願いします
（父）分かった
（ニコル）次こそ
来てくれた相手と
ちゃんと
向き合わなければ
（ニコル）ハア…
（ソフィア）お兄様？
（ニコル）ん？
（ソフィア）どうされました？
何か悩み事でも？
（ニコル）いや 別に… 何もないよ
（ソフィア）
それならよいのですが…
そうだ！
これ 読んでみてください
とても元気が出ますよ
（ニコル）
“策略”“裏切り”“略奪”
なかなか物騒な言葉だな
（ソフィア）
ロマンス小説の世界では 今
略奪愛がブームなのです！
常識や しきたりにとらわれず
愛を貫く２人
とても勇気をもらえますし
前向きな気持ちになります
お兄様も ぜひ！
あっ ああ…
（ニコル）いっそ 彼女をさらって
どこか遠くへ逃げるか
フッ…
フレイ･ランドールと申します
はじめまして
ニコル･アスカルトです
（フレイ）アスカルト様
（ニコル）はい
私 誰とも婚約をするつもりは
ありません
今回も両親に どうしても行けと
言われて来ただけですので
アスカルト様も ご安心ください
安心？
あら だって アスカルト様も
乗り気でないのではありませんか？
えっ…
（フレイ）もしかして
自覚がありませんでしたか？
（ニコル）ああ…
俺としては ちゃんと乗り気で
お見合いをしているつもりで
いたんだ
（フレイ）
女性は意外と鋭いですから
なんとなく分かるものですよ
相手の気持ちが
ここにあるかないかぐらいは
そう… か
このままでは 俺は
婚約者を作ることができない
それは どういうことですか？
少し歩きましょうか
（ニコル）好きな人がいる
だが その相手には婚約者がいる
だから 早く諦めて
ちゃんと別の人と
婚姻を結びたいと思っている
あっ…
（ニコル）初めて会った人に
こんなことを話すとは
誰にも話せなかったことを…
（フレイ）２人は
愛し合っているんですか？
（ニコル）彼女の婚約者は
彼女のことを愛している
（フレイ）じゃあ
彼女は どうなんですか？
（ニコル）今は まだ
そうではないようだが…
では 諦める必要は
ないじゃないですか
今から 彼女の心を
あなたが射止めてしまえば…
（ニコル）
彼女の婚約者は俺の友人だ
それに 常識的に考えて
婚約者から奪うなんて ありえない
フッ… フフフフ
（ニコル）ん？
（フレイ）
その顔で すごい色気まき散らして
さんざん
老若男女たぶらかしておいて
“常識的に”って…
うわさのとおりですね
（ニコル）うわさ？
俺の話を
誰かから聞いたのか？
（フレイ）
ああ すみません
アスカルト様のことは
よく生徒会の先輩たちが
お話ししているもので
君は魔法学園の生徒会に
入っているのか？
はい
お見合いの資料にも
書いてあったと
思うのですけど
（ニコル）あ…
やはり ほとんど
目を通されていないんですね
実は 学園祭のときにも 少しだけ
お会いしているんですけどね
アスカルト様とは
一度ちゃんと お話ししてみたいと
思っていたんです
（ニコル）
まさか 生徒会の後輩だったとは
ということは ジオルドや
カタリナとも面識があるわけで…
これはマズいぞ
（フレイ）でも ソフィア様は
今回のお見合いの件は
何も おっしゃってませんでした
もしかして ご存じないのですか？
（ニコル）ああ
（フレイ）そうですよね
大反対されて大変でしょうし
だから 秘密にして…
ん？　なぜ それを？
ソフィア様は
アスカルト様とカタリナ様が
結ばれることを
願っておいでのようですから
（ニコル）妹よ
お前は学園で 一体
どんな振る舞いをしているんだ
これは あとで説教をしなければ
フッ…
（ニコル）なぜ俺は さっき
好きな人がいるなどと
話してしまったんだ
もう これ以上
カタリナの話をするのはマズい
話題を… 話題を変えるんだ
（ニコル）君は 先ほど
誰とも婚約するつもりはないと
言っていたが なぜだ？
（フレイ）それは 私が
自分の力で生きていきたいからです
自分の力で？
それと婚約者を作らないことに
何か関係が？
もちろんです
私は 貴族の奥様としてではなく
男性のように
家の外で働きたいのです
でも 親には反対されていますし
実際 早く結婚するように
せかされて
こうして お見合いの場に
来ているわけですし
難しいことなのは分かっています
（ニコル）分かっていて なぜ？
憧れの人がいるんです
魔法省で 女性ながら
上に立って働いている人が
私は その人みたいに
なりたいんです
（ニコル）魔法省で働く女性？
もしや…
魔法省に高位の貴族令嬢が
勤めるということは
まず不可能です
ですが 最近 カタリナ様が
勧誘されていらっしゃるという話を
聞きました
もし それが実現すれば
私にとっても大きな希望となります
（ニコル）だが 彼女は特例で
恐らく 婚姻するまでの
期限付きだと思う
（フレイ）知ってます
でも 諦めたくないから
諦められないから
やれるだけやってみようと
思ってるんです
ですから アスカルト様も
まだ諦めずに
好きな人に
当たってみてはどうですか？
やれるだけやってみないと
何事も分かりませんよ
それに キース様もメアリ様も
少しも諦める気なんて
ないではありませんか
アスカルト様だけが 一人
無理に諦めるなんて
もったいないですよ
（ニコル）もしかして
俺がカタリナを好きなことも
この子は知っている？
それに 自分の心に正直でいないと
いつか きっと
後悔すると思うんです
自分の心にウソはつくなよ
何より ほかの人を思うあなたと
共に生きることになってしまう
女性が かわいそうです
（ニコル）そのとおりだな
自分のことばかりで
肝心の相手の気持ちを
考えることができていなかった
君のおかげで それに気付けた
ありがとう
（ニコル）それでは 気をつけて
（フレイ）あっ… 私 やっぱり
あのカタリナ様が
おとなしく王家の椅子に
座っていられるはずがないと
思うのですが
確かに 彼女のことだ
（女子生徒Ａ）ねえ
あのジンジャー･タッカーって
本当に態度が悪いですわよね
（女子生徒Ｂ）
本当に！　何様のつもりかしら
（女子生徒Ａ）少し頭がいい
というだけで つけあがって
（カタリナ）ジンジャーちゃんは
別に つけあがってないと思うわ
カ… カタリナ様
いらしていたのですか
でも タッカーさんときたら
カタリナ様に対しての態度も
悪すぎますわ
カタリナ様も
内心は腹が立っているのでは
ありませんか？
（ジンジャー）あ…
全然
確かに あの子 ちょっと
ツンツンしたところがあるけど
実は すごい親切で優しいのよ
面倒見もいいし
たまに すごくデレて かわいいし
いわばツンデレよ！
（女子生徒Ａ）ツンデレ？
（ジンジャー）親切？　優しい？
かわいい？
（フレイ）ジンジャーったら
顔 真っ赤だよ
（ジンジャー）
フレイ！　いっ いつの間に…
フフフフッ
やっぱり ジンジャーも
カタリナ様が大好きだよね
あんたといると
退屈しないし 楽しい
さあ 帰ろう
（ジンジャー）
お見合いは どうだったの？
（フレイ）今日の相手には
自分の正直な気持ちをお話ししたの
えっ？
あんたと同じ
魔法省で働くっていう夢のこと
いつの日か 魔法省で
カタリナ様と一緒に働けたらいいね
（ニコル）本当に申し訳ありません
（父）分かった
見合いの申し込みは全て断っておく
まあ お前は まだ若いし
そう焦らなくてもいい
それでいいのですか？
伯爵家としては
早く結婚したほうがよいのでは
今どき そんなに
家のことなど気にするな
ニコルは ラディアに似て
真面目だなあ
アハハハッ
（ニコル）ん？
（ソフィア）お兄様！
ハア… そういうことでしたか
そもそも お父様が
家のために結婚しろなんて
おっしゃるわけがありません
（ニコル）どういうことだ？
だって お父様は
お母様に 一目惚(ぼ)れして
当時のお母様の婚約者から
奪い取って結婚したんですから
えっ？
（ソフィア）お兄様 もしかして
ご存じなかったんですか？
ちょっと待て
ということは ２人は その…
略奪婚です
当初 お母様のお父様…
つまり おじい様は猛反対して
“お前が宰相にでもなれば
娘はくれてやる”と
難題を突きつけた
お父様は必死になって
宰相まで上り詰め
結婚を認めていただいたらしいです
知らなかった…
（ソフィア）お母様に聞けば
すぐに詳しく
話してくださいますわ
お兄様って なんでも
知っていらっしゃると思ってたけど
案外 知らないことも多いのですね
これから分からないことがあったら
私に聞いてください
（カタリナ）ええっ！
ニコル様もロマンス小説を？
（ニコル）ああ
何か おすすめはあるか？
（カタリナ）わあ！
仲間が増えてうれしいわ
え～っと う～んと…
どれがいいかしら？
（ソフィア）おすすめじゃないもの
なんてありませんものね
フフフッ
♪～
～♪
（サラ）フフフッ…