♬～
(男子生徒)潤平！
(村尾潤平)ん？ あれ？
お前 合唱コン 朝練 出たわけ？
マジか｡
違ぇよ｡ 今 来たらよ 来てた➡
いまだ見ぬ 転校生 流鶯君！
カツ カツ カツ…(黒板に書く音)
♬～
森流鶯君です｡ きれいな名前ねぇ｡
読み方は違うけど➡
鶯が鳴きながら
移動する様子を表す➡
春の季語で その声は 昔っから➡
人々に愛されてきた
ということなのよねぇ｡
村尾 お前のクラスは こっちだ｡
ぐっ！
≫(担任)ホームルーム 始めるぞ！
(一同)はははっ｡
(兵太)何やってんだ｡ はははっ｡
(黒島)何？ 何？ 潤平？
(兵太)はははっ｡
(黒島)わざわざ見に来たってこと？
(心の声)≪やばい≫
≪俺が バレエ やってたことが
ばれてしまう！≫
♬～
森君 何か ひと言 お願いできる？
(森流鶯･小声で)いえ 特に｡
えっ？
(兵太)声 ちっさ｡
(男子生徒)かっこいい…｡
(女子生徒)うん｡
♬～
じゃあ 森 解けるか？
分かりません｡
(担任)森君 読み方 分かる？
反骨精神ゆえか？
本当に 頭が悪い子なのか…｡
はい 今の所を…➡
森君 読んでください｡
｢My favorite sport is
basketball.➡
Now I am on the
school basketball team｣｡
(２人)おお～｡
｢Our team has➡
two practices a week｣｡
あら 先生より いい発音ね｡
は～い｡ 森君って 帰国子女的な？
漢字も読めなかったし｡
(ざわめき)
はあ？ お～い シカト？➡
お～い！
≫ガラガラ…(戸の音)
お… おう｡
(兵太)おっ 潤平｡
転入生 のぞきに来てたろ？
(男子生徒)
気になるよな 五代さんと➡
一緒に暮らしてるからな｡
ちっげぇよ！
≪どうやら 俺のバレエのことは
ばれてないようだな≫
つぅか 何？ あいつ｡
話 振っても 感じ悪ぃし｡
(回想)((そいつより
どう見ても 僕が王子ですよね？))
((この小さい野猿の どこが王子))
だよな～｡ 俺 ダメだわ｡
友達には なれないタイプ｡
(男子生徒)ぶっ… はははっ｡
お前 絡んだことねぇくせに
ほんと適当だよな｡
えっ 分かんだよ｡
俺 感性が ビンビンだから！
(兵太)はははっ｡
そうそう
友達になれないタイプだ｡
はははっ｡
♬～
(兵太)流鶯く～ん！ う～っす！
(兵太)ええ～？ シカト？
もしや 日本語 分かんねぇ？
グッモーニング！➡
ねえ グッモーニン｡
発音 悪いんじゃねぇ？
グッモーニ～｡
(男子生徒たち)はははっ｡
(男子生徒)モーニ モーニ｡
(男子生徒)モーニッモ モニ｡
(男子生徒たち)はははっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
あっ｡
♬～
≪ふぅ…｡ あいつが
学校に来だして 数日たつけど➡
俺のバレエのことは
ばらしてないようだな≫
≪まあ そもそも
俺が バレエをやっているって➡
認識してねぇ的な？≫
≪ちっ！≫
≪あっ 兵ちゃん≫
(兵太)
ディス イズ アポ～｡ アポ～｡
(男子生徒)はははっ｡
(兵太)ディス イズ ア ペ～ン｡➡
ディズ イズ アポ～｡
(男子生徒たち)はははっ｡
(男子生徒)
あぁ～あ 始まっちゃったな｡
お前が この前
｢いいね！｣ボタン 押したとき➡
兵ちゃんの目 輝いてたもんな～｡
えっ… えっ？
(黒島)まあ
兵ちゃんも たまってっからね｡➡
家 厳しいじゃん？➡
流鶯君もさ 変に
しゃくに障る態度のくせにさ➡
やり返さないしさ｡➡
格好の餌食だよね｡
(男子生徒たち)はははっ｡
≪あれ～？≫
♬～
≪あいつ そんなだっけ？≫
≪スタジオで見たときは
もっとなぁ…➡
堂々として➡
腕のひとかきだけで物語が…≫
盆踊り…｡
≪かぁ～ これが 小さい頃から
やってるヤツとの差か≫
(千鶴)((ぜ～んぶ
捨てられたらだけどね))
≪捨てたら
ああなれるってことか？≫
≪俺は 友達も恩師も大事だし…≫
≪裏切りたくないし≫
♬～
ふっ！
いってきます｡
(兵太)アンビリーバボー！➡
０点も すげぇけど
自分の名前 ひらがなって｡➡
こうだろ？
｢ながれる｣ ｢うぐいす｣｡
(兵太)あれ？
どした？
(兵太)なんか 女優が出てきた｡
はっ…｡
誰だっけ？ この女優｡ あっ｡
(兵太)えっ？
(男子生徒たち)あっ！
(兵太)
流鶯 あいつ～！ ぶっ殺す！
(男子生徒)ははっ｡
兵ちゃん スマホ画面 粉々だわ➡
家に連絡されるわ｡ はははっ｡
(兵太)てめぇ！
うぐっ！
笑い過ぎ！ このやろう｡
≪何やってんだよ おい≫
≪ますます
バレエに行きづれぇじゃんか≫
つか あの無反応君
なんで 急にキレた？
知んねぇよ！ ｢流鶯｣で検索したら
女優の画像が…｡➡
ちょっ スマホ 貸せ｡➡
｢森➡
真鶴｣？
あっ｡
(兵太)おお～➡
昔の森真鶴だ｡ 似過ぎだろ！
すげぇ｡
≪自分が こんな感じのくせに➡
ほかにないような
子どもの名前 さらすとか➡
完全にバカだ≫
≪親がバカとか きっついな～≫
(兵太)潤平！
ん？
(兵太)見ろよ 森真鶴のＤＮＡ！
んっ…｡
あっ｡
あっ…｡
(兵太)あれ 歌ってよ
母ちゃんのデビュー曲➡
｢もっとｸﾞﾐｸﾞﾐﾁｮｺﾘｼｬｽ｣｡➡
なあ 頼むよ｡ あれ 一回…｡
≪別に 助ける義理ねぇし
むしろ 嫌いだし≫
(兵太)なあ なあ 頼むってばさ｡
♬～
(五代都)あっ｡
あっ ちょっといい？
ごめん 急いでる｡
あっ あっ ちょっ… あっ…｡
ああ～ あいつのこと？
怒ってんの？
どうでもいいんだけどさ
俺的にはさ｡
でも また 引きこもっとけば？
あぁ…｡
≪そういや➡
俺が バレエ 行かないことにも
声 掛けてこなくなったな≫
(千鶴)
おてて 遠くに引っ張って～｡➡
お背中 まっすぐ～｡➡
お皿をのせてるつもりで｡
(女児)はい｡
≪いや ちょっと
通りかかったっつぅか…≫
はっ！
(千鶴)お背中
ぐ～っと 上に持ち上げて～｡➡
もっと上｡
おへその目で 天井を見るよ～｡
≪まあ そっか｡ 流鶯いるしな≫
(千鶴)そう もっと もっと｡
♬～
≪ガラガラ…
≪(兵太)流鶯君➡
入部～｡
イエ～イ｡
(男子生徒)はははっ｡
そいつ つまんねぇじゃん｡
反応ねぇし
親が芸能人ってだけだし｡
(兵太)ほら 潤平君が 入部には
面白いことしなきゃダメだってよ｡
ちょっと 見てろ 潤平｡➡
ういっ｡
ごらぁ！
あっ！ あっ あっ あっ…｡
ドサッ！(倒れる音)
(兵太)はははっ！➡
リアクション芸 すっごくねぇ？
(男子生徒)ビビり過ぎ～｡
(男子生徒たち)はははっ｡
≪か… かっこ悪い≫
≪素直に すっげぇかっこ悪い！≫
(兵太)動画 撮るから
もっかい 今の くれ｡
(男子生徒)おっしゃ｡
えいっ！
(男子生徒)えいっ！ イエ～イ｡
(兵太)よ～し しっかり見て｡
(男子生徒)おいおいおい｡
(兵太)ほら いくぞ！
(男子生徒)おい｡
はははっ｡
(兵太)いいよ 当たってるよ｡
頑張れ！
(男子生徒)超ウケる｡
(兵太)
俺たちも つらいんだ｡ はははっ｡
(男子生徒)
レギュラーになりたいんだろ？
くっ… んっ！
何なんだよ｡
先生 呼んだから！
(兵太)
はははっ ダメじゃん 潤平➡
自慢のジークンドー
友達で試したら｡
あっ｡
(兵太)さあ 部活 部活｡➡
着替えるから閉めるよ～｡
≫(男子生徒たち)はははっ！
≪(男子生徒)超ウケたんだけど｡
≪(男子生徒たち)はははっ｡
♬～
あっ｡
んっ…｡
あっ！
んっ… ちょっ 待てよ！
なあ あいつ 何なんだ？
なんで あんななんだ？ アホか？
♬～
流鶯には バレエしかないから｡
はあ？
村尾には 村尾の
守らなきゃならない関係が➡
あるんでしょ？
バレエより大事なさ｡
♬～
んっ んっ んっ｡
≪ちょっと 同情しちゃったけど
もうええわ≫
≪あんな… かっこ悪い≫
んっ！
あっ ぐっ！ いってぇ…｡
≪俺は
かっこよくあれる選択を…➡
男らしくあれる選択を… して…≫
ドサッ
≪隠れて踊りながら…≫
≪かっこいいって…➡
男らしいって なんだ？≫
[℡]
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(真鶴)
♬ グミグミむにむに恋の海～
♬ チョコチョコチョコっと
So delicious…
♬ 甘さが
なんだか足りないのっ
♬ 全部 ちょうだい
≪あっ 手が バレエの形≫
(真鶴)
♬ チョコチョコチョコっと
今日の合唱コン
１組 これ 歌うんかな？
さすがに無理だろ｡
みんな～ 体育館に移動！
えっ？
あぁ～あ…｡
(女子生徒)
ほら いつまでも座ってないで！
((村尾には 村尾の
守らなきゃならない関係が➡
あるんでしょ？))
(三丘)((これからは
お前が お姉ちゃんとお母ちゃん➡
守らなきゃな｡
男の子なんだから))
(一平太)((バレエ？➡
もっと 男らしい…))
♬～
≪父ちゃん
俺は今 男らしいかな？≫
(拍手)
次は ２年１組 ｢大地讃頌｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ](女子生徒)
あれ？ ２年１組さ～ん｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢もっとｸﾞﾐｸﾞﾐﾁｮｺﾘｼｬｽ｣)
なんだ？ これ｡
どうなってんの？
放送室からか？
あっ
｢もっとｸﾞﾐｸﾞﾐﾁｮｺﾘｼｬｽ｣じゃん｡
はっ…｡
(男子生徒たち)くくっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](真鶴)
♬ お菓子に託すと決まっているの
(男子生徒)ええ～ マジ？
(男子生徒)えっ 何？ これ マジで｡
(男子生徒)どうなってんの？
あっ…｡
はっ！
な… なんだ？ あいつ｡
男だよな？
[ｽﾋﾟｰｶ](男子生徒)
２年１組代表 森真鶴➡
｢もっとグミグミチョコリシｬス｣
歌いま～す｡
あっ…｡
(兵太)歌って 真鶴ちゃ～ん！
(一同)はははっ｡
≫(兵太)歌え！ 歌え！
≫(生徒たち)歌え！ 歌え！
はははっ｡
(生徒たち)歌え！ 歌え！➡
歌え！ 歌え！ 歌え！➡
歌え！ 歌え！
やっぱりな～｡
なんか やらかすと思ったわ｡➡
はははっ｡
(生徒たち)歌え！ 歌え！➡
歌え！ 歌え！
やっべぇ 泣きそうじゃん｡
(生徒たち)ん？
(男子生徒)潤平？
(生徒たち)歌え！ 歌え！
[ｽﾋﾟｰｶ](教頭)こら 職員室に来い！
[ｽﾋﾟｰｶ](男子生徒)やっべぇ！
２年１組
全員 職員室に来なさい！
流鶯！
森君 下りてらっしゃい｡
(男子生徒)終わりかよ｡
(女子生徒)面白かったよね｡
いいぞ いいぞ｡
(兵太)しぃ～ しぃ～｡ ははっ｡
(男子生徒)いいな～ 退場｡
(男子生徒)ややウケでした～｡
(一同)ははははっ｡
ガン！
(一同)うわっ！
(兵太)えっ？
えっ？
はっ！
すぅ～ はぁ～｡
あっ｡
すぅ～｡
んっ｡
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏
｢海賊｣より｢ｱﾘのｳﾞｧﾘｴｰｼｮﾝ｣)
♬～
≪うわっ…≫
≪うわっ≫
えっ いつまで回ってんだ？
すっげぇ｡ 何？ あれ｡
(兵太)何なんだ？ あれ｡
(黒島)｢海賊｣の｢アリ｣じゃねぇ？➡
すげぇ｡
(兵太)｢海賊｣？ ｢アリ｣？
(黒島)バレエの｡
(兵太)えっ バレエ!?➡
マジか！ はははっ ウケる｡
(男子生徒)五代ん家
バレエ教室らしいもんな｡
(兵太)それでも 普通 やんねぇよ｡
(男子生徒)
バレエ？ なんで？ 男なのに？
なあ 潤平｡ えっ？
♬～
(男子生徒)えっ ええっ…
えっ うそ｡ えっ なんで？
≪くそっ！≫
はぁ はぁ はぁ…｡
≪トン トン トン…(足音)
あっ 流鶯｡
楽しそうだった｡
昔 踊ってたときみたいだった｡
♬～
いや それよりも もっと…｡
あっ…｡
♬～
(兵太)おっ 何？ 何？
さっさと帰っちゃう気？➡
今日は すごかったじゃ～ん｡
もっかい踊ってよ 撮るからさ｡
タイツも買ってきたし
これだけ はいてさ｡
(兵太)ほら 部室 行こうぜ｡
これ ストッキングだし｡
(兵太)あっ 潤平｡
へへっ｡ あのさ…｡
(男子生徒たち)はははっ｡
かぶんな｡
そいつ ほっといてよ｡
(男子生徒たち)はははっ｡
俺が踊るから｡
はははっ それっぽい｡
お前 ほんと すぐコピるなぁ｡
(男子生徒)その顔…｡
バレエ 習ってんだ 俺も｡
(男子生徒たち)えっ？
そいつ
さっき すごかったじゃん？
そいつのことは嫌いだけどさ➡
そいつのこと バカにされっと
なんかさ…｡
ダメだ しんどい｡ かっこ悪い｡
俺さ… へったくそ｡ バレエさ…➡
でも うまくなりたくて…｡
はぁ… だから…｡
はぁ…｡
サッカー部 やめるし
兵ちゃんと バンドもやれない｡
♬～
(男子生徒)えっ 意味 分かんねぇ｡
何言ってんだよ いきなり｡
いきなりじゃないんだ｡
ずっと バレエ やりたくってさ｡
なんでか
自分でも分かんないんだけどさ➡
いっつも 頭から離れなくって｡
ずっとさ 気のせいってことに
したかったんだけどさ➡
こう
男らしく見せたかったし｡ でも…｡
≪男らしいっていうのは…➡
かっこよさっていうのは➡
自分を貫けることだ≫
本気で
バレエに取り組みたいんだ！
≪そうあれるなら
笑われて本望だ≫
♬～
あっ 兵ちゃん｡
(兵太)ああ～ 腹立つわ｡➡
あんなクズサッカー部にいる
本気がない俺らと➡
つるんでる暇ねぇってよ｡
違ぇよ！ そういうことじゃ…｡
(男子生徒)潤平➡
あのさ バレエとか
｢なんで？｣って感じだし➡
それで
部活 やめるとか言われっと➡
｢何？ それ｣って感じ｡
♬～
ガタン ガタン…(電車の走行音)
はぁ…｡
さてと…｡
♬～
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(千鶴)
あらら～？ どなたさまですか～？
通報するよ｡
待て ババア… いや 先生！
♬～
俺に バレエを教えてください！
ああ～！
アホウ！
坊主頭の王子が どこにいる！
えっ… ええ～～‼
♬～
はははっ！ 止まんねぇ｡
止まったら死んでしまうわ！
｢ダンス･ダンス･ダンスール｣…｡
(一姫)地球が あと90秒で滅亡にゃ｡
(ﾜﾝ次郎･かぐや姫)ええ～！
(かぐや姫)わらわ 月に帰る｡
(ﾜﾝ次郎)ちくしょう！
もっと勝ちたかったぜ｡
(唯)私も勝って➡
願いをかなえたかった｡
そうにゃ！
魂天神社で 麻雀で勝てば
願いが かなうといわれてるにゃ｡
みんな 私を勝たせろにゃ｡
私が 地球を救うにゃ！
はあ？ なんで ちんちくりんを｡
でも まあ こいつ 主人公だし｡
(斎藤)しかたあるまい｡
≪これは…≫
≪なんて 神配牌じゃ≫
ああ～…｡
ポン｡
ウサギ お前 何 鳴いてるにゃ！
(斎藤)巫女殿を
勝たせるんじゃなかったのか？
い… いきなり
ドラなぞ 捨てるから｡
お前ら 分かってるにゃ？
私が勝たないと 地球が滅亡にゃ｡
(斎藤)リーチ｡
お前 話 聞いてたか？
(斎藤)お前こそ 狙ってるだろう？
捨て牌でバレバレだ｡
(唯)みんな コーヒー飲む？
うう～｡
にゃ｡
ロン｡
小三元 三暗刻 トイトイ ドラ３｡
何 上がってるにゃ！
こんなの 上がるなという方が➡
無理じゃ｡
俺なんか 国士 ﾃﾝﾊﾟってたんだぞ｡
(斎藤)あんな待ちに振り込むのは
巫女殿ぐらいだ｡
ああ～ もう お前らが 真面目に
やらないから おなか減ったにゃ｡
出前でも取るか｡
チャーシｭー麺 大盛り 餃子セｯト｡
カツカレーライス｡
(斎藤)あんかけチャーハン｡
(唯)激辛麻婆麺｡
あそこの餃子券 確か…｡
ドォーン！
あにゃ～！
♬～