（ボッジ）うっ…
（カゲ）
これじゃ当分 動けねえな
明日も見舞いに来てやるよ
じゃあな
（足音）
（カゲ）ん？
（扉が開く音）
（ボッジ）う… うう…
（カゲ）こいつ…
（謎の人物）ハア…
（カゲ）こいつ まさか…
（謎の人物）ふんぐっ！
（カゲ）うっ
（謎の人物）うぬぬぬっ…
ハア ハア… ふんぐっ！
（カゲ）
フッフフ 月がきれいだぜ
（カゲの鼻歌）
（ベビン）まだ城内にいたとはな
さっさと逃げておけば
よかったものを
（カゲ）ヤベッ！
ぐあっ
ひいっ
あ… ああ…
♪～
～♪
（ダイダ）父上…
（ヒリング）うう…
（サンデオ）
王は遺言を残されました
“王の跡継ぎは…”
“ボッジ王子とする”
（側近たちのどよめき）
（ダイダ）バカな
（ヒリング）ハア…
（ドルーシ）あれは！
（サンデオ）う… うわあ～！
（ドーマス）な… なんだ？
（魔神の笑い声）
（ダイダ）あっ
（一同）あ… ああ…
（扉が開く音）
魔法の鏡よ！
（魔法の鏡）
おかえりなさい ダイダ様
兄上が… 兄上が王に決まったぞ！
（魔法の鏡）いいえ
王はあなたです ダイダ様
しかし…
（魔法の鏡）
全ては私の思惑どおりですよ
（民衆のざわめき）
（男）あ～あ 次の王様は
第一王子のボッジ様かあ
（男）俺はダイダ様がいいんだけど
（ソリー）
王の遺言による新国王を発表する
新国王は…
ダイダ様！
（ボッジ）あっ！
（民衆の歓声）
（民衆）ダイダ様～ ダイダ様～！
（ヒリング）王の遺言書は
却下したいと思います
な… なんですと？
ボッジ様が王になることに
反対されると？
あなたはボッジに王が務まると
思うのですか！
（ドーマス）あ… それは…
ボッス王のご遺志に
背くおつもりか？
あんな化け物を見たあとで
従えるわけないでしょう！
ここにいる７人で決を採り
新国王を決定します
皆 目をつむって 手を前に
ボッジが
新国王にふさわしいと思う者は
人さし指を挙げなさい
皆 目を開けなさい
（サンデオ･アピス）なっ！
我々２人はダイダに入れます
よって５対２で
ダイダに決定します
ドーマス なぜ？
（民衆）万歳！　ダイダ様！
ダイダ王！
ダイダ様 万歳！
あう… あっ
うう…
（ヒリング）あ…
（兵士）ボ… ボッジ様！
（ボッジが泣き叫ぶ声）
（カゲ）うう…
イテえ
あの野郎…
俺をナメるなよ！
（切る音）
（カゲ）ああっ うああ～！
とにかく逃げるぜ
（ベビン）自分の体を切って
逃げるなんて 根性あるね
でも 困るんだよ
（カゲ）うっ…
（ベビン）誰に頼まれて
誰を殺しに来たんだ？
答えなければ 今度こそ…
（カゲ）だから 俺は
殺しなんてやらねえんだって
俺はボッジの力に
なりたかっただけで…
ボッジ様だと？
（足音）
ボッジ様
あう
あえっ！
この者をご存じですか？
なるほど
ご友人でしたか
その者から
言づけを預かっています
その者は旅に出るので
ボッジ様とは
二度と会えない
とのことです
それをお伝えにきました
それでは
俺 どんなときも
お前の味方でいたいんだ
二度と会えないとのことです
あえっ！
（ベビン）
お呼びですか？　ダイダ様
俺は狙うぞ
王様ランキング１位を
そのためには
不安要素を全て
取り除いておかなければならん
俺に票を入れなかったのは
アピスとサンデオだな？
なぜ それを？
フン 俺を甘く見るなよ
お前は あいつらを始末しろ！
死人に口なしだ
（ベビン）
ダイダ様の考えとは思えん
魔法の鏡に何を吹き込まれたのか…
（門番たち）うわっ
（門番）ボ… ボッジ様！
（ボッジ）あえ～ あえ！　あっ…
（ヘビがはう音）
（ボッジ）あっ
うっ
うう… ううっ
（ミツマタ）
お久しぶりです
ボッジ様
あえ！
確かに 我があるじベビン様は
その者を捕らえました
あえっ あう… うう…
ボッジ様のご恩は
忘れていません
しかし 同じように
恩のあるベビン様も
裏切れないのです
（ボッジ）
あうっ あうう…
うっ… うう…
（ミツマタ）
ボッジ様 その者は無事です
ベビン様は その者と取り引きし
重大な任務を与えて
旅に出しました
これ以上は お話しできません
でも 確かなことがあります
あなたを慕う者は たくさんいます
それを忘れないでください
（ボッジ）あう
（ミツマタ）
さあ もう行ってください
ベビン様に知られたくありません
（ボッジ）あうっ
（近づく足音）
（アピス）ダイダ様のご命令か？
フン
ぬんっ！
くっ
ふんっ
はあっ！
ぐっ…
ダイダ様…
（アピス）私はボッジ様を王にする
ダイダ様 ご覚悟
（ヒリング）アピスとサンデオを
辞めさせたんですって？
（ダイダ）“王の槍(やり)”は必要ない
私にはベビンがいる
サンデオに関しては母上も
意見が合わなかったじゃないですか
（ヒリング）
だからって そんな簡単に…
それより母上
兄上は どうします？
どうするって 何がですか？
正直やりにくいんですよね
できれば どこかに隠居して…
ダメよ！
あの子は まだ精神的に幼いし
私が教育しないと
ですが 惨めだと思いますよ 兄上
あの子は大丈夫よ
あなたは王なんだから
堂々としてればいいんです
（ダイダ）ハア…
そうですね　そうします
（魔神の笑い声）
（カゲ）ボッジ！
（机をたたく音）
（ヒリング）ダメよ！
あう！　あう あうええ…
旅に出るなんて
ダメに決まってるでしょ！
あなた一人で
何ができるっていうの！
あなたは
耳も聞こえないし
力もない
外に出て恥をかくだけよ
城でおとなしく
していなさい！
大体 あなたは
王の兄なんだから
その自覚を
しっかり持って
ダイダを…
あっ…
（ボッジ）くっ…
（ヒリング）ああ… あっ
（扉の開閉音）
（兵士）ボッジ様
ヒリング様から外に出すなとの
命令を受けております
あう あう…
（唾をのむ音）
ボッジ 入りますよ
ああ！
あっ
ああ～ 何してるの！
ドルーシ！
あうっ
ハア…
あうっ あううっ！
ええ？　ちょ… ちょっと 危ない！
ぎゃ～！
あうっ
ううっ
（ヒリング）ボッジ！
ああ…
ふんっ
（ドルーシ）おお…
ふんっ！
うぐぐぐぐ…
（ヒリング）くう～っ
ふんっ！
ぐぐぐ…
ハア ハア ハア…
あうっ！
あう あうっ！
（ドルーシ）ヒリング様！
（召し使い）あの格好
（召し使い）フフフッ
ですが 惨めだと思いますよ 兄上
（ボッジ）あえ～
こんにちは
私の名前はヒリング
今日から あなたのママよ
あら？
何よ 失礼ね！
（召し使い）王子は
前王妃がお亡くなりになって以来
誰にも心を開こうとしません
あれが普通です
（ヒリング）そう
王子 何してるのかしら？
ああ…
王子 ケーキを… えっ？
あっ あうあ～
王子！　拭いて～
ハア～
あっ…
（ボッジの悲鳴）
（ヒリング）ん？　ああっ！
ううっ うう…
あう～
（泣き声）
（ヒリング）えっ？　ええ…
あ…
あうっ あうあう～
（ボッジ）あうあう～
（ヒリング）はいはい
（召し使い）ボッジ様
最近 新しい王妃様にベッタリね
ボッジ あなた
お兄ちゃんになるのよ
ほ～ら 動いたでしょ？
ウフフッ
し～っ
これで はっきりしました
この子には
王になる資格がないってことが
ダメよ！
ダメに
決まってるでしょ！
あなたの旅を許可します
ただし！
この２人を供につけること
１人はソードマスターのドーマス
もう１人は…
なんていったかしら？
（ホクロ）ホクロです はい！
唯一志願してくれた兵士で
手話もできるわ
身の回りの世話は
このホクロに任せなさい
目的地は私の実家です
私の親に挨拶したら
すぐ帰ってきなさい
ん？
な… なんですか？
分かったなら返事しなさい
（キスの音）
（ヒリング）
さ… さっさと準備しなさい！
（ボッジ）あうっ！
参りましょう
ハッ
（風が吹き抜ける音）
（ドルーシ）ヒリング様
（ヒリング）何かしら？
悪い予感がしたのよ
悪い予感？
ボッジと もう会えなくなる予感
そして…
ダイダとも
♪～
～♪