デスハー王！ あなたが狙う
人物とは いったい 誰なのだ！
わが国の罪人を逃し
この計画を企てた首謀者
ミランジョだ
ミランジョ？
誰だ？
いえ 知りません
フッ お気楽だな
まあ いい　とにかく
ミランジョには
死をもって償ってもらう
どうした？ ボッジ
ミランジョ お願い…
この子だけは…
ミランジョ… ミランジョ…
お願いよ…
ボッジ　さあ
お母さんの懐に
ここなら安全だからね
ボッジ… 生きて…
ボッジ！
ボッジ…
Transcription: Anime Land
Timing: SubsPlease
PRESENTED IN JAPANESE BY
ඞSUS SUBSඞ
誰かが変な涙を
飲み込んで 呑み込んでいる
力がこの裏 悪意振り解いて
耳は聞こえちゃいない
だが勇者は今力は要らない
身に任せて
小さなこの手は今
愛してしまった全部全部
降りかかった呪いも全部
もう愛してしまった想いを全部
守れるほどの誓いを
力が伴う悪意振り解いて
耳は聞こえちゃいない
だが勇者は今力は要らない
身に任して
影は迫る "お前はなんだ" と
お前たちに ﾐﾗﾝｼﾞｮ討伐を
阻止する気がなくとも
必ずや ボッスが
邪魔立てするだろう
ボッス様が？
あの男は ミランジョを
大切にしている
あの２人の業は深い
そして ボッスが出るなら
私が出ないとな
いかに小さくなろうと
私しか かなうまい
さあ お前たち
ギガンを冥府へ連行しろ！
無能 お前は そやつが罪人だと
知っているのか？
知っていて
助けようとするのなら…
ギガンが罪人？
何をしたってんだ？
そいつは戦士だった
当時 私は 父と冥府の
覇権を争っていたのだ
ギガンは 私が雇った
傭兵の一人だった
戦力になると思っていたが
敵が悪かった
父が雇った傭兵は
ギガンの同族である
ギガンテス軍だったのだ
しかし こんなことで
敵軍を おびき出せるのか？
ギガンテスって怪物は
子を思う習性が強いんだと
居ても立っても
いられなくなって
無策に正面から
向かってくるらしい
放て！
裏切りだ！
ギガンが裏切ったぞ！
戦いには勝ったが
ギガンの裏切りにより
甚大な被害を被った
そして
ギガンは罪人となったのだ
酒だ！
ギガン お前の怒りは理解できる
だが それが戦争だ！
ボッジ！
雷を払った！
ド… ドーマス様！
あっ… ああ…
無能 お前…
あぁ？ 何言ってるか分からん
待ってろ ボッジ！
ちょっと どいて～！
分かってる 戦わないって
伝えりゃいいんだろ
おい
その剣 デスパーのか？
ああ ボッジは ﾃﾞｽﾊﾟｰさんの弟子だ
弟子？ チッ
そんなことより
ボッジは あんたと
争う気はないんだ
ギガンを連れていかないで
って言ってる
俺からも頼むよ！
ギガンを連れていかないでくれ！
こいつは 俺の友達なんだ！
少し待て
デスパー
聞こえるか？
兄者！
デスパー 今 お前が
育てた無能と対峙している
ボッジ君と!?
お前は こいつに 何を
教え 何を与えた？ 教えろ
私はボッスとの対決に
備えなければならん
こんなところで
体力を消耗したくない
兄者 言いにくいのですが
あなたでは ボッジ君に
かないませんよ
そして ボッスにも
あの男のパワーは
最強と言っていい
なぜ ランキング１位の座を
求めなかったのか
不思議なくらいです
それが お前の分析か
はい あと あわよくば 国を
取ろうとしていたんでしょうが
やめた方がいいですよ
お前は本当に憎たらしいな
だが 私には引けぬ理由がある
分かっています そこで兄者
私に妙案があります
何だ？
ボッスには ボッジ君をあてます
それで？
無防備になったミランジョを殺し
魔神の首を取ります
ですから 兄者
ここは 私と隊長に任せて
一度 引いていた
だけないでしょうか
ハッ 良い案だ
者ども 冥府に帰るぞ
えっ!?
だが 無能よ
ギガンは連れていく
ギガン
お前は冥府騎士団に入れる
父の軍に対抗するには
勝ち方を知っている
この傭兵たちの経験と策が必要だ
こいつらの士気を
下げるわけにはいかん
大局を見れば
仕方ないのかもしれない
だが これでは 父上が
やっている非道と何ら変わりない
私は兄者を軽蔑する！
黙れ デスパー！
黙れ！ 黙れ！
私が ひきょうなのは
分かっています
兄者
デスパー兄だって
分かっていますよ
上に立つ者の重責は
計り知れないもの
兄者の心労は われわれには
耐えられないことも
非道な父に反旗を翻した
あなたの勇気
私は どんなときも
あなたのｲｴｽﾏﾝになりますよ
私は きっと
兄者の期待に応えられるような
規律があり 優しくて
それでいて 最強の騎士団を
つくり上げてみせます！
彼も いつか
私の騎士団に入れます
ギガンよ
私を許せとは言わん
責任は 全て私にあるからな
だが
冥府騎士団入りを嫌とは言わせん
引きずってでも連れて帰る！
ギガン
その無能に守ってもらうか？
心は ボッジに　そして
ありがとうって
大げさな 煮て食おうって
わけじゃないぞ
まあ 確かに… ん!?
あっ！ お前ら！
うわ～っ！ 待て！
敵だけど 敵じゃないぞ！
ヤバい！
待て
放せ
冥府に帰る！
はっ！
お前たちもだ
冥府騎士団が去っていく
ボッジ様！ 私は あなたに
とんでもないことを！
おいおい
虫がよすぎるな！
あんたは？
俺は ボッジの友達だ！
友達…
ボッジ様に友達…
お前… どうした？
気持ち悪い！
すみません うれしくて…
ついでにな お前が
ボッジを穴に落としたとき
命を助けたのも 俺だ！
ボッジ様
すみませんでした～！
ありがとう！ ありがとう！ ありがとう！
本当に 本当に 本当に… うう…
ま… まあ
反省してるなら 俺はいいけど
ボッジ こいつら 許して
やってもいいんじゃないか？
お前ら！ 謝って
済むと思ってんのか！
一生 許されなくても文句言える
立場じゃないんだからな！
返す言葉も…
バーカ！
ボッジ～！
ボッジ！
そうだよ 簡単に
許せるわけないよな
でも
ボッジが ずっと あいつを
憎んで 縛られるのは嫌だ
俺が守らなきゃ！
もう あんな所まで
のぼったのか!?
カッコイイ～！ でも
壁のぼりなら俺も自信あるぜ！
俺の技を見せてやる！
イェイ！ イェイ！ ボッジ～！
こんなに速く のぼれるなんて
やっぱ ボッジは すげえな！
てっぺんまで競走だ！
俺に追い付けるか？
ボッジ～！
ホクロ お前まで裏切り者の
ようになってしまって すまない
そんなの いいですよ
いつか ボッジ様に許される
ような生き方をしましょう
ホクロ…
さあ われらは冥府の門を
ぶっ壊しに行きましょう！
ああ！ そうだな！
うん！
デスパー様
隊員たちの手当ては
無事に済みそうです
それは よかった
これから
どうするおつもりですか？
そうですね…
流されまいと先回りしてた今日を
昨日が吸い込んだ
溜息、心は遠回しにして今日も
笑う君は飛び込んだ
最後ねって決めてた
デッドラインを少し延ばした
あと一歩で景色が変わるのなら
何かが変わるのなら
一番に光れ 笑われても
手を繋いでいるから
誰かじゃなくて あなたじゃなくちゃ
その涙は掬えない
未だ見ぬ明日へと光れ
あなたに歌ってる 待ってる
この場所で歌ってる 待ってる