（カゲ）
こいつの名前はボッジ
口も利けなきゃ耳も聞こえない
そのうえ とんでもなく
お人よしのバカときた
でも 随分と
高い服を着てやがるから
ついつい興味を持って
後をつけちまったのが運の尽き
俺が暗殺をなりわいにした
影の一族だってことがバレちまった
俺は これまで世間のヤツらから
さんざんな目に遭ってきた
だから
さっさと逃げればいいのに…
なのに あいつが
ダイダとかいう腕の立つ弟と
試合するって聞いて
なぜか気になって
戻ってきちまったんだ
♪～
～♪
（カゲの母）ハア… ハア…
（影たちの悲鳴）
（カゲの母）ハッ… 隠れて！
（ゲスラン）
隠れてもムダだ　おい！
（カゲの母）光の一族がいる
カゲちゃん
ここからは１人で逃げなさい
（カゲ）えっ 母ちゃんは？
母ちゃんは
あいつら全員やっつける
カゲちゃんがいると
母ちゃん 心配で戦えないから
先に逃げて
この先の毒の森で落ち合おう
いい？　分かった？
（カゲ）う… うん
（カゲの母）
カゲちゃんは かわいいね
ホントかわいい！
よし 行きなさい
早く行くの！
（カゲ）早く来てね
（カゲの母）任しとき！
（光の一族）ホワイト！
（カゲの母）うっ…
いたな
（騎士）１匹 逃げたぞ　追え！
（カゲの母）行かせないよ！
闇に紛れりゃ最強
姿を見られりゃ最弱
大きく出たな
（カゲの母）ゲスラン…
王様に何か吹き込んだわね
おいおい 失礼なこと言うなよ
ご覧のとおりだ
お前も苦しまずに殺してやるから
おとなしくするんだな
（カゲの母）くっ…
（カゲ）ハア ハア ハア…
毒の森は？
まだ あんなにある
か… 母ちゃん！
あっ！
（ゲスラン）お～お～ 粘るねえ
（カゲの母）
カゲちゃん 逃げられたかな？
母ちゃん もうダメみたい
（ゲスラン）
時間稼ぎか知らねえけど
ガキなら別動隊に
もう捕まってると思うぜ
（カゲの母）くっ…
うわああああっ！
（槍(やり)で突く音）
（騎士）
これは 伯爵令嬢のポイーズ様
影一族の子供が
来ませんでしたか？
（騎士）気味の悪い娘だ
やはり 森に向かったか
ありがとうございます
（ゲスラン）始末したか？
（騎士）
いえ 毒の森の方へ逃げたようです
急いで追うぞ
（カゲ）か… 母ちゃ…
うわあああああっ！
（ポイーズ）うわあああん！
（召し使い）どうなさいました？
（召し使い）早く行ってください
お嬢様が怖がっております
（騎士）これは失礼しました
ゲスラン様 参りましょう
チッ
（ポイーズが泣き叫ぶ声）
（カゲ）わあああん…
私らも ボー王に仕える身
助けられるのは ここまでだ
このまま行けば 違う王国に着く
もう大丈夫だろう
（カゲ）
あ… ありがとうございました
（ポイーズ）頑張ってね
あの子 大丈夫かしら？
腐っても影の一族
器用に生きていくでしょう
さあ 我々も参りましょう
（カゲ）ハア ハア…
（ざわめき）
（おなかが鳴る音）
（カゲ）うっ…
（カゲの母）
カゲちゃん 誕生日プレゼントよ
（カゲ）ホント？
やった～！
うわ～ ありがとう 母ちゃん！
（カゲ）
これとリンゴ 交換してください
（おばさん）はあ？
冷やかしは ごめんだよ！
（町人）これ ４つちょうだい
はいよ！
（町人）ちょっと 泥棒！
なんだって？
（カゲ）ううっ！
（打撃音）
（男）イヒ～
（男）何見てんだ！
タダでメシ
食わせてやってんだろ！
なんか文句あんのか？
（カゲ）な… 何も
（男）それよか…
お前にも
金を稼いでもらわねえとな
中に入って鍵を開けろ
できるよな？
（カゲ）は… はい
（解錠音）
上出来だ
うお～っ！
スッゲえ！
ハハハッ ア～ッハハハ！
やったな カゲ野郎！
ハハハハハッ
（ノック）
（男）よしよし よくやった
ほらよ
（カゲ）あっ…
（いびき）
（男）
ちくしょう また負けちまった
やってらんねえぜ… うっ
ん？
あっ…
イヒヒッ
（カゲの寝息）
（カゲ）母ちゃん
母ちゃんたちは
ものすごく強い暗殺者なんでしょ？
ねえ どんな悪いヤツ
やっつけてるの？
（カゲの母）そうねえ
命令があれば
女子供 老人も病人も
関係なく暗殺するわよ
（カゲ）ウ… ウソだ
（カゲの母）いいえ 本当
だから 私たちは 誰に殺されても
文句は言えないわね
（カゲ）
なんで そんなことするの？
（カゲの母）私たちの姿は
悪いことをするために
生まれてきたのかもね
でも いい？
私たちは 自分を必要としてくれた
その人のために尽くすの
それが私たちの明かりなのよ
あっ…
ヤバい ヤツらが来た
カゲちゃん起きて！
（大勢の足音）
（カゲ）あっ… え？
（室内を捜す音）
（兵士）あっ いた！
外に逃げたぞ　追え 追え！
フフッ…
（兵士）ダメだ 闇に紛れられた
（男のいびき）
（ノック）
誰だ？　こんな朝っぱらに…
お… お前！
バカ 帰ってくるな
お前は もう用済みだ！
どっか行け！　シッ シッ！
（カゲ）うっ… うう…
（客たちの笑い声）
（男）うわっ！
（客）ヒヒヒヒッ アハハハハ！
お？　おお～？
（打撃音）
や… やめてくれ！
（男）てめえから
ぶつかってきたんだろうが！
（打撃音）
（客）ひ… ひいい！
（刺す音）
（男）うおっ…
（客）ひいっ…
ああ… あああっ…
（客）おい…
（客）ありゃ もうダメだろ
（カゲ）あ… あ…
（客たちのざわめき）
（客）どけどけ
（カゲ）ううっ くっ…
（雷鳴）
（町人たちの笑い声）
（カゲ）ヘヘヘッ 今日も大漁だぜ
これだけ盗めば
当分 食うに困らねえ
（カゲ）なんだ お前は？
おい 待て！
（ボッジ）あっ
見かけねえ顔だな
（カゲ）俺…
なんで こんなヤツのために
戻ってきちまったんだろう
（ドーマス）始め！
（ダイダ）はあっ！
くっ…
ふんっ！
（カゲ）おお… おっ…
クッソ～！
（ボッジ）あ～う！
（カゲ）やるじゃねえか ボッジ！
（ドーマス）ボッジ様に
こんな才能があったなんて
しかし…
きえええっ！
バ… バカな！
あっ…
うっ
おっ
（カゲ）そうだ ボッジ
唇の動きで言葉を読む
お前の目の良さと読みは
半端じゃないんだ！
ハア ハア…
（ソリー）お前さんが教えている
ダイダ様 負けそうじゃないか
（ベビン）そう見えるかい？
だって 手も足も出ないじゃないか
ハハッ
ボッジ様が勝つ要素は全くない
万一 勝ったとしても
王の資質を失うさ
（兵士）なあ
ボッジ様の戦い方 なんか汚いな
（兵士）
ああ なんというか 卑怯(ひきょう)だ
（兵士）こそくな…
（兵士）気分が悪い
（兵士）こざかしい
うっ…
（カゲ）ボッジ いいぞ いいぞ！
（ベビン）あれじゃ 嫌われる
必死に戦う者を
バカにしているように見えるからな
だけど 非力なボッジ様には
あの戦い方しかできない
（ベビン）
さあ どうする？　ボッジ王子
クッソ～！　汚(きたね)えぞ 兄上！
（カゲ）なんだ？　なんだよ？
ドーマス 酷なこと伝えるな
でもまあ 英断だな
やあっ！
ううっ！
（カゲ）
おい なんで よけねえんだよ？
（ボッジ）うっ…
（打撃音）
（ホクロ）なんで止めない？
（ダイダ）ハア ハア ハア…
（ボッジ）うう…
（カゲ）ボ… ボッジ…
（兵士たちのどよめき）
（ダイダ）うおおおっ！
（打撃音）
（カゲ）や… やめろ～っ！
（ドーマス）アピス…
それまで！　ダイダ様の勝利
（ホクロ）
ボッジ様！　医者を早く！
（カゲ）ああ… ボッジ…
アピス
言いたいことは分かっている
すまないが分かってくれ
兄上め 汚い戦い方しやがって
フッ… 再起不能にしてやったぜ
おい ドーマスは兄上に
何を伝えたんだ？
はあ
“それは王の剣ではない
しっかり打ち合え”と
フフフフッ
全て あいつの予言どおりに
進んでいるようだな
（扉の開閉音）
（魔法の鏡）おかえりなさいませ
（ダイダ）ああ
お前の言うとおり
次の王は やはり俺になるようだ
（ドーマス）いくら
よけるのが卓越していても
短剣さえ振る力がない この方には
敵を倒すことなどできない
かわいそうなお方だ
強くなれない星の下に
生まれているんだ
すぐ戻ります
（カゲ）ドーマスとかいうヤツ
俺の経験上
全く信用できないヤツだ
（兵士）汚い剣だ
卑怯者！
（ドーマス）
それは王の剣ではない
（落下音）
（カゲ）
おいおい どこ行くんだよ？
寝てなきゃダメじゃんか
（ボッジ）あう…
（剣が倒れる音）
うっ…
うあああああああ…
（カゲ）ボッジ…
ああああっ… あああっ…
（すすり泣く声）
あうっ
（カゲ）
別に恥ずかしがることないぜ
試合 見てたけど
カッコよかったぜ
あれは お前の勝ちだ
誇っていい
人に何を言われようが
お前のスタイルは
あれでいいと思うぜ
あうあうっ
いや… お前からは
もう 何ももらわない
いきなり こんなこと言われて
戸惑うかもしれないけど…
俺は これから
どんなことがあっても
お前の味方になりたいんだ
俺 本気で言ってんだぜ
俺 本気だぜ ボッジ
あう
♪～
～♪