（穂高）長年にわたって染みついたものを
変えるというのは容易ではない。➡
当たり前だと思っていた法律が➡
習慣　価値観が
間違っていると分かっていても➡
受け入れられない
変えられないのが人間だ。➡
それでも　それを
我々は引き剥がし　溶かし➡
少しずつでも
新しく上塗りしていくしかない。
（穂高）君らが背負うものは
重いかもしれない。➡
だが　君らは
その重みに耐えうる若者だと➡
世の中を変える若人だと　私は知っている。
卒業おめでとう。
（一同）ありがとうございます。
♬「どこから春が巡り来るのか」
♬「知らず知らず大人になった」
♬「さよなら１００年先でまた会いましょう」
♬「心配しないで」
♬「いつの間にか　花が落ちた」
♬「誰かがわたしに嘘をついた」
♬「土砂降りでも構わず飛んでいく」
♬「その力が欲しかった」
♬「誰かと恋に落ちて　また砕けて」
♬「やがて離れ離れ」
♬「口の中はたと血が滲んで」
♬「空に唾を吐く」
♬「瞬け羽を広げ　気儘に飛べ」
♬「どこまでもゆけ」
♬「１００年先も憶えてるかな」
♬「知らねえけれど」
♬「さよーならまたいつか！」
♬～
明律大学を卒業した寅子は…➡
働きながら　次の試験に向けて
勉強を続けていくことになりました。
（寅子）猪爪寅子です！
本日より　よろしくお願いいたします！
（雲野）うん　声が大きくて　よろしい！
寅子は　共亜事件でお世話になった➡
雲野弁護士の事務所の門を
たたいたのです。
（雲野）大きいね。
あの　私は何をお手伝いすれば
いいでしょうか？
あ～…　じゃあ　とりあえず　お茶いれて。
はい。
仲間たちとは
卒業後も勉強会を開き集まっています。
（香淑）皆さん　お茶をお持ちしました。
ありがとうございます。
どうぞ。
崔さんは
竹もとに住み込みで働き始めました。
香淑ちゃん　もう上がっていいから
勉強なさいよ。
ありがとうございます。
じゃあ　後で　お皿洗います。
借りた本の中に面白い判例を見つけて
皆さんに　ご意見お聞きしたくて。
今日も張り切ってるわね　崔さん。
（花岡）猪爪！
（花岡）よかった。　今日は会えた。
花岡は今　司法官試補として➡
裁判官になるための
実務修習の真っ最中です。
父は　判事として１０年働いてから
佐賀で弁護士事務所を開いたんだ。
花岡さんは　お父様のような弁護士に
なりたいんだもんね。
それで　修習はどう？
調書の写しばかり　やらされてるよ。
あっ　でも先週から
誰の下についてると思う？
はて？
桂場判事。
えっ！？
（花岡）昨年から
民事事件の担当になったそうだよ。
実に優秀な方だね。
まあ　それは間違いないわね。
私　前に言われたの。
「君は裁判官になりたいのか？」って。
（桂場）ああ　そうか
ご婦人は裁判官にはなれなかったね。
失礼。
（花岡）う～ん　やっぱりすごいな　猪爪は。
すごい？　はて？
俺は言われたよ。
「君は裁判官向きじゃない」って。
きっと桂場判事は猪爪に　裁判官の
素質があるって思ったんだろうな。
それは　どうでしょう。
ごめん　そんなこと言われても困るよな。
ご婦人には　弁護士の道しかないのに。
ただいま～。
（花江）お帰りなさい。
直治ちゃ～ん
寅子おばちゃんですよ～。
⚟（ラッパの音）
ねえ。　今日は？　花岡さんに会えた？
ああ　うん。
早く花岡寅子になっちゃえばいいのに。
すぐ　そういう話に　つなげる。
あっ　ねえ　婚約だけしたら？
そうすれば　ほら　勉強も続けられるし➡
駄目だった時も　取り返しがつくし。
ねえ。
皆さん　今日は相続の勉強がしたいです。
いいですか？
（涼子）Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ．
皆さんも　よろしくって？
（寅子　梅子）はい。
（戸が開く音）
いらっしゃ～い。
（豊野）下がってろ。
おい　崔潤哲は　どこにいる？
（梅子）
ちょっと　何なんですか　あなたたち。
失礼ですが　崔さんに何か御用ですか？
特高だ。　下がってろ。➡
答えろ　崔香淑。　兄貴はどこだ？
兄は　朝鮮に帰りました。
（馬場）その朝鮮で
治安維持法に反する労働争議があった。
えっ…。
（豊野）潤哲はな
その運動に加担してたらしくてな➡
姿を消しちまったんだよ。
はっ…　そんな…。
（豊野）どうせ　ここに　かくまってんだろ！
こいつらも　お仲間か！？
やめてください！
何だ　お前ら　その生意気な目は。
（梅子）２人とも駄目よ。
もう少し控えめに
お話なさればいいのに。
（玉）お嬢様！
華族のお嬢様だろうが
なめた口をきくと容赦せんぞ。
刑事さん　彼女たちには
後で　きつ～く言い聞かせます。
どうぞ　どこでも　お調べください。
潤哲から手紙は？
「早く帰ってこい。　返事を待っている」。
これは預かる。　今のが　うそだったら…
どうなるか分かってるな？
（馬場）何かあれば　すぐ知らせるように。
はい。
まだ諦めずに続けているのか。
無駄な努力と言ったろうに。
私を日本に呼んでくれたのは兄でした。
女子部設立の話を聞いて
すぐ手紙をくれたんです。
もともと　兄は朝鮮総督府の支援を受けて
日本の大学で法律を学んでいて…。
「お前も法の知識があれば
日本でも朝鮮でも重宝されるはずだ」と。
まあ　兄妹そろって　ご優秀なのね。
周りから見れば　変わり者兄妹です。
変わり者　いいんじゃなくって？
私は好きよ。
私もです。
確か　お兄さんは出版社にお勤めで。
ええ　文芸誌の編集を。
（よね）何で　そんな兄貴が
特高に付け狙われる？
去年の筆記試験のあと➡
突然　特高の刑事さんが家にやって来たの。
崔潤哲。　一緒に来てもらおう。
（潤哲）なぜですか？
心当たりがあるだろ？
兄と同じ出版社に勤めていた朝鮮人が
捕まったの。
反体制思想の集会に
参加していたとかで…。
兄は　その仲間なんじゃないかと…。
妹の私も。
（香淑）結局　すぐに釈放されたけど…。
そこで言われたの。
（馬場）高等試験？
あんなに難しい試験を君が？
はい…。
筆記試験で落ちてしまいましたが。
（馬場）そりゃそうだろう。
試験を受けられるのと試験に受かるのは
全く別の話だよ。
（馬場）朝鮮人で
思想犯の疑いがある兄を持つ君を➡
受からせるやつが
どこにいる？
特高に監視されて
兄は会社にいづらくなり…。
（香淑）みんなの試験を見届けて…。
それから国に帰るつもりでした。
黙ってて　ごめんなさい。
勉強の邪魔になりたくなくて。
えっ　待って。　じゃあ　崔さんが
高等試験の勉強を頑張っていたのは？
みんなと
これからの女子部の学生たちのためです。
みんなは次こそ必ず受かるって
そう信じているから。
だから　少しでも　役に立ちたかった。
でも…。
（よね）今しかないぞ。
は…。
（よね）朝鮮に帰るなら　今しかない。