（のどか）お兄ちゃんは
この暮らしが嫌なの？
寝に帰るだけの場所に
お父さんがいても　いなくてもいい。
（足音）
（寅子）航一さん
先にお風呂　頂きますね。
（航一）あきれてしまいましたよね。
欲張りになっていました。
新潟から戻ってから　諦めてきたことに
次々　手を伸ばしたくなって…。
寅子さんと夫婦になれたから➡
次は子供たちとも
もっと家族らしくなれるんじゃないかと。
自分に　寅子さんのように
溝を埋める力なんてないのに➡
気が大きくなっていて…。
魔法が解けた気分です。
♬～
ちちんぷいぷい～！
今　欲張りで気が大きくなる魔法を
かけました。
２人　力を合わせて
子供たちとの溝を埋めていきましょうよ。
「なるほど」でいいから　何か反応して？
なるほど…。　ごめんなさい。
いいんです。
（時報）
お風呂へ。
ありがとうございます。
いいえ。
ちちんぷいぷい。　はあ～。
ふう～。　ホッ…。
（朋一）驚かすなよ。
１本　頂戴。
ほかでは吸うなよ。
お兄ちゃん　どうにもならないことに
腹を立てるの　やめなよ。
疲れるから。
分かってるよ。
♬「どこから春が巡り来るのか」
♬「知らず知らず大人になった」
♬「さよなら１００年先でまた会いましょう」
♬「心配しないで」
♬「いつの間にか　花が落ちた」
♬「誰かがわたしに嘘をついた」
♬「土砂降りでも構わず飛んでいく」
♬「その力が欲しかった」
♬「誰かと恋に落ちて　また砕けて」
♬「やがて離れ離れ」
♬「口の中はたと血が滲んで」
♬「空に唾を吐く」
♬「瞬け羽を広げ　気儘に飛べ」
♬「どこまでもゆけ」
♬「１００年先も憶えてるかな」
♬「知らねえけれど」
♬「さよーならまたいつか！」
♬～
数日後
優未の入学式の日がやって来ました。
（百合）お会いできて　うれしいわ。
優未　すてきよ。
うん　よく似合ってる。
（優未）ありがとう。
優未ちゃん。　花江さんが
入学式に来てくれて　よかったわね。
うん。
（航一）僕は　入学式に出てから仕事に。➡
寅子さんは休暇を取っていますので➡
優未さんと一緒に　花江さんたち家族と
食事してくるそうです。
はいはい　楽しんできてね　優未ちゃん。
おばあちゃんも来たらいいのに。
私は　家のことがありますから。
（花江）そうだ　そうだ
直明ちゃんから借りてきたのよ。➡
ほら。あら！　あ～！
カメラ。
（花江）撮りますよ～。
（シャッター音）
あ～！
ありがとう。
きっと　いい写真が撮れたわ。
じゃあ　次は僕が撮りますよ。
（花江）ありがとうございます。➡
次は皆さんも。
うん。
（花江）あっ　これ　かえなきゃ
いけないんでしたっけ？あっ…。
でも　私　ほっとしたわ。
お姑さんも航一さんのお子さんたちも
いい方ばかりで。
お母さんは
余計なことばっかりしてるけどね。
（花江）えっ？
あっ…　花江は　どうなの？
あの　玲美さんとの嫁姑のような同居は。
えっ　何　ケンカでもしたの？
違います。
聞いてこないのよ。➡
お料理の時　私に味付けの確認を。
（玲美）う～ん　最高傑作が出来ました。
そう。
（玲美）はい。
フフフ。
（２人）うわっ！
（直治）おお　優未。
（花江）いるならいるって言いなさい！
仕事に備えて寝てたんだよ。
制服　すごくかわいいぞ。
直治兄ちゃん　ありがとう。
どう？　こっちの方は。
毎日　楽しいよ。
大学なんて行かなくて　よかった～。
よかった～。
その件は
トラちゃんと私とで話し合ったでしょ。
３年続けて難しかったら大学に通うって。
直治は高校卒業後
ダンスホールで働きながら➡
サックス演奏を続けています。
（花江）全く。
ハハ。
今なら分かるわ。
トラちゃんが　法律を勉強したいって
言いだした時の　お義母さんの気持ち。
えっ　私　あんな感じだった？
今度　お店　遊び来てよ。
はいはい。
（花江）はあ～。
あっ　花江さん　肩もんであげる。
あら　ありがとう　優未。
家族になるにも　夢を認めてもらうにも
時間がかかるのだなと思う寅子です。
（直明）ただいま。
（優未　花江　寅子）お帰りなさい。
優未　入学おめでとう。
おめでとう。　制服　似合ってるわ。
ありがとう。
直人兄ちゃん　大丈夫？
（直人）俺には分かる。
気を抜かずに勉強すれば
必ず合格するって。
お姉ちゃん。
んっ？
一つ　お願いがあるんだけどさ。
うん　何？
僕の生徒に　裁判官の仕事に
興味がある子たちが大勢いて➡
勉強会　開いてくれないかな？
こんな　うれしい頼み
聞かないわけにはいきません。
勉強会を手伝ってくれることになったのは
秋山と…。
（ノック）
は～い。
あら。
（稲垣）ああ。
今日は　ありがとね。
何言ってんだ水くさい。　なあ？
（小橋）たまたま予定がなかったから
来ただけだ。
（秋山）初めまして　秋山です。
家庭裁判所設立をけん引した➡
伝説の稲垣さんと小橋さんに
お会いできて光栄です。
伝説…　てれるな。
少年部部長に出世した
こいつはともかく➡
家裁平判事の俺にまで
おべっかを使わなくていいから。
もう。　ごめんなさいね
小橋さんは昔からこうなの。
秋山さん？
あっ…　ごめんなさい　あくびが出そうで。
昨夜　遅くまで
判例集を読んでしまったせいですね。
フフフ。すいません。
いいえ。
（ノック）
はい。
失礼します。
はい。　どうぞ入って。
（春子）こんにちは。こんにちは。
こんにちは。
えっ　これだけ？
ごめんなさい　ちょっと諸事情があって。
玄太君が参加すると聞いて➡
ほかの女子は
怖がって帰ってしまったんです。
春子　余計なこと言わなくていいから。
だって　みんな楽しみにしてたんですよ。
私のほかにも
裁判官になりたいって子だっていたのに。
（玄太）俺だって
来たくて来たんじゃねえよ！
家裁が出来たばかりの頃➡
子供たちの犯罪は
生きるためのものだった。
あの戦争があって　日本中の人が
闇米を食べていたんだから➡
彼らだけを責められないんだけどね。
退屈か　戦争の話は。
彼らの年齢だと
あのころの記憶は　ほとんど。
うちの娘もそうよ。
私の家では　誰も戦争の話をしません。
そうだよな。
なるべく　みんな　蓋をしておきたいか。
頂戴いたします。
お母さんと一緒に行かなくてよかったの？
勉強会。
私は　お母さんや
直明兄ちゃんとは違うの。
お休みの日まで　お勉強したくないの。
そうだね。　休みの日は休まないと。
ねえ　何かしたいことある？
あっ　じゃあ　お散歩。
この街のこと　あんまり知らないから。
ついでに　駅前の喫茶店にも行きましょう。
そこのスパゲッティとプリンは絶品です。
プリン？　楽しみ。
のどか。
散歩に行くんだ。
のどかも　どうかな？
これから友達の展覧会に行くから。
では　また今度。
行ってきます。
（百合）のどかさん　行ってらっしゃい。
⚟（ドアの開閉音）
ふう～。
民事部では
どんな事件を扱うんですか？
最近だと　判決が新聞に載ったので
知っている人もいるかもしれませんが➡
バスに乗車する時に
ケガをした男性が➡
バス会社と運転手と車掌を
訴える事件があったわ。
ケガをした男性は　当時　酔っ払っていて
車掌さんの注意を聞かなかった。
あと…。
その車掌は女性だった。
乗客の多くは　彼女の制止を聞かずに
どんどんとバスに乗り込み➡
混乱した中で
事故が起こってしまった。
ああ。
判決は　バス会社に
賠償金の支払いを命じた。
でも被害に遭った男性の過失も認められて
賠償金は請求額の３分の１になった。
それって　車掌が男性だったら
起こらなかった事件ということですか？
えっ　そういうこと？
そこまでは明言できない。
ただ　女性が社会に出ると
こういった問題に巻き込まれたり➡
男性と比較されることが
多くなるのは事実ね。
（良助）
でも　好きで働いてるんでしょ？　女は。
えっ？
（良助）男は　絶対働いて➡
家族を養わなきゃいけないけど
女は違う。
自分で働くことを選んだのに
何で文句を言うの？
やだ　何言ってるの？
良助　それは違うよ。
まず　その家庭によって働き手は違う。
現に　僕の姉も　たった一人で働いて
僕を大学に通わせてくれた。
社会に出て働きたい女性は
大勢いるんだよ。
どうして働きたいの？
自分から
つらい思いをしに行ってるってこと？
女は働かなくてもいいんだ。
そっちの方が得だろ？
物心付いた頃から
日本国憲法があった子とは思えぬ発言に➡
クラクラして…。
（小橋）そう。
分かる！
おや　おや　おや？