(福永朱音)
あの人をモデルにしたら
描けると思ったんだけどな〜。
(美月)マジで頑張らないと
連載 取れないですからね！
期待してますよ！くるみ先生！
(芙美乃)
なかなか手こずってるって
聞いたけど。
崖っぷちといいますか…。
ほら 単行本も出てるんです！
(カンナ)
直哉くんは一生 一人ぼっちだよ！
クズか…。
(直哉)あかね くるみ…。
私の漫画の
参考資料になってくれませんか!?
よろしくね 朱音ちゃん。
ダーメ。
あっ。
ちょっと…。
♬〜
キスって不思議…。
１人じゃないって 安心する。
俺も。
もっとキスして欲しいって
言ってごらん。
もっと…キス…して欲しい。
♬〜
気持ちよさそうな顔するんだね。
やめて…みないで。
ギャップたまんない…。
かわいい。
素直になったご褒美に➡
今日は詩乃の好きなところに
連れてってあげる。
それって…デート？
デート…？
(携帯のバイブ音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ:このみの声)
｢明日お茶しない？｣｡
ああっ！
音もなく立たないでよ！忍者!?
ごめんね 真剣だったから
邪魔したくなくて。
ビックリした…。
はい コーヒー。
ありがとう。
この前のキス
参考になったみたいだね。
おかげさまで。
頑張って。
できる男だなあ。
しかし…デート…とは…？
♬〜
はぁ〜。
(つぶやく声)
次こそ上手くいきますように
どうか見守っていてください！
ふ〜っ。
はぁ〜。
(このみ)相変わらず
朱音のお参りは長いよね。
あ…ごめん ごめん。神様に色々
報告したいことあって。
ここの神社も
朱音の思い出の地だもんね。
そう。昔からホントに
お世話になってます。
ま〜でも 連載準備
進んで本当によかったね。
あの厳しい鷺坂編集長からも
オッケーでたんでしょ？
うん。なんとか首の皮一枚
繋がったって感じ。
前の連載終わってから
調子悪そうだったから➡
心配してたんだ。
このみは もう漫画描かないの？
もう疲れちゃったし。それに
今の生活 結構気に入ってるんだ。
そっか。
だから 朱音がそうやって
新しいことにチャレンジして➡
漫画家 続けようとしてるの
すごいと思うよ。
だって私 漫画しかないから。
しかし 朱音がまさか
ＴＬ漫画とはね〜。
それは私も驚いてる。
大丈夫？
ＴＬちゃんと描けてるの？
いや もうそれはガッツリえっちな
きゅんきゅんストーリーですよ！
ホントにぃ？
恋愛偏差値０なんだし➡
もうネタ切れで
ヒーヒー言ってんじゃない？
図星かよ…。
次の話 描いてるんだけど
具体案が浮かばず…。
あ〜やっぱり そうだと思ったよ。
どうすんの？
ここは 参考資料を使うしか…。
参考資料？
ただいま 朱音ちゃん…。
切腹？
しないよ！武将じゃないよ！
だよね。どしたの？
高城くんに
お願い事がありまして…。
お願い事？
私とデートしてくれませんか!?
へ〜 次は秋川くんと詩乃ちゃんの
デート回なんだ。
なんだけど…
私 デートが どんな感じか➡
いまいち よくわかんなくて…。
デートはね 楽しいよ？
やっぱり？
でも デートより楽しいことが…。
だから！こ…これ。
高城くんには このデートプランに
付き合ってもらいたいの！
｢絶対に失敗しない 100％女の子が
喜ぶデートプラン｣…。
このプランを参考にしたら
詩乃ちゃんと秋川くんの➡
素敵なデート回が
描けると思うんだ！
ハハ…うん わかった。いいよ。
やった！ありがとう！
やっぱり何事も やってみないと
わかんないよね〜。フフフ…。
確かにね？
あ…あ あれも
参考資料の一環だから！
はいはい。今回も参考資料として
付き合いますよ くるみ先生。
♬〜
自分で提案しておいて
なんだけど…➡
大丈夫かな。
♬〜
朱音ちゃん！
まっ…まぶし！
うわ…え？かっこいい車！
せっかくだしね。
先輩から借りてきた。
えっ うそ…
わざわざ ありがとう！
無理言って ごめんね。
全然。朱音ちゃんは
爆裂仕事脳だからね。
爆裂仕事脳…。
じゃあ 乗って。
はい。
で…ドライブデートって
何するの？
色んな景色を見たり
おしゃべりしたり。
あとは…。
２人っきりの空間を楽しんだり？
２人っきりの 空間？
ほら。
えっ？
♬〜
見とれてんの？
ここなら 誰も邪魔しないよ。
ちょ…ちょ…ちょっと待って！
♬〜
楽しいデートの始まりだね 詩乃。
はじまっちゃう…！
ハハハ…。
朱音ちゃん シートベルト大丈夫？
はっ！
大丈夫！
じゃあさ！まずは…。
インフルエンサーの
なんとかさんが紹介してた➡
ショップまで お願いします。
よし 楽しむ準備はできてるぞ！
じゃ 出発。
お願いします！
⚟いらっしゃいませ⚞
朱音ちゃんは どういう服が好き？
締め付けない服。
それ 漫画描くのに適した服だね。
あ…いや ほら➡
打ち合わせ行く時くらいしか
まともな服 着ないからさ…。
あとは 漫画の資料
調べる時くらいかなぁ。
朱音ちゃんらしいね。
でも ここ
デートスポットらしいし！
楽しむぞ〜！
でも一体 このデートは
何をするんだろう…。
とびっきり かわいい服
着てくるから お楽しみに〜。
マジ？めっちゃ楽しみ！
あれだ！
朱音ちゃん
気に入った服は見つか…。
棚卸し？
ちょっと試着してくる！
楽しみにしてて！
かわいい服着て
驚かせるサプライズ！
なんかデートっぽい！
はっ…
つい いつもと同じような服に！
手伝おうか？
ん？えっ!?
ちょっと気になって。
いやいや…。
ん？
朱音ちゃん。脱いで。
えっ!?
♬〜
ちょ…。
うっ…。
ちょ ちょっと…➡
ダ…ダメだよ こんなところで…。
大きい声 出さないで。
あっ…。
え？
ちょ ちょっと…。
見られちゃうよ…。
見られたらまずい？
あっ 秋川くん…！
ちょっ…ちょっと➡
ダ…ダメだよ 秋川くん。
ほら こっちのスカートは どう？
へ？
それで トップスは
こっちのやつにして。
へ？
それで トップスは
こっちのやつにして。
おお…素敵！
うん 朱音ちゃんは
元気な色が似合うね。
ダメだな 私。
ほんとは かわいい服着て
驚かせたかったんだけど…。
ちょっと疲れちゃった？休む？
あっ そうだ！
ごめん！時間ないんだった。
時間？
そう！
見て！ジャン。
この後は 映画館の
カップルシートで映画➡
ディナーは ホテルの最上階の
レストランで フランス料理。
クルーズ船に乗って
夜景を見たりとか…。
ちょ…ちょっ！いたっ…。
もっと とっておきのデートしよ。
とっておき？
フフフ…。
アハハ 何これ。
ん？あっ！それ➡
私の大好きな先生の
傑作ギャグ漫画！
私のバイブル。
なるほど 確かに
朱音ちゃんっぽいと思った。
エヘヘ。ねえ これも おすすめ。
へぇ 見せて。
うん。
これのどこが とっておき!?
ただ 部屋で漫画 読んで➡
ファストフード
食べてるだけじゃん！
おうちで まったりデート
楽しくない？
いや 楽しいけど…➡
こんなの ちゃんとした
デートじゃないっていうか…。
ちゃんとしたデートって
今日のデートみたいな？
うん。こんな漫画 読んでるだけの
デートじゃなくてさ。
でも 朱音ちゃんと漫画 読むの
楽しいよ。
朱音ちゃん 本当に
漫画が好きなんだなって思うし。
私には 漫画しかないから。
これ 朱音ちゃんの
初めての連載なんでしょ？
うん。愛犬のマイケルと
ひかりちゃんのお話。
打ち切りだったんだけどね。
(芙美乃)
((私も色々 頑張ってみたんだけど
無理だった。➡
残念だけど
あなたの漫画は ここで終わり))
((そう ですか))
((鷺坂さん
今までお世話になりました))
(芙美乃)
((もう…漫画は描かない？))
((いえ…。私には
漫画しかありませんから))
どうして 漫画家辞めようと
思わなかったの？
これがあったから。
初めてもらったファンレターなの。
ああ 私の漫画
届いてるんだなって思ったの。
私が漫画に救われたみたいに➡
私の漫画も
誰かを救ったんだなって。
だから このファンレターをくれた
女の子のために➡
これからも漫画を描きたいんだ。
そっか。
私のファン１号なの。
でも やっぱり恋愛物は苦手…。
詩乃ちゃんと秋川くんに➡
楽しくデート
してもらいたいんだけどね…。
やっぱり私 根本的に
恋愛向いてないのかな…。
そうかな？
１年くらい前にね
漫画仲間に無理矢理 誘われて➡
マッチングアプリやってみたの。
その時 １人だけ
気が合う人がいて➡
ちょっとだけ
付き合うことになったんだけど…。
上手くいかなかった？
｢朱音さんは漫画ばっかりだね。➡
俺と仕事
どっちが大事なの？｣って…。
その時 私 読み切り１本➡
描かせてもらえるって
ことになってて➡
なんとか いいものを
描かなきゃって➡
頑張ってた時だったっていうのも
あるんだけど…。
それ以来 ちょっと
怖くなっちゃって。
漫画 朱音ちゃんが
頑張ってることなのにね。
こういうのを
息を吐くようにできるの➡
ほんとすごいよね…。
ねえ…高城くんの恋愛は
どんな感じだったの？
え？
今まで どんな人を
好きになったの？
好きな人？
((俺はもう 誰も好きにならない))
(瞳)
((あたし 何番目でもいいから！))
((そう))
(瞳)
((あたし 何番目でもいいから！))
((そう))
俺は 俺のことが
好きな子が好きだから。
クズ城くんだ…。
朱音ちゃんは そんな俺の
クズな部分を参考にして➡
漫画描いてるんだから。
いや…ま…➡
それはそうだけど…。
俺は好きだけどね
朱音ちゃんの爆裂仕事脳。
(チャイム)
あ 来た！
じゃ〜ん。
わ アイスだ。
今日のデートのお礼にと思って。
全種類 頼んだから
お好きなの どうぞ！
いただきま〜す！
う〜ん！
朱音ちゃんとのデートは
こういうのがいいね。
それって 漫画読んだり
アイス食べたりっていう➡
しょうもないデートのこと？
しょうもなくないよ。
人には人のデートが
あるんだからさ。
ん？
朱音ちゃん➡
今日一日で 今が
いっちばん楽しそうな顔してたよ。
朱音ちゃんが楽しいなら
俺も楽しい。
ひょっとして➡
詩乃ちゃんが
楽しいデートをすれば➡
秋川くんも？
詩乃ちゃんは出目金が好きだから
金魚すくいデートとか!?
詩乃ちゃん そんな設定だったの？
イヤイヤ付き合ってくれる
秋川くんだけど➡
詩乃ちゃんの嬉しそうな顔を見て
より一層好きになる展開…。
ありがとう 高城くん！
その人に あった恋愛を
すればいいんだね！
このアイスみたいにね？
ん？
レモン味だったり…。
ちょ 高城くん…。
イチゴ味だったり。
恋は 味変できるんだよ。
次は何味がいい？
バニラ。
♬〜
お〜お〜 ヒヒヒ！
い〜い〜！
先生！めちゃくちゃ
いい感じじゃないですか！
まさか金魚すくいデートが➡
こんなに
えっちな感じになるなんて➡
出目金も驚きですよ〜！
私もまさかでした…。
あ〜 潤う〜！
先生 この調子で
どんどん描いちゃいましょう！
気持ちいい〜！
(携帯のバイブ音)
出なくていいんですか？
大丈夫です。
(携帯のバイブ音)
♬〜
あの どうかしましたか？
(福永希帆)あ 福永朱音の家は
こちらでしょうか？
♬〜