（慎一）ハア　ハア　ハア…
ミュセル！
ミュセル…
（医師）申し訳ありません
私達では　どうにも…
えッ…
（ペトラルカ）
キレイな顔しとるじゃろ？→
死んどるんじゃぞ　これで…
えッ！？
もう　動かないんじゃぞ
ええッ！？
（ミュセル）ふあ～
えッ？
あッ　旦那様
ええッ！？
えッ…
エリザベート…
ええ～ッ
エリザベートか…
ペトラルカも　あれで
優しいとこがあるんだな
ミュセルも思ったより
元気そうで　よかったよ
まるで　１話分
とばしちゃったかと思うくらいに
あッ…　的場さん
（的場）来て早々　大変なことに
巻き込まれたみたいだね
例のテロリストだけど
どうやら　背後には
帝国内の反皇帝派貴族達が…
僕は…
何だい？
侵略者…　なんですか？
♪♪～
（美埜里）寝られなかったの？
まあ
《僕は　侵略者なんですか？》
《加納君》
《我々の仕事は
日本の国益を守ることだよ》
授業初日だし
緊張するのも仕方ないわよね
はい
《物事の定義なんて
見方によって　色々　変わる》
《侵略者だと　君自身が思うなら
そうなんだろうし》
《違うと思うなら　違うんだろう》
《あまり思いつめないほうがいい》
《君は気楽に　オタク文化を》
《この国に流行らせることだけを
考えていればいいんだ　フフフッ》
（貴族子女）ああもう　土臭い
ドワーフが同じ部屋にいるなんて
においが我慢できませんわ
ああ～　ヤダヤダ
（ロイク）まったくです
彼らの本業は土ほじり
存在自体が
ドロ臭いと言えましょう
（ロミルダ）何ですって？　あんた達こそ
木を削るぐらいしか能がない
森猿のくせに
なッ　失敬な！
えっと…
授業を始めます
静粛に　せ～しゅくに！
はい　着席
よろしい
私は本校　校長であるところの彼
加納慎一の助手です
彼だけではなく
私も教壇に立つことがあるので
覚えておいてください
よろしくお願いします
それじゃ　校長
はッ　はい
あッ…
それでは　授業を始めます
お帰り　ミュセル
旦那様　ただいま戻りました
あッ…
ごめん
ここ１ヵ月
まともに掃除もしてなくて
いえ　お気になさらないでください
うお～　おお～
さすが　ミュセルだ
ありがとうございます
旦那様
学校のほうは　いかがですか？
うん　思った以上に順調だよ
新しい知識を身につけようって
みんなの熱意が　とにかくすごくて
僕なんかの授業も
真剣に聞いてくれるしね
旦那様は教え上手ですから
教え上手…　僕が？
はい
学のない私でも　旦那様のおかげで
文字を読めるようになりました
旦那様には　本当に感謝しています
ミュセル…
今日から　いよいよ
オタク文化の授業に入ります
≪（生徒達）はい
まずは　基本的な単語を
いくつか教えていきます
では　僕のあとに復唱するように
（生徒達）はい
はあ…
＜へえ～
さまになってきてるじゃない＞
では　レッスン　ワン
うん？
絶対領域！
えッ？
＜いきなり　レベル高！＞
先生
はい　ロミルダ君
絶対…　何ですか？
絶対領域！
ぜッ　ぜったいりょういき
とは　ミニスカートと
ニーソの間に生まれた
この部分を指します
≪（生徒達）うわ～
ふッ　太もものことですか？
もっと大局的な視点で見るんだ
あッ　すみません
ミニスカ　太もも
ニーソが織り成す黄金比率
そこから生み出される究極のチラリズム
あえて言おう
１８歳以下の
ミニスカニーソの着用を
法律で
義務付けちゃえばいいと思うよ
では　次の単語にいきます
レッスン　ツー
はいてない
（生徒達）はいてない
≪（生徒達）はいてない
先生
はい　ロイク君
はいてないとは　何を？
これだよ
あッ！→
はッ　はいてない！
いや　正しくは
「はいてないように
見えなくもない」だ
どッ　どっちなんですか？
実際に　はいているかは
問題にあらず
これぞ　想像力が織り成す
至高のチラリズムなんだ
おお～
では　レッスン　スリー
慎一君　ストップ
何ですか？
教える内容が偏りすぎてるから
そうですか？
ちょっと　私に代わってちょうだい
いきなり　校長の授業は
レベル高すぎたわね
ここからは私が　より基本的な
単語を教えていきます
（生徒達）はい
＜はあ～　確かに
ちょっと張り切りすぎたかもな＞
＜まあ　美埜里さんなら＞
＜一般人が知ってる程度の
専門用語を…＞
では　レッスン　ワン
総受け！
≪（生徒達）ソーウケ
うん？
総受け！
≪（生徒達）ソーウケ
「総じて　受け」　要するに
周りの人々に愛されまくって
しょうがない状態を表す言葉です
ただし　この言葉が適用されるのは
男に限定され
もちろん　攻める側も全員　男です
なるほど　男色趣味のことですね
ＢＬと言いなさい
ビッ　ビーエル？
ボーイズ　ラブの略称です
はッ　はい
いいですか？　ＢＬというのは
男同士の愛を
時に甘く　時に激しく描いた
ロマンあふれる文学作品なのです
特に　この作品は…
美埜里さん　ストップ！
何かしら？
相手は未成年ですから
そういうのはナシでお願いします
そうなの？
当たり前です
しょうがないなあ…
まったく　勘弁してくださいよ
では　レッスン　ツー
男の娘
ダーッ！
（生徒達）おとこのこ？
男の娘！
先生
はい　ロミルダさん
前に教えてもらった
「男の子」とは違うのですか？
イントネーションはしっかり
男の娘！
おッ　おとこのこ
大事なのは　ここ！
見た目は女の子
体は男の子なキャラを指して
こう呼びます
ＢＬにおいて　「男の娘」は
たまらない要素の１つ…
美埜里さん　やっぱり
そっちの人だったんですね
やっぱ　一方的に投げるだけじゃ
ダメなんですかねえ
どういうこと？
この世界の価値観は
日本とは違うわけで
このままじゃ
押しつけになりそうな気が…
う～ん　どうかな
（スマートフォンの警報音）
これは…
美埜里さん？
屋敷のそばに
見慣れない人影がある
人影…　ブルークじゃなくて？
彼は登録してるから
侵入者警報は出ない
それに…
あッ！？
ブルークなら
草むらに潜んだりはしないでしょ
美埜里さん　美埜里さん！
救援を待ったほうが…
大丈夫　相手は１人みたいだから
（鼻歌）
けッ　けッ　けッ
獣の娘　キタ～！
（エルビア）おわッ！？
なッ　何すか　何すか？
動くな！
はあ？
ちょっと　話を聞こうか
で　何者なの？
エルビア・ハーナイマン
何者かって言われても
その…　見てのとおり
放浪画家っす
画家…　ね？
ホントだ　プロ並みですよ　これ
慎一君
うん？
ああ…
絵を描くから画家とはかぎらない
えッ？
バハイラムのスパイでしょうね
スパイ！？　っていうか　バハ…
バハイラム王国
エルダント帝国の隣国よ
エルダント帝国とバハイラムは
敵対関係にあるの
当然　お互い
スパイが行き交っているわ
いや　でも…
わ～お…　ハウッ
これが初めてじゃないの
えッ？
私達の周りで
定期的にスパイの存在が
確認されているのよ
（羽車が止まる音）
思ったより
早かったわね
何すか！？　アタシ
どこに連れてかれるんすか？
（兵）うるさい　黙ってろ
うう…
あッ…
（兵）さあ　歩け！
うわッ　痛い
監視してるのは
スパイだけじゃないってこと
あの子はどうなるんですか？
そりゃ　スパイは見つかったら
拷問されて処刑だよね
えッ！？
あの子
自分がスパイ活動してるなんて
自覚がないかもね
えッ？
バハイラムからすれば
大量に放った消耗品扱いだと思う
そんな
ただ絵を描いて
それで　処刑だなんて…
よく来たな　シンイチ→
それに美埜里　ミュセル
皇帝陛下　ご機嫌　麗しゅう
うむ　楽にせい
（２人）はッ
ミュセル　お前もじゃ
あッ　はい
ミュセル　体調はどうじゃ？
おかげさまで良好です
これもひとえに　陛下のご厚情の…
よい　信賞必罰は政の基本
それは汝が勝ち取ったものじゃ
はッ　はい
で　シンイチ　汝の仕事のほうは
どうなのじゃ？
まあ　何とかやってるかな
うむ　学校にも一度
顔を見せたいものじゃが
例の一件もあって
皆　ピリピリしておるしの
（ザハール）当然です　皇帝陛下は
エルダントの国体そのもの
（ガリウス）我らも　不届き者の駆逐には
心血を注いでおりますが
どうか陛下も　何とぞ　ご自愛を
お心がけくださいますよう
分かっておる
え～と
その不届き者の中に　昨日
捕まった　あの子も入っていたり？
ちょっと　慎一君！
（ガリウス）くだんのウェアウルフのことか？
そうだな
あれはバハイラム王国の
密偵である可能性が高い
本当に？
確かな証拠はなかったが
状況的に見て間違いない
そもそも　密偵の処分は
君の仕事とは関係あるまい
それがあるんですよね
ほう　聞かせてもらおうか
オタク文化は　基本的に
絵が重要な位置を占めるんですが
受け入れる国によって　許される
表現のレベルも違ってくるんです
国じゃなくて　局か…　まあ
文化や習慣は　それぞれですし
ふ～む
それは　この国も同じなわけで
日本のオタク文化に
エルダントなりのアレンジを
加える必要だって
あるかもしれないじゃないですか
確かに
そこで絵描きが必要となるんです
こういう人材が身近に１人いると
何かと便利なんですよ
お抱え絵師ということか？
まあ　そんなところです
≪（ペトラルカ）シンイチ
やけに
そのウェアウルフをかばうな？
えッ　そう？
報告によれば　若い娘だそうじゃな
そッ　そうだった…　かな？
ふむ…
ひょっとして　その娘
胸が大きかったりするのか？
はい？
まさか　胸が大きいから
かばっておるわけではあるまいな
ヤ～ダな　胸なんて
ぜ～んぜん大きくありませんよ
むしろ　ぺったんこです
ほ～う
ホ～ント勘弁してくださいよ
ハハハハハッ
≪（ペトラルカ）なるほどのう
妾の聞き違いかのう？→
ふんふん　ほ～う
シンイチ　この者の胸が
どうであると？
あのね　ペトラルカ…
今一度　聞かせてはもらえぬかのう
え～と　何だっけかなあ
ザハール　覚えておるか？
＜助けてください　お願いします＞
＜おヒゲの　とってもキュートなザハールさん＞
「ぺったんこ」と
＜クソ～！＞
ぺったんこか　これがのう→
ほほ～う
シンイチの基準は厳しいのう
だったら　妾達はどうなるのかのう
ミュセル
はッ！？
ダーッ！
胸の話は　もういいじゃないですか
とにかく　彼女は
僕が預かりたいんです
ならぬ　密偵は尋問した後
法にのっとり　処刑する
分かりました　でしたら
彼女がスパイじゃないことを
証明してみせますよ
どッ　どうなってるんすか
アタシ　どうなっちゃうんすか？
大丈夫　落ち着いて
僕の質問に答えて
ねッ　ねッ　ねッ！
ああ？
君は放浪画家なんだよね？
あッ　はい
それで　たまたま僕の家の近くで
絵を描いてたんだよね？
そうっす　ワタシ
東のほうから来たんすけど
はッ！
うん？
ああ～　東といっても
バハイラム王国じゃないですよ
バハイラム王国が東にあるなんて
全然　知らないっすから
うん　そっか
ちょっと指輪　外すね
美埜里さん
バハイラムは東にあるんですか？
うん
そうですか
バハイラムから来たからって
スパイとはかぎらないでしょう
とにかく　スパイじゃないことを
証明しますから
えっと　エルビアは
好きで
絵を描いてるだけなんだよね
＜ハイと言え＞
う～ん…　あッ　そうっす
＜よし！＞
だったら…
別に
軍事機密っぽいところを
色々な角度から模写して送れとか
そんなこと一言も
言われてないっすよ
うん
給料は１枚につき…
もういいよ　ありがとう
茶番は　もう終わりか？
スパイだっていいじゃない
だって　ケモノミミなんだもの！
開き直るな
いや　ケモノミミだから
かばってるわけじゃなくて
僕は人として！
でも　それはそれとして
ケモノミミとケモノシッポは
いいものなんですよ
ああもう　思いっきり
もふもふしたい
《もふもふ　もふもふ…》
ああ　も～う　もふもふ
あッ…
なるほど　そういうことか
ペトラルカ？
お抱え絵師とは　ただの口実
シンイチ　貴様
その娘を愛人として囲う気じゃな
ええッ！？
あッ　愛人…
ものすご～い曲解だよ
つーか　まだ結婚してないし
異議あり　慎一君に
やましい気持ちは一切ありません
美埜里さん…
だって　慎一君はガリウスさんと
相思相愛なんですもの
ちょ～ッ
何言ってるんですか　美埜里さん
ちなみに　慎一君が攻めで
ガリウスさんが受けです　絶対！
ガリウスさんも
何とか言ってくださいよ
フンッ
＜何か変なフラグが…＞
シンイチの
許容範囲の広さには恐れ入るわ
ＢＬは範囲外だから！
あの　旦那様が攻めというのは
どういった意味なのでしょうか？
ミュセル　何聞いてるの？
それはね…
美埜里さん！
耳なめてるんですよね　それ
だから　間違った情報を
広めないでくださ～い！
あッ　何で思いつかなかったんだ
こんなの　マンガやアニメに
しょっちゅう出てくるのに
おい　何をブツブツと…
そうだ　むしろエルビアを
僕の手元に置くほうが
エルダント側にも
都合がいいかも…
何だと？　この期に及んで
まだざれ言を抜かすか？
よい　申してみよ　シンイチ
彼女を　あえて生かしておいて
そのバハイラムってところに
報告とかを普通にさせるんですよ
なッ…
ただし
こっちが教えた話だけをね
本当のことを
教える必要はないのです
むしろ逆のことを教えてもいい
どういうことじゃ？
わざと間違った報告を
させるということか？
ええ　そうすれば　むしろ
相手を思惑どおりに
動かしたりもできませんか？
カノウシンイチ　君は…
奇策奇計に属する
やり方ではあるが
なるほど　面白い
ご理解いただけたようで
何よりです
ああ～　このシチュエーションで
ご飯　何杯でもいけるわ～
ブレないですね　美埜里さんは
と　いうことなんですが？
う～ん…
ペトラルカ？
ううッ…
あッ
う～ん
やっぱり
亜人種は信用できない…　とか？
あッ…
≪（ペトラルカ）そんなことは
気にしておらぬわ
えッ！？
まったく　シンイチの周りは
女だらけではないか
ああ？
何でもないわ！
まったく…
（ミュセルの泣き声）
ミュセル　どうしたのじゃ
傷が痛むのか？
待っておれ　すぐ医者を…
いえ
では　誰かに泣かされたのじゃな
誰じゃ　名乗り出よ
いや　その…
嘘ついたら　ハリセンボン飲ますだぞ！
＜いつ覚えたんだよ　そんな言葉＞
いえ　お気になさらないでください
そ…　そうか？
＜よかったね＞
あッ…　何じゃ？
いや　ペトラルカって
優しいな～って
あッ…
では申し渡す
エルビア・ハーナイマン
この者の身柄は→
カノウシンイチに預ける！
よっしゃ！
しッ　死刑っすか　アタシ
死刑になっちゃうっすか？
大丈夫　君は絵描きとして
ウチで雇うことになったから
へッ？
僕は　カノウシンイチ
これから　よろしくね　エルビア
うわ～
シンイチさま～！
よろしくお願いするっす
＜うわ～　や…　やわらかい＞
（ペトラルカ）シンイチ～
見境もなく盛りおって
貴様のような輩は　過ちを犯す前に
ヒッ…
≪（ペトラルカ）去勢じゃ～！
それだけは～ッ！
≪（的場）あまり余計なまねは
しないでよ→
加納君…
♪♪～
≪（ガリウス）ザハール宰相
バハイラムの娘　どう思う？
≪（ザハール）引き続き　要注意かと
≪（ガリウス）うむ
≪（ザハール）ひとたび油断しよう
ものなら→
あのけしくりからぬオパーイに
目が吸い込まれ　掌に包み込んで→
もみしだきたくなることは必定
そうなれば　さらに…
≪（ガリウス）おい！→
オパーイではない
スパーイのことを言っているのだ
≪（ザハール）ガリウス殿は
オパーイに興味なしですか
≪（ガリウス）コメントは差し控える