（慎一）
どういうことですか　的場さんッ
前々から　チョコチョコありましたけど
今回の買い間違えは
ひどすぎます！
（的場）買い間違え？
見てください　これ
「レンタル☆まどか」の総集編
ブルーレイを頼んだのに
入ってたのは
パクリタイトルのアダルトＤＶＤ！
あり得ませんよ
こんな　ずさんなミス
そうか…　では私が
まあ　これはこれで
利用価値があるからいいです
次にこれッ　機動天使バンダムのプラモを
頼んだのに　入ってたのは
ガンガルじゃないですか！
けしからん
どこで見つけてきたんだか　もう
そして極めつきは　これですッ
僕はあれほど無印の「なんちゃ」に
してくれと言ったのに
なんですか　これは！
「おかえり」じゃないですかッ
おお　確かに
もう我慢できません
自分で回収してきますから
一度　日本に戻らせてくださいッ
それは　ちょっとなあ…
穴のことは最重要機密だし
行き帰りはまた　薬で眠らされてる
間に運んでもらう形でいいですし
生徒達もムチャクチャ楽しみにしてた
教材なんです！
いや…
このままじゃ　暴動が起きますよ！
アミュテック総支配人として
即時帰国を要求します！
分かった　分かったから
それじゃ
一つ　聞いていいかな？
なんですか？
「なんちゃ　おかえり」は
そんなにダメなのかい？
「おかえり」の制作会社やスタッフは
とてもすばらしいと思います
ただ…
ただ？
監督がダメなんです！
♪♪～
（ミュセル）明日の朝…　ですか？
うん　自衛隊の人が来て
僕が薬で眠ったら
この荷物と一緒に
運んでもらって
はい…
それじゃあ　おやすみ
旦那様
うん？
帰ってきてくださいますよね？
えッ？
あッ
すッ　すみません
変なこと言って
大丈夫　すぐ帰るよ
はい…
《≪（的場）メイドのハーフエルフを一緒に？》
《ダメだよ
それだけは絶対に却下》
《耳とかバレないようにしますが》
《そういう問題じゃないんだ》
《じゃあ…　何なんですか？》
《実はＰＭ２．５に対する耐性が》
《こちらの世界の住人には
まったくなくてね》
《向こうに着いた途端》
《呼吸器系に異常をきたして
１００％死にます》
訳あって
私はお見送りできませんが
旦那様のお荷物を
玄関に置いておきますので
はッ
ではこれより
日本のご自宅にお連れします
よろしくお願いします
では　薬を
はい
うん？　これもか
（ペトラルカ）ああ～　もう嫌じゃあ
手も足も限界じゃあ
（ガリウス）もとはといえば
サッカーで筋肉痛になられ
数日間を棒に振られたため
≪（ペトラルカ）うッ…　だからなんじゃ→
文句があるなら
妾のテンションを上げよ
≪（ガリウス）と　おっしゃいますと
例えばじゃな　この書類を
今日中にすべて　片づけたら
シンイチを呼んでくれる…　とか
うむ　いいでしょう
まことか！
まことじゃな　よ～し　一気に
終わらせてやるから　見ておれ！
《（鼻歌）》
《あッ　りょうた　じゃなくて
おはようございます　旦那様》
《白旗あげちゃいます》
《（エルビア）猫耳だよ　お兄ちゃん》
＜どう考えても夢だな　これ＞
＜ならば　身を任せるのみ＞
＜起きるか＞
自室か…　何もかも　みな懐かしい
なんてね
おおッ　ネットネット～
久しぶり～　まずは　と…
おおッ　ちゃんと毎月
給料入ってる～
すげ～　うん？
あれ？
なんでバッグ２つあるんだ～
ああッ　ミュセル！
グニンドムローグ　リース…
あれ？　そっか　こっちじゃ
指輪が効かないんだ
じゃなくて　どうして！？
申し訳ありません　もしかして
旦那様が　もう戻られないかもと
思ったら　つい…
ついって…
ミュセル！　なんともない！？
えッ？
胸が苦しいとか
ノドがつまるとか
いいえ　全然
＜だまされたッ＞
あのハーフエルフのメイドが？
（美埜里）はい　どうやら慎一君の
荷物に紛れ込んだようです
「だ」が抜けてるね
直ちに　連れ戻しますか？
いや…
まあ　一応
監視はつけてあるから
本当に　すみませんでした
もういいから
頭あげてよ
せめてものお詫びに
お部屋のお片づけを…
わあ～あッ！　いいからいいから
旦那様…
＜うッ…　気づかれた？＞
あの…
なッ…　何？
お手洗いは　どちらに？
あッ…
ふふん　よいペースじゃ
待っておれ　シンイチ！→
ウリャリャリャリャー！
（ザハール）なんですと！？
シンイチ殿がお国に帰られた
相談せずに　申し訳ない
しかし明日には
こちらに帰還しますから
おそらく　あの書類の量なら
大丈夫だと思うが…
ふう
用が済んだら
後ろのレバーを引いてね
（水が出る）
わああーッ！
どうしたの！？
おッ　おしりに水が～！
これ　ホントに
精霊さんがくんできて
裏で流してくれているのでは
ないのですか？
うん　違うよ
すごい…
日本　すごいです
はは…
じゃあ教材のチェックするから
わあ～
ミュセル
はい
せっかくだから一緒にアキバ　行く？
アキバ？
文化の発信地だよ
ああッ　ジドシャがいっぱい
ああ…　あッ
あれがバスですね
マンガでしか見たことがないので
感激です
日本　ホントにすごいです
わあ～　これは飛び出し坊やですね
あッ　こっちにはモヤモヤする
千円自販機が
わあ～
あッ　旦那様　なんか
小さな紙が出てきました
切符だよ
それで電車に乗れるんだ
デンシャ？
そこに入れて通って
はい
あッ　開きました
ああ　切符抜いて　切符
へッ？
大きい　デンシャ大きいです
とッ…　扉が勝手に！？
おッ　お邪魔しま～す
わあ～
わあッ
さよ～なら～ッ
ああ…　出るときは切符
出ないんだよ
旦那様…
なんだい？
今日は本当に…
楽しかったです
うん…　まだ何もやってないからね
わあ～ッ　うわ～
これがアキバですか
そうだよ
あッ　私と同じような方々が
あそこにも　あそこにも
あれはメイドカフェという所に　客引き
するために変装しているだけ
ヘンソウ？
いわゆるコスプレだね
いかがですか？
ありがとうございます…
あッ　「戦隊カフェ　ひみつきち」？
そこもいいけど
まずは僕のオススメから
はい　旦那様
この建物の全部に　マンガやアニメ
ゲームが詰まっているのですか？
世界でも　こんなに多くのアニメを
作ってる国は　ないと思うよ
種類も豊富だし
あッ　あれは？
予約したＣＤとかブルーレイの
お渡し会だよ
その作品の主役クラスの
声優さんと触れ合えるんだ
あれは…　予約しようとした
ブルマ生写真つきの…　いいなあ
あの　私でよければ今度
ブルマナマシャシンいたします
いいの！？
はいッ
＜言ってる意味　分かってるのかな＞
ここはなぜか　世界的に
有名になっちゃったおそば屋さん
このおつゆに
つけて食べるんだよ
うん
ううッ…
ミュセル　どうしたの！？
悪魔…　悪魔の食べ物です…
ああ～　楽しいです
他に行きたいとこある？
えッ？
うん？
なんだか少し
ドキドキします…
大丈夫だよ　ミュセル
いらっしゃいませ
ご主人様　お嬢様
わッ…　私　お嬢様ですか？
今日も一日　お疲れさまでした
いいえ…　ご丁寧にどうも
このロウソクがともると　ここは
魔法の世界になります　そーれ
あッ　日本にもいるのですね
魔法を使える方が
はい　メグと申します
お食事は何になさいますか？
オススメは　やはり
モエモエオムライスです→
お好きなキャラを　メイド絵師の
ユーミが描かせていただきます
では　それで
ありがとうございまーす
メイド絵師のユーミです
何を描きましょうか？
やっぱ　まどかタンかな
まどかタンですね　では
うわ～ッ
すごい　すごいです！
お粗末さまです　お嬢様の方は？
私ですか？　私は…
旦那様のお顔を…
えッ！？
だッ…　旦那様？
（ユーミ）では　ご一緒に
おいしくなーれ　おいしくなーれ
萌え萌えきゅ～ん
どうぞ
いただきます
ううッ…
ミュセル　どうしたの？
私…
私　旦那様を食べるなんて
できませんッ
ええッ！　この娘プロだわ…
＜こうしてミュセルが食べ始めるまでに
３０分かかった…＞
今日は楽しかったね
はい　とっても
そっか
今日のことは一生忘れません
そんな　オーバーだってば
アハハ…　アハハハ…
＜考えてみたら…女の子と二人きり
しかも夜だ＞
＜あっちの世界では
あまり気にならなかったけど＞
＜自分の部屋だと
なんか意識しちゃうなあ…＞
ゲッ…　ゲームでもする？
いえ
あっそう…
それより
旦那様にお茶を入れて
差し上げようかと…　あッ
旦那様　すごい汗です
いや　これは…
そうだ　私　お風呂のご用意を
お風呂！？
はッ…　はい
お風呂…
はい
《ミュセル
お風呂でご奉仕しますね》
そッ　それはさすがに　まずいよ！
まッ…　まずいですか？
いや…　お風呂なら
僕が入れるから
では私はベッドメイクを
ベッドメイク！
はいッ…
ベッドメイク…
はッ　はい…
《ミュセル　ベッドメイクしますね》
《ああ》
これも…　まずいですか？
じゃあ…　お願いね
はい
あッ　そうだ　ミュセル着替えは？
下着…　とか
あッ　ないです
なんだかなあ…
自分の部屋だと間が持たないよ…
[ｽﾋﾟｰｶ]お湯はりが終わりました
《急いで買ってくるから入ってて》
《バスタオルは　これね》
《シャツは　好きなの選んで
着ていいから》
では　旦那様
お先にいただきます
ガリウス
そろそろシンイチを呼んでおけ
はッ
まずい　よもや陛下が
これほど張り切られるとは
（ザハール）慌てずともよい
この百戦錬磨のザハールに
秘策あり
＜かッ…　買いづれえ～＞
＜だが　ここはテレている
場合ではない　ええい　ままよッ＞
（店員）５２５円のお買い上げです
１万円　お預かりします
＜早く…　早くッ＞
あれ？　すみません　おつりが…
少々お待ちください
＜ええ～！？＞
あッ
＜こっこれは！　神のお告げか
おぼしめしか！？＞
＜ハッ　いやいや　落ち着け＞
ふい～
（男性）映画も面白かったし→
食事もうまかったし
ふう…
＜なんとか落ち着いたぞ＞
（女性）
今夜はいっぱいイイコトしようね
＜せっかくおさまったのにッ＞
＜まッ…　迷うな　加納慎一！＞
＜目標　目の前！＞
＜これはチャンスだ
絶対逃がすな！＞
＜よお　５年ぶりだなッ＞
＜ですよねー＞
指輪がない！？
まあ　あるけどね
＜ええッ！？＞
＜いッ…　意味分かって
選んでないよね？＞
うん…
＜かッ…　考えたら
この下は何も…＞
＜さすがにムラムラしてくるな＞
旦那様
おいしいです　オムライス…
おやすみ
（トイレの水を流す）
よしッ　終わったぞ
もうシンイチは
呼んであるのじゃろうな？
はい　ザハール宰相が任せろと
そうか！
待ってたよ　ペトラルカ
おお～　シンイチ
あん？
ホントにお仕事
よく頑張ったね
つまり　シンイチ一人で
日本へ帰ったということじゃな
（ザハール）平たく言うと
そういうことに…
あ～あ…
結婚しよう
あれ？　戻ってきてる…
まあいいか
昨日は　楽しかったなあ
うん　楽しかった
あれ？
僕　何しに戻ったんだっけ
ええーつまり　目当ての物は
何一つ持ってきてないんだね
そッ…　そうですね
自衛隊を動かしたのに
すみません…
国費をね
相当使わせられたんだけどなあ
そうか　何もなし　収穫ゼロか
あのッ
おお～ッ
でも　収穫は
あるといえば　あるような…
♪♪～
旦那様のいくじなし　せっかく
あのＴシャツでお待ちしてましたのに
ミュセル　それってどういう！？
私は書かれているとおりに
読んだだけで…
くそう　スタッフめ
僕を翻弄するつもりだな！
コンテではカットされてましたけど
シナリオ段階では私…
旦那様がおやすみになってから
一人でイケナイことを…
ミュセル　何それ！？　何したのー！
私には分かりません
監督さんにお聞きください！