（若者たちの騒ぎ声）
ヒュー ヒュー
（若者Ａ）あっ！ 族だ！
（メロディーホーン）
（エンジン音）
（若者たち）頑張れよ 参保悪流(さんぽおる)！
（参保悪流たちの騒ぎ声）
（メロディーホーン）
イヤッホー イヤッホー
（参保悪流１）うん？
何だ ありゃ？
（ブレーキ音）
（参保悪流総長）どうした？
前に何か止まってますよ
（総長）おう
ちょっとアップめにしてみろ
おう？
おお…
何だ？ こいつら
（エンジン音）
…んだよ てめえらよ
（財津(ざいつ)）武羅帝卑異留(ブラディーヒール)だ！
ざけんな！ やっちまえ！
（参保悪流たちの怒声）
ウオーッ
（激突音）
（パトカーのサイレン）
（チャイム）
（エンジン音）
（江口(えぐち)）ちわッス
（雅(みやび)）いらっしゃいま～し
（江口たち）あら？
あの どちらさまでしたっけ？
（茂岡）バ～カ
よ～っと見ろい よ～っと！
久しぶりじゃの 諸君
（江口たち）うん？
（石川）江口さん 雅… 雅ッスよ
へ？
じーっ じーっ じーっ
おう そうそう
やっぱ そうそう！
そのなり見んと
単車 降りたみてえな
うん… 昔のこと いろいろ
思い出しちゃって つらいから
（桜井(さくらい)）今 何やってんよ？
（雅）相変わらず学生
定時制だけど
そう 彼から手紙 来たんだ
へえ 真紫(まむらさき) 元気か？
え～と… “が”へ
雅(みやび)でしょう？
（江口）ああ そっか
え～
“元気でやってる 心配すんな”
“しかし アメリカ人の…”
（真紫）しかし アメリカ人の
でけえのには まいったぞ
こっちの生活にも
やっとこさ慣れてきて―
ボチボチ気合い入れて
夢が見れそうだ
そういや 江口…
江口たちに会ってんのか
よろしく言っといてくれ
じゃ また手紙 書く
“じゃ また手紙 書く
雅へ　準(じゅん)”
最後のほうね…
（江口）えっ？
ひっかいて
消した跡があるでしょう
見えるんだよね
愛… 愛って字がさ
チッ 帰ってきてやりゃいいのによ
なあ シゲさんが
コーヒー入れてやったから―
みんな 座れや
そうそう
ケーキも持ってきたのよ
（歓声と拍手）
おいおい 持ち込みは困るな
（原沢）いいじゃんかよ おじさん
（殴る音）
（雅）ひい ふう…
あれ？ １つ余っちゃった
ああ マルがいねえかんな
そうよ
モヒカン刈りの彼 どうしたの？
（丸川(まるかわ)）
そうか 横浜(よこはま) 行っちまってたのか
まあな　どうだい？
ちっとは ハクがついてきたろう？
ヘッ 中坊んときは
あんないじめられてた お前(めえ)がな
よせよ　３年前の話だろう
引っ越してからの俺は変化したんだ
もう あんころの財津愛(あい)じゃねえよ
ヘッ
（丸川）うん？
“韋駄天(いだてん)”？ 何だ そりゃ？
仏法守護神の１つ
転じて超スピードで走る人間の
例えでもある
今の俺の異名さ
お前 どっかのチームに
入ってたのか？
そこいらの街道レーサーには
負けねえよ
信用しねえなら
あんたと張ったっていいんだぜ
何だよ
随分 弱気になったんだな
有名な湘爆(しょうばく)の特攻隊長っていうのは
こけおどしかい？
久々に会って
ウチの悪口は聞きたかねえな
ヘヘッ よ～く知ってら
調べたからよ ヘヘッ
（丸川）なに？
てめえ 本当は何しに来やがった？
おい！
は… 離せよ
とにかく しばらく
単車から降りててくれ
湘爆は危ねえぞ
（丸川）な… なに？
ごめんね　休めない授業あるんだ
マルのヤツ 何やってんだよ
もう…
走りたきゃ いつでも来いよ
あ… そういえばさ
最近 海岸通(かいがんどお)り
変な動きがあるって聞いたけど
うん？
ああ どっかんタコが あちこち
ケンカ仕掛けてんらしいけど
ウチに ちょっかい出すバカは
いねえよ
それに これは走り屋の世界の話だ
あんたは もう考えることねえの
でも もし協力できることあったら
言って
ジェットつけて飛んでくるから
じゃ！
財津！
（丸川）
なに隠してやがんだ てめえ
俺は あんたに
忠告しに来ただけよ
昔 世話になった分だけな
今 思い出したぞ そのマーク！
横浜ブラディーヒール！
先週の参保悪流
その前は非故烈斗(ぴこれっと)
アタマを病院送りにしたのは
やっぱ てめえらか
ブラディーヒールといや
音に聞こえた走り専門チーム
東部じゃ ハッスルジェットと
競ったこともある―
生え抜きだったはず
（丸川）
てめえが もしそうなら―
湘南(しょうなん)にケンカ売るワケと
のこのこ顔出しやがった目的を言え
だから あんたに
湘爆を抜けてもらいてえんだよ
答えになってねえぞ 財津愛！
（財津）くどいぜ 丸川角児(かくじ)！
さて 遊びは終わりだ
せいぜい俺の言うこと
聞いてくれよな
くそが！
ムリ ムリ！ あんたじゃ
今の俺に かなわねえよ
ぬかせ！
しかし ムチャクチャな
体重移動だが 実際 早(はえ)え
マジい！
（激突音）
財津！
（蹴る音）
おおっ！
（不良１）何しやがるんだ
上級生のくせに
下級生いじめんじゃねえよ
な…なんでえ 丸川か
（不良２）相手が悪(わり)いぜ
（不良３）行くべ 行くべ
（財津の泣き声）
お前は気が弱(よえ)えくせに
ガタイが いいから―
上級生に
目つけられやしいんだよな
２年生で番長とかいれてる
君には分かんないだろうな
俺がムキになればなるほど
あいつら面白がるんだ
フン… そりゃ悔しいべな
（財津）ああ 悔しいさ
でも同情は要らないよ
しかしな お前みてえな
いじめられるタイプってのは―
どこにでも いんだよ
そんなに いちいち
神さまは面倒見ちゃくんねえぜ
何にも頼らねえで
てめえが根性 示さなきゃ―
１つも解決しねえんじゃねえか？
もういいよ　俺 転校するんだ
（丸川）えっ？
（財津）湘爆 危ねえぞ
とにかく しばらく
単車 降りててくれよ
（丸川）
何言ってんだよ おい
財津　おい！
財津！
（救急隊員Ａ）
急げ！ 相当 体が冷えきってるぞ
（救急隊員Ｂ）
横須賀(よこすか)第二病院 受容するそうです
（サイレン）
（火影(ひかげ)）重体のようだぜ
丸川が？ そんな…
（幹部Ａ）
無線傍受で情報が入(へえ)ってんスよ
そんな… てっきり
まいてきたと思ってたのに
単独行動を取ったのは知っていたよ
君にしてみれば昔の友達を
みすみす危険に さらしたくない
友情だった　だがね…
（殴る音）
ウワッ
（蹴る音）
ウウッ
てめえに単車を教えてやったのは
誰だと思ってやがんだ
あんただ 火影さん
（火影）いいか！
今後 俺の許可なしで
勝手な行動を取るんじゃねえぞ
いいか！
（財津）ハァ…
（紅子(べにこ)）いいかげんにしな！
（コップの割れる音）
（紅子）
ブラディーヒールの総長は
あくまでも私だよ
でかい口たたくのは
やめてほしいね
紅子… さん
これは総長 出過ぎたマネを
南部連合　これは
前総長の夢でもありましたな
総長！
彼は あんたみたいに
演説好きじゃなかったけどね
フン！
だが やり方は
私に任せてもらっている
おかわり！
（ジョージ）紅子さん
もうやめたほうがいいッスよ
ヘッ！
いいか みんな！ 油断は禁物だ
この戦争は勝たなきゃなんねえ
いかなる手段を用いても―
勝って勝って勝ち抜かねば
ならんのだ
最大のガン
湘爆を潰すまではな
（エンジン音）
湘南爆走族(しょうなんばくそうぞく)　ウワサどおり
ハンパなヤツらじゃねえ
だがな 強(つえ)えだけだ
強えだけのチンピラよ
俺たちは違う
この関東南部を統一支配し―
理想郷を建設するという悲願が
あるんだ
それを忘れんじゃねえぞ
（幹部たち）おう！
（幹部Ｂ）
副総長！ 斥候からです
江口たちが横須賀に現れたと
これは見張らせておいて正解！
財津よ
お前の行動も まんざら
ミスじゃなかったようだぞ
（事務員）
とにかく今日の面会時間は
もう終わりなんだ
…んなこと言わねえで
会わしてくれよ
ダメ！
ご両親にも今 帰っていただいた
ところなんだ　あしたになさい
しっかし マルが突(つ)っとるなんて
信じらんねえな
なんで また横須賀なんか
走ってたんしょうね
（エンジン音）
（雅）みんな
（江口）おう 連絡サンキュー
どうしちゃったのよ
夜に また会うなんて
思ってもみなかったわ
（藤波）お久しぶりです
真紫の昔の舎弟分
彼が知らせてきたのよ
現場 目撃したって
ええ メットに星つけた人が
事故るのを見たもんスから
あんたらのことは
俺も忘れやしません
…で マルは
なんで突っとしたんだい？
横浜ブラディーヒール
ご存じですか？
いくぞ おら！
湘爆のいねえ湘南なんざ
ちょれえもんだ！
気合い入れていけよ てめえら！
今日の目標は湘南第２勢力
地獄(じごく)の軍団(ぐんだん)だ
流してぶつかったドクロマークは
全部 半殺しだ
気合い入れてケンカしろよな！
（隊員たち）おう！
ほう！ 様になってきたな
（財津）どうも
行くぞ
（財津）はい！
よし！ 悲願達成のために！
エイッ
（ビンの割れる音）
（財津）紅子さん…
（藤波）
２人は走りながら
何やら大声で話している様子でした
ところが相手が急に
スピードを上げたんです
（激突音）
無意識だったと思います
対向車よけるために
単車ごと ぶっ飛んだんですよ
じゃ 直接やられたわけじゃねえな
相手がブラディーヒールだって
証拠は？
ＣＢ400ＦⅠ(ワン) コウモリのマーク
ＣＢ400ＦⅠ？
そいつはマルのダチじゃねえか
おう 学校に来てた…
しかも ブラディーヒールっちゃ
湘南に ちょっかい出してんとこだ
どう つながんよ？ この話
桜井！
あ…
（雅）ウフフッ
もう現役離れたからって
そんなに気ぃ遣わなくていいよ
イヤでも関わらなくちゃ
いけなくなったみたいだから
写真 借りるわ
（バーテン）はい
（雅）おととしの写真だけど
（エンジン音）
（瀬島）
権田(ごんだ)さん やっぱ来ましたぜ
３番目の土曜日
（権田）うっしゃ！
ブラブラヒールだか
ブラジルヒールだか知らねえが
湘南は俺が守る！
今日は殺し合いだ
てめえらの根性 見せてくれよ
（地獄の軍団たち）おう！
あのころ ハッスルジェットと
ハマのブラディーヒールは―
いろんな意味で
好敵手だったんです
真紫さんは仲間―
ブラディーヒール前総長の
南雲光男(なぐもみつお)はマシンと―
考え方は それぞれでしたが―
お互い 走りを看板にしてる点は
一緒でしたよ
ブラディーヒール…
あんたたちみたいに―
単車が大好きな連中ばかりで
いいチームだったわ
“だった”？
リーダーが ある日
突然 消えちまったんスよ
そのうち ヤツは
サーキットに流れていきました
（藤波）去年の筑波(つくば)でしたか
全日本選手権
ノービス級に出場したとき―
雨交じりになったレースの
最終コーナーで…
（爆発音）
リアを流した南雲は―
レーサーごと
スポンジバリアに突っ込んじまって
運悪く大事故になった
それっきり…
それっきり？
退院してからの消息は
誰も知らねえんス
あの日以来
何もかも変わっちまった
ブラディーヒールと
ジェットのつきあい
それから… 紅子
あのころ 南雲くんの彼女だった
立花(たちばな)紅子もね
私ら マブダチだった
いちばん気に入らねえのは
副総長です
あの野郎 腕はよかったが―
総長が消えて急に態度が
でかくなりやがって
名前は火影彫二(ちょうじ)
テヤー！
（殴る音）
権田二毛作(にもうさく) 甘く見るなよ！
（蹴る音）
（殴る音）
ウワーッ
てめえら！
湘南ナンバー１の俺たちの力
ナメた分だけ お釣りはでけえぜ
（隊員１）すげえ！
これが本物のケンカチームか
（隊員２）
数じゃ俺たちのほうが
圧倒的だってのに―
今までのとは ひと味 違うぜ
韋駄天！ ミンチサンド
（財津）はい！
１班 ２班 左翼に回れ
３班 ４班は逆サイド
斬り込み隊 あとに続け！
（エンジン音）
権田さん ヤツらは
両サイドに散りましたよ
バカ野郎！ 死ぬんじゃねえぞ
こいつは作戦だ！
（隊員たち）おりゃ！
しまった！ 間を割られた
テヤー！
（殴る音）
ああっ！
ウオッ！
よし！ この勝負もらった！
ちきしょう！ テイッ
（転倒音）
ヘヘヘッ てめえが大将か
ふざけやがって この野郎
（殴る音）
（ガラスの割れる音）
ウワーッ
ンン！
ヒッヒッヒッヒ　ぶっ殺してやる
（叫び声）
ハッ！
や… やめろ！
気絶してんじゃねえか
腕がグシャグシャになってんのが
見えねえのかよ
ああっ！
（当たる音）
無抵抗になったヤツを…
ルール違反じゃねえか！
自分の武器を捨ててまで
兵隊をかばうとは―
まったく おめでてえ総長だな
（蹴る音）
バカ野郎！ リーダーが
仲間を守って何が悪いんだ！
甘(あめ)え 甘え
仲間？ 友情？ ヘドが出るぜ
ヒゲヅラのブタ野郎！
（ツバを吐く音）
ウワッ
友情 仲間 いい言葉じゃねえか
ヘドが出るってのはよ
そういうのを クセえだの
ダセえだのって ごまかして―
てめえの胃の中に
ポーズが詰まってるからだろうぜ
誰に向かって言ってるんだ？
このまま傘下に入れてやらんでも
なかったが…
ウワーッ うるせえ！
半殺しじゃ もの足んねえ
全殺しだ
（権田）ウワーッ
お… 俺は… こんなヤツらに…
負けるのか
だが てめえらのワッパの跡は
絶対に 湘南にはつかねえぜ
江口！ てめえの出番だぜ
ウウッ…
とにかく私に任せてくれないかな
納得いかないんだ
あいつらが昔の看板
ゴミにしてまで―
よそに ちょっかい出すなんて
（雅）
総長は紅子が継いだってっけど
ダチの私から話してみるよ
本当はいい子なんだ
雅　俺たちがハマと
ケンカすんとでも思ってんだろう
だって…
この顔が そ～ゆ～ツラに見える？
仕掛けんのは嫌(きれ)えなんだよ
まあ 権田んとこが
やられでもしたら考えんけどな
あいつも豪傑だから
そうは簡単にいかねえと思うけどね
（エンジン音）
ダチが火の粉かぶったんだ
いくら向こうの総長が
あんたのダチでも…
落とし前つけるときは やるぜ
それに どうやら
ウチ狙ってんくせえしな
やめときなよ
ヤツら 数だけは多いんだよ
絶対に
江口くんを動かしちゃダメだよ
ハッハッハッハ
大丈夫ッスよ 雅さん
見たでしょう？
あの江口さんのツラ
悪いけど あの人たちが
真紫さんと張ったなんて―
やっぱ考えにくいな
あ…
（雅）バ～カ　あれは
もう半分 怒ってるんだよ
えっ？ まさか…
私は知ってるもん
スジの通らないことだけは
絶対 許さない男なんだ
♪～
～♪
紅子さん
また南雲さんのことですか
うん
な～に！
必ず元気になって戻りますよ
そのために 総長までやって
チームを守ってんじゃないスか
優しいんだね そう…
彼のためにもブラディーヒールは
頑張らなきゃね
夢だった南部連合のウワサ
耳にすれば―
戻ってきてくれるかも
しれないし
ですけど 俺は火影さんのやり方は
どうも気に食わねえ
大体あれは…
（ドアの開く音）
燁子(ようこ)！
あ…
燁子！ 久しぶり　元気そうね
ねえ 覚えてんしょう！ ほら！
（ジョージ）ああ ジェットの…
連絡もしなくてごめん
まあ 座んなよ
ねえ 何か飲む？
私と同じんでいいか？
フフッ ねえ
酒かい？
へえ 燁子が来てくれた
燁子が！
ふ～ん わざわざ
ケンカ売りに来たのかよ
しばらく会わないうちに
死んだツラになったじゃんか 紅子
情けないよ
（グラスの割れる音）
随分な挨拶じゃんかよ
（ジョージ）べ… 紅子さん
ざけんな！ タイマンだ てめえ！
表 出ろい
おう 上等だ　やってやらぁ！
早く来なよ
ほら ほら ほら ほら！
燁子 なんでだよ
なんで久しぶりに会ったのに
そんなに…
そんなに いじめるんだよ？
何だい あんた！
去年のあれから
全然 変化ないじゃないか
（南雲のうめき声）
（紅子の泣き声）
（南雲）あ… 脚が！ 俺の脚が！
（真紫）南雲！ 南雲　頑張れ
（南雲）お… 俺の脚が！
（真紫）頑張れ 南雲　南雲！
（南雲）
両方の筋が いっちまった
足が… 足が動かねえんだ
（南雲）もう治りゃしねえさ 紅子
さよならだ
（泣き声）
（雅）
単車に乗れなくなった
リーダーなんて―
仲間に そんなとこ
見せたくなかったんだろうね
燁子！ 光男が どうのって
言いに来たんじゃないだろう
本当は何だよ？
ダサいツッパリだね 立花紅子！
じゃ 言うわ
どういうつもりよ？
あんたんとこのチームは！
よそにアヤつけて
どうしようってのさ
うっせえな！ 人の勝手だろう？
おい！ そんな言い方するなよ
紅子さんだって必死に―
ブラディーヒールを
引っ張っていこうとしてるんだ
目標が要るんだよ
柱の抜けたチームには！
南部連合かい？
やっぱり あんたたちの大義名分は
連合結成だったんだね
（火影）
南雲さんは今の暴走族の行動を
嘆いていた
テリトリーを巡っての抗争
名前を売るための潰し合い
警察との衝突
走り屋といわれる我々とは
まったく別もんだ
今 力ある者が
それぞれのチームを吸収し―
統一された連合体を成し
強弱の差なく―
いがみ合いのない世界を作る
それが南雲さんの夢だった
南部連合なんだ
南雲さんのために 俺たちが
この手で作ろうじゃねえか
その理想郷を！
（隊員たち）理想郷…
総長には紅子さんを立てる
ウッ ああ…
みんな！ 力を貸してくれ
（隊員たち）おう！
（全員）
紅子！ 紅子！ 紅子！ 紅子！
（雅）
でも血と骨で塗り固めた連合を
見て喜ぶほど―
あんたの彼氏はバカだったかしら
いいでしょう？
連合は光男の夢だったんだよ
そんなこと
南雲くんは望んじゃいないよ
（紅子）
分かってるよ それぐらい！
でも だんだん光男のこと
忘れていく自分が怖いんだよ
いくら写真 見ても
何も伝わってこないんだ
もう あの人のにおいが
残ってるのは―
チームの名前と
連合結成しかないんだ
もう遅いんだよ
（雅）紅子…
（足音）
チッ なんでえ
やっぱ泊まりやがったのか
（寝息）
（足音）
（ドアの開く音）
丸川
（丸川）ウウッ…
ハァ… 丸川 すまねえ
お前を事故らせる気なんて
なかったんだ
ウ… ウウッ
すまん　じゃあな
（丸川のうめき声）
ハッ！
（激突音）
おう こら！
俺に こういう態度 取って―
あとで何があっても知らねえぞ
何だ この野郎！
（原沢）
マルの見舞いに来たのは
上出来だけどよ
（石川）気に入らねえじゃんか
ウチん周り
ブンブン飛び交いやがってよ
（桜井）
俺たちに上等きってくんならよ
面と向かって そう言ってみ！
おう！
ヘッ どうイキがったって―
もう てめえらには
味方なんて いねえぜ ヘヘヘッ
何か聞こえねえかい？
うん？
ハハハハハッ
俺には よく聞こえるぜ
たった今 俺たちに殺された
地獄の軍団の葬式の声がよ
うん？
権田が？
（石川）やられた？
（殴る音）
（原沢）江口さん
ちくしょう！ 殴りやがったな
てめえが江口かよ！
（当たる音）
いたっ！
ちくしょう 絶対 潰してやる！
たった４人なんて ひとひねりだ
（丸川）５人だぜ
ま… 丸川 お前…
（丸川）勝負つけてやる
帰ったらアタマに そう言っとけ
おい！ お前 病人なんだぞ
俺ぁ お前とやり合う気はねえんだ
チーム同士の決着つけてから
改めて借りは返す
バッカ野郎！
お前は病室に戻ってろよ
特攻隊長がいなくて
どうやって戦争すんだよ
（原沢たち）マル…
丸川！ そうかい 上等だ
（雅）何言っても ムダみたいね
でも たとえ連合が
できたところで―
一体 あとに何が残るんだろうね
何が残る？ 残る？
数が増えれば―
それを引っ張りきれる器を持った
リーダーが必要になるんだ
だけど紅子
それは あんたじゃないよ
火影彫二さ
あいつは昔から―
人のトップに立つことを
狙ってたみたいだったよ
ダチとしてのラストのせりふだ
よそ者が
分かったような口 たたくなよ
言っとく！ 私は湘爆につくよ
それがスジってもんだよ
（ドアの閉まる音）
（雅）帰るよ
（エンジン音）
ハッ！
やったね
ちくしょう ついにやったね…
ホホホホッ
ひでえ…
おい！ あれは権田の…
雅！ ダチには悪いが
ブラディーヒール 潰すぜ
（藤波）きっと今夜ですよ
（雅）うん
ハッスルジェット
できるだけ集合かけてみましょうや
（雅）紅子の大バカ野郎！
（藤波）
明けてきましたよ
今日の雲は青ざめてら
（カモメの鳴き声）
（船の汽笛）
（信号音）
（財津）こちら本部
Ａポイント どうだ？ オーバー
（無線の声）
はい Ａポイント押さえました
オーバー
（信号音）
Ｂポイントは？ オーバー
（無線の声）
Ｂポイント ＯＫです オーバー
（信号音）
財津 了解！ 待機しろ　オーバー
安心しろ 財津
ヤツらは向こうから突っ込んでくる
この道を たった５人が直線でな
副総長　各班長 集まりました
よし 説明するぞ
いいか　湘爆が我々のいるハマに
突っ込んでくるには―
１国か
134を抜けて16号に出る―
２つのルートしかねえ
連日のケンカで134号線は
警察が押さえている
敵は百も承知のはずだが―
完全を期すため
ＡＢ両方には見張りを送ってある
財津 １国出口付近には
20人の迎撃隊を組織してある
お前も そっちへ回れ
（財津）はい
この勝負には
万が一は あっちゃなんねえ
ゆえに地の利を生かし
こちらのテリトリーまで呼び込み
この埠頭(ふとう)で俺たち全員の
全力を使って―
江口を潰す
（殴る音）
（火影）
さあ 総長 大きな詰めです
今回は最後まで
同席してもらいますよ
（紅子）
疲れ切った同じような顔
昔は あんなに楽しかったのに
なぜ… なぜ みんな こんなに
傷つかなきゃ いけないんだろう
（無線の声）
こちらＡポイント
今 湘爆が通り抜けました
ハッ…
ホホホッ ついに来たか！
（エンジン音）
（迎撃リーダー）
来ました！ 迎撃隊 出ます！
お出迎えだぞ！
（ブレーキ音）
（衝突音）
（原沢たち）ウワーッ
桜井！
お前がやることは ねえんだよ
そら！
（蹴る音）
ウワーッ
（爆発音）
（信号音）
（財津）湘爆は すごい勢いです
このままじゃ迎撃隊は全滅します
応援をお願いします
（火影）うろたえるな
迎撃隊の犠牲は計算済みだ
ヤツらの弱点を見つけて
すぐ報告に戻ってこい
（財津）
仲間を犠牲にして
戦力分析をしたのか
くそ！
うん？
ハッ！
（財津）
え… 江口！ まさか
韋駄天の この俺と張るなんて
（ブレーキ音）
そ… そんな！
あとから ゆっくり歩ってきな
くそ！ 俺は今まで単車じゃ
誰にも負けたことはねえ
これからだって
負けるつもりは ねえんだ
江口 勝負だ！
チッ ヤクイな
ブラインドの交差点
赤のオンパレードか！
フッ…
（財津）シカト！
（運転手）
バカ野郎！ 死にてえのか
あの野郎…
（石川）江口さん！ お任せ！
（メロディーホーン）
（エンジン音）
（Ｃ三）
な… 何だ？ 集会か？
ご迷惑おかけしました
（財津）
ハハハッ ざまあみろ
走りの度胸なら負けねえぜ
（財津の笑い声）
ハッ！
よう！ お先！
あ… ああ…
何だ 韋駄天愛なんて
ハッタリじゃん！
恐怖心が ねえってのはよ
単車 転がすんが―
うめえってこととは
違うんじゃねえの？
命知らずの運転は
自慢には なんねえぜ
ああ…
（火影）
なかなか度胸ある走り方
すんじゃねえか
もっと速くしてやる
幹部待遇でウチに来いよ
単車なんざ 度胸一発！
削った命の重さで勝負するんだ
忘れんな！
ブラディーヒールは―
いずれ南部連合で
天下を取るチームになる
俺がそうする！ 湘爆を潰してな
（財津）湘爆… あいつら…
あいつらが湘南爆走族か
♪～
（見張り）
しょ… 湘爆です！
湘爆が来ました
いいか！
俺に ついてれば必ず勝てる
各部署 兵隊 構えろ！
チッ 財津は何やってやがんだい
てめえら ビビんじゃねえぞ
生きて帰すなよ
俺は ワケ分かんねえのは
でえ嫌えだからよ
カタつくまで とことんやんべ！
（火影）奇襲隊 行け！
ウワッ！
（原沢たち）ウワーッ
（うめき声）
とりゃ！
（蹴る音）
（殴る音）
（頭突きの音）
野郎！
（激突音）
ジャ～ン！
ついに やってまいりました
俺が江口洋助(ようすけ)でい！
（幹部）１～２班 行け！
数だけ集めりゃいいってもんじゃ
ねえぜ
桜井 マルについてろよ！
ミンチサンドだ
斬り込み隊 突っ込め！
（激突音）
（原沢のうなり声）
この野郎！
（殴る音）
サンドだい！
それ！
たぁっ！
（蹴る音）
ハシゴ隊 出ろ！
（原沢のうなり声）
さすが怒涛(どとう)の快腕 原沢だい
（殴る音）
ウワッ
どけよ ぶっ殺すぞ
本気で殺すぞ てめえら！
（隊員たちの悲鳴）
第３班 第４班 出ろ！
どうした！ 第３班 ４班
行けよ おら！
（隊員たちの悲鳴）
（班長）ハァハァ
第27 33倉庫 通過されました
な… 何しろヤツら
すっげえ勢いで―
兵隊がビビり始めてます
ええい！
てめえら ビビってんじゃねえ！
ここまで来たら もう引き返せねえ
一度 地獄の底まで
俺と落ちなきゃ―
もう 這(は)い上がることは
できねえんだぞ
理想郷のために死んでこい！
あっ？
そりゃ！ とりゃ！
（もみ合う音）
おっしゃ！
（殴る音）
ウウッ
（原沢のうめき声）
お… 原沢！
（殴る音）
そりゃ！ とりゃ！ ていりゃ！
いけ いけ！
理想郷は すぐそこだぞ
（殴る音）
この野郎！ あとから あとから…
ああ 俺も疲れたわ
（丸川）そろそろダメかな？
バカ野郎！ だから
お前は寝てりゃ よかったんよ
雑魚ばっかで てめえらとの
ケンカじゃ げっぷしちまうぜ
ホホホホホッ
根性より数よ 死にに来やがって
（笑い声）
（エンジン音）
ジェ… ジェットだ！
（ブレーキ音）
ケンカ 止めに来たよ
アタマ 後ろにいんだべが
タイマン張んべえぜ タイマンよ
（雅）火影 どうすんだよ？
総長の紅子にタイマン張らせる気か
ウウッ… くっそ～！
てめえが親分かい
落とし前つけに来たぜ
オッホッホ 俺はこの瞬間を―
ずっと待ち続けていたような気が
するぜ
俺の手によって お前を潰す
こいつは どでけえ勲章だ
てめえら 手出しすんじゃねえぞ
よし！ タイマンだ
やったれ 江口さん！
ハァ…
お互い 同じ走りでも
いろいろと違うだろうがよ
何やったって俺たちは―
ビッとしたもん 忘れちゃ
なんねえんじゃねえのかい
ヘッ きれい事 言うんじゃねえよ
暴走は しょせん暴力だぜ
（木刀で殴る音）
グッ…
ヘッ てめえも権田と同じ夢想家か
愛？ 友情？
結局は力の強えヤツが―
支配するんだよ
（江口）ああっ！
てめえら チンピラ暴走族にゃ
アタマに立つ人間が必要なんだよ
南部連合！ 南部の次は北部
そして関東全体を食らうまで
俺は負けねえんだ！
（紅子）火影…
てめえの能書きなんざ
どうでもいいぜ
俺はな “人の言うとおり走り
人の言うとおりケンカする”
そういうのは でえっ嫌えなんだい
うるせえ！
（蹴る音）
周りの人間の機嫌取りながら
単車 転がしちゃらんねえかんよ
そんなに丸くねえかんよ
（殴る音）
（蹴る音）
（火影のうめき声）
ウウッ…
だけど一度だって
てめえみてえに―
自分のやってることに
ツバ吐いた覚えはねえぜ
イヤなものには堂々と
腹立てんことだって知ってら！
（激突音）
ウワーッ
な… なぜだ？
湘爆ほどのチームが？
アタマは ただの気分屋じゃねえか
何も しょってねえ
チームの重さも責任も！
てめえには感じねえのか！
ヤーッ
（江口）テヤ！
（殴る音）
アタマ張るヤツに必要なのは
何十何百の人間を染めちまう色よ
強引に同じほうを向かせる
それがなきゃ
まとまりゃしねえんだ
俺は間違っちゃいねえ
分解寸前だったブラディーヒールを
引っ張ってきたのは この俺だ！
タコ！
（蹴る音）
ウウッ…
（藤波）勝負あったな
ハァハァハァ
いいや てめえは大ウソつきだよ
やっぱ
自分も言いなりに
人を動かしてるじゃねえか
てめえら！
てめえらだって ここまで
命 張って突っ込んできたのは―
結局 江口の指示じゃ
なかったのかよ
悪い 違うぜ
（火影）えっ？
俺たち 今日の今まで
一度も命令で動いちゃいねえ
あんたらには 全員
はらわた煮えくり返っちまってよ
それに大将ひとり―
こんな物騒なとこ
来らせたら笑われらぁ！
江口さん リーダーでもあんけどよ
（石川）俺たちのダチだ
（石川たち）
ついてくんのが当たりきじゃん
てめえらに理屈を述べたのは
しくったぜ
ハナから世界が違うんだ！
タイマンは やめだ！
かまわねえから ぶっ潰しちまえ！
（隊員たち）おう…
（隊員たちの怒声）
もう やめて…
やめて！ みんな！
お願い もうやめて！
（雅）紅子！
みんな 聞いてほしい！
立花 出しゃばんな！
ブラディーヒールは
独り歩きしちまってた
全部 終わったよ
チームは今日限りで解散する！
今更 勝手なことを
言うんじゃねえ
テイッ！
（殴る音）
あんたは思いどおりに兵隊を
使うことに酔っちまったんだね
でも そうしたのも私のせい
責任は取るよ
江口！ 私が総長だ
落とし前つけてもらおうじゃねえか
ダァーッ
（ぶつかる音）
財津…
（財津）紅子さん
火影さん！
こりゃ どうしたって負けですよ
（うめき声）
今までブラディーヒールの原動力は
紅子さんだったんです
あんたは方向を与えただけだ
止まっちまった船に舵(かじ)はいらねえ
兵隊は火影彫二ひとりには
ついてきませんよ！
作りが湘爆とは違うんだ
（火影）貴様…
でも俺は
あんたに作ってもらった韋駄天だ！
最後まで ご一緒します
（火影）財津…
（泣き声）
（殴る音）
スカすのはやめろ この野郎！
ウワッ
ええい！ ホント
お前は変わっちまったよな
思い出せよ
初めて単コロ またいだときをよ
ツッパった弱虫だった昔に
仕返しするのは かまわねえ
でも いじめられる側から
いじめるほうへ―
移っただけじゃねえか
あんころ お前が いちばん
嫌ってた人間だぜ 財津！
みんな…
みんな 悪い夢 見せたね
本当はケンカ 嫌いなのに
ごめんね
単車が好きだっただけなのに
ムリやりケンカさせて…
ごめんね　みんな ごめんね
紅子さん！
（隊員たち）紅子さん！
（エンジン音）
あんたの友達と直接やり合わずに
済んで よかったぜ
…ということだ
（雅）ウフフ …ということね
（笑い声）
財津！ 悔しけりゃ
ウチらみたいにやってみろ
規律のある走りも
ホントはいいもんだぜ
別にどうでもいいんならよ
自分のやり方を見つけろよ
丸川！ お前は やっぱ強えんだな
火影！ 第１と第３は
海岸 出てんかんよ
残念で眠れなかったら
いっつでも来いや！
単車で もう一度 勝負してやんぜ
（紅子）ありがとう 燁子
火影 どんな形にしろ―
あんたも
光男の形見に体 張ってくれた
礼を言っとくよ
兵隊もいねえ　大義名分もねえ
変人どもに
みんな ぶち壊されちまった
ねえ こいつが消えれば―
また昔みたいに
みんな仲良くできるかな
知らねえよ そんなこと！
俺は江口みてえに
単純じゃねえからな
（雅）“準 お元気ですか？”
“こうやって いろいろあったけど
こちらは全員 元気です”
“江口くんたちも
ホントに相変わらずで―”
“みんな
あなたに会いたがってるわ”
“アメリカで―”
“早く あなたの生きがいが
見つかるように応援してます”
“体に気をつけて
お仕事 頑張ってください”
“雅 燁子”
（紅子の笑い声）
ハッ！
フッ！
（泣き声）
♪～
～♪