(新次郎)これからも
いろんな人に➡
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはん 渡したげな…｡
(あさ)旦那様！
誰か！ 誰か 来て！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
旦那様！ 後生だすさかい
目ぇ覚ましとくなはれ！
(涙声で)旦那様…！
(千代)お母ちゃん｡
千代…｡
お父ちゃんがなぁ➡
昔々
うちに言うてくれましたんや｡
選んだ道を まっすぐ進みて…｡
へぇ｡ お母ちゃんが
押し入れに入ってて➡
許嫁やった お父ちゃんが➡
そこに ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはん
持ってきてくれたて…｡
うれしかったなぁ｡
うち うれしすぎて➡
ず～っと 進み過ぎてしもた｡
もっと ゆっくり➡
手ぇつないで
歩いたら よかった…｡
♬～
先生 旦那様は!?
(大塚)もう… 朝まで
もたないかも分かりません｡
そんな…｡
どうか 声 かけてあげて下さい｡
♬～
何や みんな おそろいで｡
(榮三郎)そやで お兄ちゃん｡
こない みんな
集まってますねよって➡
お兄ちゃんが盛り上げてくれな
かなわしまへんわ｡
ﾊﾊﾊ…｡ そら よろしなぁ｡
あさ｡
ん…｡
はぁ…｡ 榮三郎｡
へぇ｡
ず～っと
頼んない お兄ちゃんやったな｡
堪忍やで｡
もう 何も心配せんといて｡
加野屋も 千代一家も…➡
今度は わてが守ります｡
(千代の泣き声)
千代｡
ええお母ちゃんになったなぁ｡
お父ちゃん…｡
千代のおかげでなぁ➡
わての人生
どんだけ華やいだ事か｡
啓介さん｡
よろしゅう頼みますわ｡
(啓介)千代も
多津子も おなかの子も➡
必ず守ってみせます｡
亀助｡
(亀助)へぇ｡
もうな…➡
あさと ２人にしてんか｡
ﾍﾍｯ…｡ 何や やっぱり➡
わて お邪魔みたいだすがな｡
おおきにな｡
今まで 長い事… おおきに｡
はぁ… みんな➡
おおきに｡
♬～
ほっとしましたわ｡
思てた事 ぜ～んぶ
言えましたさかいな｡
ほんまだす｡
あない無理して｡
もう よろしのやで｡
誰にも
気ぃ遣わんかて
よろしのや｡
もう うちしか
いてしまへんのやさかい｡
ただ…➡
こないさしとくなはれ｡
はぁ…
あさの手ぇは やらかいなぁ｡
忘れんといてなぁ｡
いつも…➡
そばに いてるさかいなぁ｡
はぁ… そばに いてるさかい｡
あさ｡
へぇ｡
あ～さ…｡
旦那様｡
旦那様…！
♬～
(うめ)
お願いだす！ もうちょっとだけ
もうちょっとだけ…｡
≪(あさの泣き声)
♬～
うめ｡ あと お茶５つ頼みます｡
へぇ｡
こない ひっきりなしに
人が来てくれはるやなんてなぁ｡
へぇ 大旦さんのお葬式
思い出しますわ｡
そうだすなぁ｡
お母ちゃん｡ 尼崎の山田様も
来てくれはりました｡
(はつ)うちも 手伝わしてもろて
よろしやろか？
おおきに お姉ちゃん｡
女子衆の手 足りまへなんだのや｡
あんたも おなか大きいのに
堪忍なぁ｡
へぇ｡ そやけど あれ
昔なじみの お方やろか？
お父ちゃんの事 道楽者とか➡
ふらふらして お気楽な
人生やったなぁなんて言いはって｡
ﾌｯﾌﾌﾌ…｡
(笑い声)
何だす？ みんなで笑て｡
いいや…｡
ひょっとしたらなぁ お兄ちゃんは
そない言われてた方が➡
うれしいのかも分からしまへんで｡
｢それでこそ わてだすがなぁ｣とか
何とか言うてなぁ｡ ﾊﾊﾊ｡
(雁助)せや｡ そういうお方だすわ｡
お父ちゃんいうたら…｡
(笑い声)
はぁ… あかん｡
あかしまへんがな…｡
まだ しっかりしてな
あかんのに…｡
(すすり泣き)
♬～
何 見ても… 旦那様との事
思い出してしまいますのや｡
もう うち どないしたら…｡
あかん…｡ 寂しい｡
寂しおます…｡
♬～
あ…｡
はぁ…｡
びっくりぽんや｡
♬～