（カイ）ショパンは―
広い… 果てしなく広い
平地で育った
&lrm;ゆうべから
ずっと頭の中でこだましている
&lrm;もっと大きく―
&lrm;もっと ずっと果てしなく
大きな森に…
&lrm;（カイ）あ…
&lrm;（カイ）もっと ずっと遠くまで…
&lrm;（レフ）今日は１人なんだね
&lrm;あ…
&lrm;レフ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（レフ）昨日は
雨宮(あまみや)と一緒だったから
&lrm;声をかけなかったけど―
&lrm;２人は仲直りできたんだ
（カイ）見てたの？
はあ…
ホントにレフは
森の主みたいだな
どこにでも出没する
&lrm;（レフ）へへ…
&lrm;（カイ）それより
リハーサル行かなくていいの？
&lrm;俺の前だから10時だよね？
&lrm;朝 具合が悪いって
連絡したら
&lrm;もうパン･ウェイが
来てるからって
&lrm;リハの時間が交代になったんだ
&lrm;（カイ）そうか
パン もう来てるんだ
&lrm;で？　具合はよくなったの？
&lrm;治るも何もウソだからね フッ
&lrm;ん…
&lrm;レフのウソの意味が分からないよ
何の得もないだろ？
&lrm;得はあるよ
僕が平和でいられる
&lrm;そこでエミリアは死んだんだ
&lrm;えっ… そこって？
&lrm;今 カイが足をかけている所
&lrm;えっ？　あ…
&lrm;（レフ）僕が殺したんだ
&lrm;（カイ）はっ
&lrm;う… ウソだな それも
何ていうウソをつくんだ
&lrm;ははは ビビッた？
&lrm;そうさ ウソに決まってる
エミリアは生きているし
&lrm;カイはバカなの？
いちいち驚くなよ
&lrm;俺 レフとは
ケンカをする気はないし
&lrm;もう行かないと
&lrm;今日はお互い
気持ちよくピアノを弾こう
&lrm;カイが棄権してくれたら
僕は気持ちよく弾けるよ
&lrm;カイが出なければ
僕は優勝だからね
&lrm;パンなんて問題じゃない
&lrm;あの記事 読んだ？
“パン･ウェイの真実”
&lrm;しょせんは下品な男に拾われた
汚い貧乏孤児だろ？
&lrm;しかも よりによって―
&lrm;聞いたこともないピアノ不能者の
マネが基本になってるなんて―
&lrm;手がつけられないよ
&lrm;（カイ）よくも阿字野(あじの)のことを…
&lrm;はっ…
&lrm;あっ 雨宮…
&lrm;（修平(しゅうへい)）カイ君 行こう
（カイ）お… おう…
&lrm;（修平）ったく
何をやってるのかと思えば…
&lrm;ありがとう 助かったよ
&lrm;（修平）そうだ 驚くなよ カイ君
&lrm;何？
&lrm;パンが選曲を
２番から１番に変えた
&lrm;えっ ホントに？
&lrm;ああ 優勝をモノにするためだよ
&lrm;本気で取りに来てるということだ
&lrm;（オレーシャ）あら アレグラ！
&lrm;（アレグラ）ハーイ
&lrm;（オレーシャ）わあ～ かわいい！
&lrm;（オーブリー）あなたの子供なの？
&lrm;（アレグラ）そうよ
&lrm;ん…
&lrm;これは今 捨てるところなのよ
&lrm;（ハント）えっ
&lrm;なあ～！　あ… え…
&lrm;す… すごいよ アレグラ
&lrm;あのピアノのたくましさは
母なるものだったんだね
&lrm;ふふ… もう１人いるのよ
&lrm;えっ お？
&lrm;（一同）ええ～！
&lrm;（チャンス）
パンのヤツ ふざけやがって
&lrm;（チャンウ）
ちゃっかり間に合ったぜ
&lrm;しかし 悲惨な生まれを よくも
こんなにさらしたもんだよな
&lrm;（チャンス）まさかヤツが―
&lrm;これほど悲劇のヒーローに
なりたいキャラだったとはな
&lrm;ってか 危篤のおやじが
こんなに長くしゃべれるのかよ
&lrm;ウソくせえ
（アレグラ）そうね
&lrm;その記事は ホントうさんくさいわ
（２人）おおっ
&lrm;大体 子供を嫌いだからって
死ぬ母親がいると思う？
&lrm;逆よ
&lrm;愛する我が子を守るためには
&lrm;共に死ぬしかないって考えたのよ
パンの母親は
&lrm;で… でも グラナドス姉さん
&lrm;あのね 母親は本能だけでも
我が子を守ろうとするものなのよ
&lrm;たとえ神に逆らってもね
&lrm;（２人）あ…
&lrm;お子ちゃまには
まだ分からないか
&lrm;まあ どっちにしても
よかったじゃない
&lrm;パン･ウェイが生きてて
&lrm;おかげでパンのピアノが
聴けるんだから
&lrm;さっ 急ぎましょ
&lrm;（チャンス･チャンウ）ああ…
&lrm;あああ…
&lrm;（パン）くだらん
&lrm;（パン）
今となっては どうでもいい
&lrm;誰にどう思われようと
&lrm;いや… ただ１人 阿字野壮介(そうすけ)…
&lrm;阿字野先生のことだけが…
&lrm;あの記事は
先生を傷つけてはいないか
&lrm;俺の存在を
いまいましく思ってないか
&lrm;あんな記事が出てしまっては
もう先生の前には出られない
&lrm;それとも まだ読んでいない？
&lrm;いや きっと先生も…
&lrm;だったら俺は 一ノ瀬(いちのせ)を
徹底的に倒すしかない
&lrm;あなたのピアノは優れているのだと
俺が この手で証明しよう
&lrm;そうすれば俺は
先生の前に立てるのではないか
&lrm;俺の唯一の先生である あなたに…
&lrm;はっ
&lrm;あっ…
&lrm;（パン）俺はまだ…
一ノ瀬を倒すピアノを弾いていない
&lrm;先生
&lrm;俺はあなたのピアノに
出会うまで―
&lrm;“バクダン”と呼ばれ
ゴミのように生きてきました
&lrm;先生の音だけを必死に追い求め
つかもうとした
&lrm;それは地獄に下りてきた
一筋のクモの糸…
&lrm;先生！　先生！
&lrm;その糸が… その糸が…
切れてしまう！
&lrm;（パン）先生！
&lrm;（阿字野）ん…
&lrm;阿字野… 先生
&lrm;（阿字野）パン･ウェイ君と
呼んでもいいのかな
&lrm;私に何か？
&lrm;ぼ… 僕のピアノは 先生を
不愉快にはしませんでしたか？
&lrm;え？　まさか
どうして そんなことを？
&lrm;あの見事なピアノを聴いて
不愉快になる人間がいるとでも？
&lrm;僕のピアノは
先生のピアノを元にしています
&lrm;先生のピアノに出会わなければ
僕は生きてはいなかった
&lrm;それが本当なら 光栄に思います
&lrm;（パン）やはり先生は
あの記事を読んでいる
&lrm;では この先も
&lrm;このまま僕がピアノを弾くことを
許可してくれますか？
&lrm;（阿字野）許可？
&lrm;先生のピアノを
継承していくことです
&lrm;（阿字野）もしかしたら―
&lrm;君が私のピアノに引かれたのは―
&lrm;もともと生まれながらにして
君の求める音と―
&lrm;私の求める音が
共通していたのかもしれない
&lrm;あ…
&lrm;だから君の魂が
&lrm;私のピアノに強く反応した…
とは考えられないか？
&lrm;（パン）はっ
&lrm;私は残念ながら
それを追求する道を
&lrm;途中で挫折してしまったが
君は その先に行けるんだよ
&lrm;それでも私の許可が必要かい？
&lrm;で… でも僕は
世界で ただ１人の
&lrm;あなたのピアノを継承する者だと
ずっと信じて ここまで―
&lrm;誇りを持ってやってきたのです
&lrm;（パン）どうか 突き放さないで
命綱を切らないで
&lrm;俺は確かにあなたを追って
ここまで来たのだから…
&lrm;だからこそ認めてもらいたいのだ
&lrm;だからこそ あなたに
褒めてもらいたいのだ
&lrm;俺はガキか！
&lrm;（阿字野）では 君の最高の１番を
聴かせてくれないか？
&lrm;はっ…
&lrm;気負うことなく
&lrm;ピアニスト パン･ウェイの
ベストなピアノを弾いてほしい
&lrm;（パン）でも それが一ノ瀬を
たたきのめすことになっても
&lrm;それでも先生はかまわないと？
&lrm;ははは… かまわないよ
徹底的にやってくれ
&lrm;（パン）はっ
&lrm;（阿字野）パン･ウェイ君
私は君の この先が見たい
&lrm;私が求めていた音は
&lrm;この先 どう成長するのか
見てみたい
&lrm;だから もう何も恐れないで
思うがままに 存分に
&lrm;（パン）
差し出された その手は―
&lrm;大きく 温かく
俺を丸ごと包み込む
&lrm;先生
&lrm;（パン）俺はもう何も恐れない
&lrm;俺の唯一の先生が そう言ったから
&lrm;足が軽い！
体じゅうに力があふれてくる
&lrm;同じ風景なのに―
&lrm;目に入るもの全てが
輝いて見える！
&lrm;（拍手と歓声）
&lrm;（コン）
結局 パンは２番手で登場か
&lrm;ラストを飾らせたかったが…
&lrm;（部下）でも このムード…
&lrm;会場中がパン･ウェイの出番を
待ちかねています
&lrm;ハオの策は なかなかうまく
はまってくれたのでは？
&lrm;はっ 危篤だって筋書きなら
本当に死んでくれんかな
&lrm;（司会者）〈ファイナル最終日〉
&lrm;〈２人目の演奏者は
ナンバー48 ウェイ･パン 中国！〉
&lrm;〈ピアノはスタインウェイ〉
&lrm;〈曲目は ピアノ協奏曲第１番
ホ短調 作品11〉
&lrm;〈第１楽章 アレグロ･マエストーソ〉
&lrm;〈第２楽章 “ロマンス”ラルゲット〉
&lrm;〈第３楽章
“ロンド”ヴィヴァーチェ〉
&lrm;〈ウェイ･パン 中国！〉
&lrm;（パン）こんな感じは初めてだ
&lrm;俺は今 全てに感謝している
（歓声）
&lrm;この空気… この場に立てること…
&lrm;あのゴシップ記事にも感謝する
&lrm;ハオ あのゴミのような俺を
見つけてくれてありがとう
&lrm;ピアノを与えてくれて
阿字野先生に会わせてくれて―
&lrm;ありがとう
&lrm;愛情は持てないが
心から感謝する
（オーケストラの演奏）
&lrm;（パン･ハオ）
そろそろウェイの演奏が
始まる頃じゃないか？
&lrm;あははは… 何も心配いらんよ
&lrm;ウェイは優勝する 絶対にな
&lrm;（パン）何度も聴いているのに
初めて気がついた
&lrm;何て美しい曲なんだ
♪～
&lrm;ハオ！　ハオ！
&lrm;このピアノが聞こえるか ハオ！
&lrm;心から… 感謝する
&lrm;（修平）えっ 変化した
&lrm;（佐賀(さが)）あれ…
この優しい歌い回しは…
&lrm;（パン）どうしたんだろう
何かが違う
&lrm;自分がうまくコントロール
できていないのか？
&lrm;でも… 不快じゃない
これは何だろう
&lrm;（洋一郎(よういちろう)）パンが温かいピアノまで
手に入れたとしたら―
&lrm;これほど怖いピアニストは
いないだろう
&lrm;彼の弱点は そこだけだったと
言えるのだから
&lrm;（修平）パン･ウェイは
さらに進化し続ける
&lrm;カイ君 もうパンのピアノには
誰も太刀打ちできないよ
（パン）ああ…
歌が… 歌が…
次から次へと
湧き出てくる！
&lrm;作品に宿る魂と
一体化したように…
&lrm;こんなことがあるなんて
&lrm;ずっとピアノは支配するものだと
思っていたのに
&lrm;支配から解き放てば
ピアノは勝手に歌ってくれるのか
&lrm;それとも自分が歌っているのか？
先生！
&lrm;俺は第２楽章をクールに響かせ―
&lrm;愛の不毛を
連想させようとしていたのに
&lrm;なのに出てくる音は 愛に…
愛にあふれているのは なぜだ！
&lrm;これでは ショパンの
望んだとおりではないか
&lrm;先生！　俺の中には これほどの
愛があったというのか！
&lrm;先生…
俺は魔法をかけられたのか？
&lrm;この音は俺が出すには
温かすぎる
（修平）
聴いてる？　カイ君
きっとパン･ウェイは
優勝する
この１番を
世界中の誰も―
超えることは
できないと思うから
&lrm;でもきっと
この場に立ち会えたことは―
&lrm;生涯の宝になると思うんだ
&lrm;僕にも カイ君にも…
&lrm;（パン）ん… 今のパッセージ
ちょっとカスッたかな？
&lrm;まあいい 音は生きているのだから
&lrm;そうだ 俺も生きている
&lrm;生きて ピアノを弾いている
&lrm;ピアノを弾くことが
こんなにも楽しく―
&lrm;幸せなことだったなんて
&lrm;（佐賀）パンが笑顔で弾いてる…
&lrm;（パン）今日から俺は
ピアノを弾くために生きられる
&lrm;俺を生んだ女…
いや 母親にも感謝したい
&lrm;あなたの生涯は
とても不幸だったのかもしれない
&lrm;でも俺は あなたが生きた証しに
きっとなるよ
&lrm;俺を この世に残したことを
いつかきっと誇れるような―
&lrm;そんなピアニストになることを―
&lrm;あなたに誓う！
&lrm;～♪
&lrm;（大歓声）
&lrm;（パン）母さん
俺に生を授けてくれて―
&lrm;ありがとう
&lrm;（医師）ハオさん
この歓声が聞こえますか ハオさん
&lrm;（向井(むかい)）混雑する前に
控え室に戻ったほうがいいよ
&lrm;誰かに捕まったら面倒だし
&lrm;（コン）それで死んだのか？
&lrm;バカ！　死ぬまで見届けろ！
&lrm;と… とにかく息の根が止まるまで
見届けてから連絡してこい
&lrm;相手は並の人間じゃないんだぞ
&lrm;（アルベルト）
もうこれは決まりでしょうね
&lrm;（クリスティナ）分からないですよ
まだ２人残ってますからね
&lrm;（アルベルト）そうでした
ラストにポーランドの新星
&lrm;レフ･シマノフスキが
控えてましたね
&lrm;（クリスティナ）今の演奏で
ウェベルは審査に悩みそうね
&lrm;（向井）気をつけてよ 一ノ瀬君
ここを抜ければ平気だから
&lrm;（カイ）大丈夫ですよ 向井さん
&lrm;（あおい）向井君！
（向井）あっ 土井(どい)さん！
&lrm;（あおい）
はじめまして 土井あおいです
&lrm;向井さんの… 彼女？
&lrm;ええと… 土井さんは
親の仕事の関係で
&lrm;中学の頃から
ポーランド在住なんだよ
&lrm;はい
&lrm;今回のコンクール関係者にも
何かと知り合いがいて
&lrm;そうなの！　特にエミリアとは…
&lrm;ああ… レフ君のお姉さんとは
ずっと仲がよくて
&lrm;え… エミリアって
レフのお姉さんなの？
&lrm;えっ エミリアを知っているの？
&lrm;かわいそうですよね
&lrm;事故に遭って もう５年も
意識が戻らないなんて
&lrm;はっ…
&lrm;本当なら このコンクールだって
エミリアが出ているはずなのに
&lrm;あっ
（あおい）ん？
&lrm;あっ レフ君
&lrm;（レフ）こいつら 今
エミリアの話を…
&lrm;（カイ）俺だけじゃないんだ
&lrm;みんな 大なり小なり
何かを抱えているんだ
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;（カイ）あっ
&lrm;レフ…
♪～
～♪