&lrm;（修平(しゅうへい)）ああ！　朝だ
&lrm;くう…
（カイ）ごめん
朝までつきあわせた
&lrm;こんな すがすがしい朝は
味わったことないよ
&lrm;（おなかが鳴る音）
&lrm;（２人）あ… ははは
（修平）僕のアパートが
すぐそこなんだ
朝食くらいあるよ
（カイ）ホント？
&lrm;で 本当にもう阿字野(あじの)先生は
カイ君のレッスンを見ないの？
&lrm;（カイ）だね
阿字野に二言はないからね
&lrm;そっか…
じゃあ ファイナル
&lrm;先生のためにも
ベストを尽くさないとね
&lrm;うん
&lrm;でも 本当は
それだけじゃダメなんだ
&lrm;え？　じゃあ優勝でもする？
&lrm;えっ
&lrm;うん　優勝したい
&lrm;（修平）カイ君が
順位にこだわるなんて…
&lrm;あっ… あはは
ウソウソ 冗談！
&lrm;今のは忘れて
&lrm;何か… あるんだね
&lrm;話してくれよ
&lrm;（カイ）実は俺…
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（修平）ふう…
&lrm;（修平）ショックだった
&lrm;カイ君の話した内容は
僕には とても衝撃的で…
&lrm;このことを阿字野先生は？
&lrm;（カイ）もちろん知らないよ
&lrm;（修平）カイ君は
僕とは比べものにならないほど―
&lrm;いろんなことを抱えて生きている
&lrm;カイ君は 阿字野先生のために
本気で優勝するつもりなんだ
&lrm;カイ君に比べたら
僕は小さい人間だけど―
&lrm;それでも 僕の全ての力を
君に貸そう
&lrm;カイ君のピアノはすごい
ホントにすごい
&lrm;それでも―
&lrm;カイ君が優勝するのは たぶん…
&lrm;極めて難しい
&lrm;（修平）
僕が彼女に注目するのは―
&lrm;今大会初めて
協奏曲２番を弾くからだ
♪～
&lrm;（パヴラス）
第１番と第２番の違いは何だ？
&lrm;（修平）
まず単純に曲の長さが違います
&lrm;１番は約40分 ２番は約30分で
10分ほど短いです
&lrm;どちらも大曲には
違いないですが―
&lrm;１番のほうが
オーケストラの規模も大きく―
&lrm;より聴き応えがあります
&lrm;おのずと 派手に響く１番を選ぶ
コンテスタントが多くなるかと
&lrm;（パヴラス）
うん では コンクールで
２番を選択する者の理由は？
&lrm;それは…
&lrm;（修平）
１つは １番を弾く自信がない
&lrm;もう１つは ２番でも１番を超える
ステージを作る自信がある
&lrm;乱暴だけど
僕は このどちらかだと思っていた
&lrm;オレーシャ･ユシェンコは―
&lrm;明らかに後者のピアノだ
&lrm;丁寧で美しいタッチ
&lrm;第２番だからこそ生きる
ユシェンコの個性だ
&lrm;でも パン･ウェイは…
彼が第２番を選択したのは―
&lrm;実力を見せつけるためだ
&lrm;（パン）
第２番を弾いた上位入賞者が
これまで いなかったのは―
&lrm;曲のせいではなくて
腕のせいですよ
&lrm;（司会者）じゃあ パンさん
初の優勝を狙いますか？
&lrm;はは… いいですね
&lrm;希望とあれば―
&lrm;１番でも２番でも
優勝が可能なことを―
&lrm;お見せしますよ
&lrm;（アシスタント）わあ すてき！
&lrm;（修平）願わくば―
&lrm;彼女にパンより上位で
入賞してもらいたい
&lrm;でも…
&lrm;彼女のピアノが
どんなにすばらしい第２番でも―
&lrm;パン･ウェイには
きっと かなわない
&lrm;～♪
&lrm;（歓声）
&lrm;（修平）悔しいけど―
&lrm;今のパン･ウェイが
誰かに負ける気がしない
&lrm;お…
&lrm;それ 僕のと違うけど
&lrm;（洋一郎(よういちろう)）そう？　２種類あるのか
&lrm;いいよ あげるよ
&lrm;（修平）
“パン･ウェイの真実”って…
&lrm;（修平）えっ
&lrm;（修平）何だ これ
&lrm;（修平）どうして こんな記事を
コンクールサイドが出したんだろう
&lrm;少なくともパン･ウェイは
知られたくなかったはずだ
&lrm;でも 記事はきっと事実なんだろう
&lrm;最後のページの あの写真…
&lrm;姿形がどんなに変わっても―
&lrm;あの目は…
あれはパン･ウェイのものだ
&lrm;こんな所にまで…
&lrm;こんなもの 誰が読んでも
いいことはない
&lrm;特にカイ君は…
&lrm;（カイ）雨宮(あまみや)！
&lrm;（修平）早かったね
（カイ）うん
&lrm;（修平）ああ…
&lrm;（修平）
その速報 カイ君も読んだんだね
&lrm;（カイ）うん
&lrm;（修平）気分が悪くなる記事だよね
&lrm;（カイ）かなり
&lrm;（修平）でも やっぱり
阿字野先生をコピーしてたんだね
&lrm;（カイ）
それは別に ヤツの勝手だから
好きにすればいいけど―
&lrm;腹が立つのは この部分
&lrm;（修平）“阿字野壮介(そうすけ)のピアノを
生で聴くことは―”
&lrm;“未来永ごう不可能である”
&lrm;“彼のピアノをのみ込んで
大きくなった―”
&lrm;“パン･ウェイのピアノが
世界を席巻する日は近いだろう”
&lrm;って ここ？
&lrm;まるで阿字野が死んだかのように
言ってる
&lrm;なんか悔しくて…
&lrm;（修平）
カイ君に静かな闘志が見える
&lrm;阿字野先生の唯一の弟子である
カイ君が優勝すれば―
&lrm;阿字野壮介ここにありと
世界に示せるから
&lrm;（セロー）壮介 壮介
悪いがロビーに来てくれ
&lrm;（阿字野）どうしたんです？
&lrm;（セロー）これだよ
壮介は これを読まないといけない
&lrm;（阿字野）
“パン･ウェイの真実”…
&lrm;会場でもらった速報ですね
&lrm;いいから読んでみてよ
&lrm;僕はね コンクール側に
抗議するつもりだよ
&lrm;これは いちコンテスタントの
プライバシーを侵害してる
&lrm;（デイビッド）あ…
&lrm;ビクトリア もうホント
こんなこと やめようよ
&lrm;イヤな予感がする
&lrm;（ビクトリア）そんなことより
次はカイ･イチノセよ
&lrm;欲しいのはゴシップネタなの
&lrm;まだ親や住まいにも
たどり着けないなんて…
&lrm;あっ 何これ…
&lrm;“モリノハタ”？
&lrm;ふふっ
&lrm;（デイビッド）なあ 手を引こうよ
&lrm;一ノ瀬(いちのせ)と森の端(はた)には
つながりはないみたいだよ
&lrm;何も出てこないし
&lrm;だから 朝までかかって
ガセの記事を作ったのよ
&lrm;ええっ
&lrm;（ビクトリア）
早く印刷所に入れないと―
&lrm;明日の夕方に
間に合わなくなっちゃう
&lrm;でも おかしいのよね
&lrm;印刷所のおやじと
電話がまったくつながらない…
&lrm;あっ… んっ
&lrm;（警察官）
ビクトリア･キャンベルさんと
デイビッド･スミスさんですね
&lrm;それが何か？
&lrm;（警察官）コンクール運営を
妨害した容疑で―
&lrm;逮捕状が出ています
&lrm;（２人）ああ…
&lrm;（警察官）容疑者 確保！
&lrm;（阿字野）
もう謝罪文が出てるなんて―
主催者側も手を打つのが
早かったですね
&lrm;〈お詫び
この度、公式の速報に似せた
『パン・ウェイの真実』という〉
&lrm;〈お詫び
この度、公式の速報に似せた
『パン・ウェイの真実』という〉
&lrm;〈お詫び
この度、公式の速報に似せた
『パン・ウェイの真実』という〉
（セロー）うん
&lrm;〈お詫び
この度、公式の速報に似せた
『パン・ウェイの真実』という〉
&lrm;〈お詫び
この度、公式の速報に似せた
『パン・ウェイの真実』という〉
ろくでもない
ゴシップ記者が―
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
紛れ込んでいたらしいよ
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
（阿字野）
このコンクールは―
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
&lrm;〈偽の速報が会場に出回りました。
その内容は全てデマであると
我々は判断いたしました。〉
国賓を
招待するほどの―
&lrm;〈このような行為を阻止できなかったことを
ここに深くお詫び申し上げます。
ショパン協会　会長〉
&lrm;〈このような行為を阻止できなかったことを
ここに深くお詫び申し上げます。
ショパン協会　会長〉
&lrm;〈このような行為を阻止できなかったことを
ここに深くお詫び申し上げます。
ショパン協会　会長〉
ポーランドの 大事な
コンクールですからね
&lrm;記事が真実かどうかは
問題じゃない
&lrm;パン･ウェイが明日(あす)の最終日に
間に合って
&lrm;気持ちよく弾ければ それでいい
&lrm;そうですね
&lrm;（拍手）
♪～
（修平）アレグラ･
グラナドスは―
♪～
パン･ウェイ―
オーブリー･タイスに
並ぶ優勝候補だと―
父さんは言う
&lrm;カイ君だって
練習どおりにやれたら―
&lrm;このレベルは弾ける
&lrm;それでも父さんは―
&lrm;カイ君は優勝できないと断言する
&lrm;（洋一郎）まず年が若すぎる
&lrm;17歳だなんて 子供と一緒だ
&lrm;到底 円熟していないんだよ
&lrm;でも 過去には
18歳で優勝した人もいるよ
&lrm;（洋一郎）
それは その時のファイナルに
残ったメンバーにもよるだろう
&lrm;大体 18と17でも大きく違うぞ
&lrm;その辺りの１年は
ものすごく大きいんだ
&lrm;父さんの好きな織田(おだ)信長(のぶなが)だって
17歳で家督を継いだんだよ
&lrm;（洋一郎）はは… 時代が違う
&lrm;あの時代は命が懸かっていたんだよ
&lrm;一ノ瀬がどんなに苦労したと
言ったところで―
&lrm;命は懸かってないだろう
&lrm;ピアノは歌だ
&lrm;その年相応の歌があるのだよ
&lrm;分かるだろう？
&lrm;（修平）
僕の反論は ここまでだった
&lrm;反論できなかったわけじゃない
&lrm;反論するのが面倒だっただけだ
&lrm;グラナドスは23歳
&lrm;タイスは25歳
&lrm;パンは21歳
&lrm;僕らは まだ17歳
&lrm;カイ君は このピアノを聴いて
どう思うのだろうか
&lrm;（アレグラの夫）頑張れ アレグラ
&lrm;～♪
&lrm;（セロー）
いやあ 実にすばらしかった
&lrm;第２奏者のダニエル･ハントも
相当面白いピアニストでした
&lrm;おーい！　雨宮君
&lrm;こっちこっち！
&lrm;ああ これはこれは… はっ
&lrm;（洋一郎）阿字野… 壮介…
&lrm;君んとこのジュニアもいるよ
&lrm;（修平）あ…
&lrm;あれ？
２人は知り合いなんだよね？
&lrm;もちろん 昔から
存じ上げてますが―
&lrm;お話しさせてもらうのは
初めてかと
&lrm;（阿字野）ええ
&lrm;（セロー）ああ そうなの
じゃあ これを機によろしくね
&lrm;（阿字野）一ノ瀬は
何度か聴かせてもらってるんですよ
&lrm;（洋一郎）え？
&lrm;年に一度のクリスマスツアー
学生は無料の あのリサイタルを―
&lrm;小学校５年生の時から
毎年欠かさず聴きに行きました
&lrm;（洋一郎）ああ あれを…
&lrm;今年も楽しみにしてます
&lrm;ああ 今年は…
&lrm;（修平）父さんは
僕のコンクールにかかりきりで―
&lrm;今年は準備をしていない
&lrm;（修平）父さん
コーヒー買ってこようか
&lrm;（洋一郎）え？
（修平）カイ君 行こう
&lrm;（カイ）うん
&lrm;（修平）さっきの 僕にそんな話
したことなかったじゃないか
&lrm;（カイ）あはは そうだっけ？
&lrm;いやあ ジュニアは惜しかったね
&lrm;魅力的なピアノだっただけに
残念だった
&lrm;いやいや まだまだです
&lrm;ホントに大きくなって
先がとても楽しみですね
&lrm;いやあ 一ノ瀬君の
足元にも及ばないですよ
&lrm;ファイナル 楽しみですね
&lrm;一ノ瀬は運がよかっただけですよ
&lrm;“運も実力のうち”でしょ？
&lrm;これで17歳で入賞でもしたら…
&lrm;それは狙ってませんが―
&lrm;ただ もう一度弾くチャンスを
もらえたのはラッキーでした
&lrm;ははは そんな謙虚な…
&lrm;（セロー）ははは…
&lrm;欲のないことを言うなと
思ったでしょう
&lrm;（洋一郎）えっ いや…
&lrm;一見 謙虚に聞こえるけど
実は違うんだよ
&lrm;（洋一郎）ん？
&lrm;（セロー）壮介の場合
ブレない目標が ただ１つ
&lrm;それはね
&lrm;一ノ瀬 海(かい)を世界に売り込む
&lrm;壮介はそのために ここ
ワルシャワに乗り込んできたんだよ
&lrm;（洋一郎）一ノ瀬 海を…
&lrm;（佐賀(さが)）世界に売り込む…
&lrm;（阿字野）ははは…
&lrm;だから 鼻息は人一倍荒いですよ
&lrm;（洋一郎）ああ…
&lrm;（佐賀）か～… かっこいい
&lrm;実は あいつが小学生の時
&lrm;ピアノを教えるに当たって
約束させられたんですよ
&lrm;“ピアノで食べていけるように
してくれ”と
&lrm;まあ 契約ですね
&lrm;カイの場合 日本で活動するのが
難しい事情があったので―
&lrm;“世界を相手に
世界で食べていく”が―
&lrm;当初からの目標でした
&lrm;（洋一郎）ああ… 阿字野は―
&lrm;自分のメンツでも
肩書が欲しいわけでもなく―
&lrm;一ノ瀬を世界で
独り立ちさせるためだけに―
&lrm;その全てを注ぎ込んできたのか
&lrm;え？　何の話？
&lrm;（セロー）カイがピアノで
どう食べていくかって話をね
&lrm;それならカイ君はすごいよ
&lrm;小学生の時から
ピエロにふんして ピアノを弾いて
&lrm;お金を稼いでいたんだ
&lrm;それはすごい
&lrm;それより僕が仰天したのは…
&lrm;（洋一郎）ん？
&lrm;（修平）女装してた時
&lrm;（洋一郎）女装？
それは穏やかじゃないね
&lrm;いや… あ あれは
学校が厳しくて
&lrm;バイト禁止だったので やむなく…
&lrm;（佐賀）おいおい
&lrm;（修平）阿字野先生は
見に行かれましたか？
&lrm;（カイ）
ちょ… 阿字野に振るなって
&lrm;（修平）僕は正直 卒倒しましたよ
&lrm;どこ見ていいのか
分からなかったし―
&lrm;演奏はすばらしく
見事だったけど…
&lrm;でも マリアは―
&lrm;クラシックをセクシーダンスに
アレンジしちゃうんです
&lrm;（佐賀）えっ… マリア？
&lrm;（修平）あれはクラシックに対する
冒とくとしか思えない
&lrm;（阿字野）私も一度だけ
様子を見に行ったんだが…
&lrm;（カイ）ああ… あははは…
&lrm;（阿字野）
辞めさせることも考えたけど―
&lrm;すでにマリアは
店の人気ピアニストになっていて…
&lrm;（セロー）へえ～ 見たかったな
カイのマリア
&lrm;（一同の笑い声）
&lrm;（カイ）ちょ… ちょっと…
&lrm;（佐賀）
えっ ええ… マリアって―
&lrm;あのマリアが…
&lrm;一ノ瀬の女装!?
&lrm;ああ… 勘弁してよ
&lrm;（佐賀）うくっ
&lrm;ん？
&lrm;はっ
&lrm;うっ… ああっ
&lrm;（マリア）今夜も先生のために
心を込めてピアノを弾くわ
&lrm;（カイ）ああ～！
&lrm;（カイ）うっ
&lrm;（阿字野）ん？
&lrm;（セロー）
そちらはカイの知り合い？
&lrm;あっ… うん
こちらは佐賀先生
&lrm;ピアノの先生… たぶん
&lrm;（佐賀）佐賀と申します
&lrm;（洋一郎）
おお… 浪花(なにわ)音大の学長…
&lrm;（セロー）カイ すごい人と
知り合いなんだね
&lrm;（カイ）いやあ～…
（佐賀）あは…
&lrm;（２人）んんっ…
&lrm;（カイ）雨宮 この街はきれいだね
&lrm;（修平）うん ホントにきれいだ
&lrm;僕が１年住んでて
思ったことは―
&lrm;ポーランドって日本と違って
とにかく平地なんだ
&lrm;どこまでも ずーっと平らな感じ
&lrm;（カイ）へえ～
&lrm;知ってた？　そもそも
ポーランドって名前の由来は
&lrm;“平地の人々”なんだよ
&lrm;（カイ）ん…
&lrm;（修平）
ショパンは平地の人なんだよ
&lrm;（カイ）ショパンは平地で育った
&lrm;どこまでも続く―
&lrm;壮大な平地で…
&lrm;大きな空を見て
&lrm;雨宮 それ…
すごいヒントかもしれない
&lrm;ホントに？　役に立つ？
&lrm;うん！　ショパンは平地で育った
&lrm;（修平）うんうん
&lrm;（ドアが開く音）
&lrm;（一同）おかえり～
&lrm;ど… どうしたの？　みんな
とっくに閉店の時間なのに
&lrm;（セロー）カイを待ってたんだよ
渡したいものがあるんだって
&lrm;えっ 何だろ？
&lrm;（常連客）これ
（修平）ん…
&lrm;（常連客）みんなで出し合って
買ったんだ
&lrm;これまで聴かせてくれた
ピアノのお礼
&lrm;（カイ）わあっ
&lrm;革の手袋！
これ ずっと欲しかったやつだ
&lrm;（ヤン）ほら やっぱり喜んだ
&lrm;（常連客）安物だけどな
&lrm;（一同の笑い声）
&lrm;ありがとう みんな
大切に… 大切にするよ
&lrm;（カイと客たちの話し声）
&lrm;（カイ）じゃあね
（修平）楽しかったです
&lrm;（カイ）おやすみ
（修平）さよなら
&lrm;（カイ）転ばないようにね
&lrm;（修平）おやすみなさい
&lrm;愛されてるね カイ君
&lrm;うん 優しい人たちなんだ
&lrm;（阿字野）カイ
（修平･カイ）ん？
&lrm;朗報だよ
&lrm;明日(あす) パン･ウェイが出場するそうだ
&lrm;（２人）あ…
&lrm;やった！
（修平）うん
&lrm;（修平）これで
役者はそろったってわけだ
♪～
～♪