（マモル）かせいじんキターッ！
かせいじん かせいじん…
タクマと一緒に
かせいじん見てきたー！
（ミーナ）それは映画の話ですね
（マモル）デカイかせいじん
デカイ人間と一緒に住んでる！
（ミーナ）映写機で
大きく投影しているだけなので
実際に巨大な人間が
いるわけではありません
火星人も
現在まで確認されていません
（マモル）ハェ～！
（ミーナ）
能力検査をしていないロボットは
映画館に入ってはいけません
マモル 謝罪したあと
記憶をフォーマットしましょう
（マモル）アイッ！　ウウウ…
ウウウ～
（ミーナ）クラス１
タクマさまと
検査に行ったのですか？
（マモル）
行った！　クラス１ すごい？
（ミーナ）すごいですね
-（ミーナ）私はクラス２です
-（マモル）ホェ～！
（ミーナ）すごいですか？
（マモル）ミーナ すごい
マモルより すごい！
（ミーナ）クラス１では
主人が同伴することで
さまざまな場所へ行けますが
クラス２になると
単独での行動が可能になるのです
（マモル）すごい！
ミーナ ひとりで お出かけできる？
（ミーナ）できます
それでは ひとりで
お買い物に行ってみましょう
（マモル）すごーい！
（ミーナ）
マモルも一緒に行きますか？
（マモル）人間いないと
マモルは お店入れない
（ミーナ）ケージなどに入っていて
自由に行動できなければ
問題ありません
（ミーナ）
私の冷温庫に入りましょう
（マモル）入るーっ！　アイッ…
（ミーナ）まだ入らなくていいです
（マモル）アイー
アイー イイーッ…
お店に着いてからです
（マモル）アイー
アイー イイーッ…
♪～
～♪
（マモル）道 分かるの？
（ミーナ）大丈夫です
地図へのアクセスができますので
（ミーナ）
できました では行きましょう
（ミーナ）外出時に
最も気をつけることは車です
車に高性能ＡＩが
搭載されるようになり
事故は大幅に減りましたが
それでも交通事故での
年間死者数は1000人を超えます
（マモル）救急車呼ぶ
（ミーナ）今 事故は起こって
いないので呼ばないでください
（マモル）アイ？
（マモル）ミーナ 小さくなった？
（ミーナ）
このほうが歩きやすいのです
歩行者の大まかな交通ルールは
右側の歩道を歩くこと
信号を守ること
横断歩道を渡ることの
３つです
（マモル）ホコーシャ？
（ミーナ）歩いている者です
このルールさえ守れば
交通事故の確率は大幅に下がります
（ミーナ）中心の道が車道
隣の細い道が歩道です
タクマさまも
ここを歩いていました
（マモル）
ホェー！　ミーナよく知ってる！
（ミーナ）以前 ピクニックに
出かけたことがあるのです
（ミーナ）マモル 見てください
あれが歩行者用の信号です
今は赤が光っています
渡ってはいけません
青の部分が光っている間だけ
この横断歩道の優先権が
歩行者に移ります
-（ミーナ）待ちます
-（マモル）アイッ！
-（マモル）ミーナ
-（ミーナ）何ですか？
（マモル）あのボタンは なあに？
（ミーナ）これを押して待つと
青信号に変わります
（マモル）ミーナ…
なんで押さなかったの？
（マモル）なんで？
（ミーナ）青になりました
車に注意して横断歩道を渡ります
（ミーナ）この先の横断歩道を
渡れば スーパーです
（マモル）ミーナ すごーい
（ミーナ）ダメです
この横断歩道は不良品です
（マモル）なんで？
-（ミーナ）見てください マモル
-（マモル）アイ？
（ミーナ）
歩行者用の信号がありません
（マモル）どうやって渡る？
（猫のあくび）
（ミーナ）誰にも不可能です
仕方ありません 遠回りしましょう
（マモル）アイッ？　車が止まった
（マモル）あの人 何してる？
なんで止まった？
（ミーナ）
あれはサムズアップといって
相手をほめるジェスチャーです
（ミーナ）お買い物に行く
私たちをほめてくれました
（マモル）優しいね！
-（ミーナ）到着です
-（マモル）ヤッター
（ミーナ）では行きましょう
（マモル）アイッ
（店員）こちらがネットで
ご注文いただいた商品です
こちらの袋が
冷凍の物になっております
（店員）ありがとうございました
（ミーナ）帰りますよ マモル
（マモル）アーイ！
（マモル）
ミーナ なんで行かないの？
（ミーナ）
地図にアクセスできません
（マモル）ホェ～！
（マモル）オウチ どっち？
（ミーナ）心配ありません
（ミーナ）曲がり角ごとに
目印を撮っておきました
逆順に進めば戻れます
スーパーを出たら
大きな看板があるので
そこを右折します
次は…
（ミーナ）この道をまっすぐ行って
黒猫がいる交差点で左折します
（マモル）黒猫？
（マモル）黒猫はいないね
（ミーナ）おかしいです
猫の交差点に着くまでに
かかるであろう時間の
３倍は かかっています
（マモル）ミーナ 猫は歩く？
（ミーナ）まれに歩きます
（マモル）猫 どっか行った
猫と交差点 バラバラになった！
（ミーナ）ありうる話です
戻りましょう
スーパーから
うずまき状に移動しながら
次の目印を捜します
（マモル）次の目印 なあに？
（ミーナ）大きなトラックです
（マモル）アイ？
（ミーナ）
完全に道に迷ってしまいました
（マモル）お買い物 難しいね
どうやって オウチ帰る？
（ミーナ）分かりません
タクマさまにも 西園寺(さいおんじ)
ミーナさんにも通信ができません
万策尽きました
（ミーナ）永久に この公園に
住むことになるかもしれません
（マモル）そっかー
（ミーナ）
私は太陽光発電機能があり
ずっと活動し続けられます
ですが マモルは40時間以内に
バッテリーが切れて
ずっと眠り続けてしまうでしょう
（ミーナ）
申し訳ありません マモル
（マモル）マモル 寝るの好き
気にしないで
元気出して ミーナ
（ミーナ）私は常に元気です
ロボットなので
（マモル）
ミーナ 声が小さくなった？
（ミーナ）私が先に
活動できなくなった時のために
知っていることを伝えておきます
覚えておいてください
（ミーナ）
あなたの所有者は小杉(こすぎ)タクマ
私たちを家族だと
思い込んでいること以外は
普通の成人男性です
あさひ市 朝日町(あさひちょう)
４丁目12番地の３にある
ルミナスあさひという
アパートに住んでいます
（マモル）アイー
（ミーナ）ケータイ番号は…
（マモル）
４ 12 ３… ちょっと違う
-（ミーナ）マモル？
-（マモル）ミーナ あれ！
（マモル）同じ字が書いてある
数字だけ違う！
（ミーナ）
あれは… おそらく住所です
私たちが目指す
ルミナスあさひが４丁目
ここは２丁目ということです
マモル ４丁目を捜しましょう
（マモル）アイッ！
（ミーナ）
ダメです こっちは１丁目です
反対側に行ってみましょう
（ミーナ）マモル ３丁目です
（マモル）アハーッ！
（ミーナ）
ルミナスあさひに到着しました
（マモル）ヤッター
（タクマ）ただいま
（ミーナ）おかえりなさいませ
ごはんにしますか？
（タクマ）うん
（キャスター）本日午後
大規模な通信障害が
発生しました
これこれ 大変だったんだよ
会社でネットが使えなくて
復旧した現在も
一部で つながりにくく
なっており
原因の調査を
早急に行う予定と
発表しています
（タクマ）なんか…
食材が偏ってるような…
あと 多い
（ミーナ）冷凍のシーフードと
ブロッコリーを消費したかったので
少し多めに作ってしまいました
なんで？
（ミーナ）冷凍のシーフードと
ブロッコリーを
消費したかったからです
ふ～ん… いただきます
（マモル）タクマ おいしいの？
おいしいよ
（マモル）ヨカッタネー
いつか マモルくんも
食べられるようになるといいね
（マモル）アイーッ
（ミーナ）マモルに高額な
食事機能は当面必要ありません
ミーナちゃんは
そう思うかもしれないけど
僕は つけてあげたいなって
（ミーナ）
感想ではなく 客観的な評価で
必要ないと判断しました
現在備わっている機能だけでも
マモルは すばらしい働きを
するからです
でもマモルくんだって…
あ…
（マモル）ん？
ミーナちゃん お風呂入れるよ
（ミーナ）かしこまりました
すぐ行きます
（マモル）
ねえ ふたりで どこ行くの？
（ミーナ）お風呂です
人間は健康と衛生のために
お湯に浸かるのです
（マモル）なんで小さくなるの？
（ミーナ）
防水機能を高めるためです
（タクマ）フゥ～
（マモル）アイ？
（タクマ）マモルくん？
（マモル）ウーッ！
ミーナ マモルも お湯したい！
（ミーナ）ダメです
マモルは防水性能が高くありません
防水性能が高くなければ
ロボットは
お風呂に入るべきではありません
少しずつ負担がかかり
壊れてしまいます
防水保護等級８級である私は
入ってもよいのです
それに お湯と言っても
42度ですよ
-（マモル）ホェ～
-（タクマ）ああ…
（タクマ）アハハハ…
フゥ…
（マモル）タクマ ミーナと入ると
オ… オキシトシン出る？
うん ひとりで入るのと全然違うよ
（マモル）ヨカッタネー
（ミーナ）タクマさま
体が冷える前に さっさと寝ましょう
うん
（タクマ）おやすみ
（ミーナ）おやすみなさい
（タクマのいびき）
（タクマ）ん… ん…
あ～ おはよう ミーナちゃん
今日の朝ごはんは何？
-（ミーナ）ビービーッ
-（タクマ）え？
-（ミーナ）ビビッ ビビッ
-（タクマ）え？　え？
（マモル）アイ？
-（ミーナ）ビビッビーッ
-（タクマ）何か しゃべってる？
（ミーナ）ビビッビーッ
ごめん 分からない
（ミーナ）ビービー ビービビ
ビービービビビ…
（タクマ）分かんない
分かんない 分かんない！
（ミーナ）
ビービー ビビビビ…
モールス信号？
ん？
なるほど
（通知音）
（ミーナ）故障してしまいました
西園寺ミーナさんと
取っ組み合った時かな？
スピーカー以外は大丈夫？
（タクマ）ああ そっか
スピーカー以外は大丈夫なの？
（通知音）
（タクマ）“問題ありません”
“継続して お風呂に入れます”
いや やめとこう
（タクマ）ビープ音だけで
ある程度 話せるようにしておこう
了承や肯定は長音１回
-（ミーナ）ビーッ
-（タクマ）そう
マモルくんも分かったかな？
（マモル）ビーッ
マモルくんは
普通に しゃべっていいんだよ
（マモル）マモルもビーしたい
う… それだと
よく分かんなくなっちゃうから
（タクマ）否定したい時は
短音２回で教えて
（ミーナ）ビビッ
（タクマ）僕を呼ぶ時は
“タ･ク･マ”で短音３回にしよう
（ミーナ）ビッビッビッ
（タクマ）緊急事態の時は
短音を連続で鳴らしてくれる？
（ミーナ）ビビビビビビビビ…
（タクマ）うるさ…
うん 僕が忘れそうだから
ひとまず これくらいかな
えっと
あとはサポートセンターに
連絡すればいいのかな
（通知音）
ああ…
（タクマ）
それじゃ 仕事に行ってくるから
何かあったら教えてね
-（ミーナ）ビーッ
-（マモル）ビーッ
（タクマ）いってきます
（ミーナ･マモル）ビーッ
（マモル）
ミーナ 今日も お勉強する？
-（ミーナ）ビーッ
-（マモル）何する？
（マモル）何する!?
（マモル）何て書いてある？
（マモル）
何て書いてある？
アイッ!?
何て… 書いてある？
ウウッ！
アイ？
ア… アアアア…
アイ～ッ… アイ？
まもるって書いてある？
（ミーナ）ビーッ
（マモル）ア～ア～ ほめられた！
アアア…
（マモル）何て書いてある？
（ミーナ）ピッ
（マモル）ア～ッ
みーなって書いてある？
ビィ～ッ
（マモル）イヒーッ！
アアアア…
-（マモル）たぬき？
-（ミーナ）ビビッ
-（マモル）へび？
-（ミーナ）ビビッ！
（マモル）アア…
（マモル）てれび
（マモル）ほうちょう…
まないた…
れいぞうこ…
でんしれんじ！
（マモル）ふとん！
-（ミーナ）ビーッ
-（マモル）アアッ アッハ～！
-（マモル）はぶらし
-（ミーナ）ビーッ
（マモル）
ようふく… あっ せーたー？
（ミーナ）ビーッ！
（マモル）ひらがな…
あと ちょっと
（マモル）残りの文字の言葉
見つからないの？
（ミーナ）ビーッ
（マモル）残り…
“の”!?　“の”は？
（ミーナ）ピッ
-（マモル）これ“の”？
-（ミーナ）ビーッ
（マモル）じゃあ “ぬ”は？
（ミーナ）ピッ
-（マモル）“む”は？
-（ミーナ）ピッ
-（マモル）“や”は？
（マモル）あとは これだけ！
これ 何て読むの？
（マモル）アイ？
なんで同じ音の文字があるの？
（ミーナ）ピッ
（マモル）ホェ～！
（マモル）覚える！
（マモル）
これがカタカナ
ホェ～
（マモル）ひらがなと
カタカナあるの なんで？
-（ミーナ）ピッ
-（マモル）ホェ？
（マモル）アイ～ッ！
（マモル）ここは“お”で
こっちは“を”なの なんで？
（マモル）ウウ～
（ミーナ）ピッ
（マモル）ホェ～！
間違えて ２つ作ってて
ヨカッタネー
（ミーナ）ピッ
（マモル）出して出してー！
（マモル）ん！
（マモル）が！
（マモル）ぴゃ！
（マモル）す… すいか？
たくま！
（ミーナ）ビーッ！
（タクマ）イヒヒッ イヤーッ！
アイアイアイ～ アーッ
ただいま
（ミーナ）ビョオ～ポップー
（タクマ）え？　な… 何なに!?
（マモル）“おかえりなさいませ”
“今日はハンバーグです”って
言ったよ
（タクマ）今の短い間に？
（マモル）イ～ヒヒ…
“スピーカーから さまざまな音が
出るのが分かったので”
“マモルと相談して
言葉を作りました”
だって！
ほえ～
（ミーナ）ポペポペ ポボン？
（マモル）
“すぐに食べますか？”って
-（タクマ）ああ… 食べる
-（マモル）ビビビ
（ミーナ）
ビョビョプピョーョ
（マモル）
パウゥーピーピピープ
-（ミーナ）パウー
-（マモル）イヒッ
（タクマ）ちょ！
ちょっとちょっと…
（ミーナ）ピューブッブ
置いてけぼり…
（ミーナ）ビビーップップ
ピョプペペペーポ
（マモル）ポペーパピョ
（タクマ）
うん 今日も おいしい
-（ミーナ）ポピョ
-（タクマ）え？
（マモル）パラペンヨ
タクマ パイロプー
-（タクマ）何？
-（マモル）ピビョプー
ア… ヨカッタネー
（タクマ）え… うん…
ちょっと さみしいな
（マモル）パピョ
ピピピョポピピポー
ん？
（ミーナ）ビョビュパ
パープ ポプポンプ
おはよう
（ミーナ）
ピー… ピプープ
（マモル）ピプープ
おはようございますって
（ミーナ）
ポピーポンピプ
（マモル）パピー
（タクマ）今日は
漢字の練習か 大変だな
（タクマ）
ずっと聞いてるうちに
なんとなく理解できる
ようになってしまった
（マモル）ポペパピュー
（ミーナ）ビビーププ
（マモル）
パピービーププ？
（ミーナ）
パピロペポポ？
（マモル）
パーパペ ピーピュー
♪～
～♪
（タクマ）次回…
-（ミーナ）僕の…
-（タクマ）僕の妻です！