「私の死体を探してください」？
（沙織）世間じゃ大騒ぎです。
編集部も
今朝から対応に
追われっぱなしで。
正隆さん　何もしてないですよね？
僕が　麻美を殺したっていうのか？
（沙織）後ろめたいこと
あるじゃないですか。
死ぬ前に　メッセージを
残しておきたい人物が数名います。
（沙織）これは
先生の復しゅうなんだ。
何もかも
暴きたてるつもりなんだ。
でも　なんだか
富士山に見張られてるみたい。
富士山…。
（沙織）どこかに　パスワードが…。
（バイブ音）
編集長からです。
ああ。
（バイブ音）
はい　池上です。
（神永）まだ　ブログは
止められないのか？
（沙織）申し訳ありません。
パスワードがどうしても…。
とにかく　なんとかしろ。
このままだと
作家としての
森林麻美は終わるぞ。
わかってます。
失礼します。
さっきのは　どういう意味？
僕に動かせるカネがないって…。
先生が　このまま行方不明だと
正隆さんは
遺産の相続ができません。
その間も
税金や保険料がかかります。
売れっ子作家となると
相当な額でしょうね。
東京のマンションや　この別荘も
差し押さえって
可能性もあります。
そんな…。
カネはあるのに
使えないなんて。
私だって
このままじゃ終われません。
きっと　この中にあるはず。
なにが？
先生の書き下ろしの新作です。
うちで出してくれる
約束だったんです。
そういえば
今日　池上さんがね
トイレで戻してたの。
ごめんなさい　食事中に。
いや…。
コーヒーも　いつもなら飲むんだけど
何かあったのかしらね？
ふ～ん
コーヒーでも　飲む？
お願いします。
さっきは　すみませんでした。
えっ？
先生を殺したんじゃないかって。
あぁ…。
考えてみたら
先生が死んで
正隆さんが得をすることなんて
一つもないですもんね。
あ…　これ。
『白い鳥籠の五羽の鳥たち』。
これだ！　先生　次の作品は
あの鳥籠が
モチーフって言ってたもの。
麻美の新作…。
ホントにあったのか。
よかった　これがあれば…。
僕の許可なく持ち出すつもりか？
えっ？
麻美が死んだ場合　著作権は
僕に継承されるんだよな？
それは…。
もういい　好きにしろ。
どのみち
出版なんかできるわけがない。
これだけ
世間を騒がせたんだから。
今は無理でも
世間は　いずれ忘れます。
先生の作品を
世に出すのが私の役目です。
きれい事だな。
手柄にしたいだけだろ。
ご自分の心配をされたほうが
いいんじゃないですか？
わかってるよ。
すぐ捜索願を
出したほうがいいですよ。
あと　お母様の暴走も止めないと。
それじゃ。
沙織。
こんなときに名前？
君　ひょっとして…。
なんですか？
あ　いや…。
はっきりしてください。
妊娠…　してる？
ハァ？　してませんけど。
そう…。
正隆さんも私との
離婚を望まないでしょう。
なぜなら　結婚以来ずっと
私の収入で
遊びほうけているからです。
クズが…。
う～ん　なるほど。
どうだった？
うん　意欲は買うね。
ただ　ミステリーとしての完成度が低い。
勢いだけで　ロジカルじゃない。
少し　寝かせておいたら？
そのうち欠点も見つかるさ。
まだ　新人賞は早いよ。
新人が
新人賞に応募して何が悪いの？
読まされる審査員の身になれよ。
相変わらず
口だけは達者だな　三島。
部長。
１本も書いたことのない
ヤツが偉そうに。
森林はな　プロの作家になる
ポテンシャルを秘めているんだ。
我が　文芸サークル始まって以来のな。
こいつに
塩漬けにされるくらいなら
俺が　出しておいてやる。
ごめん。
神永先輩。
お前　文才はあるのに
男を見る目は全然だな。
えっ。
あんなヤツのどこがいいんだ。
お前の才能は　俺が
誰よりもわかっているつもりだ。
煌文社にも内定してる。
俺なら　きっとお前を…。
私を？
とにかく　これは預からせてくれ
（沙織）はい…　はい　あっ
その件につきましては
後日　説明を
させていただきますので…。
はい…　あっ　少々
お待ちください。
戻りました。
編集長　例のデータです。
もう　読んだのか？
わかった…　そっち　優先してくれ。
はい。
（沙織）失礼しました。　はい…
ご迷惑をおかけして
本当に　申し訳ありません。
はい…　早急に
対応いたしますので…。
わざわざ　東京から来なくても…。
あなたが動かないからでしょ。
捜索願は出しといたから…。
ほ～ら　あなたの好きな
かぼちゃの煮物。
勝手なことするなよ。
大げさにしたら
あいつも帰りにくくなるだろ。
それより　なんだよ　投資話って…
親父の遺産も食い潰したんだろ！
今が正念場なの。
もっと　お金を積み上げないと。
チャンスを棒に振ることになっちゃう。
はぁ…　動画　見てないのかよ。
母さん　麻美に
はめられたんだぞ！
でも私は　橋本さんに出会えた。
橋本さん？
コンサルタントの先生。
彼の言うことは　１００％正しいの。
はぁ…　勘弁してくれよ　もう…
ただでさえ…。
これ…　うちのマンションの
契約書じゃないか。
麻美さんがいないなら
あのマンション　売るしかないでしょ。
もしものときのために
あなたの名義にしておいて
正解だったわ。
バカ言うな！　やっと
ローン　払い終わったんだぞ。
麻美さんがね。
なるべく早く　お願いします。
不動産屋さんには
話　つけといたから。
は？
帰りのタクシー代。
ないよ！　ないよ！
んっ！
イテテッ！　ないって！
勝手に来といて！
はぁ…。
（沙織）読まれましたか？
あぁ…。
だが　この小説は…
出版できないかもしれない。
どういうことですか？
フィクションじゃない可能性がある。
えっ？
１５年前に起きた
白い鳥籠事件を知っているか？
白い鳥籠事件…。
仲よしの女子高生５人が
集団自殺した事件だ。
当時　かなり
センセーショナルに採り上げられた。
集団自殺？
（神永）それぞれ
悩みを抱えていたらしい。
悩みを共有していくうちに
妙な連帯感が生まれたんだろう。
夏休みの教室で
毒物を同時に飲んだ…。
ところが　１人だけ
生き残った少女がいた。
その少女が　実は…
森林麻美だったんだ。
まさか…。
この小説は
明らかに
あの事件を題材にしている。
だからって　先生の
ご自身の話とは限らないんじゃ…。
見ろ…。
文体は一人称だが…。
呼ばれる主人公の名前は
「森林」「麻美」…。
フィクションに　自分の名前をつけるか？
問題は　当時　森林麻美が
毒を飲むふりをして
全員を殺したんじゃないか
って疑惑がかけられてることだ。
ネットでも　ずいぶんウワサになった。
そんな…。
これは　森林麻美の告白でもあり
遺書なんだ。
で…　結末は？
結末らしきものは
書かれてなかった。
真相は闇の中だ。
さっぱり　わかりません。
先生はいったい
何をしようと…。
（アラート音）
先生のブログが更新されました。
何！？
次にメッセージをお伝えしたいのは
煌文社　文芸編集部の
池上沙織さんです。
なんで君の名が？
いや　それは…。
ちょっと　すみません。
やましいことでもあるのか？
担当なら　ちゃんと向き合え。
池上さん　あなたは
編集者として　とても優秀で
熱心ですが　少し
他人との距離感を考えたほうが
いいかもしれませんね。
前にお話しした
書き下ろし小説ですが
あなたに託そうと思います。
今まで　ありがとう。
えっ…。
ちゃんと先生と信頼関係を
築いてきたんだな。
せめてもの救いだよ。
このたび　森林先生の
担当を務めさせていただきます
池上と申します。
私　高校時代から
先生の大ファンで　デビュー作の
『断罪の行方』１０回は読みました。
他の作品も　もちろん
全部読んでます。
そう。
先生の作品づくりにおける
熱量や着眼点　取材の徹底ぶり
何もかも尊敬してます。
私も実は　小説家を
目指してたんですけど
全然ダメで…　でも　まさか
こんなに早く
憧れの森林先生と
お仕事ができるなんて
もう夢のようです！
そういうのいいから
打ち合わせ始めましょう。
あ…　はい
先生…。
～
あっ　編集長！
ブログか？
はい。
第一章…　今度はなんだ？
動画ではないようですね。
これって…。
『白い鳥籠の五羽の鳥たち』
じゃないか。
どうして…
私に託すって言ってくれたのに。
俺にもわからん
どういうことだ？
第一章で終わってますね。
なんで一度に全部
アップしないんでしょう？
小出しにすることで
話題を持続させるため…。
ページをめくるようにな。
俺たちは今　森林麻美の
小説の世界に組み込まれてるんだ。
彼女の手のひらの上で
踊るしかない。
私たちだけじゃない。
みんな踊らされてる。
えっ？
もしもし？
昼にもかけてきましたよね。
あなた誰なんです？
三島正隆さんですね。
えっ？
近々お会いしたいんですが。
なぜです？
私なら…。
森林麻美さんの死体の場所が
わかるかもしれません。
＜　そっとケータイを閉じて
友梨香が描いた
白い鳥を指でなぞる＞
＜　みんな飛び立ってしまった。
私を残して。
うずくまり　滂沱の涙を流す私を
夕日の赤が燃やし尽くすように
染め上げていった＞
～
気になるってだけ。
キャーッ　ちょっと待って　ヤバい！
～