時速493キロの恋
このドラマは
フィクションです
刺し身になりなさい
来世は人間になるといい
私以外の人間に
第１話
お世話になりました
魚をさばけるように
なったから
どこでも
生きていけそうです
社長のおかげで
強くなれました
“住み込みで
何でもやります〟と
スーツケース１つで
押しかけてきた時―
大泣きしてたな
純粋だったんですよ
しっかり働いて
カネを稼がないと
もう25歳なんだから
あっという間に30歳だ
お金を稼ぎに行くんです
就職しました
就職？　どこに？
なぜ言わなかったんだ
一体 どの店に？
それが
刺し身の店ではなくて…
第25回
全国バドミントン大会
テジュン
どういうつもりだ？
試合まで１時間を切ってる
おじさんが亡くなっただと？
お前のおじさんは
12人もいるのか？
干支えとじゃあるまいし
韓国代表になったくらいで
生意気な
俺は金メダリストだぞ
銀メダルの分際で…
今 エントリーしないと
出場できないのに
俺をからかってるのか？
今すぐ来いよ
団体戦だぞ
みんな待ってるから
走って来い
ユク･ジョンファンですか？
五輪スターは
扱いにくいでしょうね
キム監督か
チームに問題でも？
あるはずないでしょ
軍隊みたいに規律正しいです
なるほどね
軍隊が韓国代表に
勝てるかな？
代表選手は
１人もいないでしょ？
遅くなりました
おじさんが
亡くなったらしくて
大変だったな
遅れて すみません
行こう
試合を控えてるってのに
電話越しに暴言を吐かないで
“銀メダルの分際で〟
さっさと来い
“ユニス〟
市庁チームなんかに
負けるなよ
肩の力を抜いて勝とう
俺たちは税金で運動してる
誇りと責任を忘れるな
みんな　勝てよ
俺も勝つ
３戦で終わらせる
みんな　勝てよ
お前もな
俺の順番が来る前に
終わらせろ
ソウル市庁　ファイト
ファイト
ユニス　ファイト
“パク･テジュン
ソウル市庁〟
ナイス
いいぞ　その調子
よし
集中しろ
いくぞ
ナイス
早めにカットしろ
はい
ファイト
ナイス
いいぞ
次も取るぞ
よし
ドンマイ
パク･テジュン選手はすごい
だからカネをもらって
選手をやってるんだろ
問題ない
俺たちは２勝してるし
次はジョンファンだ
体を温めておけ
ジョンファンはどこだ？
寝てるのか
ラケットを貸せ
おい　いい加減にしろよ
心配するな
飲んだ翌日は調子がいい
葬式はウソか？
そうだと思った
勝てばいいんだろ
頑張ろう
今日は観客席に女性が多い
ジョンファンのファンだよ
“ユニス選手団〟
“ユク･ジョンファン〟
大丈夫か？
続行できるか？
はい
平気か？
少し ひねっただけだ
すぐ終わるから我慢しろ
はい
ファイト
無理するな
テジュン　待て
以前 ケガしたのと
同じ所です
治りかけて…
本人に任せろ
今 棄権したら終わりだ
ジェシクの選手生命が
懸かってます
手術するしかない
試合の続行を
ケガしたんだ
待つのがマナーだろ
テジュン　試合を続けよう
冷や汗かいてる
将来を考えろ
平気だって
俺を信じろ　コートに戻ろう
少しの辛抱だ
“イ･ジェシク
ソウル市庁〟
頼むから―
スポーツに命を懸けるな
棄権する
疲れて走れません
おい　テジュン
棄権します
待て
テジュン
パク･テジュン
テジュン　待てよ
まったく
ユニス　ファイト
ちょっと
パク･テヤン選手
お久しぶりです
あらまあ　誰かと思ったら
元気だった…　かしら？
昔のままね
スポーツしてるから
変わらないのかな
初対面です
あなたは有名人だから
そうでしたか
なるほどね
どうりで…
戻ってきてよかった
私を知ってる人に会えた
頑張ってください
戻ってきた？
復帰するの？
まさかね
先輩　どうしました？
有名な選手ですか？
彼女を知らないの？
天才少女 パク･テヤンよ
本当に？
彼女はかつて“天才少女〟
“五輪の有望株〟
“韓国バドミントンの未来〟
全てのタイトルを手にしたわ
最高速度は
320キロを超えてた
国内女子の新記録を
更新したはずよ
スマッシュが強烈だったの
なぜ引退を？
協会への賄賂がバレて―
選手村から逃げたとか
３年ほど前の話よ
さっきの私って
うれしそうにしてた？
ええ
賄賂のことを忘れてたのよ
なんてことを
許せない事件だったのに
ジョンファンさん
通してください
迷惑ですよ
一緒に写真を
どうも
サインしてください
ユク･ジョンファンの６ユクだよ
ファンは知ってる
待って
先輩　見てください
パク･テヤンが
現れたみたいですよ
パク･テヤン？
韓国にいるとは
思いませんでした
見せて
パク･テヤン
なぜ戻ってきた
戻ってきちゃった
“タンドン体育館〟
ほら　もう一度
もっと腕を伸ばせ
低く構えて
いいぞ　重心を落とせ
よし　その調子だ
いいぞ
腕を伸ばせってば
入らなかった
何度も言ってるだろ
シャトルを見て動くんじゃ
遅いんだ
まったく
３年 休んでこのザマか
まだ打てます
意地を張るんじゃない
飲んで少し休め
意地でも張らなきゃ
情けない
実業団に見放され
俺の大嫌いなチームに？
あれっぽっちの年俸で
天下のパク･テヤンが
のどが渇いて仕方ない
何だよ
パク･テヤンのスマッシュ
決まりました
20対19　マッチ･ポイント
優勝まで あと１点です
サーブはパク･テヤン
パク･テヤンが得点
大逆転劇を演じました
優勝に輝いたのは韓国です
パク･テヤン選手は
感激の涙を流しています
女子ダブルスの金メダルは
パク･テヤン選手と
キム･ジュヨン選手の手に
韓国バドミントンの未来です
だけど台なしにしたのよね
“韓国対マレーシア
女子ダブルス決勝戦〟
つったわ
あの程度の運動で
筋肉が固まるなんて
脚が痛い
でも おいしい
どういうことだ？
移籍ならまだしも辞めるなよ
もう疲れたんだ
お前のせいじゃない
いつもケガと隣り合わせ
寮とトレーニング場を
往復する毎日
８歳から始めて…
７歳だ
とにかく疲れたのは分かる
なぜ今なんだ？
理由なんかない
元カノを
嫌いになった理由は？
ない
これ以上やって何になる？
25歳の選手人生に
大逆転はない
酒でも飲もう
パク･テヤン
月曜から練習だから
親交を深めておけ
みんな仲間だ
それじゃあな
お気を付けて
この店はちょっと
やあ
今のはユニスの…
だから この店は嫌なんだ
場所を移そう
ここで飲もう
ケガじゃなかったのか
棄権したのに
コートを後にする姿は
カッコよかった
ちょっと　あんた…
いいから行こう
ムカつくな
乾杯
俺のキャリアで
あと２～３年 頑張れば
指導料で外車が買える
バドミントンをやって
正解だった
引退後も引く手あまただ
お前が辞めるなんて
まだ実感が湧かないよ
それなら…
こいつは俺の分身だ
今日ここに捨てていく
実感した？
よせよ
気にかけてくれるなら
合コンしてくれ
俺は退勤後に
恋人と映画を見る時間もある
お前らと違って
うらやましいな
俺が紹介してやるよ
運動嫌いな女性
歩くのも苦手で
自分のバッグすら重たがる
風に飛ばされそうで
寒い日は顔が青白くなる
スポーツ選手と真逆の女性に
ロマンを感じる
いるよ
俺の祖母だ
78歳のバツイチ
名前も可愛い
キム･コッブン
こいつ
祖母ばあちゃんは美人だぞ
ふざけるな
みんなで乾杯しよう
シラけるよな
みんなが黙ってるから
俺が代表して聞くよ
パク･テヨンさん
腹を割って話そう
はい　先輩
賄賂を渡して―
大問題になる前に
逃げたそうだな
そんなウワサが？
そうだよ
違うのか？
事実です
すみません
目を見て話しなさいよ
合わせる顔がありません
この気持ちを胸に刻み
努力します
皮肉を込めてるのか？
違います
皆さん　注目
テンションが低いな
今日は気分がいいので
俺が ごちそうします
思う存分 飲んでください
彼のおごりです
乾杯
カッコいいな
真の男だ
そのとおり
注文するぞ
メニューを下さい
座ってくれ
俺のほうが先輩だ
そうですね
一緒に飲もう
ヨンシムさん
韓国代表を引退したの
記事を読みました
ずっと連絡したかったんです
結婚生活は順調ですか？
離婚したわ
記事を見てない？
ハナちゃんは元気ですか？
親権を取られたの
大変でしたね
そっちこそ
今後 私と一緒に
寮生活するのよ
これから
私と戦うことになるわ
覚悟しなさい
もしくは諦めて
そうよ
私は賄賂を渡したクズなの
そんな お金があればね
金持ちの娘なら
好印象ってことよ
やってやろうじゃないの
こんな点数しか
出せないなんて
ビックリした
ボーナス得点だ
並んでたの？
パク･テジュンだ
覚えてる？
忘れたフリしてるのか？
俺だよ
知りません
筋肉が落ちたからだわ
覚えてないのか
ごめん
同い年だから
タメぐちでいいよ
私に何の用？
飲む？
いいえ
あげようか？
置いて帰りなさい
理由も聞かないのか
ラケットを捨てて
“辞めてやる〟
みんなが通る道よ
カウンターに預けておくわ
引退したんだ
493キロって
何のことか分かる？
非公式世界新記録
あの時に使ったラケットだ
非公式なのに
よく知ってるな
君も女子の
非公式新記録を出したね
323キロか
非公式を認め合うって感じ？
俺は君を知ってる
価値の分からないヤツには
渡せない
私がもらっていいの？
12歳の頃から君を応援してた
俺が誰なのか気になるだろ？
おかえり
テジュン　もう行くぞ
早く来いよ
おい
ラケットを処分したぞ
見たか？
チクショウ
パク･テジュンめ
落ち着いて　座りましょう
俺は酔ってないよ
おごりだと言われて
注文したら
逃げられたようです
どうしたらいいんだ
洋酒なんか頼むからですよ
おごりだって言うから
今日の主役が何とかしてくれ
私が…　ごちそうします
よし
さすがだ
“ユニス〟
全然 日焼けしてないな
選手っぽくない
監督　やりすぎでは？
もっと かけろ
ポタポタと滴る汗を
表現して…
監督
俺たちは会社の実業団だ
誰のおかげで活動できる？
赤字にもかかわらず
チームを維持してくれてる
ベストを尽くして
仕事をしよう
スポーツ選手も
社会生活を学ぶべきだ
貸せ
俺だって嫌だよ
キャプテン　いいか
社会生活か…
苦手なんだけどな
じっとしてろ
疲れたな
ジョンファンら
韓国代表選手は
選手村にいます
お給料はうちで出すのに
練習は選手村で？
すごい汗だわ
皆さんは情熱の象徴ね
社長が直々に…
応援に感謝します
見るからに頼もしい選手だわ
最近かなり活躍してるのよね
これからも頑張って
はい
こんなに力強い応援は
生まれて初めてです
録音しなかったのが
悔やまれます
うれしいことを
言ってくれるわね
立派な選手になれるわ
社長
感激のあまり
食事がのどを通らなそうです
焼き肉のように ありがたい
社長のお言葉を―
胸に刻んで頑張ります
面白い子ね
今度 みんなに
焼き肉をごちそうしたいわ
ありがとうございます
社長のお言葉は
霜降り肉のようです
言いすぎよ
お口に合うかどうか
選手たちと
オンラインで話を？
はい？
何のことでしょうか
ビデオ通話のことよ
なるほど　それですか
ジョンファンから
初めてかかってきたのよ
ジョンファンが何の用で？
あら　ジョンファン
社長の顔を見て
お伝えしたかったんです
それでビデオ通話にしました
監督を替えるか
俺を手放すか
社長が決めてください
何ですって？
試合に出ろ 練習しろと
ジョンファンを
追い詰めたそうね
私がですか？
なぜ彼は そんなことを
よく考えて
ジョンファンを失ったら
チームに存在価値が
あると思う？
不人気種目のバドミントンを
誰がアピールしてると？
私も社長の肩書を
鼻にかけることはないでしょ
イ監督も
態度を改めてくださいね
いらっしゃい
ジョンファン
よく来たな
男らしく
洗いざらい打ち明けろ
話し合って解決しよう
選手の使命はメダル獲得です
体調を配慮してくれないと
国家を背負うのは大変です
自由がありませんから
どうすれば
お前は納得するんだ？
出場する試合は俺が選びます
今後 練習には参加しません
参加する場合 練習内容や
パートナーは俺が決めます
指導は受けません
それから…
あとは思い出せないので
ＳＮＳで伝えます
ＳＮＳだと？
あれは便利だからな
面と向かって言うのは
気まずいだろ
監督の分際で
俺に盾突くからだ
なぜ ここに？
久しぶり…
あいさつはいい
なぜ俺のチームにいる？
受け入れ先が他になかったの
何だと？
よろしくね
おとなしくしてるから
邪魔しないで
復帰するなんて
良心が痛まないか？
良心なんて持ってないもの
君は賄賂で有名だ
みんな ウワサを信じてる
私だって苦しんできたのよ
人の人生を
台なしにしたくせに
賄賂でチャラにするのか
チームのトークルームに
暴露しておいてやるよ
“パク･テヤンが
３年前に辞めた理由〟
すごい反射神経だ
何するんだ？
暴露されても構わないけど
ジュニョンさんに確認して
隠し通すように言われたから
また その言い訳か
ジュニョンのためだと？
あんたを見かけたら
避けようと思ってた
頭を下げようとした
だけど気が変わったわ
あんたを押しのける
私らしく
テジュン
可哀想なテジュン
キム･コッブンさんの孫
やめてくれよ
おい
土産を持ってきたぞ
俺の人脈を駆使して作った
レッスン講師の求人リストだ
ネットカフェで印刷してきた
気持ち悪い
一番 近いのは…
そんな条件で選ぶなよ
お前の将来が不安だ
自分で言うのもなんだから
黙ってたけど
スカウトは多い
ユニスからも来た
あの目障りな？
ああ　そうだ
呼ばれたってことは
スカウトだろ
迷う？
まさか
明らかに迷ってる
自慢してるんだろ？
だって実業団なら
年俸も福利厚生も充実してる
ユニスの選手なら
レッスン料も…
うるさいな
年俸6000万ウォンなら考える
あきれた
6000万ウォン？
お前には無理だ
しっかりしろ…
吐くなよ
だから…
吐いたら殴るぞ
トイレに急げ
酔って吐き続けてるので
息の根を止める薬を
はい？
お願いします
集中しろ
おい
講師の面接か？
はい
もう そんな時間か
休憩しよう
見るな　俺の娘だ
娘さん？
ご出身は春川チュンチョンですか？
小学校で監督を？
当時は あちこちで
指導してたよ
娘と対戦してみるか？
えっ？
実力を見たい
元実業団の腕を試すなんて
俺の試合の動画を
始めよう
見ないんですか？
１点 先取したほうの
勝ちだからな
なぜ私がこんなことを
女だからって
手加減しないでよね
こっちは仕事が懸かってる
どうぞ
そっちがサーブよ
レシーブは得意なほうだから
サーブは苦手だ
おしゃべりはいいから
さっさと始めろ
丁寧に打ちなさい
私も手加減しないわ
丁寧に打ったけど
わざとだな
いいえ
あんたの勝ちよ
やった
おい
なぜ負けてくれた？
仕事が懸かってると
お礼に何かおごるよ
それじゃあ 今度…
いや　今から
１杯 食べ終えてから
次を頼めば？
一気に２杯も
それもそうね
肉体派だから
思いつかなかった
俺も肉体派だ
よろしく
ビールもおごるよ
お酒なら私がおごったわ
あんたが逃げたから
覚えておいてくれる？
なぜ そんなことに
ごめん　いくらだった？
いいわ
ラケットを もらったし
俺の気が済まない
自分のせいでしょ
もう済んだことよ
あんたは恩人でもある
だから わざと負けたのよ
覚えてたわ
実家は今も春川に？
一目見て分かったけど
知らないフリしたの
こっちにも
複雑な事情があるから
バツが悪かったのよ
私は自転車泥棒でしょ
自転車泥棒
君が１点でも取れたら
見逃してやる
負けたら職員室に連れていく
言ったことは守ってよね
やった
今のはアウトだ
何よ それ？
ルールだよ
本当に初めて打ったのか？
テジュンが転校してきたら
責任を持って指導します
光栄です
帰って検討してみます
この子は天才だ
本当に すごいんだよ
当時のコーチは
君のお父さんだろ？
あの頃 お父さんが…
コーチだったわね
次の日 教室に来て言ったの
“バドミントン部に入れば
三度の食事を出す〟
タダ飯が目的で始めたのよ
それまでは祖母と生活してた
養子になったのか？
ええ　両親には
子供がいなかったから
偶然 名字も同じだった
バドミントンのおかげで
家族になったの
つまり俺は本物の恩人だな
一生かかっても
俺に恩返しできなさそうだ
私の生い立ちを聞いたあとに
出てきた言葉がそれ？
携帯番号を
飲み代は振り込んでおくよ
君のカネは使えない
あんたより有名になったわ
番号を教えて
近寄らないで
ずっと練習してたから
汗くさいと思う
大げさね
私の番号よ
まったく
スポーツ選手なら
汗くらい かくでしょ
早く取りに来なさいよ
持ってこい
何なの？
投げるわよ
本気だからね
壊れても知らない
もう
ほら　私は寮に戻らなきゃ
10秒だけ待ってくれ
嫌よ　私は忙しいの
何よ
０.３秒
韓国代表選手が
音と光に反応する時間
あんたは違うでしょ
よく知ってるね
俺に興味があるようだ
とにかく反射神経なら
韓国代表レベルだ
試してみて
何なのよ
もう少しでサッパリする
だから行くな
冷たい
幼稚ね　信じられない
気持ちがいいだろ
待ってくれ
戻って
放してよ
冷たいってば
こっちに来て
びしょぬれだわ
大丈夫だから
スポーツしか
してこなかったんだろ
他に道がなかった
でも今日だけは楽しめ
許さないわ
寒そうね
サッパリした
俺が押すよ
どうしたんだ？
すごく不自然よ
これくらい自分で できるわ
そうか　分かった
解散しよう
じゃあな
えっ？
それにしても寒そう
唇が紫色よ
うん　そうか
また時々 会おう
寒いな
凍えそうだ
パク･テジュン
本当に引退するの？
ああ
甘く見ないほうがいい
スポーツ選手が
コートを出て生きるのは
簡単なことじゃないわ
それと―
私も12歳の時から応援してた
じゃあね
寒いな
もしもし
面接の結果は合格ですか？
まだ うちでは雇えないな
５年後に連絡しろ
“リハビリ〟
ジョンファン
もう来なくていいのよ
私に会いたいの？
お●か●あ●さ●ん●
冗談はやめてくださいよ
ちょっと
同じ場所をケガするから
気になって試合になりません
それなら
治療に集中すると伝えて―
試合を休ませてもらいなさい
メンタルケアも
したほうがいいわ
休みませんよ
俺を蹴落としたいヤツらに
チャンスを与えることに
なりますから
厳しい世界なんです
失礼します
ひねくれ者だから
蹴落とされるのよ
ユミンも来てたの？
練習をサボる最高の口実です
病院を
マッサージ店だと思ってる？
はい
“はい〟？
ユク･ジョンファンは
ケガのトラウマがあるみたい
だから試合を欠場したいと…
ユク･ジョンファンだ
誰だ？
ユク･ジョンファン？
なぜ俺の娘と一緒にいる
イ監督？
親子ですか？
父親に似ず美人ですね
俺の娘だから当然…
美人だと？　娘から離れろ
なぜ２人が一緒にいる？
どういう状況か説明しろ
何なんだ？
分からないの？
私はお父さんの娘よ
変なヤツ
ユク･ジョンファンが？
何か問題が？
どうして
あいつが一緒にいるんだ
なぜ２人が？
場所はどこだ？
いや　何を考えてるんだ
俺の携帯を取ってくれ
モタモタするなよ
ないってば
あった
“ユニス〟
よく来たね
約束の時間ピッタリだな
遅れてすみません
遅れたのか
君の試合は
これまで ずっと見てきたよ
もったいない
いくらでも活躍できる選手だ
はい
才能があるのは確かです
苦労せず
食べていけるくらいは
今日は疲れたな
結論だけ言う
うちで君を
迎え入れることにした
一緒に頑張ろう
99％
１％
もう少し大きな声で
正直言って―
99％はバドミントンを
したくありません
でも１％の未練が
邪魔をするんです
それが習慣化して
今も続けてます
何が言いたい？
“はい〟か“いいえ〟で
答えろ
心を決めてきたんじゃ
ないのか？
退屈なんです
そこまで上手じゃないので
上手な人は楽しいでしょうね
こいつも変わり者か
いい加減にしろ
スポーツを楽しむ選手は
いない
俺は金メダリストの
イ･テサンだ
だが楽しんだことなどない
毎日 必死で練習した
厳しい試練を
乗り越えてきたんだ
そういうのは嫌です
無意味でしょ
生意気なヤツだな
ひるんだか？
99％にはなりたくないが
１％に入る自信はない
それでビビってるのか？
不安になった結果が棄権？
ひるむタイプではありません
ご存じないでしょ
6000万ウォン
えっ？
年俸だ　ボーナスは別途支給
スポーツする意味など
要らない
どうだ　楽しめそうか？
このカネが欲しくないのか？
次はユリだ
練習の成果を見せてみろ
それ
遠すぎて届かないわ
上げ方が悪かったでしょ
クソッ　今のはラインを…
どいて
ヨンシムさん
期待してますよ
上げて
いくぞ　ヨンシム
それ
惜しかったな
かなり近かった
私も挑戦します
行くぞ
そろそろ戻ろう
早く来い
ここじゃなかったか
本当に引退するの？
甘く見ないほうがいい
スポーツ選手が
コートを出て生きるのは
簡単なことじゃないわ
大丈夫です
貸して
いいえ　私が
いいのよ
共同生活なんだから
まとめて洗うわ
洗濯は私の役目なので
あの…
これも洗濯物なんです
ちょうだい
いいんですか？
任せて
こっちが申し訳なくなるわ
入金完了
キッチリしてるわ
バドミントンは楽しいか？
なぜ戻ってきた？
よいしょ
こびてるの？
服に触らないで
頼んだ覚えはないわ
ヨンシムさん
金輪際―
私の目の前で何もしないで
以前は可愛がってくれたわ
ふざけないで
黙って いなくなったくせに
ねえ
韓国代表を―
引退したのに
なぜ粘ってるか分かる？
コートでは
誰もが平等でいられるし
裕福だろうと貧乏だろうと
正々堂々と
戦うことができるからよ
世の中は不公平だけど
コートだけは公平な場所だと
信じてるから
あんたのせいで
その場所が汚れてしまう
分かってる？
はい
そのとおりです
ええ　当然よね
私はあんたを認めない
はい
分かりました
返信しろよ
復帰の理由を知りたい
そんなこと
私にも分からない
私は なぜ戻ってきたのか
頑張って
ジュニョンさんを裏切り
これを持って出ていけ
良心があるなら
バドミントンを辞めろ
ジュニョンさん　テヤンです
誰にも歓迎されないのに
なぜ戻ってきたの？
“ユニス〟
“パク･テヤン〟
戻ってきたのは
終わらせるためよ
離れてる間も
幸せになれなかったから
課題を先延ばしにしたように
少しも
気が休まらなかったから
私は
バドミントン選手だから
俺とは違うな
なぜ ここに？
練習しに来た
引退するんでしょ？
年俸に引かれた
それに君と一緒なら
練習も楽しめそうだ
よろしくな
また あとで
同じチームだから
最高のチームだ
名前が似てるな
ダブル･パクだな
規則が厳しい
恋愛はご法度
発覚した場合は
どちらかが退団
簡単に手に入りそう
何回 俺の名前を？
ダブルスの相手は
自分で探してくれ
パク･テヤンと
組みたい選手はいる？
ペアを組もう
君は熱すぎる
日本語字幕　茂呂 友香里