（踏切の警報音）
（仁美(ひとみ)）いなかった？　誰が？
（みずき）誰って決まっとるでしょ
悦(えつ)ねぇたちよ
（仁美）ほやから
もうおらん言うとるでしょ
（みずき）分かっとるけど
（仁美）どうしたん？　急に
（みずき）だって
ここまで聞いたらめっちゃ気になる
悦ねぇとりぃー ブーのことで
気まずうなってしもたんやろ？
どうなるんやろ ボート部
相変わらず 100％やったよ
あの子らなりに毎日100％
泣いて笑って ボート漕いで
でもね 試合には全然勝てんかった
相変わらず ドベの負け続き
私 もう
何をどうやって教えたらいいのか
分からんようになってしもて…
（仁美）何か足りん
うちのクルー 何か足りん
（緑(みどり)）あっ 仁美ちゃん
今日どうやった？
試合 負けた？　また負けた？
（皿をたたく音）
（根本(ねもと)）空気読め
やっぱ負けたんやろ？
アイター
ハァ…
悪いチームやない思うんよ
悦ねぇは みんなを和ませる
ええキャプテンや
りぃーはしっかり者(もん)で
みんなのまとめ役やし
ヒメもダッコもイモッチも
１年の頃に比べてうまくなってるし
一生懸命やってる　なのに…
勝てん
せめて一勝
あの子たちが くじけんうちに
どうしても
させてやりたいんやけど
（ため息）
（利絵(りえ)）３連敗や
（文江）ほいじゃ 先輩帰ります
（佳代）お疲れさまです
（利絵たち）お疲れさま
でも そんな
落ち込むことない思うんよ
負け方はちょっとずつ
ようなってきとる
今日なんか宇和松女子(うわまつじょし)に
半艇差やったし
（悦子(えつこ)）ブタ神様！
（悦子）見て これ ほら
さっき拾ったんよ 海で
“何で私ら勝てんのやろ”って
歩いてたら 浮いとったんよ
じーっと見てたら この顔が
“大丈夫 次は絶対勝てる”って
言うてくれとる気して
だから これ 勝利の神様として
置いとかん？
ブタ神様！
どうしたん？　みんな
今 ミーティング中
はい
（利絵）とにかく練習しよや
今までより もっと
朝練やらん？
（真由美）朝練？
必要なら夜練も
もっともっと練習時間増やして
頑張ってみよや
（多恵子(たえこ)）そうやね
やれるだけ やってみようか
ほいじゃ 早速明日から
（敦子）時間は？　何時？
（真由美）
６時に ここ集合いうんは？
うん
よし 決まり！
明日は朝６時集合
遅刻せんようにね
（悦子）おはよう
（友子(ともこ)）えっちゃん おはよう
（幸雄）
おい この味噌汁しょっぱないか？
そう？　いつもと同じやけんど
いただきま…
あれ？
（友子）ん？
今 何時？
（友子）えっ？
あっ！
やってもた
ごめん ホントごめん！
うっかり寝過ごしてもた
目覚まし２つも掛けたんけど
起きたら２つとも止まってて…
ホントにごめん
勘弁してよ 悦ねぇ
せっかく みんな
やる気になってるのに 何よ
キャプテンやろ？　寝坊って
自覚が足りんのと違う？
ごめん
どしたん？　厳しいな やけに
私だって勝ちたいんよ
もう負けるのは嫌や 性に合わん
負けず嫌いなんよね ダッコは
（利絵）まあ ええやん
今日のところは初日やし
明日は全員そろって
やろや なっ？
せやな
（真由美）ボート日和やなあ
-（多恵子）ほいじゃ 先行ってるよ
-（悦子）うん
あっ ありがとうな
いつもいつも
私のポカ カバーしてくれて
ありがとう
私こそありがとう 関野(せきの)君のこと
んっ？
（浩之(ひろゆき)）腹立つな あのボケ
（三郎(さぶろう)）何ぞ？
篠村(しのむら)じゃ
あいつ めっちゃ感じ悪い
話しても ろくに
しゃべろうともせん
何じゃ ありゃ
遅れてきた反抗期か
思春期かもしれんぞ
思春期？
いつも思うとるんよ
“ああ 悦ねぇ
気使(つこ)うてくれとるな”って
ダッコたちにも何も言わんと
知らんふりしてくれて
そっと見ててくれて
（悦子）
いや 別に相手はブーやけん
話しても話さんでも
私は別に何もかまん
（浩之）何じゃい 思春期って
どういう意味ぞ？　訳分からん
お前 もしかして
女と付き合(お)うたことないんか？
えっ？
ほいじゃ まだか
えっ？　まだって何が？
もうええ 純情少年
一生 女っ気なしで
寂しくボート漕いでろ
はっ？　失礼やな お前
俺だってその気になりゃ
女っ気くらい 集められるわい
簡単じゃ
（悦子）言ってみたら？　ブーに
えっ？
好きって ブーに
告白してみればええやない
そんな言えんよ
喜ぶて あいつ
今まで 大してモテてないけん
言われたら うれしいやろ
舞い上がって
ころっといくかもしれん
案外言うてみたほうが…
（汽笛）
-（多恵子）告白？
-（敦子）りぃーが？
関野君に？
えっ いや… いやいや…
りぃーって
関野君のこと好きなん？
ウッソー 知らんかった
好きなん？
告白するん？
いつするん？　どこで？
なあ な… 何て言うん？
-（敦子たち）なあ なあ
-（悦子）え… いや…
どうしよう…
（悦子たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
-（悦子たち）セッ
-（悦子たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
（悦子たち）ソー
-（悦子たち）セッ ソー
-（敦子）キャッチ ロー
（敦子）キャッチ ロー
（真由美たち）疲れたな
-（真由美）おなかすいたな
-（多恵子）食べて帰ろ
（悦子）ごめんな りぃー
ブーのこと好きいうの みんなに
知られたくない言うてたのに
聞かれてしもて…
私のせいや
別に悦ねぇのせいやない
分かっとるけん大丈夫
あ… でも もしかしたら
知られたほうが
ええことも あるかもしれん
ほら 部会とか２人で
仕切ってもろたり
みんなでなら
そういう作戦もいろいろ…
（利絵）やめて
そういうの一番嫌や
やめて　私 公私混同はせん！
（安田(やすだ)）対抗戦？
（大野(おおの)）２週間後
新海(しんかい)とやることになった
（安田）えっ 新海とですか？
こないだの高校総体県予選
向こうは男女共に１位通過したけん
このあと全国や
その調整として
対抗戦を申し込まれたんじゃ
調整て…
何か練習台っぽいっすね
こら そんな顔すな
お前らだって ここ３大会
決勝進出しとる
新入部員も順調に増えとる
お前ら今 勢いあるけん
琵琶湖(びわこ)だって夢やない
まずは対抗戦　お前ら 勝ってまえ
新海の天狗(てんぐ)っ鼻
こーんと挫(くじ)いたれや
（一同）はい！
ほいじゃ うちらもその対抗戦に？
（仁美）田中(たなか)さんから
直々にご指名があったんよ
田中って 田中ちえみ？
（ちえみ）私らに勝ってみせて
（ちえみ）勝って
どれほどのもんか証明してみせてよ
（仁美）まあ
勝って はずみつけたいんやろね
あんたたちとやったら大差で勝てる
気持ちよう全国行ける
要するに あんたたち 当て馬よ
でも 頑張れば
勝ち馬になれるかもしれん
今の悔しさ
全力でオールにぶつけるんよ
はい！
（根本）
ほんだら これ食ってええぞ
-（悦子）えっ？
-（根本）サラダも煮物も
-（根本）食え食え
-（悦子）えー やったー！
（利絵たち）やったー！
食べよ 食べよ
おなかすいたな
（真由美）いただきまーす！
イモッチ
（チャイム）
何で あんなこと
言われなあかんの
ホンット失礼や
-（真由美）失礼や
-（悦子）どしたん？
ゆうべ ひどいこと言われたんよ
コーチに
“太りすぎ”やて
“ボートは
総重量が軽いほうがええ”
“少し節制しなさい”って
何で言われなあかんの？
失礼や思わん？
（多恵子）事実 そのとおりや
言われてカチンと来たなら
痩せりゃええ
みんなのためにもダイエットしいよ
（悦子）あっ でも徐々にでええよ
（利絵）徐々にじゃ間に合わん
そりゃ無理には痩せんでいいけど
気合い入れていかんと
このままじゃホントに
新海の当て馬で終わってまう
悔しいやない そんな
なあ でも おいしかったなあ
昨日の煮物
（多恵子）悦ねぇ 大概にしいよ
この私が ここまで
勝ちたい言うてるのに
いつまでヘラヘラしてるん？
朝練は遅刻する
真面目な話 してるのに
ブタ神様がどうのこうの ふざける
りぃーと関野のこと面白半分に
くっつけようとか言い出す
面白半分ってそんな…
（敦子）それは違うんやない？
悦ねぇは面白がっとるわけやない
気ぃ使ってるんよね
もう ずっと しゃべっとらんもん
関野君と
私 何か変やな思うてたんよ
でも分かった りぃーのためやって
えっ？　私のため？
そんな話 別にどうだってええやろ
そや やめようよ その話
私も これから ちゃんと
しっかりするようにするけん
だから そんな怒らんといて なっ？
何よ ダッコだって
結構 腰回りに肉ついとるくせに
何よ　何か言うた？
（悦子）
やめよう　なあ やめようや
-（敦子）キャッチ ロー
-（悦子･利絵）セッ ソー
-（悦子）セッ ソー
-（敦子）キャッチ ロー
（真由美）あっ
イージー オール！
ちょっと！
（悦子）ダッコ どしたん？
聞きたいんは こっちよ
さっきから オール バラバラやない
あっ 私１人重いからな
それで乱れてまうんかもな
分かってるんやったら
はよう痩せえよ
（利絵）ヒメ こういう時こそ
きっちり声掛けして立て直さんと
声なら出しとるよ
りぃーだってさっきから
フォワードが速すぎよ
ちょっと みんな
（利絵）はい 下ろそう　１ ２ ３
何なんよ 今日の練習
もうちょっと みんな
気持ち合わせてこうや
ほうよ
こんなんで どうするん？　対抗戦
元はといえば
原因は２人にあるんと違うん？
何それ？
別に私らは何も…
（多恵子）ホントに？
ちょっと みんな
待ってや
どうしたんぞ あいつら
何しとるん ったく…
（悦子）いかんね このままじゃ
気持ちバラバラやわ
何で あんな空気に
なってしもうたんやろ
何でかな
なあ 賭けようや 昼メシ
のどか食堂
（悦子）のどか食堂？
-（三郎）関野 お前ものれや
-（浩之）はっ？
（三郎）矢野(やの)も
今日の授業のマラソンで
もし お前らが10番以内に入ったら
俺と関野で
のどか食堂のかつ丼おごってやる
勝手に決めんなや
もし11番以下やったら
逆にお前らがおごるんや どや？
それって２人とも10番以内やないと
いかんの？
（三郎）そらそうや
そんなん無理よ
私はともかく
悦ねぇは苦手やもん マラソン
そんなことないよ
ええよ 賭けよ かつ丼
えっ？　大丈夫？
大丈夫
（教師）位置について
用意…
（笛の音）
始まりよった
（福田(ふくだ)）ああ マラソンや
（福田）あれ？　篠村や
ほれ 走れ！　走れ！
（佐野(さの)）あいつのこっちゃ
どうせ またドベじゃろ
（三郎）篠村！
頑張らんでええぞ
うるさい！
（福田）何じゃ あいつら
地味～にデッドヒートしよる
-（佐野）何や おかしないか？
-（福田）えっ？
不安じゃあのう
（荒い息）
あいつ…
ちょっとペース落ちてきたのう
（荒い息）
（２人）あっ！
（三郎）篠村！
（教師）篠村！
-（浩之）保健室運びます
-（教師）頼む
（幸雄）こんにちは
（タミ）あっ こんにちは
タミさんな
これパチンコで勝ったんよ どうぞ
-（タミ）ありがとう
-（幸雄）ああ
（キヌ）婿殿！
あっ ばばちゃん これ…
（キヌ）悦子が大ごとじゃ
えっ？
はっ… 悦子！　悦子！
（法子(のりこ)）貧血？
（悦子）うん もうびっくりしたよ
何や漫画みたいに ふらーって
きれいに倒れたらしいよ
バレリーナみたいに ふらーって
（法子）何よ もう ふざけて
（法子）京都から帰って早々
ひやっとしたわ まったく もう
何や ぴんぴんしとるやないか
でも 学校を早退したんぞ 大事じゃ
-（友子）あっ お父ちゃん
-（幸雄）んっ？
-（友子）行ったん？　パチンコ
-（幸雄）ああ…
何よ これ
約束したやろ 前に
大負けした時 もう二度とせんって
なのに 約束破ったん？
なあ？
こら 悦子！
お前 学校早退したんか？
何しとんじゃ ボケ カス！
何で 私 怒られるん？
（仁美）さっき連絡があって
１週間部活は無理やて 悦ねぇ
（多恵子）えっ… １週間も？
年頃によくある軽い貧血やって
毎日 鉄分注射をして
１週間後にまた様子見るって
確か朝 起きれんかったって
言うてたよね
それって貧血の症状とかやないん？
（仁美）まあ 悦ねぇの場合は
ホントに
ただの寝坊かも分からんけどね
（笑い声）
あとは りぃー よろしくね
（利絵）えっ？
悦ねぇ戻ってくるまで
この部のキャプテン
りぃーやからね
えっ？
私がキャプテン？
頼んだよ
はい
キャプテンか　よし
（悦子）えっ りぃーが？
悦ねぇが戻るまでキャプテンやて
ほうなんや りぃーが…
でも りぃーなら
しっかりしとるけん
私なんかより全然 なあ？
（多恵子）ごめん
こないだは言いすぎた
はよ戻ってきてや
やっぱり うちらのキャプテンは
悦ねぇやけん
ありがとう　フフッ
あれ？　どしたん？　食べとらんね
よう気づいてくれたな
私 ダイエット始めたんよ
（悦子たち）えっ？
私 決めた
絶対 あと５キロは痩せる
ほんでもって
身も心もすっきりして
田中ちえみに勝つ！
気合い入っとるな イモッチ
（真由美）おう！
（多恵子）でも イモッチは
少しぐらい ふっくらしとるほうが
かわいいけどな
くー！　むかつく！　今さら遅い！
ごめん ごめん
やめな イモッチー
（三郎）急に篠村倒れて
あっ どうしよう思たら
光の速さでダーッと
このせっきーが
誰が せっきーじゃ
でも さすがやな
普段から熱いだけあって
ああいう時 よう動けるな
俺はダメじゃ クールやけん
（安田）君も熱くなれや
ボート部で
えっ？
（窪田(くぼた)）
君 やめたんやろ ラグビー部
やめたんか？　お前
（雨谷(あめたに)）
何か上と もめたんやって？
もめたいうか…
あそこは もう理不尽な縦社会で
思うようにプレーできんので つい
（大塚(おおつか)）それ聞いて
こりゃチャンスやと思うてな
（酒井(さかい)）ええクルーは
１人でも多いほうがええ
もしかして こいつ
ボート部に入れる気ですか？
（部員たち）うん
マジっすか？
（チャイム）
なあ みんな聞いてや
-（多恵子）ウソ？　それって…
-（真由美）ホントに？
すごい りぃー！
（幸雄）何ぞ？　何ぞ？　悦子
どこ行くんじゃ そんな格好で
また あれか？　ボートか？
シーッ！
（幸雄）何が“シー”じゃ お前
自分の部屋戻れ！　おい！
（友子）えっちゃん 何しとるん？
無理せんと 今日は１日寝てなさい
いや でも元気やし
気になるんよ みんなの様子
行って ちょっと見てきたいんよ
漕がんけん 見るだけ
また倒れても知らんぞなもし
ほうよ もう悦子 体のが大事やろ？
ボートのほうが大事や
お願い 見るだけ ねっ
すぐ帰ってくるけん お願い ねっ
ちょっと待て 悦子 お前！　悦子！
あの人ら 日本代表の…
西村(にしむら)さん 赤木(あかぎ)さん 岩本(いわもと)さんもおる
（浩之）
あの人たちも雑誌で見たことある
（大塚）すげえ みんな本物や
すげえ！
あっ！　オノケンコーチ！
すみません 岸和田(きしわだ)さん
わざわざ来てもろて
（岸和田）いやいや 選手たちも
みんな喜んでおりますよ
張り合いができて
（笑い声）
うわ～ 何あれ？
（仁美）みんな 今回の練習見学は
矢野さんたっての希望で
実現したんよ
矢野さんに感謝しいや
（拍手）
でも これ どうやって実現したん？
オノケンコーチに頼んだんよ
ちょうど今 強化練習で
集まってるって聞いて
“本物が見たい
練習見学させてください”って
熱心に言うから
ダメもとで選手団に話したんよ
そしたら
こうやって快う来てくれて
へえ～ すごい
頼んでみるもんやね
すっごいうれしい
こんな近くで見られるなんて
ほら 私ら負け続きやろ？
どうしたら勝てるんやろって
ずっと考えてたんよ
今までの日誌とか見て…
ほうしたら ただ毎日 同じ
練習メニューばっかりやっとって
何の代わり映えもせん
つまらなそうな記録やなって
何か もっと こう気持ちが
上に向くようなこと考えないかんて
そう思て
（安田）よう考えとるのう 矢野は
（酒井）篠村より
よっぽどキャプテンらしいな
（雨谷）もしかしたら矢野のほうが
向いてるんと違うか リーダーに
（窪田）
チームの色は頭で決まるからのう
まっ 女子部が
今まで勝てなかったんは
それなりに
訳があったちゅうこっちゃ
あんなんがキャプテンじゃ
勝てるもんも勝てんしな
（男子たちの笑い声）
（悦子）何も あそこまで
言わんでもよかったのに
（浩之）すごいな 本物は
やっぱりすごい
矢野のおかげやな ありがとう
よし！
（ちえみ）
岩本さん こんにちは
（岩本）
あっ こんにちは お久しぶり
ご無沙汰してます
（岩本）ちえみちゃん 元気？
（ちえみ）はい 元気です
どうですか？　調子は
（岩本）バッチリ
ただいま
あっ 悦子 ちょうどよかった
学校の友達 来てくれとうよ
えっ？
中田(なかた)三郎
ああ おかえり
ほな ごゆっくり
（悦子）ごめんな 汚くて
いつもは もっときれいなんやけど
今日に限って その…
ほい これ 差し入れ
俺の愛読書じゃ
ありがとう
元気そうやな
ずっと寝とるんか思て
本にしたけど…
やっぱ食いもんのほうが
よかったか？
あっ そんなことないよ
ありがとう 読んでみる
遠いのにな あんたの家
大変やったやろ？
責任あるけん
お前が倒れたん
俺が言うたからじゃ
10番以内入れて
違うよ 勝手に倒れたんよ 私
いいや 俺のせいじゃ
俺みたいな帰宅部のプーが
倒れんなら ともかく
お前は倒れたら いかん
ボート部の大黒柱じゃ
そんなことないよ
私なんておらんでも
ボート部は何も困らん
まぶしいなって思っとった
いつも お前
楽しそうにボート漕いで
いつもニコニコ
何か分からんけど うれしそうに
あの顔がないんじゃ
ボート部困るやろ
はよ体治して
ほいで またニコニコしてくれや
（根本）新海の強さの秘密？
（利絵）何やと思います？
そろそろ試合に向けて
ちゃんと分析せな思て
そうやのう
見とって思うんは
精神力の強さやな
精神力？
みんなも聞いたことあるやろ
ローアウト精神いうて
自分たちの力を全部出し切る
１つのレースにすべてを賭ける
そういう完全燃焼できる強さ
それが あの子らにはある
どうやったら鍛えられるんやろか
（根本）
距離 漕ぐしかないやろのう
漕いで漕いで
漕ぎまくるしかないやろな
ローアウト精神
（法子）まさか悦子が あんな
きれいな男の子に恋しとるとはね
悦子もそういう年なんよね
恋？　悦子が？
今日来てくれた あの…
中田君って子？
絶対あれは恋　あの感じはそうや
（友子）ふ～ん…
あ～あ… またカーッときてしもた
何で余計なこと言うん？
余計やない 大事なことよ
誰か思ったり思われたり繰り返して
今は準備する時期やけん
誰か本当に１人の人見つけるまでの
準備期間
いつか必ず見つけて
旅立っていくんやから 私も悦子も
（友子）ふ～ん…
（田宮）
まっ とりあえず心配はないやろ
学校には行ってええよ
部活はまだ様子見や
無理したらいかん
はい
けんど 君 意外と
あちこち もろそうやのう
貧血のこともあるし
これからも たまに来いや
はい そうします
運んでくれたんやろ？
私 倒れた時 保健室に
運んでくれたのブーなんやろ？
お前な いいかげん
ブーって呼ぶのやめろや
何で？　ブーはブーやない
お前 そんなん言われとったら
いつまでたっても
女っ気が集まらんやろが
何よ 女っ気って いっちょ前に
ブーはブーじゃ！
このエロブー
-（浩之）だからブーって言うな
-（悦子）ブーはブーなの
-（浩之）ブーじゃない
-（悦子）ブーなの
-（悦子）ブー
（悦子）じゃあ何て呼べいうの？
（利絵）今日は長い距離
どんどん漕いでいこう思う
（多恵子）長い距離？
（敦子）どれくらい？
岬まで10往復　20キロ
20キロ!?
20キロ!?　女子部がですか？
やるんやと　矢野がそう言っとった
（雨谷）そんな長い距離
漕いだことないやろ あいつら
試合に向けて鍛えるんなら今や
今 思いっきりペース上げて
あとはクールダウンしていく
コーチもそれがええて
いや でも いきなり20キロは…
悦ねぇは まだ漕げんのやろ？
見学しとったら ええやない
きつめの練習して
私らもローアウト精神鍛えんと
ローアウト精神？
私ら 今までの試合—
どっか どうせダメやろ思って
出とった気するんよ
前回 半艇差で負けたんも
気持ちで負けたんや思う
どっか気持ちに緩みがあるんよ
勝ちたい 絶対勝つ
そういう気迫
漕いで漕いで作りたいんよ
やろう 20キロ
やる前から諦めんと挑戦してみよや
分かった やろう
うん
市原(いちはら)さん
悦ねぇの代わりに整調入って
（文江）えっ… あっ はい
よし 行こう
-（敦子）声出してこう！
-（多恵子たち）しぇい！
（敦子）最後まで
漕いで 漕いで 漕いでいこう！
（酒井）おっ 始まりよった
用意 ロー！
（利絵たち）ソー！
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
（敦子）キャッチ ロー
ええ感じや
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
ミドル越えたよ
（利絵たち）しぇい！
（敦子）キャッチ ロー
セッ ソー
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
（敦子）キャッチ ロー
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
イージーオール！
イージー
まずは１キロ
（敦子）ストロークサイド ロー
バウサイド バック ロー
ありがとう！
用意 ロー！
（利絵たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
-（真由美）セッ…
-（敦子）キャッチ ロー
（佳代）すごいな 先輩たち
ええ漕ぎしとりますね
先輩？
-（利絵たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
オールメン ファイト！
（多恵子たち）しぇい！
セッ ソー…
バウ！　乱れとるよ
気持ち立て直して
しぇい！
-（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）セッ ソー
（敦子）キャッチ ロー
-（利絵たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
バウ ファイトー！
（荒い息）
ファイトー！
がんばっていきまっしょい！
（一同）しょい！
-（利絵たち）ソー
-（敦子）キャッチ ロー
イージーオール！
オールメン 戻って！
オールメン イージーオール！
オールメン 止まって！
イージーオール　イージーオール！
イージーオール！
イージーオール！　戻って！
オールメン！
イージーオール！　止まって！
イージーオール！
（敦子の掛け声）
（悦子）イージーオール！
-（利絵）イージーオール
-（敦子）えっ？
（荒い息）
（利絵）何なんよ
何で練習の邪魔するん？
せっかく調子よう漕いどったのに
何で？
（悦子）ごめん
でも… どうしても気になって
（利絵）何が？
イモッチ
大丈夫？
何か見てて いつもと違ったけん
無理しとるような気して
平気よ 私は
本当？
何で？　平気よ ホントに
悦ねぇ
ごめん
ほいじゃ 戻ろう
戻って練習しよう
やり直そう もう１回
ええ漕ぎしとったよ さっき
あの感触 忘れんうちに
もういっぺん出よや
待ってよ りぃー
もうええから 悦ねぇ
黙って見ててよ
私ら練習せな　練習せんと勝てん
私らに必要なんはローアウト精神よ
そういうのないからダメなんよ
根性ないから
ギリギリまで頑張ろうとせんから
ほやから もっともっと練習して
変わっていかなダメなんよ
ダメやない
そんな… ダメやない
私 難しいこと よう分からんけど
確かに
ローアウト精神も必要やと思う
でも… 何も無理して
変わっていくことない
私らは私らのままでええ
イモッチはイモッチのままで
ダッコはダッコのままで
ヒメはヒメのままで
りぃーはりぃーのままで
私ら ええとこ
たくさんある思うんよ
私らで漕いでいこう
自分たちのペースで 楽しく
楽しいから頑張れる思うんよ
私は楽しく頑張りたい
どんなに練習つらくても
ああ ボート漕ぐんは楽しいって
ニコニコしてられる
そんなチームがええ
でも 今のイモッチはつらそうや
見てられん
イモッチ ええんよ
つらかったら
つらいって言うてええんよ
言うてほしい 正直に
ずっと同じボート漕いできたんよ
隠したって分かる
正直に言うてよ イモッチ
ごめん
私…
しんどい
ごめん
ずっと ご飯
あんまり食べてなくて…
何か力が出ん
ごめんな
みんなの足引っ張って…
でも しんどい
今日はもう… やめてもええ？
ごめん
ごめんな
やめよ
今日は
もうええ やめよ やめよ
もうイモッチ
そうならそうと言うてよ 早く
ごめん
ありがとう 悦ねぇ
ありがとう
よう見とるな 篠村は
（浩之）えっ？
部員の顔 よう見とる
お疲れさん
お前 ようやっとった
お前頑張ってた　分かっとるけん
みんな 分かっとるけん
好きよ
私 関野君のことが好き
（悦子）りぃー
（仁美）
もし本当に神様がおるんなら
次の試合 どうか勝たせてほしい
願わずにはおられんかった
こんなに傷ついて 惨めな思いして
100％の思いで
頑張っとるんやから
どうか 次の試合
勝たせてほしいって
（敦子）遅いなあ りぃー
（多恵子）どうする？
もう少し待とう
（仁美）
でも りぃーは来なかったんよ
次の日も 次の日も
来なかったんよ
♪～
～♪