（チャイム）
（宇喜田孝造(うきたこうぞう)）いたいた
こんなとこにいやがった
どうした　お前(めえ)がここに
来るなんて―
ラグナレクやめて以来じゃねえか
（武田一基(たけだいっき)）
う～ん かる～く悩み事さ
何だ？ 恋愛か？
（一基）
あっ もっと単純なやつさ
随分と離されちゃったな～と思って
昔 ここで
ケンカしたころからさあ
（白浜兼一(しらはまけんいち)）違う！ なぜなら
友情は取引じゃないからだ
（一基）無茶だ　この手を離せ！
断る！ これが僕の選んだ道だ
ああ 兼一のことか
あいつ 闇の弟子集団
YOMI(ヨミ)だっけ？
そんな とんでもないやつらと
戦ったりして―
何か俺らとは違う世界に どんどん
行っちまうみてえだよな 確かに
（一基）
行けないんだ　行けないんだよ
どんどん先に行かれちゃ…
そんな気がする
♪～
～♪
（電車が走る音）
（一基）志場(しば)先生！
お願いします！
弟子にしてくれるまで
ここを動きませんよ！
ジェームズ･志場先生！
（兼一）
ダメダメダメ～！　絶対ダメ～！
何考えてんですか！
どうかしてますよ 武田さん！
梁山泊(りょうざんぱく)に入門したいなんて！
自分の限界を超えたいんだ
そのためには君の師匠たちのような
指導者が必要なんだよ
あそこは日本一危険な場所！
まさに有料地獄巡り
１つ間違えれば命がない！
いや むしろ いっそ ひと思いに
殺してくれと何度 思ったか
危険すぎる場所なのです！
最近なんか“弟子改造計画
じゃー！”とか言って―
いつもの３倍の量
修行させようとするんですよ
死ぬってばー！
（アパチャイ･ホパチャイ）
アパー！
（香坂(こうさか)しぐれ）
あっ ３倍飛ん… だ
（逆鬼至緒(さかきしお)）ゲッヘヘ
また殺すんじゃねえぞ
（兼一）学校じゃ懸命に
普通を装ってるけど
（兼一）実は今も…
（一基）ぬおお？
ほら ちょっと気を抜くと手足の
筋肉が痙攣(けいれん)して立ってもいられない
平常モード オン！
あんな目に遭い続けるのは
僕１人で十分だ！
し… しかし…
（南條(なんじょう)キサラ）あ～んた
ボクシング捨てんのかい？
あたしはあくまで自分の
テコンドーにこだわるけどね
（風林寺美羽(ふうりんじみう)）ほ～ら　にゃ～？
ひぇ～ 美羽さん！
ちち… 違うんです！
梁山泊の悪口を言うつもりでは…
分かってますわ
全部 本当のことですし…
少し控えめなくらいで…
うう… 確かに梁山泊にムエタイは
あってもボクシングはない
独学には限界がありますですわ
実力を大きく上げるには―
どなたか優れた師につくに
越したことはないですけど…
ムエタイの師からボクシングの
秘訣とか得られないか～い？
あたいは誰の助けも
借りないつもりだけどな…
いいじゃないか？
師匠とるの…
自分の力で探してみろよ　師匠
うっ？
自分の力で師匠を？
にゃ～お？
うん？
おっ？
（男）ふん ふん
うん？
（新島春男(にいじまはるお)）
悩みがあるなら連合本部へ来い
う… う
フフフ 来るころだと思っていたよ
武田隊長
（稲光の音）
僕は今 君のその汚(けが)れた頭脳に
頼るほど 追い詰められている
いったい この先
どうすればいいのだろうか
武田よ 最近 連合内で
何か変わったことに気づかないか？
えっ？
うっ いない！ 最近ジークを
見かけていないじゃなーい
ふっ… やつは
一足先に旅立ったよ
チベットへ
（一基）チ チベット？
なぜチベット？
キサラは道の違うライバルと
修行すると言っていた
そして宇喜田は
古い恩師を訪ねると…
（一基）う… 宇喜田までもかい？
武田よ 貴様にも必ず自分を
磨く場所があるはず
おのれにとっての聖地を探すのだ
おのれを磨く聖地…
武田せんぱーい！
ホントだ
ホントに座り込んでる
聞きましたよ
もう２日も座りっぱなしだとか
（一基）やあ 兼一君
（谷本 夏(たにもとなつ)）
弟子入りを断られたから
座り込みかよ
あんた案外 古くさいんだな
（兼一･一喜）お？
し… 志場先生 話だけでも聞い…
（兼一）それより食べ物
買ってきましたよ
（一基）いい
（兼一）ダメですよ 武田さん
（夏）減量で慣れてんだろうけど
体にダメージが残る
水だけでも飲めよ
新島(にいじま)のやつから―
“不思議に力が湧く水”って
いうのを―
差し入れられてるけど飲む？
すまない ２人とも…
しかし なぜこんな所に―
閉じこもってるやつに
こだわるんだ？
やっとの思いで出会えた
マスタークラスの使い手だからさ
（男）志場！ 待ちやがれ！
（男）今日こそ てめえの最後だ
覚悟しな！
何だ ヤクザのケンカかい？
（男たち）うりゃー！
（男たち）うっ…
（一基）
こ… これはまさしくボクシング！
いたじゃな～い！
ボクシングの達人が！
おっ？
ああ…
せ… 先生！
（ジェームズ･志場）うん？
（一基）うわっ うごっ…
わぁ… あぁ…
（一基）うう… あの体勢から
なんて重いパンチを…
せ… 先生！
（一基）本物だ！
（美羽）へぇ～
そんなことがあったんですか
それでどうなったんです？
後をつけたんだけど
振り切られたよ
まあ…！
（アパチャイ）アパ～！
（兼一）あぁ～！
その後 ずっと そのパチンコ屋で
張っているんだけど さっぱり…
（岬越寺秋雨(こうえつじあきさめ)）
その男の名は“志場”と
言わなかったかい？
えっ？
裏ボクシング界の破壊神
ジェームズ･志場
その筋では有名な男だ
知ってるんですか？ あの人
うん…
裏ボクシングは大金を賭け―
薄いグローブで相手が戦闘不能に
なるまで続けるという―
野蛮なものだ
そこで常に王者だった男さ
でも より実戦的っていうこと
ですよね？
どこです？
彼の居場所を教えてください
（秋雨）知っているが
やめておきたまえ
“危険 極まりない男”と呼ぶ
弟子を育てられる人間かどうか…
少なくとも私の知っている
昔の彼に弟子入りなどすれば―
１週間以内に命を落とすだろうね
（一基の息をのむ音）
（至緒）おお “破壊神シバ”か
俺も聞いたことがある
裏じゃ通ってる名だぜ
（秋雨）確かに彼は
闇にこそ属していない
が… その根底は
限りなく闇に近いと感じる
いや… 闇さえ嫌った
協調性のなさと言ってもいい
（馬 剣星(ま けんせい)）何か個人的に
恨みでもあるのかね？
しかし やつは誰かと戦って
ひどいケガをして―
以来 武術会から去ったって
うわさだぜ
そう　武を捨て 誇りを捨て
今や世捨て人さ
それでも… それでも
今の僕には―
次の段階への一歩を踏み出す
勇気こそ必要だと―
みんなに教えられたので…
（風林寺隼人(はやと)）ムッハハ
まっすぐな心を持っとる
その心を最後まで持って
事に当たりなさい
はっ はい！
（夏）チッ！ そのおっさんも
２日間こもりっぱなしなんだろ？
引きこもりじゃあるまいし
いっそ家に火つけるか？
おい 変なこと言うの
やめてくれよ
（一基）これマジ元気出る…
志場先生！ なぜなんです？
なぜ武田先輩を弟子にとれないのか
理由を教えてください！
きっと あなたが武を捨てたことと
関係があるのでしょ？
その理由を教えてください！
おい！ 兼一君
（夏）出たよ…
“人の心の中心直接攻撃”か…
岬越寺師匠が
そっと つけ加えていました！
“それでも武を捨てる前の彼は
真の達人だった”と
（志場）岬越寺だと？
（３人の驚く声）
岬越寺とは哲学する柔術家
岬越寺秋雨のことか？
（兼一･一基）ああっ
（兼一）そうです！
ワッハッハッハッハ
なぜそれを先に言わん
（ドアが開く音）
（志場）若者ども
そのまま動くでないぞ
（兼一）あっ はい！
（志場）とりゃー！
（一基･兼一）うわー！
（夏）
何という手さばきの速さだ！
（兼一）す… すごい！
（一基）いったい これから
何が始まるんだ？
ふっ…
（一基）あっ… ああ
先生！ いったい どこへ？
（志場）うん？
パチンコ
（３人）えっ…
（兼一）あっ！ 財布がない！
（一基）ホントだー！
（志場）バーカ バーカ！
秋雨の知り合いなんかを
弟子にとってやるもんか！
（兼一）あ 財布！
（一基）今 金抜いたじゃなーい？
（志場）ハハハハ
オタンコナース！
（一基）あ…
武田さん やめましょ
無理です この人…
燃えてきたじゃな～い！
（兼一）ウソ～！
（電車の音）
（カラスの鳴き声）
（犬の鳴き声）
（ドアが開く音）
（志場）分かった
えっ？
テストして しんぜよう
（一基）ほ… 本当ですか？ 先生
うん
最近の若者にしては
見上げた根性であーる
貴殿が我が輩の
実戦ボクシングに―
ふさわしい男かどうか
いくつかのテストで―
調べて しんぜよう
（志場）ただ～し！
（一基）ただし？
もし このテストを
クリアできなかった時は―
潔く我が輩に金輪際(こんりんざい)
つきまとわぬと誓ってもらおう
（一基）はい！ 命に懸けて
（志場）よろしい
そうと決まれば第１のテストだ
（一基）はい！
戦いは常に運がつきものだ
運のない者には
何をやらせても―
たとえ才能があっても
大成しないのであ～る
運… ですか
（志場）
我が輩の大好きなパチンコに
１つの伝説がある
伝説…
無限に存在する玉の中に奇跡的に
２つ つながったパチンコ玉がある
その玉を手にした者は
常に大当たりに恵まれるという
そう その名も
“双頭(そうとう)のパチンコ玉”
（一基）ううっ！
よ… よく分かりませんが―
四つ葉の
クローバーのような物ですね
分かりました
必ず見つけてきます！
待っててください！
へへ
うへっ ウッソ～ン！
ないわい そんな物
我が輩が岬越寺の知り合いなんかを
弟子にするとでも思ったか
へ～ やっと
やっかい払いができた
一生探しておれ タコ
（一基）先生！ ありました！
ウッソ～！
（志場）ぬわぁ～ ホントだ
本当につながってる
ど… どこで見つけたのかね？
いえ そこの土手に
落っこってました
（一基）偶然 転んで…
（志場）すんげー強運じゃん
よ… よろしい　運があるようだな
では次のテストであーる
（一基）はい！
やはりボクシングにおいて
ガッツは不可欠な素質であーる
貴殿の根性を試したい
ど… どうやって？
（志場）このタイヤを引いて
走ってまいれ
なんだ ロードワークか
（志場）海まで！
（一基）う… 海までですか…
はは～ん 何？ イヤなの？
イヤならいいのよ 無理しなくて
（一基）行ってまいります！
証拠として 生きた
ヤマトホシヒトデと―
カンナツノザヤウミウシを
取ってくるように
（一基）ラジャー！
あ！ それと… これ重要！
途中 交番があるたびに―
目の前で“たんたんたぬき”を
歌いながら―
ヒンズースクワットを
100回するようにー！
（一基）分かりました！
ふぅ～ もう戻っては来れまい…
これだけ無理難題を押しつければ
さすがに諦めるであろう
（久賀舘要(くがたちかなめ)）しつこいやつだ
アジトから
ずっと つけ回しやがって
今更 新白連合(しんぱくれんごう)などに入って
私に何の得があるというんだ？
あんた 最近
キサラと特訓してるんだってな
杖術(じょうじゅつ)を極めようと思ってね
ちょうどいい相手さ
もう不良のケンカは卒業する
では なおのこと新白に入れ
キサラからも聞いているだろ？
これから俺らが戦う相手は
不良などではない
本物の武術家だ
（一基）そ… そうとも
（タイヤを引きずる音）
（一基）だ… だから僕も…
命を懸けて挑むのさ
た… 武田～！
突きの武田か！
いったい どうした？
（一基）
ちょっ… ちょっとロードワークに
海までね
何よ それ
ああ ヤマトホシヒトデと
カンナツノザヤウミウシ
何とか見つけたけど
なかなかいないんだってさ
地元の漁師も驚いてたよ
はっ！ なるほど
そういうことか…
うまく弟子入りできそうか？
するさ… やっとの思いで見つけた
ボクシングの達人だからね！
（要）YOMIか…
ウ… ウッソ～ン　おまわりさんに
止められなかったの？
ヘヘ… おまわりさんは
応援してくれて―
行きずりのおばさんが
弁当をくれました
（志場）
フゥ 困った若造であるな…
貴殿は分かっておらんのだ
真の格闘技というものの
恐ろしさを…
うっ
（志場）我が輩を見よ！
何十年も戦いに明け暮れ
格闘を極めたと思いきや―
一瞬の油断でこれである
貴殿のように若かったころ
ボクシングこそ最強と信じ―
この拳(こぶし)のみで戦う格闘技に
人生を懸けた
その結果がこれだ
やめておけ
今の我が輩は ただの抜け殻だ
弟子になっても何も得られぬ
くっ…
ほら それでもあなたは
僕のはるか遠い先にいる
せめて そこまで僕を
連れていってください
貴殿 一番得意なパンチは何か？
（一基）ふっ あ…
左のストレート…
おっ？
なに～？
左のストレートだ～？
（一基）えっ
もしかして これもテスト？
しまった　反射的に
答えてしまったじゃな～い！
ぬぅ！
おお？
（志場）左のストレートを語るには
56億７千万年 早い
だが まさか得意なパンチまで
一緒とはな
少々 貴殿が気に入った
おっ…
じゃっ じゃあ
弟子にしてくれるんですね
うむ　その代わり我が輩は
弟子など とったこともないし―
加減も知らん
途中で死んでしまっても知らんぞ
はい！
しかし貴殿 なぜ実戦ボクシングに
そこまでこだわる？
いったい 何と戦おうと
いうのであるか？
（一基）
達人の弟子集団YOMI そして
そのバックにいる闇が相手です
（志場）何 闇だと？
知っているんですか？
我が輩の右目と右足を
奪った者こそ闇！
闇の一影(いちえい) その人である
えっ
（志場）この少年を弟子にとるのは
初めから運命だったのかもしれんな
礼を言うぞ 少年！
我が輩の久しく錆(さ)びついていた―
この左腕が
また うずき始めたよ！
おお！
さて 共に戦いのゴングを
鳴らそうぞ！
（一基）僕も すぐに行く！
待ってろよ 兼一君
うわ～ 新しい道着だ！
すげぇ～！
（アパチャイ）アパ～！
う～ん… 何かチグハグですね…
前々から みんなで相談して
作っとったんじゃ
空手と柔術の道着
ムエタイのバンテージ
カンフーパンツ
まさに我ら最強の弟子に
ふさわしい道着じゃ
なるほど！
しかし なぜ今 新しい道着を？
そのかたびらは
しぐれのおさがりでね
とある名工が１つ１つ 鎖を
日本刀と同じ製法で仕上げた
とても丈夫な物だ
ピストルも通さな… い
ピ… ピストル？
まあ つまりこれから先―
何が起きるか分かんねえから
用心のためさ
常に臨戦態勢で行けっつーことさ
何が起きるか分からない…
あれ以上って いいい… いったい
何が起こるっていうんですか？
（至緒）ううむ… さあ？
さあ？ って ああた…
フッフ いろいろ楽しみじゃの
兼(けん)ちゃん！
どっ どんなところで どう楽しめば
いいっていうんですか？
（秋雨）修行が３倍になった
ところを全身で…
楽しかないやい
兼一 そのムエタイのバンテージは
パパムーティオよ
それで早く悪いやつらを
物理的に地獄へ落とせよ
いぇ～？
ほ～ら 蹴った相手の
ダメージ具合が―
ダイレクトに伝わる
カンフーシューズもあるね
あっ ずるい
カンフーの比率が増え… る
ううう…
（美羽）兼一さん
（兼一）み… 美羽さ～ん
ガンバ！ ですわ！
（兼一）ヒィ～～～！
そういえば
あのボクサーの子は―
志場君の弟子入りを
成し遂げたそうじゃのう
えっ
はい　あの志場が
弟子をとるとは―
私も驚いていたところです
（兼一）てい！
武田さんの向上心に
僕も負けないよう頑張ります！
（隼人）その意気じゃ！
♪～
～♪
（兼一）
ち… 地下格闘場？
（至緒）だいじょ～ぶ
怖くない怖くない
（兼一）こ… 怖いわ！
（アパチャイ）大丈夫
怖くない怖くないよ
（兼一）イヤ～！