（ナレーター）＜光と闇…
永遠の戦いを定められた世界＞
＜今　「裁きの神剣」をめぐって
光と闇の神話が始まる＞
（ジャスティス）戦え　光よ　闇よ！
お前たちの宿命は　バトルスピリッツにある
♪♪『Ｗｉｌｄ　Ｃａｒｄ』
♪♪～
（ツルギ）う～ん　なんか　いいな
レムリオンって　平和な感じでさ
（ブリンガー）気をぬくな
お前は追われている身だ
分かってるって
ウィリディス山の刀鍛冶だったよな
「緑の　ソードブレイヴを持ってる」って
そうだ
よし！　行くべし！
何だよ　この道！　ウウ…　イテテ…
ここからは徒歩で移動する
よし！　張り切って　行くべーし！
（おなかの鳴る音）
あっ…　ヘヘヘ…
あ～ん…
≪（男性）おハナさん　ごちそうさん
≪（ハナ）はいよ　気をつけて
あっ　おハナさんって
サモハン師匠が言ってた人だ
（ハナ）呼んだかい？
（ブリンガー）「うるわしのハナちゃん」か
（サモハン）((うるわしのハナちゃんの
話だから　まちがいない！))
《うるわし？　話と　ちげぇ…》
（ハナ）…で　あんたたち
刀鍛冶のカナチに会いたいって→
本気なのかい？
本気も　本気！
絶対　会いたいんだ！
会ってくれるかねえ…
どういうこと？
あの人は　人間嫌いで有名なんだよ
山奥に住んでいるのも　「人に
会いたくないから」って理由なのさ
しかも　かなりの頑固者だからね
大丈夫！　なあ　ブリン…
お前…　まさか　だんご…
ブリンガーは食した…　フン！
ウ…　ウウ…
（ガルドス）申し訳ありません　陛下
弟君を逃がしたのは
すべて　わたしの責任…
（ガルドス）どのような罰も
受ける覚悟であります
（ヤイバ）不問に付す
むしろ　余は機嫌がよい
青と黄色…
早くも　２人の　光の　ソードアイズが→
ツルギのもとに
集まったのだからな
（ゴーディ）
よかったね～　ガルドスちゃ～ん
まあ　おたがい　ダメダメな部下を
持つと苦労しちゃうよねえ
あっ…
赤と緑…　２つの光が
相まみえんとす…　レムリオンだ
お感じになられましたか
赤と緑ね…
ボク　行ってもいいッスか？
（アマレロ）あっ！
この前は　ボクの部下が→
ヘタこいちゃったからね～
汚名返上ってことで…
ひとつ！　お願～い
ヤイバちゃ～ん
よかろう
あざーッス！
大丈夫かしらねえ？
ソードアイズのくせに→
ソードブレイヴを
持っていない　あんたが行って
平気　平気！　まあ　見せてあげるよ
闇の緑のすごさってやつをね
刀鍛冶で　人間嫌いで　頑固かぁ…
なんか　想像つくなぁ
カナチって人…
（ブリンガー）先入観を持つ必要はない
そうだけどさぁ…
ウワッ！　なんだ？
（ハガクレ）ニン！　ハハハッ！
おマヌケでござるな
お前が　やったのか!?
（ハガクレ）
なっ！　そなたも　ソードアイズ
そういうことでござるか！
だから　ソードブレイヴを…
右目は　「光のソードアイズ」
…てことは　味方？
関係ないでござるな！　ソードブレイヴは
拙者が　いただくでござる！
ニン！
おい！
フン！
ウッ…
何なんだよ？　あいつ…
ニニニニン！
♪♪～
待つべーし！
ウッ！
どうだ！
スケボーとブレイヴだぜ！
ニン！　ヤマビコ忍法　神速飛び！
「神速」？　緑の使い手？　ウッ！
アッ！　アア…
ハハハッ！
そなた　赤の使い手でござろう？
なんで分かった？
見事な　「激突」でござったからな！
ハハハッ！
あいつ…
刀鍛冶の所に
先に着くのは拙者でござるよ
≪　ウリャーッ！
うん？
しぶといでござるな…
あきらめないぜ！
あらぁ!?
ウワッ！
あっ…
クッ…　ウウ…
なぜでござる？
ほっとけば　先に行けたものを
いくらなんでも
そんなことできっかよ！
ウワッ！　ウワーッ！
（指笛）
（さけび声）
えっ…　えっ!?
何だよ？　この　でっかい鳥！
「疾風丸」…　拙者の親友でござる
（疾風丸の鳴き声）
ありがとな　助けてくれて
「気にするな」でござる
オレ…　ツルギ！　お前は？
あ…　拙者　ハガクレでござる
フッ…　よろしくな　ハガクレ
そうだ　ソードブレイヴ　探してんだったら
一緒に見つけようぜ
お断りでござる
なんでだよ？
ヤマビコ忍法の完成に
必要なのでござる
ヤマビコ忍法？
レムリオンの外れ　「コルガ」という
忍者の村の住人が使う忍法だ
忍者!?
（ハガクレ）ヤマビコ忍法を究めるには
長い修行が必要でござるが→
すべてのソードブレイヴをそろえ
「裁きの神剣」を手に入れれば…
手っとり早く
上級忍者になれるでござる！
はあ？　それ　ズルじゃん！
「裏技」でござる
クッ…
≪（刀を打つ音）
あっ！　この音…
（ツルギ・ハガクレ）ウッ！　ウオーッ！
どくでござる！
カナチ殿に会うのは拙者でござる
うるせえ！　オレだっつーの！
（ツルギ・ハガクレ）あっ！
（カナチ）だれだーっ！
ウッ…
アッ…　カナチ殿が　緑の　ソードブレイヴを
お持ちと聞いて　まいったでござる
どうか　拙者に
おゆずりいただけぬか？
エイッ！
オレも　お願いし…　あっ…
（ツルギ・ハガクレ）でかい…
（カナチ）わしゃ
だれにも会いとうない　帰れ！
帰りませぬ！
オレ…
ヤイバをたおしたいんです！
ヤイバって
「白夜王」のことでござるか？
捕まってる母さんを助けるために
早く　強くなりたいんだ
ほう…　美しき親子愛ってやつか
お願いします！
（カナチ）ますます
教えとうなくなったわい！
えっ？
ベロベロバー！
ウウ…
（キザクラ）ちょっと待ちなさいよ！
キザクラ　なんで　ここに？
言～わない
何それ…
こっちはね　サモハンさんから
紹介されて来てんの
だから　何じゃ？
お前が　何と言おうと…
いいから教えなさい！
早く！
（カナチ）ウウ…
は…　はい！　ソードブレイヴは
そちらの部屋に…
（ツルギ・ハガクレ）ウオーッ！
（ハガクレ）おっ　あった！
こっちか！
拙者が　いただいたでござ…
ウワッ！
ウワーッ！
何なの？
アッ！
クッ…　あれは！
あっ！　森が…
どーもー！　こんちゃーッス！
会いたかったなぁ～
光の　あ～かちゃん
お前は！
はーい　照明　ドーン！
ゴーディでーす！
こう見えて　一応
闇の緑の　ソードアイズなんだよね～
ヤイバの仲間か！
ポンピーン！　ヤイバちゃんとは
ダチってとこ…　スゴイっしょ？
どうぞ　シクヨロで
ネオがいしま～す！
うっとうしい！
（スティンガー）ゴーディ様　こんな物が…
うん？
あれは！
ソードブレイヴ！
あっ！
♪♪～
闇の緑の剣だったか
「黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ」…
探し求めていた　闇の緑の　ソードブレイヴ
こんな所で会えるとはね
（ヤイバ・ハガクレ）あっ！
ン～…
これ　欲しかったんでしょう？
ねえ　今　どんな気持ち～？
うるさい！
お前　オレをねらってんだろう？
だったら　これで勝負だ！
（ブリンガー）相手は　闇の緑の　ソードアイズ
お前が勝利する可能性は低い
それが　どうした！　緑デッキなら
一度　バトルしたことがあるんだ
まっ
相手してあげても　いっかな～
ウスバカゲロウちゃんも
試してみたいしね
ソードブレイヴ！
♪♪～
チャチャッと　やっちゃおうか！
いくぜ！　ゲートオープン　界放！
♪♪～
おい！
なんで　森を燃やしたんだ？
ハン！　お約束っしょ　そんなの
クッ…　なんてヤツだ！
絶対に許さないぞ！
あやつ…
＜ゴーディが　先攻の第１ターン＞
＜まずは　ダーク・ディオマンティスを召喚した＞
＜続いて　第２ターン＞
＜ツルギは　ライト・ブレイドラ２体と
ブロンズ・ヴルムをそれぞれ召喚＞
＜そして　ブロンズ・ヴルムの　アタックを
ゴーディは　ライフで受けた＞
（ゴーディ）ウワーッ！
ライフで受けちゃいま～した
（ツルギ）クッ…　ターンエンド
ではでは　メインステップ！
まずは　こいつから！
あっ！
光をも切り裂くカマは
絶望への道しるべ！
「黒蟲魔王ディアボリカ・マンティス」を召喚！
♪♪～
アタックステップ！　ディアボリカ・マンティスちゃん
どーんと　やっちゃって
ディアボリカ・マンティスの　アタック時効果！
スピリット　１体　疲労してもらおうか
ライト・ブレイドラちゃん　おやちゅみ～
たのむ　ライト・ブレイドラ！
（爆発音）
敵は取るぜ
自分の心配を
したほうが　いいんじゃない？
光の　あ～かちゃん
その言い方　やめろ！
キャッ！　ターンエンド～
メインステップ！　ブロンズ・ヴルムを２体
それぞれ召喚だ！
（ほえる声）
あらら～　ブロッカーなしか…
チャンスだよね　これって
（キザクラ）なに　あいつ　挑発してる？
（ブリンガー）ツルギ　「神速」を警戒しろ
分かってる！　アタックステップ！
ブロンズ・ヴルム　行け！
ライフで受けちゃおっか…
《「神速」を使わないのか？
それとも　手札にない？》
たのんだぜ　ブロンズ・ヴルム！
はい！　ライフ…　フーッ！
行け！　ライト・ブレイドラ！
（ハガクレ）あっ！　攻めすぎでござる！
クッ…
あざーッス！
フラッシュタイミング！
ダーク・マッハジーを神速召喚！
（ツルギ・ハガクレ）クッ…
＜「神速」…　それは　フラッシュタイミングで
スピリットが召喚できる効果のことだ＞
＜緑デッキの大きな特徴である＞
ダーク・マッハジーちゃんに
おいしいとこ　あっげちゃ～う！
（爆発音）
やられた…
残念だったね　光の赤ちゃ～ん
ターンエンド
メインステーップ！
ディアボリカ・マンティスちゃん
レベル２にアーップ！
ターンエンド
アタックしないのか？
ン～？　ウフフ～ン
クッ…
ねらってるでござるな　あやつ…
メインステップ！　いくぜ！
闇を照らせ　光の翼！
「輝龍シャイニング・ドラゴン」
どーんと召喚だ！
♪♪～
（ほえる声）
おっ！　来たねえ
召喚時効果で　光の赤き　ソードブレイヴ
「輝きの聖剣シャイニング・ソード」を→
ノーコストで召喚！
♪♪～
召喚時効果だ！
＜「輝きの聖剣シャイニング・ソード」は→
召喚時にＢＰ３０００以下の
相手スピリットをすべて破壊＞
＜今回は３チャージで＋３０００＞
＜ＢＰ６０００以下の
相手スピリットすべてを破壊だ＞
３チャージ完了！
行け　シャイニング・ソード！
♪♪～
さらに
シャイニング・ソードの効果！
破壊したスピリット　１体につき
デッキから１枚　ドローする！
まだ　いくぜ！
「輝きの聖剣シャイニング・ソード」よ！
「輝龍シャイニング・ドラゴン」に　ブレイヴだ！
さらに　ブロンズ・ヴルムからコアを外し
ブレイヴスピリットを　レベル２に　アップ！
アタックステップ！
ぶちかませ　ソードブレイヴアタック！
うわぁ　まずいなぁ～
たのむよ　ディアボリカ・マンティスちゃん
おっしゃあ！　もらった！
…なーんてね
フラッシュタイミング　いただきました～！
えっ？
闇の緑の　ソードブレイヴ
「黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ」を神速召喚！
ダイレクトブレイヴだ！
闇の緑のソードブレイヴ！
神速召喚できんのかよ！
（爆発音）
ウッ…
いいね　いいね～
ウスバカゲロウちゃん　最高だね
シャイニング・ソードに　コアを１個　置いて
スピリット状態で残す
ターンエンドだ
メインステーップ！
ネクサス　「魔王蟲の根城」を配置！
アタックステップ！　ソードブレイヴスピリット
ガツーンと行っちゃって
ディアボリカ・マンティスの
アタック時効果！
おやちゅみ
ブロンズ・ヴルムちゃん
さらに！　「魔王蟲の根城」は
青のシンボルもあるので→
ディアボリカ・マンティスの
「ラッシュ」が発揮！
「ラッシュ」！
デッキから２枚　ドロー
来たよ　これ…　２枚　破棄
＜闇のスピリットに
もたらされた効果　「ラッシュ」＞
＜別の色を組み合わせることにより
追加効果を発揮させる＞
何をドローしたの？
さーて　ゴーディさんは
何を引いたでしょうか？
正解は…　こちら！
フラッシュタイミングで
ダーク・マッハジーを神速召喚！
そして
このアタックは　どう受ける？
ライフで受けるぜ！
ウワーッ！　クッ…
やっぱ　きついぜ
ダブルシンボルは
…からの
ディアボリカ・マンティス
レベル２の効果！
アタックによって
相手のライフが減ったので→
もう１個　ライフのコアを
リザーブへ置いてもらうよ
ウッ…　ウワッ！
ウッ…　一気に３つもかよ！
ダーク・マッハジーちゃん
あとは　シクヨロ～
ライフで受ける！
ツルギ！　ダメでござる！
ウウッ…
いいねえ！　ナイス　どん底顔！
まだ　ライフ１つ　残ってんだろう
あれれ？　知らないの？
ディアボリカ・マンティス
レベル２の効果！
「神速」を持つ　スピリットの　アタックで
相手の　ライフを減らしたので
ウッ…
ライフ１個　リザーブ行き！
あざーッス！
マジかよ!?　ウワーッ！
はい　終了…　お疲れっした～！
（鳴き声）
ウワッ！　クッ…
はーい　光の赤ちゃん
いただきまーす！
ウッ…
あーっとっと…
させぬ！　お前たちの好きにはな！
ハガクレ！
礼を言うでござる
森が燃やされたことを
怒ってくれて
あっ…　フッ！　当たり前さ！
ブリンガーはツルギを守る
ン～…
フッ…　まあ　いいや
今日は気分いいから
見逃してあげるよ
はい　お疲れちゃ～ん
妖刀ウスバカゲロウ…　まさか
闇の　ソードブレイヴでござったとは
ゴーディってヤツ　強くしちゃったのね
負けは負けだ
≪（カナチ）ならば　お前が
より強くなれば　よいだけの話…
えっ？
カナチさん？
（ハガクレ）どこに行ってたでござるか
（ツルギたち）あっ！
なんだ？　ウッ…
（ジャスティス）ディス・イズ？
（ツルギたち）うん？
ウッ…　オッホン！
我が名は…　「ジャスティス立花」
神の使者だ
神の使者？
ディス・イズ…
マ～イ…　ジャスティス！
（ツルギたち）はあ？
＜緑の闇のＸレア…＞
＜このスピリットはアタック時に
相手のスピリットを疲労させ→
さらに　「ラッシュ」の効果で
デッキから→
カードをドローすることもできる
恐るべきＸレアだ＞
♪♪『Ｃｏｌｏｒ』
♪♪～
（エンター）
我がマジェスティ　メサイア…。
〈バックアップされた
メサイアのカードで生まれた→
メタロイドを→
新装備　カスタムバイザーで
撃退するゴーバスターズ〉
〈だが　ばらまかれた
メサイアカードは　あと１２枚〉
〈敵メガゾードの転送も
あと２時間１５分に迫っていた〉
（チダ・ニック）それが　エンターが→
メサイアのカードを投げた範囲か。
（桜田ヒロム）森下さんが　なんとか
ここまでしぼってくれたんだ。