（ナレーター）＜光と闇…
永遠の戦いを定められた世界＞
＜今　「裁きの神剣」をめぐって
光と闇の神話が始まる＞
（ジャスティス）戦え　光よ　闇よ！
お前たちの宿命は　バトルスピリッツにある
♪♪『Ｗｉｌｄ　Ｃａｒｄ』
♪♪～
（ガルドス）
陛下のご生誕を祝うオーロラ
いつにも増して
美しゅうございました
（ブラウ）まことに…
（アマレロ）ホント　感動しちゃった
（ガルドス）これこそ　アトランティアの
さらなる飛躍のしるしと存じます
（ガルドス）遅ればせながら→
陛下に誕生祝いを献上したいと
張り切っている者がございます
その者の勝手な行動
お許し願えますでしょうか？
（ヤイバ）
とりなすつもりか？　ガルドス
恐れ入ります…
好きにするがいい
（ゴーディ）おお～　カマ～タ～
いつ見ても　小汚い町だよね
カマ～タ～
（コーネル）ストークの錬金術師が
ここにいるというのですか？
リローヴ！
闇の紫の　ソードアイズの名前ぐらい
ちゃんと覚えとかなくちゃだよ
はあ…
うっし！　ガァーッ！
（女性）アーッ！
オオ～！
（笑い声）
ハァ…
（ゴーディ）「だれ情報」だと思う？
ガルドス様ですか？
あいつ…　第２王子の仲間に
忍ばせた銀の糸→
リローヴちゃんに
外されちまったんだよね
銀の糸…　追跡用のですか？
（ゴーディ）そうそう！　それ用のアレ
まあ　ガルドスとしちゃ
陛下に追及される前に→
リローヴちゃんを
王宮にスカウトしときたい
そこで落ち目のオレ様に→
仕事を回してきたってわけ
（コーネル）はあ…
まあ　チャンスはチャンス
リローヴちゃんには
せいぜい感謝しないとね
（リローヴ）逃がしませんよ　骨人形…
（ツルギ）スオウが養子？
（ハガクレ）まことでござるか!?
（キザクラ）サプライズだよね
（ツルギ）…て　どういうことだよ？
（ヤマブキ）スオウはあたしと　チュンさんの
お屋敷に配達に行ったのだ
こっち来たばっかりだってのに
お仕事サンクス！　ヤマブキ
どういたしましてなのだ
…で　どうなったんだよ？
あっ…　チュン家の奥様は
とっても親切な人で
（チュン夫人）
((まあまあ　ご苦労さま))
((荷物は
こちらに置いてちょうだい))
((分かりましたなのだ))
（スオウ）
((この家　いいにおいがする))
((まあ　なんて　カワイイんでしょう))
（スオウ）((えっ？))
((うちの子になりなさい！))
ええーっ!?
（ロン）…て　いきなりかい！
ちょっと　はしょった…
奥様は　スオウが→
独りぼっちで　カマータに来たと聞いて
涙が止まらなくなったのだ
（泣き声）
要するに
スオウが気に入ったってことね
して　チュン殿とは？
（ヤマブキ）大工場のオーナー
でも突然　養子なんてアリ？
どうだろう？
（ヤマブキ）アリなのだ
（ブリンガー）ブリンガーが
進退きわまったとき→
ツルギをマサムネに　たくした
不自然なことではない
そりゃ　そうなんだけどさぁ…
（ソラ）スオウは納得しているのか？
人間になるために　いろいろ
経験したいと言っているのだ
チュン夫人…　スオウが
骨人形だって知ってるの？
全然！　スオウが子どもになるって
聞いて　舞い上がってるのだ
（みんな）う～ん…
ウフフ…　カワイイでしょう？
（チュン）えっ？
お前が満足なら　わたしも満足だ
もう！
あなたはスオウのパパなのよ！
分かっているとも
よろしく　スオウ
（チュン夫人）スオウ　お菓子は？
ありがとう　十分いただきました
いい子でしょう？
礼儀正しくて　とっても賢いの
よい後継ぎに　なればいいが…
（チュン夫人）あなたは　そればっかり
スオウには
まだ　お仕事は早いわよね
工場に行ってくる
もう！
（チュン）すまん
大事な仕事があるんだ
（チュン夫人）しかたないわね…
ねえ　スオウ…　あなた　楽しい？
楽しいって　どういうこと？
（チュン夫人）まあ！
楽しさを知らないなんて
かわいそうな　スオウ
でも　もう大丈夫！　ママが
スオウを楽しくしてあげるから
ママ…　あっ！
♪♪～
だから　もう安心していいのよ
（スオウ）うん…
≪（チャイムの音）
（チュン夫人）あら　お客様かしら？
ええ…　あら　そう…
じゃ　お通しして
お友達よ
（スオウ）友達？
≪（ドアの開く音）
よう！　スオウ！
ツルギ！
様子を見に来てあげたわよ
（スオウ）キザクラ！
外もゴージャスだけど
家の中もゴージャス！
（スオウ）ロン！
（ハガクレ）…でござるな！
（スオウ）それと…
（ハガクレ）うん？
どなたでしたっけ？
ハガクレでござる！　拙者
そんなに印象うすいでござるか？
やはり　仮面など　つけたほうが…
（ロン）うわ～っ！
（ハガクレ）うん？
これ　全部　スオウの？
（チュン夫人）
そうよ…　全部　スオウの物よ
遊んでいい？
（スオウ）うん
やったーっ！
（ハガクレ）スオウ　いい感じでござるな
まだ分かんないわよ
何が？
上っ面だけじゃ
何も分かんないってこと
（チュン夫人）皆さん…
お茶　飲んでいってくださるわよね
（ロン）ヤッホーッ！
ごちそうになります
遠慮なく　いただくでござる
（キザクラ）ハァ…
♪♪～
あっ！
近づいている
（ゴーディ）よっと！
（リローヴ）あっ！
はい　ビンゴ！
リローヴちゃん　見ぃーっけ！
返していただきましょうか
（ゴーディ）ダ～メ
リローヴちゃんも　こっちの
銀の糸を勝手に捨てたんだから→
これで　おあいこってことで
シクヨロ
ウッ！
（ゴーディ）怒った？　でもさぁ→
ここが　アトランティアだってことを
忘れてもらっちゃ　困るなぁ
こっちは　いつでも
あんたを拘束できるんだぜ？
「敵国人の
入国に関する勅令　第５９号」
「ストークの住人の　アトランティアへの入国は
一切　これを禁ず」
つまり　あんたはここにいるだけで
罪に問われるってわけ
いやぁ～　５００年前の戦争
まだまだ続いていたなんて→
びっくりだよね　コーネルちゃん
ぞわっと来ましたね
ぞわわわ～っと
一緒に王宮に来てくんない？
たのむよ～
オレの顔を立てると思ってさぁ
錬金術師にとって
金属は極めて　なじみ深い物質…
な～に言っちゃってんの？
我々は　その性質を
意のままに操ることができます
（ゴーディ）えっ？　えっ？　ええっ!?
アア…　ワーッ！
ウウ…　うん？
お茶のおかわりは　いかが？
ど…　どうも…
もう食べられないでござる
あれ？　どうしたの？　スオウ
（メイド）
奥様　ディナーの支度が出来ました
皆さん　もちろん
食べていってくださるでしょう？
（ツルギ・ハガクレ）ええっ!?
（ロン）やったーっ！
スオウも　そのほうが楽しいわよね？
（スオウ）はい
ウウ…
（コーネル）ぞわっと　ピンチですよ　ゴーディ様
覚悟してもらいますよ
ウウ…
合格！
（リローヴ）うん？
いいもん見せてもらいました
ヤイバちゃんも　これ見たら→
感動すること　まちがいなしだよね
（コーネル）ぞわっ！　ぞわっ！
知ってますよ　骨人形のこと
王宮に来てくだされば→
アトランティアは国を挙げて
あなたをサポートしちゃう
群れるのが嫌いってポリシーに
反することは重々承知…
でも　目的のために手段を
選ばない男も魅力的だよねえ？
もう一度
王宮に　ご足労　願いますよ
ウッ…
ウエ…
ウウ…
いっただっきま～す！　うまぁ！
スオウも　いっぱい食べて
大きくなるのよ
大きくなる？
（チュン夫人）そう！
スオウは
食事は　できるのでござるか？
食べてるの見たことないぞ
（スオウ）
君は　どこの海を泳いでいたの？
海を離れて　君は　さびしい？
（ガルドス）お手柄ですな　ゴーディ様
（ゴーディ）どうも　どうも
（ガルドス）リローヴ殿　よくもどられた
（リローヴ）「呼ばれたから　来た」
それだけのことです
（ゴーディ）またまた…
つれないこと言っちゃって
（アマレロ）相変わらずの
クールビューティーね
（ヤイバ）すべての道は王へと続く
再び　お前が
ここに　もどるのは必然だ
早速　ボクの功績　全否定ッスか…
アトランティアでの行動の自由を
保障していただけると聞いて
うかがいました
作った骨人形を
捜していると聞いたが？
ン…
いいだろう
特例として　通行許可をあたえる
そのかわり　余とバトルしろ
バトル？
負けたら　余に従ってもらう
（リローヴ）家臣たちの前で
そのように大胆な賭け…
よろしいのですか？
わたしが勝ったら→
通行許可のほかにも
何か申し受けたく思います
王位でも　くれてやろう
フッ…
アトランティア王の挑戦
受けて立ちましょう！
いくぞ！　ゲートオープン　界放！
♪♪～
ストーク人との戦いは興味深い
何度やってもな
戦ったことが　おありなのですか？
フッ…
（ゴーディ）どういうこと？
どういうこと？
（アマレロ）さあ？
＜第１ターン…　リローヴは
ダーク・ソードールを召喚＞
＜第２ターン…　ヤイバは
ダーク・カリブー　２体を召喚＞
＜第３ターン…　リローヴは
２体目の　ダーク・ソードールを召喚＞
＜たがいに　ぶつかり合うことなく
にらみ合いが続いた…　そして！＞
闇よ　天と地に満ちよ！
フッ…
ストーク人よ！
闇の白き力に　おののくがよい！
「闇皇ナインテイル・ダーク」
レベル１で顕現！
♪♪～
不足コストは
ダーク・カリブーより確保
ターンエンドだ
「闇皇ナインテイル・ダーク」…
王座にありながら
闇を抱えるあなたに　ふさわしい
だが　わたしの闇は　さらに深い…
地上の王よ
我がスピリットに刮目せよ！
前門の三首龍！　後門のオロチ！
我…
「黒き骸王バルトアンデルス」を召喚す！
♪♪～
不足コスト確保のため
ダーク・ソードール２体を　トラッシュへ！
アタックステップ！
バルトアンデルスよ
畏怖と恐怖を地上の王へ！
余が受けよう！
ターンエンド
（ブラウ）闇と闇の対決…
どちらの闇が深いのかしら？
メインステップ
ダーク・ガドファントを召喚
王の印！　瞳に　体に　刻みこめ！
闇の白きソードブレイヴ
「白夜の宝剣ミッドナイト・サン」　召喚！
（ほえる声）
さらに　「白夜の宝剣ミッドナイト・サン」を
「闇皇ナインテイル・ダーク」に　ブレイヴ！
♪♪～
アタックステップ！
行け　ダーク・ガドファント！
ライフで受けます
ターンエンド
では　客人として　主に
礼をつくさせていただきましょう
冥界をさまよう剣
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」
戦いの大地に
その紫の神秘を突き立てろ！
闇の紫の剣
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」を
「黒き骸王バルトアンデルス」に　ブレイヴ！
（ほえる声）
こちらも　レベル２にアップ
バルトアンデルス…　ソードブレイヴをふるい
その力を知らしめよ
ダーク・ガドファントを破壊
行け　ナインテイル・ダーク！
♪♪～
（爆発音）
（ゴーディ）あららら…
（ブラウ）ナインテイル・ダークが…
これで
王のキースピリットは　たおした
このバトル　先が見えたようです
リローヴよ
お前は　骨人形に何を求める？
ウッ…
越えがたき境界を越え
失われた者の代わりを→
呼び寄せようと
しているのではないか？
ウッ！
それは　この世の法に背く技…
クッ！
しかし　それも面白い
この白夜王…
お前の定め　気に入ったぞ
白夜王！
お前を漆黒よりも　なお暗い
甘美なる闇に包んでやろう
感じるがよい！
「黒天狐ネガ・ナインテイル」！
＜「黒天狐ネガ・ナインテイル」
相手によって　コスト６以上の→
自分の白のスピリットが破壊されたとき
ノーコストで召喚できる＞
（ほえる声）
ネガ・ナインテイルこそ
ナインテイル・ダークの分身にして影！
ターンエンド
《死と転生…　越えがたき境界を
自在に行き来するバトル》
《白夜王…
確かに　あなたのやり方には→
わたしの錬金術に
通じるものがあるようだ》
メインステップ…
我が剣は　新たな剣士と出会った
「白夜の宝剣ミッドナイト・サン」を
「黒天狐ネガ・ナインテイル」に　ブレイヴ！
（ほえる声）
そして　レベル３！
（ガルドス）すばらしい！　さらにさらに
王たる者の　スピリットに　ふさわしい
ネガ・ナインテイルよ！　旅人に
闇の冷気を思い知らせてやれ
バトル時効果！　ソードブレイヴスピリットと
ダーク・デモボーンを手札へ！
クッ！　咎人の骨剣は
スピリット状態で残す！
＜「黒天狐ネガ・ナインテイル」は　バトル時
この　スピリットのＢＰに達するまで→
相手の　スピリットを好きなだけ
手札に　もどすことができる＞
さらに　ミッドナイト・サンの　ブレイヴ時効果！
ネガ・ナインテイルの
「ラッシュ」は条件を無視して発揮
お前は　バーストを発動できず　さらに
ブロックすることもできない
あっ！
さすがは白夜王！
その　えげつなさにホレちまうぜ
死を司る獣　ネガ・ナインテイルよ
錬金術師の魂　食らってやれ！
さらにマジック　「リゲイン」を使用
ネガ・ナインテイルは回復する！
ライフです
獲物は骨まで　しゃぶりつくすのが
ネガ・ナインテイルの流儀！
行け！　バトル時効果で
咎人の骨剣を手札へ！
クッ！
白夜王よ
今回は　わたしの負けだ…
だが！　ウウッ…
ウワーッ！
余は勝者！　ヤイバなり！
（ほえる声）
約束です…
白夜王よ　あなたに仕えましょう
無念か？
あっ！
（ゴーディ）あ～らら　ストーク人も
悔しいときは　悔しいんだ
これで　アトランティアは　ストークの
錬金術師を手に入れたわけですな
ウフフ…
美しいわ　リローヴちゃん
かわいがってあげたくなっちゃう
（ゴーディ）あ～…
ゴーディ
ウヘッ！
再び　緑の部隊を率いよ
アハハッ！　ありがたき幸せ
《チェッ…　ますます白夜王に
力をつけさせちまったぜ》
（ハガクレ）フゥ…　食べたでござる
（ロン）おなか　い～っぱい！
（ロン）幸せだ～！　うん？
なに見てんの？　ツルギ
（ツルギ）やっぱ　家族っていいよな
スオウ　幸せそうだったもんな
よかったでござる！
（キザクラ）よくない
ニン？
（キザクラ）あの家→
わたしたちの１年分の食費を
１日で使ってる
今日の食事も　ままならない人も
いるっていうのに
（ハガクレ）そういえば　そうでござるな
（キザクラ）この国は　一部の人が→
みんなの幸せを吸い上げて
いい暮らしをしているのよ
それが　ヤイバの王国…
（チュン夫人）
さあ　暖かくして寝ましょうね
おやすみ　坊や…
（スオウ）おやすみなさい
≪（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
パパ…　ママ…　幸せ…
♪♪～
「幸せ」って　なに？
＜マジック　「リゲイン」
自分のスピリット１体を回復→
もしくは　自分の　スピリットすべてを
ＢＰ＋３０００する効果を持つ＞
＜バトルによって
効果を使い分けることができる→
超強力なマジックだ＞
（黒木タケシ）新年！
（仲村ミホ・森下トオル）
明けまして…。
（一同）おめでとうございます。
（岩崎リュウジ）みんなは
いいお正月を過ごせたかな？
（宇佐見ヨーコ）
おいしいおもちは食べたかな？
（ビート・Ｊ・スタッグ）
俺は食べてない。
（陣マサト）君は食べられないでしょ。
ねえ　ねえ　ねえ。
（桜田ヒロム）
今年も君たちの平和は→
ゴーバスターズが守るからね。
あっ　それはそうと　ヒロムは
新年のお願い　何にしたの？