（安田(やすだ) 真(しん)）
はい きょうはここまで
（安田）
いよいよ 来年は受験だ
来年の夏休みは
ないと思えよ
よって 海やプールでエンジョイ
できるのは ことしまでだ
先生 いつでもつきあうぞ
（石川(いしかわ) 透(とおる)）はあ？
教師となんか行くわけねーだろ!?
（安田）ふざけるな 石川！
海やプールに
男子と行くわけねえだろ！
ハッ！　ああ そりゃそうか…
（吉川(よしかわ)由紀(ゆき)）バカだろこいつら
（生徒たちの話し声）
安田って 黙ってれば
かっこいいのにね
（西 貴子(たかこ)）
授業だって分かりやすいし
（堀(ほり) 京子(きょうこ)）
無視すりゃいいのよ あんなやつ
（貴子）堀 安田先生と
何かあったの？
（京子）きょうね
堀 気に病むな
何？　突然
言っておくが
先生は貧乳派だ！
前向きに自信持て！
（京子）元気づけられた…
ごめん
ちょっと意味分かんない
（由紀）あ そうだ 堀
（京子）ん？
ほかの学校の子に 堀のメアドとか
聞かれたんだけど どうしよう？
教えていい？
（京子）自分から言ってこない
時点でアウト 断っといてね
ええ～ また？
（石川）なあ 帰り
カラオケ寄ってかね？
（由紀）カラオケ!?
（石川）
割引券 きょうまでなんで
（由紀）２時間半額！　安っ！
行こうか 堀？
行こうぜ
（京子）
あー… ごめん パス
（由紀）えー いっつもじゃん
（落ちる音）
（京子）ほんと ごめん！
（宮村(みやむら)伊澄(いずみ)）堀さん
（京子）え？
携帯 落ちましたよ
ああ ありがと…
（由紀）
ああ… 宮村 くらいなあ
いつものことながら…
（貴子）オタクっぽいよね
この角度 ヤバ…
萌(も)えー？
そうそう そんな感じ
実際どうなの 透？
んー あいつ
よく分かんねえんだよな
一緒につるんでるやつも
いなそうだし
あ ごめん お先！
（走る足音）
（由紀）あ…
堀ってさ
いつも急いで帰るよね
男でもいるんじゃない？
男!?
ま あんなモテるんだもん
（京子の荒い息遣い）
いて普通ってゆーか
（ドアが開く音）
（装着音）
（京子）よし！
（物音）
（掃除機の作動音）
（携帯電話の着信音）
（操作音）
（京子）ああ ママ？
分かった 夕飯やっとく
残業じゃ しかたないよ
うん
（操作音）
そろそろ行かないと
（ドアが開く音）
（京子）創太(そうた)！
（堀 創太）あっ お姉ちゃん！
（保育園の先生）おかえりなさい
（女子高生１）
アッハハ！　だよね！
（女子高生２）あの雑誌に
載ってた店に行ってみない？
（女子高生３）
ええーっ マジで!?
（女子高生たち）
うんうん 行こ行こっ！
（京子）
きょうはハンバーグにしようか
（創太）やった～！
♪～
～♪
（京子）ハア…
残業に休日出勤って…
あの 頼まれると断れない性格
なんとかならないのかなあ…
（ドアが開く音）
（創太）おね～ちゃん
（京子）んー？
どうしたの？
創太！　アンタ 何したの!?
（創太）転んだ
も～…
ハンカチ持ってなかったの？
（宮村）あ あの…
（京子）えっ!?
大丈夫そうなので 失礼しますね
（京子）素で無視してた～！
あ… あの…
ご迷惑をおかけしたようで…
いえ じゃあ俺は これで
ん？
創太？
（宮村）あ えっと…
（京子）あの…
もし 急がないようでしたら
ちょっと上がってってください
あ はあ… でも…
お礼もしたいですし ぜひ
（宮村）
犬にびっくりして転んだみたいで
わざわざ すみませんでした
（宮村）いえいえ こちらこそ
（創太）お兄ちゃん
コーヒーって苦いの？
苦いねー
しっかりしてるんですね
名前もきちんと言えたし
あ いえ そんな…
そそっかしくて困ってます
でも 家のことを自分で
やってるなんて すごいですね
意外です 堀さん
いやー… ん？
あれ？
堀さんですよね？　１組の…
なっ！　ほ ほ… 堀だけど
え… あなた 同じ学校!?
え？　何 言ってんですか
同じクラスの宮村ですよ
（京子）え…？　は…
はあ～!?
うう… ううう…
（京子）本当に同一人物？
今でも信じられないんだけど…
（由紀）堀… なんか 顔
すごいことになってるよ？
大丈夫？
（京子）なんでもないのよ…
（由紀）本当？
うう…
あ あれ？　堀？
（京子）宮村 ちょっといい？
えっ？　また遊びに
行ってもいいんですか？
わ 私じゃないわよ 創太が！
創太が“またお兄ちゃんと
遊びたい”って言うから！
本当？　あ じゃあ
絵本でも買ってってあげよう
いいわよ
変な気 使わなくても
あー よかった
これで創太も喜ぶわ
驚いた…
（京子）何が？
堀さんが
話しかけてきてくれたこと
きのうのこともあるし
俺はてっきり…
避けられてるのかと
そんなことしないわよ
（宮村）えっ…
そりゃあ 気まずさは少しあるし
驚きもしたわよ
学校の時と全然違ってたし
でも お互い様だし
私にとっては別に
避ける理由にもならな…
ふ…
何 てれてんのよ
（宮村）いや ちょっと
慣れてなくて こういうの
むずがゆいというか…
ありがとう
ん？　何？
そんな風に笑うんだ
（宮村）え…？
ふだんから きのうみたいに
髪 上げてればいいのに
メガネも
ああ…　でも
ピアスの穴 目立っちゃうし
だいぶ開けてるよね
いくつ開けてるの？
９つかな 左右に４つずつに
口１つ
（京子）
それは開けすぎだと思うわ…
（宮村）母親にも言われた
（京子）
宮村が家に来るようになって
分かったことがある
漫画は好きだけど
“萌えー”とまでは…
（京子）
別にオタクというわけではない
ケーキ持ってきたよ
（京子）家はケーキ屋らしい
ああ… 開けた時は
やっぱ痛かったな…
（京子）ピアスは 中学の時に
安全ピンで開けた
そして…
微妙…
あまり勉強は得意ではない
堀さんすごーい
ほとんど90点台！
別に てか ふつう
メガネでおとなしい人は
勉強できるんじゃないの？
（宮村）そうなの？
（京子）こうしてみると
勝手に宮村に抱いてきた印象は
全く違っていたのだと
改めて気づく
（宮村）
何？　スーパーのチラシ？
（京子）
そうそう あした 卵が…
あっ…
（京子）あ…
意外と下まつげ 長っ…
（宮村）堀さん？
（京子）えっ… あっ コホン！
卵のタイムセール
制限なしでめちゃ安くてね
（宮村）でもこれ 16時までだよ
（京子）平気平気！
急な委員会でもない限り
卵を もぎ取って帰ってくるわよ！
（チャイム）
（校内放送の声）委員の人は
ホームルームが終わりしだい
視聴覚室に集まってください
（京子）
なぜ このタイミングで…？
でも 諦めるわけには
いかない！
（操作音）
（宮村）あ… 堀さ…
（メール受信音）
（宮村）
買ってこいってか～！
ただでさえ… 暑いのに…
あと20分
ショートカット！
（荒い息遣い）
（由紀）うえっ!?
（宮村）ごめん！　卵が！
は？　ちょっ… ええ～!?
（走る足音）
（由紀）た… 卵…？
（京子）いやー 悪かったわね
（宮村）あー… 主婦 怖い…
もう セールには行かない…
あ… そういえば
えっと あの…
会ったよ 偶然
その… えっと…
（京子）何!?　誰!?　会った？
堀さんが
“ユキ”って呼んでる人
（京子）あ…
会ったって… その格好で？
うん 俺だって
分かんなかったみたい たぶん…
（京子）そっか ふーん…
（手を合わせる音）
（創太･宮村）いただきます
（食器が当たる音）
（宮村）ほら こぼれるよ
（創太）うん
（京子）
なんか 私以外の人に―
宮村のそういう格好とか
見てほしくないな…
ごめん なんでもなーい！
忘れて
飲み物 出すの忘れた
麦茶でいい？
（創太）
お兄ちゃん 食べないの？
（冷蔵庫を開ける音）
（氷を出す音）
（麦茶をつぐ音）
堀さん あの…
俺も 堀さんの
そういう格好とか…
料理してるとことかね
けっこう 大きな声出して
怒るとことか
実は 家ではどうでもいい髪型
してることとか
その 筋肉の付き方がよかったり
（京子）うるさいわよ！
そういうの ほかの人に
見られたら嫌だなって思うよ
（京子）それは私も嫌よ
（宮村）なんかね この時間は
俺だけのものだって思うし
（氷がぶつかる音）
（京子）ばっ…
バカ言ってんじゃないわよ！
（宮村）うおお～！
僕のもちょうだい
（宮村）あ… ああ…
（創太）ありがと
（京子）ああ もう…
なんで こう恥ずかしいこと
平気で言えるのよ
無自覚!?　無自覚なの!?
バカよ ほんっとうにバカ…
もう バカ… バカよ バカバカ
（宮村）
バカって… えー…
もう バカ… バカよ バカバカ
宮村のバカ
バカバカ バーカ
お姉ちゃんの“バカ”は
１回言うと止まらないんだよ
ほんっとバカ バカよ
バカバカ
そうなの？
（京子）バーカ バカバカ
バカッ バカ…
（創太･宮村）アハハッ
（宮村）本当だ
（京子）な 何よ！　むう…
（京子）誰しも
他人には見せない一面がある
やっぱり 学校での堀さんが
嫌ってわけじゃないけど
そうやって怒ったり
家では飾り気がなかったりする
こっちの堀さんのほうが
かわいいよ
（京子）私たちは―
他人には見せない時間の
共有者になった
ハア～…
勝手に言ってなさいよ バカ
（宮村）ハア…
これからますます暑くなる
（京子）そうだね
（宮村）上着 着てるのが
ますますつらくなる
（京子）まあ とりあえず
（調理する音）
（ドアが開く音）
堀さん！　どうしよう
プールが始まるよ
大変だよ！
（京子）あー… そういえば…
いいじゃない
暑い中 マラソンするよりは
よくない！　いろいろなモノが
見つかっちゃうよ！
（京子）いろいろなモノって何…
どうしよう コレ…
（落ちる音）
私は アンタが時々
マジですごいのか―
マジでバカなのか
分からなくなるわ…
（京子）水泳が
選択授業でよかったわね
（宮村）ああ… まあ…
でも 長袖ジャージーで
暑い中マラソンだったらどうしよう
俺 熱中症で死ぬかも
（京子）さすがに
マラソンはないと思うけどね
なーんか 最近
セットをよく見るねえ…
（石川）あいつは予想外…
（男子高校生）
堀～ ノート 見せてくれよ
（貴子）あ 私もー
も～ 自分でやんなさいよ
（男子高校生）
おお ありがとう 堀
（石川）人気者だな
あ… えと… 何が？
堀だよ
ああ うん…
勉強ができるってすごいよね
（石川）宮村さあ
え？　な 何？
（石川）最近 堀と仲いいよな
（宮村）あっ…
つきあってんの？
いや まさか そんなアホな…
ハハッ… ハハ…
だよな…
お前と堀じゃ
なんか違うもんな
あ… うん そうだよ
俺と堀さんじゃ 釣り合わないし
つ… 釣り合わ…
その… ああ…
（石川）はっきりしゃべれや！
珍しい２人ね
堀 早く行こ
ご ごめん…
あ…
（石川）あ？
石川君
堀さんのこと好きなんだ？
なっ！　だっ…
だったらなんだよ？
えっ 本当にそうなの？
はっ!?
（宮村）あ… だから
俺が堀さんと話してると
いつも にらんでくるんだ
そ そうだよ だから…
（宮村）ご ごめん 俺…
石川君が堀さんを好きだって
知らなくて
（石川）声がでけえよ バカ！
（宮村）あ ごめん
これ ないしょだった!?
本当にごめん
（井浦(いうら) 秀(しゅう)）ん？
（井浦）おい！
何してんの お前ら
次 体育だぞ
（宮村･石川）ゲッ！
（チャイム）
（石川）あー 遅刻決定だし
ゆっくり行こうぜ
ん？　お前さ
前々から思ってたけど
この真夏に 毎日
冬服なのは… どうして？
（宮村）え えっと…
寒がり？
（石川）汗 出てんぞ
石川君にこんなこと言うのも
あれなんだけどさ
実は この下―
堀さんしか
見たことがないんだよ
堀!?　なんで!?
あ… でも 石川君
先生にチクったりとか
しねえよ そんなん！
（ファスナーを下ろす音）
（宮村）本当に 面倒だから…
誰にも 言わないでね
なんだよ コレ 入れ墨？
えっ 本物か!?
（宮村）うん
確かにこれじゃ 夏服無理だな…
（宮村）そういうこと
（石川）おお すっげ…
（石川）
俺 ぶっちゃけ お前のこと
少し変で くらいオタク野郎だと
思ってたけど 誤解だったんだな
オタク以外はだいたい合ってるから
大丈夫
（石川）なんか よく見ると
顔はいいんだよな…
髪 うぜーけど
体育って 体育館だっけ… ヒッ！
（石川）
堀はこういう顔が好きなのかな…
な… 何？
（石川）あっ…
おまっ…！
ピアスまで開けてたのかよ！
シッ シーッ！
（笛の音）
（体育教師）はい 次ー
（石川）
なんかお前 おもしろいな
隠すくらいなら ピアスも
入れ墨もしなきゃいいのに
（宮村）あー…
気づいたら 彫っちゃってる時って
あるじゃん
（石川）ねーよ
まあ 隠してるんなら
誰にも言わねーし…
なんで堀と急に仲よく
なったのかは気になるけど…
（風の音）
急じゃないよ
実は少し前から
それに 仲よく
してもらってる感じだし
友達以外の
何者でもないから 本当
（石川）じゃあ 俺
堀に告るけど いい？
な なんで俺に確かめるかな…
（石川）いや なんとなく…
堀さんが決めることだから
それは
サボったわね… 透…
アンタも体育委員のくせに
私に全部 片づけさせてさ！
（石川）
あ あ あ あ…
悪かったってえー…
（由紀）反省しろよ！
（石川）分かったっつーの！
透と一緒だったの？
珍しいわね
あ うん ちょっと話してた
あ… ちょっと
何 避けてんのよ
あ そんなつもりは…
目 見て話しなさいよ
いや… だから…
なんなのよ 私 何かした？
ち 違うんだ… けど…
堀！
（京子）え？
話 あんだけど
帰り 時間いいか？
（京子）帰り？
あ ちょっと…
（宮村）堀さん
創太のことなら
俺が迎えに行くから
石川君と話してきて
え？　でも…
（ドアが開く音）
あ！　お姉ちゃんだ！
へへッ
（宮村）
もし ２人がつきあったら…
俺ってすごい邪魔だよな
（京子）
ごめんね 創太 遅くなって
もう少ししたら
ごはん 作るから
（創太）うん 分かった
おかえり
（京子）ちょっと話ある
（宮村）“もう来なくていい”って
言われても しかたない
（ドアが閉まる音）
（京子）透から聞いた
（宮村）あー そう…
（京子）つ 釣り合わないとか
本気で言ったわけ!?
え？　へ!?
な 仲よく…
私に仲よくしてもらってるとか
そういうことを言ったわけ!?
（宮村）ちょ…
それより 石川君は？
（京子）透のことは
今はどうでもいいのよ
（宮村）えっ!?
（京子）言ったの!?
（京子）宮村は言ったの!?
うっ…
言っ… た…
そ… そう思ってたの？
ずっと そんなこと思いながら
うちに来てくれてたの？
違う！　違う…
石川君の言うとおり
俺 くらいし地味だしさ
堀さんの株が下がったり
迷惑かけてるんじゃ
ないかなって思ったんだ
だから別に…
本気でそう思ってるわけじゃ
ゲッ！　堀さん… なんで…？
（京子）
なんで… なんで…？
なんでアンタが
私の株とか気にすんのよ！
勝手に決めつけて
納得しないで！
二度とそういうこと
言うんじゃないわよ… バカッ
ごめん… 堀さん ごめん
（京子）思い出しただけでも…
腹立たしい！
（宮村）痛ああ！
（衝突音）
（宮村）
えっ… ちょっ… 堀さん？
宮村が来なくなったら…
映画見ながら寝ちゃった時
誰が起こすのよ…
宮村のごはん分…
（宮村）あれ？
食材も余るでしょーが！
（宮村の叫び声）
透？　ああ 断ったわよ
そっかー
いい人なんだけどな…
えっ 何よ 気持ち悪い…
宮村 透のこと好きなの？
いっそ つきあえば？
え… 俺と石川君じゃ
釣り合わなくない？
（京子）そっち!?
♪～
～♪
（生徒たちの話し声）
（宮村）アガッ ああ…
おはよう… 宮村…
あの… さ…
俺… きのう…
うわああ！
言わなくていいから！　石川君！
（石川）
うっ ううっ…
お前 いいやつだな… うう…
何？
（石川のすすり泣き）
さあ…
告白でもしてんじゃない？
どっちが？