（堀(ほり) 京子(きょうこ)）そういえば
周り 地味に
一人っ子率高いわよね
（３人）あ…
うちは弟がいるけど
（吉川(よしかわ)由紀(ゆき)）うちはお姉ちゃん
（宮村(みやむら)伊澄(いずみ)）確かにそうかも
（石川(いしかわ) 透(とおる)）でも １番驚きなのは
秀(しゅう)に下がいるってことだなあ
（３人）えーっ！
（石川）なんだよ
知らなかったのか？
（京子）女？
（由紀）男？
（宮村）女？
（京子）男？
（由紀）女？
（宮村）男？
ちょっ 待て
そんなにいねーよ
この前 秀の家に寄ったとき
ちらっと見たんだけど…
（ドアが開く音）
（井浦(いうら) 秀）ただいまー
お邪魔しまーす
（ドアが閉まる音）
（井浦基子(もとこ)）おかえり
うるさくしないでよ
（井浦）はいはい
（基子）触んないで
（基子）あ…
（石川）あ ども…
（ふすまの開閉音）
妹？
そう ３つ違い
（石川）もっと
こういう妹だと思ってた…
きゃっはー！
お兄ちゃんおかえり～！
（石川）似てるけど
ちょっとツンツンしてたな
そっかあ
井浦ってお兄ちゃんなんだ
お兄ちゃんなんだあ
家じゃ わりと
落ち着いてるよ あいつ
えー そうなんだ
（走る足音）
（ドアが開く音）
（井浦）いよーっす！
なあなあ このあと
バーガー食べ 行こうぜ！
（４人）あ…
（京子･由紀）アンタ
もっとしっかりしなさいよ！
（井浦）え～？
♪～
～♪
（井浦）なーんつって
（井浦の笑い声）
（石川）ったく秀はよお
（一同の笑い声）
（柳(やなぎ) 明音(あかね)）井浦君って
おもしろいですね
ねえねえ 柳君ってさ
いつも敬語だよね
そうですか？
確かに 初めて会ったときから
ずっとそうだね
くせで つい…
でも 由紀にはタメ口
（柳）あっ…
そうなの？
（京子）うん この間…
（綾崎(あやさき)レミ）バイバーイ
あ はい じゃあ…
やなぎん バイバーイ
はい…
（レミ）やなぎん バイバーイ
ううう…
バ… バイバーイ…
バイバイって言った！
かわいい！
（京子）すげえなレミレミ
いろんな意味で…
（由紀）お待たせ～ 堀
何あれ？
綾崎さんに振り回される
柳君の図
へえ…
あ ２人とも帰るの？
バイバーイ
（京子）うん 柳君も またね
（柳）はい
じゃあ
（柳）うん またあした
ん…
ね？
なんででしょう…
（石川）こっちが聞きたい
じゃあ 柳さ
みんなのことを名前で呼びなよ
え？
（井浦）俺“明音”って呼ぶ
（京子）こういうとき
井浦の性格が羨ましくなる
（井浦）明音も俺のこと
名前で呼んでよ～
友達のこと 名前で呼んだこと
あんまりないので…
急には ちょっと難しいです
ダメだよ 敬語禁止！
（柳）えっ…
はい 今から敬語禁止！
（柳）えーっ！
（柳）あ あ…
あっ… あ…
（たたく音）
（井浦）いてっ！
柳を困らすなよ 秀
（柳）あっ いえ
別に困っているわけじゃ…
あの… はい
できたら こういう
他人みたいな距離っていうか
こういうの
自分でも嫌なんですけど
石川君とも 宮村君とも―
もちろん 堀さんたちとも
仲よくしたいんですが…
（ドアが開く音）
（仙石(せんごく) 翔(かける)）ん？
（仙石）何してんの？
おもしろいメンバーで
（石川･宮村）んっ！
（仙石）えっ!?
柳 実は俺たちも 最近まで
そんなに仲よくなかったんだ
（仙石）
ちょおおお～！？
でも 今では
こんなに仲よし ね！
いくら俺でも 生徒会長に
そこまでできねーよ…
（柳）井浦君が引いてる…
石川君と宮村君 すごい…！
仙石 俺たち 仲よしだよな
はあ？
すーぐ仲よくなれたよな
仲よしって… 仲…
うっ！
仲よしに決まってるだろ！
（仙石）みんな 柳君も！
（宮村）さすが会長！
（石川）
さすが会長！　って
ことで技かけちゃお！
なんだ これ…
私 由紀んとこ行くね
（男子たちのはしゃぐ声）
（ドアの開閉音）
（仙石）ちょっちょっちょ…
技 決めるのやめて～！
（柳）仲よし…
仲よしは なんでも
じゃんけんで決めるんだぜ
うそをつくな 石川君
そうだよ
会長が負けちゃう
君のほうが弱いだろ
そうなんですか？
（井浦）さあ
俺 じゃんけん
弱くないよね？
（石川）自覚なしかあ
いつも ジュースじゃんけん
負けてるだろ 君
なっ…
じゃあ 今度は勝つよ
（柳）じゃあ あの
（石川）ん？
石川君のこと“透”って
呼んでいいですか？
おう！
俺は？　明音 俺は？
１人ずつ…
１人ずつ慣れていきます
（井浦）次 俺に慣れてよ
石川君も 柳君のこと
“明音”って呼ぶの？
俺だけ名字呼びじゃ
おかしいだろ？
まあ すぐには無理だけど
ふうん…
何？
（宮村）別に…
俺の中で柳君
ブラックリスト… かも
（仙石）え!?　なんで？
なんでブラックリスト!?
うっそー
（仙石）はあ!?
ごめんごめん
そういう冗談はやめろよ
（柳）宮村君
（宮村）ん…
取りませんよ
（宮村）あっ…
なんだ？
柳になんか取られたのか？
あっ…！
何 取られたの？
なんか取られて
いじけてたのか？
んんっ…
う うるせー！
なんだなんだ？
（仙石）ん？
んっ…！
（柳）ん？
バカっ
（柳）フッ…
明音のバカ！　うわあ～！
（仙石）お…
出て行った…
結局 なんだったん？
（柳）はあ… ハハッ
（石川）うれしそうだな 柳
だから そんなことないって
いえ でも…
（河野(こうの) 桜(さくら)）あっ…
あ 河野さん！
（柳）河野さん
ねえ 俺のほうが
ちょっと高いでしょ？
同じくらいですよね？
何 ケンカしてるの？
違うよ なんか明音が
突然背伸びたって言うから
宮村君が
そんなことないって言うから
（桜）ケンカじゃない
違うよ！
明音より俺のほうが背え高…
“宮村君だって170ないじゃ
ないですか”って
言ったら なんか…
宮村君が
よけいなこと言うから…
それに 柳君も
突っかからないの！
（柳･宮村）あ…
ごめんなさい
（宮村）あっ 先に謝った！
それはそれでずるい！
ずるくないですよ
ごめんなさい
あっ また！
（柳）
またも何も 素直に
（桜）仲いいんだ
宮村君と柳君って
反省の言葉を
言っているだけで
（桜）仲いいんだ
宮村君と柳君って
（宮村）
いやっ そういうこと
じゃないんだってば！
ウフッ
（柳）ごめんなさい
（宮村）明音～！
（柳）はい
（宮村）沢田(さわだ) これは？
（仙石）ん？
（沢田ほのか）普通…
（宮村）じゃあ これは？
（石川）んんっ…
（沢田）普通…
おお… けっこう
平気になってきたな
おい 友達に向かって
これとはなんだ これとは
そーだそーだ
えっと 沢田がどこまで
男子に慣れたか知りたくて
（仙石）あー…
（沢田）仙石までは平気
（石川）えっ？　俺
そんな上位なの？
やったー！
（石川）ふふーん
（仙石）んぐっ…
沢田さん お菓子あるよ
（仙石）フッフッフッフッ…
（石川）クウーッ…
（石川）沢田さん
チョコ食べる？　チョコ
全部 食べていいよ
ハハハ！　俺なんか
手から直接 取ってくれたぞ
（仙石）ぐぬぬぬ…
（仙石）
今に見てろよ そもそも
序列を変えてやる…
（仙石）
今に見てろよ そもそも
序列を変えてやる…
（宮村）なんなんだ…
（仙石）
今に見てろよ そもそも
序列を変えてやる…
（仙石）
今に見てろよ そもそも
序列を変えてやる…
あっ…！
井浦君 静かに 静かにねっ
えー 何!?
ごめんちょっと聞こえなーい！
（沢田）うっ！
えー 何!?
ごめんちょっと聞こえなーい！
（井浦）あ 沢田さんだ！
（沢田）やだ
（井浦）え!?　沢田さん
俺だよ 井浦だよ 沢田さーん
（沢田）やだ
井浦君 学習をしろ
何を!?
ハア…
沢田 井浦君も―
悪気があるわけじゃないし
いい人だよ
宮村…
いや…
いい人とか悪気がないとか
あまり関係ないから
ごめん 井浦君 無理だわ
（沢田）
あと 声がうるさい人も…
ぬう～っ！　ああ…
（沢田）あ…
（井浦のせき）
のどがイガイガする…
ケン！　ケン！
何？　井浦 かぜ？
（由紀）
ケンケン言ってんじゃん
（井浦）んー 寒気もないし
声 出ないだけ
これだけ見ると
いつもの井浦…
ただちょっと… 全身だるい…
（京子･由紀）かぜだよ 帰れ！
（井浦）ええっ!?
（井浦）ぎゃあ～！
（京子）あっ ほら熱あるじゃん
あ～ 何この測り方
何この測り方！
もっと優しくして～！
（井浦）
ゲホゴホ のど潰れた～！
（由紀）
あんまりつらいなら 早退しろよ
（京子）周りに
うつさないようにね
あー…
んん… んー…
ん…
（物がぶつかる音）
（沢田）ハア…
（中身が揺れる音）
（沢田）んっ…
（沢田）重いなあ…
（沢田）あ… えっ！
（沢田）あっ… え あの…
（置く音）
あ あの… えーっと…
ハッ！
周りにうつさないようにね
あ あの… あ…
（ドアの開閉音）
（沢田）あ… え…？
（沢田）あ ああ…
いや～ きのう 家帰って
うがいして早く寝たら
即 治った！
コングラー
（京子）コングラー
（井浦）“チュレーション”
まで言ってよ
いやあ かぜが治って―
コングラチュレーションも
おかしいけど
（京子）受験生の妹
いるんでしょ？
（沢田）あ…
うつしてないでしょうね
（足音）
（桜）あ…？
沢田さん？
（沢田）うわあ～！
あ あ あの…
（桜）井浦君に用事？
（沢田）うん…
（桜）え 井浦君が怒ってる？
たぶん…
井浦君って
お… 怒るの？
え？
（桜）怒ってるところ
見たことないけど
えっ…！
（桜）ま 待って
本当に怒ってるの？
（井浦の笑い声）
井浦君 笑ってるみたいだし
大丈夫だと思うよ
（沢田）うう…
（桜）井浦君に嫌われるのは嫌？
あ…
（ドアが開く音）
（沢田･桜）あっ！
あれっ！　河野さんと
沢田さんじゃーん
（沢田）うっ うっ…
（井浦）あ 宮村はいないよ
堀さんはいるけど
河野さんと何 話してたの？
てか ないしょ話だったらごめんね
あ きのう
あれから大丈夫だった？
けっこう 化学室って
２年の教室から離れてるし
（沢田）あ あ あ…
うっ… う… あ…
授業に遅れてたら
大変だなあと思って
う… うるさーい！
うっ… うわっ うわあ～！
あっ！　ああ…
また嫌われた…
井浦君
タイミングがうるさい
（井浦）
た… タイミングすら!?
あ…
んっ…
（教師）ああ そう…
井浦は 東高校(ひがしこうこう) 受けるのかあ
（基子）はい
（教師）東ねえ…
どうしても そこじゃなきゃダメ？
（基子）え？
（教師）いや… な？
もう ひとランク落とすとかさ
ハハッ… 井浦 平均だから
どの教科が
特にできるわけでも…
ああ… いや…
それも
いいことなんだけどな うん
まあ 東…
なあ もう１度よく考えてだな
それから また先生に…
（ふすまが開く音）
（井浦）もと もと
じいちゃん知らない？
（基子）知らない
そっ
まあいいわ
（基子）私 きょう夕飯いらない
なんで？
んっ…
（基子）きょう 志望校
先生に言ったら笑われた
なんで 志望校を先生に笑われたら
夕飯がいらないんだよ
そっ… そういうことじゃ
なくて…！
（井浦）夕飯は食べなさい
（基子）あ…
夕飯は食べなさい
（基子）わ… 分かったわよ
（井浦）もと どこ受けんの？
（基子）絶対 笑うもん
（井浦）笑わないし
どこ受けるか普通に知りたいし
んっ… 東
笑えねー！
なんか もっとおもしろい名前の
学校だと思ったのに！
（基子）先生は そういうことで
笑ったんじゃないわよ！　私の…
わ 私の成績… が…
何 笑っちゃうほど悪いわけ？
クッ！
（ぶつかる音）
（落ちる音）
ハア… ハア…
お前さ 教科書とか
参考書とか―
そのへんに投げておくから
見ちゃったし 勝手に
何度も何度も確認するから
教科書のページ よれよれだし
線 いっぱい引いててさ
書き込んでさあ
お前は偉いよ
誰だよ
もとのこと笑った先生って
家に連れてこい
俺が殴ってやるから
もとの代わりに
（基子）どうして…
どうして…
どうし… て…
だって テスト 点…
下が… 下がるばかりで…
先生も無理… だって
考えろ… って…
とも… 友達はみんな
学校…
合格ライン… なのに…
なのに…
ううっ…
どうしよう お兄ちゃん
どうしよお～
頑張っても…
がん… うう…
頑張っても 全然ダメで…
私…
（泣き声）
（井浦）東はさ 制服地味だから
受からなかったら
ランク下がるけど―
片桐(かたぎり) 来ればいいんじゃね？
制服 わりとかわいいから
もと 似合うよ
お前のやれるとこまで
やってみな
うん…
夕飯 いっぱい食べろよ
（井浦）堀さん
お願いがあるんだけど
（呼び出しチャイム）
（ドアが開く音）
（京子）あっ 基子ちゃん？
いう… お兄ちゃんに
言われて来たんでしょ？
はい…
（京子）入って入って
（基子）お邪魔… します…
（ドアが閉まる音）
階段上がって
真正面が私の部屋だから
適当に座ってて
飲み物 持ってくるね
（基子）あ はい…
（ドアの開閉音）
（宮村）あ…
（基子）うっ！
こんにちは
（基子）こっ こんにちは…
（ドアの開閉音）
（堀 創太(そうた)）こんにちは！
（基子）わっ!?　こんにちは…
（基子）
３人きょうだいなのかしら…
勉強を教えるの？
私が？　井浦の妹に？
ていうか 東高レベルに
達してるのか見てほしいっていうか
（京子）まあ
それくらいならいいけど…
ダメだったら ダメって
はっきり言っちゃってよ
（京子）いいの!?
（井浦）冗談だけど
勉強の相手してやって
受検まででいいからさ
分かった
フッ…
（京子）“お兄ちゃん”の顔だ…
（ドアの開閉音）
お待たせー ココア飲める？
あ どうも…
基子ちゃん お兄ちゃんに
似てるね よく言われない？
はあ…
私もお兄ちゃんも―
あんまりしゃべんない
くらいタイプだから…
え…？
（井浦の笑い声）
そ… そう…？
あの 教科書とかいろいろ…
あの ノートとかも
持ってきたんですけど
ああ いらないわ
初めて来た家で 集中して
勉強なんてできないでしょ
あっ…
お話ししようか
きょうはお休みの日ね！
おお… お休みですか？
（京子）基子ちゃんが
緊張しなくなったら
勉強を始めるわ
話し相手を増やしたかったら
高校生と
小学生の男もいるわよ
（オーブンの作動音）
お兄ちゃん
さっきの人 誰？
友達の妹の基子ちゃん
勉強しに来たんだよ
（創太）ふうん
（通知音）
（ドアが開く音）
きょうのカップケーキはバナナ！
（創太）バナナ！
（宮村）お勉強頑張れって
応援しようね
（創太）うん！
（京子）そうなの!?
今の中学生って
全員 携帯持ってんの!?
みんな普通に持ってますよ
（京子）へえー
あ でも
私 クラスの人に―
あんまり
アドレス教えてないから
お兄ちゃんからしか
メール来ない…
仲いいんだね
よくないですよ！
いっつも短文だし
帰りが遅くなると
怒ったメールしかしてこないし
たまに 同じ家の中にいても
メールしてくるし
ウフッ… 仲いいよ
あっ…
（基子）私…
お兄ちゃんに嫌われてませんか？
（息を吐く音）
（石川）おい 秀
どれだけ悩んでんだ
どれ買ったら
確実に受かります？
（巫女(みこ)）えっ…！
（石川）バカっ 自分で選べよ！
（井浦）じゃあ １番大きいので
（巫女）あの…
大きさはどれも同じで…
（井浦）じゃあ １番高いやつ
妹に渡すの？
もらってくれっかなあ…
でも 妹に買ったんでしょ？
大丈夫だって
（井浦）んー…
あ 雪降ってきた
（井浦）俺…
（基子）私…
（井浦）あいつに
（基子）お兄ちゃんに
（基子･井浦）
嫌われてないといいなあ…
♪～
～♪