（朝倉）俺なんだけど
アフレコ室に声残して
蕾未ちゃんにメールを送った
エンジェルハニーボイス？
俺です
（蕾未）あっ あの あの…
じゃあ お疲れ
えっ？
朝倉君だったんだ
＜ついに ｴﾝｼﾞｪﾙﾊﾆｰﾎﾞｲｽの
正体を知った桃井蕾未＞
《どうしようもなくなったら
俺を呼びな》
《何でって
君が好きだからだよ》
＜とはいえ この先
どうこうするつもりはないらしい＞
＜あくまで
彼女が恋しているのは声なのだ＞
＜朝倉奏汰
彼は戸惑っていた＞
《思ったこと ちゃんと
言葉にできるってすごいです》
《私は そういうとこ
すっごい好きです》
＜あの瞬間
なぜか芽生えた感情が＞
《スバル君は
レムの英雄なんです》
＜どんどん
大きくなっていることに＞
ああ…
もう
（深町）
君達の目の前にある その紙には→
それぞれ 違うｷｬﾗｸﾀｰの情報と
セリフが書いてある
君達には
引き当てたキャラクターを
自分なりに演じてみてほしい
お願いします
＜皆に合わせて
祈ったフリをしているが＞
＜彼女に得意なキャラクターが
あるわけではない＞
（深町）さあ 手に取って
｢あんさんぶるスターズ！！｣の
礼瀬マヨイです
夜更けに
こんな不景気な顔を見せて
すみません
私は礼瀬マヨイと申します
このビルの持ち主 というか
昔から住んでいる者です
うう… やっぱり無理
他人は怖い
（音羽）演技うまっ
（里歌）うん
お騒がせして すみません
（深町）キャラクターの個性を
つかめている いいだろう
次回は別のキャラクターに
挑戦してみてくれ
ありがとうございます！
次 桃井
はい ｢ゲゲゲの鬼太郎｣
目玉おやじです
あれを着なさい あれを
あれには
祖先の愛情がこもっておるのだ
おい お茶を入れな
なかなか…
緊張してる目玉おやじなんて
見たくない→
子供達もがっかりだろうな
次回 もう一度
はい…
次 音瀬
（音瀬）はい
｢シティーハンター｣
冴羽リョウです
ああ 待て 早まるな
分からんか？
俺は プロのハンターだ
プロは自分の背後に立った者を
反射的に撃ってしまうが
それと同じことが起こったようだ
偶然開いていた
下着の引き出しを見つけ
この手が 無意識のうちに
動いてしまったのだ
カッコいい
いい声だよね
君は いつも同じだな→
ハンサムな主人公しか
演じられないのか？
冴羽リョウは
そんなｷｬﾗｸﾀｰじゃないはずだ
次回 もう一度
くだらないプライドは捨てて
冴羽リョウになりきれ→
もっと もっこりしろ！
（チャイム）
すごいね 声は全然違うのに
本物の礼瀬マヨイみたいだったよ
へえ～ ホント？
ってか 本物ってどんな感じなの？
（黒岩）えっ？
まさか 本物知らないのか？
うん 何か紙に
色々 設定書いてあったから
それに従ってやってみた
（黒岩）はあ？ すごすぎだろ
えっ？
（黒岩）ウソでしょ
何で知らないのに できんの？
えっ みんな知ってた？
（佐々木）知ってた
知ってるよ
ホントに？
（佐々木）いや～ うらやましいわ
あの 音瀬君
冴羽リョウ 身長186cm
趣味はナンパとｷｬﾊﾞﾚｰのはしご
口癖はもっこりで
ホントにスケベな男なんですけど
とにかく 私
｢シティーハンター｣が大好きで
冴羽リョウに関しては 多分
ここにいる誰よりも詳しいです
だから何だよ
一緒に練習しませんか？
この前みたいに
相手がいる方がいいって
先生も言ってましたし
ついでに私の相手役も
お願いできたらなって
＜音瀬陸にとって＞
＜彼女は脅威だった＞
ちょ…
ちょ？
調子乗ってんじゃねえよ
ちょ…
何で 俺が
あんたと一緒に
やんなきゃいけねえんだよ
何で 怒られたの？ 私
＜朝倉奏汰＞
＜幼い頃から
彼は何でもできた＞
＜運動もできた＞
＜運動部にはかなわないが＞
＜頭もよかった＞
＜秀才達にはかなわないが＞
＜負けても悔しくはない＞
＜本気じゃないし
楽しいからやってただけだから＞
お父さん 近頃冷えますね
はくしょん！
あっ…
大丈夫ですか？ お父さん
おい お茶を入れな
湯加減は…
なかなかいい湯だ
年を取ると
風呂が一番楽しみだ
お父さん
あまりつかると ふやけちゃうよ
（目玉おやじの声で）
あっ 朝倉君！
ここで 練習してるんだ
はい バイト終わりで
空いてるときは使っていいって
ここなら
思いっきり大声出せるんで
朝倉君は また配達ですか？
うん
ねえ 課題の紙 もう一枚ある？
えっ？
付き合うよ 練習
こいつよりは
うまいと思うけど？
お父さん 近頃冷えますね
は… はくしょん！
あっ…
大丈夫ですか？ お父さん
あれを着なさい あれを
あれには
祖先の愛情がこもっておるのだ
おい お茶を入れな
湯加減は…
なかなかいい湯だ
年を取ると
風呂が一番楽しみだ
お父さん
あんまりつかると ふやけちゃうよ
ホントに
知らないｷｬﾗｸﾀｰなんですか？
う… うん そうだけど
朝倉君なら
音瀬君のキャラもできそうですね
どうかな
もしかして
音瀬君のこと心配してるの？
まさか！
私なんかが心配するような人じゃ
ありませんよ
自分で何とかするはずですし
何か 怒られたし
でも 正直
うらやましいです 朝倉君が
えっ？
楽しそうだからって理由で
声優学校に来て
何でもできちゃって
朝倉君は すごいですね
＜何でもできて すごいですね＞
＜これまでの人生で
彼が何度も聞いた言葉だ＞
奏汰でいいよ 俺のことは
えっ？
朝倉君って何か
堅苦しくて嫌なんだよね
では これからは
奏汰君と
うん ありがとう
はい
（YOSHI）イエーイ！→
ハロー エブリワン！
ダンス講師の～ YOSHIでーす！
みんな～ よろしく～！
ついに来てしまった
このときが…
＜ゲームやアニメが好きな＞
＜おとなしいタイプの
声優志望者にとっての大きな壁＞
＜それが ダンスだ＞
じゃあ早速
ミュージック スタート！
♫～
♫～今が一番若いの
第六感､六感またがって
♫～今日は
年甲斐ないことしたいの
♫～予定にないこと
第六感､六感おしえて
♫～物足りないの
引き合いたいよ
♫～偶然とハートしたい
（歓声）
（YOSHI）このダンスを
それぞれ練習して
発表してもらいます
できる できるできるできる
（YOSHI）大丈夫 できるできる
天才やし
＜言うまでもなく
桃井蕾未は運動も苦手である＞
すいません
俺 抜けていいですか？
俺が目指してるのは
声だけで勝負できる声優です
歌って踊れるアイドル声優とか
興味ないんで
言うねえ