＜90年代 次々と現れた
IT起業家たち｡
ある者は時代の 寵児となり➡
ある者は
時代の狭間に消えていった｡
起業家たちの
知られざる実話に迫る＞
LINEがないと
死んじゃうか｡
少し前まで存在すら
してなかったんだけどな｡
＜mixiが先行し➡
ｱﾒﾘｶからやってきたTwitterと
Facebookの参戦で➡
爆発的に広がった
日本のｿｰｼｬﾙﾈｯﾄﾜｰｸ＞
2011年 突如現れたのがLINEだ＞
世界のLINEの月間利用者数は➡
およそ２億にもなるのか｡
僕も 毎日のように使ってる｡
驚異的な成長だ｡
＜今回のﾃｰﾏは LINE｡
この大ﾋｯﾄSNSを作り上げ
ﾋｯﾄさせたのが➡
一度敗れ去った者たちだった＞
LINEを作り上げたｷｰﾏﾝの１人｡
舛田淳｡
＜早稲田大学に進学した舛田｡
同時期に同じ大学にいたのは
後にﾒﾙｶﾘを創業する山田進太郎だ｡
1990年代末
２人の若者の心を捉えたのが➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄだった｡
２人の若者は
新しい世界に夢中になった｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄは ﾙｰﾙがなく自由な世界｡
もはや 国籍も学歴も無意味だ｡
舛田は興奮を覚えた｡
舛田は 27歳のとき➡
ひょんな出会いから
IT企業で働くことになった｡
それは中国検索最大手 ﾊﾞｲﾄﾞｩ｡
意気揚々と日本の検索市場に挑む
舛田｡
しかし どうしても
絶対王者Google➡
そしてYahoo！の壁を崩せない｡
敗北感にまみれた舛田は
疲れ果て➡
取締役事業責任者を
退任することになった＞
いきなりの敗北｡
舛田は どうやって➡
敗者復活の道をたどるのか？
＜ﾊﾞｲﾄﾞｩを退職した舛田｡
関係者一同に挨拶の
電子ﾒｰﾙを送ると➡
ある人物から返信があった｡
韓国NAVERの日本法人社長➡
森川亮からだった＞
NAVERは 韓国で70％のｼｪｱを誇る
検索ｻｰﾋﾞｽ大手｡
2000年に満を持して
日本に進出したものの➡
ｼｪｱを奪えないまま
５年ほどで撤退していた｡
うちで もう一回
やってみませんか？
えっ？
＜舛田は戸惑った｡
ﾊﾞｲﾄﾞｩで挑むも敗北し
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになった｡
Googleの牙城を崩す難しさが
身にしみていた＞
＜ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎ
その名前は舛田も知っていた｡
NAVERを支える ｴｰｽ中のｴｰｽだ｡
NAVERの本気度が伝わってくる｡
舛田は早速 ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎと会った｡
ｼﾝは来日したばかりで
日本語をほとんど話せなかった｡
英語を交え なんとか会話をする｡
ｼﾝは言った＞
＜ｼﾝの言葉に
鬼気迫るものを感じた舛田｡
ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝ入りを決意した＞
弱者としてGoogleや Yahoo！に
ﾁｬﾚﾝｼﾞをしようということで➡
ﾊﾞｲﾄﾞｩでやろうということで
やりましたが➡
やはり これは
まぁ勝てないだろうと｡
ﾊﾞｲﾄﾞｩと NAVERで
違っていたこと｡
というのは NAVERが一度
負けているということですね｡
それは 本当にこう➡
今に至るまで
一番大事なこと｡
だったんだと思います｡
その反省点という➡
負けた反省点に
立っていたというのが➡
やっぱり私はすごく
共感できましたし➡
それは
言っているだけじゃなくて➡
NAVERという会社は それをまさに
実践しようとしてたんですね｡
ﾏｰｹｯﾄの近いところで
やらなければいけない｡
そこに対して
ｴｰｽがいなければいけない｡
その中で ｴｰｽも来るんだと｡
それが今の ﾊﾟｰﾄﾅｰの
ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎであるわけですけれども｡
責任者になるんだと｡
担当者になるんだと｡
日本にいるんだということで
聞いたときに驚きましたし｡
どこまで本気なんだろうって
やっぱり思いましたね｡
NAVERという会社の
持ってるDNAと そして➡
ｼﾝという人間を
触れたときに➡
もう一回やろうと思いましたね｡
＜ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝは 30人ほどの
小さな会社だった｡
舛田は事業戦略
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ責任者として➡
ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝに入った｡
2007年頃の
日本の検索ｻｰﾋﾞｽのｼｪｱは➡
Googleと Yahoo！で
８割以上を➡
占めていた｡
なんとか ここに
食い込んでいかねばならない｡
日本人の心に刺さる
検索とはどんなものか？
明確な答えが
なかなか見つからない｡
関連するｻｰﾋﾞｽを
次々に投入するも➡
すぐに消えていく｡
あまりの手応えのなさに➡
まるで壁に卵を
投げつけているようだ｡
と 舛田は感じた｡
ｼﾝが来日して３年が経っても➡
ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝは これといった成果を
上げることができなかった｡
どうしたら Googleの
牙城を崩せるのか？
舛田の脳裏に
敗北の文字が浮かんだ＞
社員には そんなことは
言えませんが｡
この方向だと言って
走らせ続けたわけですね｡
それも かなりﾊｰﾄﾞに｡
あるとき ある幹部が➡
もう限界です って
言ったことがあったんですよね｡
飲みながら｡
それを聞いたときに➡
もう やっぱり限界だと｡
いろんなﾁｬﾚﾝｼﾞをするといっても
限界が もう そばにきてる…｡
というのは やっぱり
強く感じましたし｡
やっぱり すべてが こう
暗闇というか 暗黒というか｡
撤退という言葉と
自分たちの退任という言葉…｡
２つ… 実は
この言葉自体は➡
ｼﾝと いつになったら
どうこうみたいなことは➡
話はしてなかったんですが｡
もう そろそろですね…｡
というのは
ﾀｲﾐﾝｸﾞは一緒でしたね｡
六本木といえども真っ暗だ｡
一日のうち
いちばん闇が暗いのは➡
日の出の直前らしい｡
先の見通しがない ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝも
こんな状況だったんだろう｡
＜検索ｻｰﾋﾞｽでは
太刀打ちできない NAVERは➡
Ｍ＆Ａに活路を見出そうとした＞
舛田は この閉塞感を
どう打開したのか？
ｶｷﾞは かつて
六本木ﾋﾙｽﾞの象徴だった➡
あの会社｡
＜2010年初め 舛田のもとに➡
ある会社が売り出されている
という情報が入った｡
それが…＞
2000年代 ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱは➡
Ｍ＆Ａ 企業買収で急成長｡
ﾒﾃﾞｨｱに 積極的に露出し
ﾌﾟﾛ野球参入や ﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞ買収など➡
刺激的な話題を提供し
世間の注目を浴びた｡
しかし ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱ事件を起こし➡
2007年から
社長を託されたのが 出澤剛だ｡
出澤のもとで再建を図る ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱ｡
しかし 先の展望が
あるわけではなかった｡
＜舛田は ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱを訪ねた｡
過去の会社 舛田にとって
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱは終わった会社だった｡
積極的に買収に
乗り出そうという気はなかった｡
そんな舛田に
幹部の一人が言った＞
＜舛田は そっけなく断った＞
それでも ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱ幹部たちは粘った｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱのﾃﾞｰﾀを検討した舛田は
驚いた｡
ｺｽﾄを抑え 利益が出ている｡
ｷｬｯｼｭも十分に残っている｡
月間利用者 3, 000万人｡
NAVERとの親和性も高い｡
なにより 舛田が惹かれたのは
次の要素だった｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの全盛期を支えた
ｴﾝｼﾞﾆｱたちが ほぼ残っていた｡
ﾒﾃﾞｨｱから ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱは虚業と
叩かれていたが➡
ITの世界で戦ってきた舛田には➡
腕利きたちが
そろっていることが わかった｡
(舛田)なんだ… いい会社じゃん｡
舛田は このｴﾝｼﾞﾆｱたちが➡
これからの会社の財産になると
確信した｡
舛田は すぐに 社長の森川と
ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎに ﾒｰﾙを送った｡
森川とｼﾝは即決で答えた｡
＜買収交渉が始まった｡
舛田は買収提案書に➡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱへの５つの約束を
盛り込んだ｡ それは…｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱのﾌﾞﾗﾝﾄﾞ 雇用 経営体制
経営ﾎﾟﾘｼｰを維持し➡
成長を
支援し続けるというものだった｡
その約束は うれしいが➡
守られることはないだろう｡
それが出澤の偽らざる心境だった｡
これまで Ｍ＆Ａを
繰り返してきた ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱは➡
買う側の論理が わかっていた｡
こうして ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱは買収された＞
でも そのなかで
NAVERが いちばん真摯に➡
いろいろな話を
してくれましたし｡
まぁ
そののちに出てくる➡
５つの約束なんかも含めて➡
なんていうんですかね…
誠心誠意？
その会社のｶﾙﾁｬｰは
すごく よく わかりましたよね｡
最初 ｵｰｸｼｮﾝに参加してくれと
言われ 手を挙げました と｡
ただ その後は
どちらかというと 我々側が➡
ﾗﾌﾞｺｰﾙを送り続けるんですね｡
それは いくつか まぁ 当然
選択肢はありましたし➡
これは あとから ちゃんと
出澤にも聞きましたが➡
本当は嫌だったと｡
独立したかったので 事業会社に
買われるのがいちばん嫌だったと｡
つらいﾀｲﾐﾝｸﾞを乗り越えた
強い絆で結ばれたﾒﾝﾊﾞｰで➡
次の勝負をしたいなというふうに
思っていて｡
そういう意味では➡
自分たちでMBOできたらいいなって
いう準備は進めつつ…｡
それ以外は どこであれ やっぱり
いったんは ｶﾞｯｶﾘっていう感じで➡
まぁ ちょっと 夢破れて と
いう感じではあったですよね｡
あったんですよね 正直に言うと｡
大事だったのは➡
一緒にﾁｬﾚﾝｼﾞをするﾒﾝﾊﾞｰだと
思ってたんです｡
そして 一緒に ｼﾅｼﾞｰを
起こすｻｰﾋﾞｽだと思ってたんです｡
お金だけであれば➡
箱は買えるのかもしれませんけど
魂が残らない｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの経営だけじゃなくて
ﾒﾝﾊﾞｰたちも そして ﾕｰｻﾞｰたちも➡
やっぱり
このＭ＆Ａはよかったと…｡
一緒になって よかったんだって
やっぱり 思ってもらわなければ➡
Ｍ＆Ａって意味がないんだと
思ってたんですね｡
なので この不安になるﾎﾟｲﾝﾄは➡
もう公明正大に
約束をしましょうと｡
発表もしますと｡
言っていただけるのは
ﾎﾝﾄ ありがたいし➡
本気で言ってるんだろうし｡
まぁ そういうこと
言ってくれる会社もないなって➡
いうのが もちろん 正直な感想で｡
でも 本当に
実際のﾋﾞｼﾞﾈｽになったときに➡
それって こう… 必ずしも
いつまでも守れるものでもないし｡
まぁ ありがたいけど ｢うん うん
そうだね｣みたいな感じですかね｡
出澤も覚悟していたが➡
約束は守られ
雇用は切られなかった｡
それが 敗者復活の
大きな要因になるとは…｡
＜NAVERでは
停滞を続ける検索事業を➡
打開する戦略を練っていた｡
ｼﾝも舛田も森川も なんとか状況を
打開したいとあがいていた＞
当時は
ﾊﾟｿｺﾝ上に展開しているｻｰﾋﾞｽを➡
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ用に
切り出したものが多く➡
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝに特化したｻｰﾋﾞｽは
出ていなかった｡
３人は新たなﾃﾞﾊﾞｲｽとして
潮流のきざしを見せていた➡
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝに特化したｱﾌﾟﾘ開発に
突破口を求めた｡
しかし…｡
＜日本を揺るがす出来事が起きた｡
2011年３月11日｡
三陸沖で ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ9.0➡
最大震度７の強い揺れと
国内観測史上最大の津波が発生｡
日本に甚大な被害をもたらした｡
この震災の経験が
ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎに大きな影響を与えた＞
あのときは
電話がつながらなかった｡
誰もが 家族の安否を確認するのに
大変だった｡
その経験が
ｼﾝ･ｼﾞｭﾝﾎの考えを変えた｡
大切な人と もっと簡単に➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝをとるﾂｰﾙを➡
作ることが必要なのではないか｡
舛田も震災を経験し
同じ考えに至った｡
知り合いだけが ｼﾝﾌﾟﾙに➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝをとれるﾂｰﾙが➡
日本にはない｡
これからは
ﾒｯｾｰｼﾞﾂｰﾙだけをやる｡
２人は腹を決めた｡
これからは
ﾒｯｾｰｼﾞﾂｰﾙだけをやる｡
２人は腹を決めた｡
あの瞬間に
起こったことっていうのは➡
当然 地震で いろんなものが
倒壊していくであるとか➡
津波での被害であるとか
原発の問題であるとか➡
たくさん いろんな問題が
ありましたけども➡
いちばん皆さんが
多くの方が直面したのは➡
家族と連絡がとれなかった
ということですね｡
当たり前なものが
当たり前じゃなくて➡
その当たり前というのが…｡
それ自体が叶えられない
というのを自分も体験して➡
このﾒｯｾﾝｼﾞｬｰ
親しい人たちとのﾒｯｾﾝｼﾞｬｰ➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝというのは やっぱり
必要なんじゃないかと 今こそ｡
＜ITの世界では ｽﾋﾟｰﾄﾞが重要だ｡
どこよりも早く作らねばならない｡
すぐに開発ﾁｰﾑが組まれ
休日返上で動き始めた｡
まずは機能を最小限に抑え➡
ｼﾝﾌﾟﾙに近い人間関係だけを結ぶ
ﾂｰﾙを目指す｡
それを世に送り出すことだけに
集中した｡
ｴﾝｼﾞﾆｱたちは連日 缶詰めになり➡
余震などの影響があるなか➡
１か月半という短期間で
なんとか作り上げた＞
あの時は おそらく
日本の皆さんすべてが➡
今 自分にできることは何だ
というのを探したと思うんですね｡
私たちがやりたいことは➡
当たり前の状態を 当たり前に
提供するということだと｡
無料で ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝができる｡
通話ができたり
まあ ﾁｬｯﾄができたり➡
こういったものを誰もが使う
世の中にしたいんだと｡
１秒でも早く｡
この環境を好転させるｻｰﾋﾞｽを
作ることだというのに➡
ｽｲｯﾁが入ってましたから
そこで言うと➡
通常の事業戦略を
超えたところで➡
いろんなものを
進めてたのかもしれません｡
これが 後にLINEと名づけられ
世に出たというわけだ｡
ｼﾝは
日本人に受け入れられるように➡
ある仕掛けをした｡ それが…｡
ｽﾀﾝﾌﾟ｡
ｼﾝは 日本のｹｰﾀｲ文化といえる
絵文字にﾋﾝﾄを得た｡
これが日本人の心をとらえた｡
LINEは瞬く間にﾕｰｻﾞｰを増やす｡
当初の目標は 100万人だったが➡
予想を大きく上回り
半年ほどで 1, 000万人に達した｡
ついに念願の大ﾋｯﾄを生み出し
さぞ 意気揚々…｡
と思うが
実際は どうだったんだ？
＜LINEは大ﾋｯﾄしたが➡
３人には 手放しで
喜ぶことができない事情があった｡
LINEを更に大きく
ﾌﾟﾗｯﾄﾌｫｰﾑ化していきたい｡
しかし
あまりにも爆発的な成長に➡
人手が
追いつかなくなっていたのだ｡
社長の森川は ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱﾁｰﾑを
LINEに投入すべきと主張｡
舛田は二の足を踏んだ｡
彼らとは ５つの約束があった｡
舛田は その約束を守り
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの残党たちを➡
無理に LINEに引き込むことは
してこなかった｡
一方 出澤は悩んでいた｡
ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝが生み出したLINEは
爆発的に広がっていた｡
次のｽﾃｰｼﾞに行くために➡
舛田たちが 人手不足で➡
苦戦していることも
わかっていた＞
LINEは生まれたばかりだ｡
このままでは あっという間に
他のｻｰﾋﾞｽに飲み込まれてしまう｡
一刻の猶予も許されないことを
出澤は わかっていた｡
＜次のｽﾃｰｼﾞに行くために
舛田たちが➡
人手不足で苦戦していることも
わかっていた＞
このままでは あっという間に
他のｻｰﾋﾞｽに飲み込まれてしまう｡
一刻の猶予も許されないことを➡
出澤はわかっていた｡
５つの約束を
守ってくれることは➡
うれしかったが 出澤も➡
LINEの可能性に
賭けたいと思った｡
今すぐ ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱのﾒﾝﾊﾞｰたちを
LINEに投入すべきだ｡
出澤は ５つの約束を
自ら放棄する腹を固めた｡
2011年末 全社集会で
出澤は宣言した｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱのｻｰﾋﾞｽを捨て
人材を LINEに集中させる｡
これからは LINE or notですと｡
＜ﾈｲﾊﾞｰｼﾞｬﾊﾟﾝに
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの残党が加わり➡
LINEの成長は 一気に加速した＞
＜出澤の決断を LINEﾁｰﾑは
うれしい気持ちで受け入れた＞
でも そもそもで言うと
我々がやりたかったのって➡
我々から 我々の会社から
世界の人が使ってくれるような➡
大きなｻｰﾋﾞｽを出すことだし
LINEで それを達成してるし➡
隣にいるのに それを↴
かなり早い段階から
そうしたいな➡
そうすべきじゃないかな
っていうのは思ってた｡
人と人をつなぐ
ということだけではなくて➡
今 ｽｰﾊﾟｰｱﾌﾟﾘなんて
言われてますけれども➡
その当初から
LINEというものは➡
いろいろなｻｰﾋﾞｽを
つなげていくんだ｡
ｺﾝﾃﾝﾂをつなげていくんだ｡
いろんな 例えば
店舗みたいなものも➡
つなげていくんだっていう
構想を元から持ってたんですね｡
ﾌﾟﾗｯﾄﾌｫｰﾑ構想として｡
そして 実は
もう１個の意味があって➡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱというﾌﾞﾗﾝﾄﾞと
NAVERというﾌﾞﾗﾝﾄﾞと➡
LINEというﾌﾞﾗﾝﾄﾞと そして
そこにいる組織ですね➡
ﾒﾝﾊﾞｰ これをつないで
いきたいと思ってたんですね｡
で これを どう実現させるか
っていうのに まさに悩んでいて｡
もう みんな わかってるでしょ
っていう感じですよね｡
これだけ 大きなﾁｬﾝｽがあって
乗らない理由がないよねと｡
それは 結構 かなり
しぜんな考え方で➡
なので そのﾐｰﾃｨﾝｸﾞが
あまりにも こう➡
いまだに そんなことを
気にするのかと思って➡
逆に そこは もういいよ
っていう感じで｡
えっ いいの？
って言っちゃいましたけど｡
＜ この選択と集中が功を奏し➡
LINEは ﾌｧﾐﾘｰｻｰﾋﾞｽと呼ばれる
関連ｻｰﾋﾞｽを次々と生み出していく｡
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの生き残りたちの
優れた技術が➡
LINEを単なるﾒｯｾｰｼﾞﾂｰﾙから➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝｲﾝﾌﾗへと進化させた｡
LINEは いまや 全世界で
利用される➡
巨大ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙへと成長した＞
今 LINEは 出澤 ｼﾝ 舛田の
ﾄﾛｲｶ経営体制になっている｡
＜負け続けた男
一度 撤退した外国企業➡
そして ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱの残党＞
国民的ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙ
誕生の裏には➡
敗者復活の物語が
あったということか｡
＜2019年11月 Yahoo！JAPANと
LINEは経営統合すると発表｡
両者は 熾烈な競争を
勝ち抜くことができる➡
企業ｸﾞﾙｰﾌﾟへと飛躍すると
狙いを説明した＞
LINEは 今後 どうなっていくのか｡
ますます 目が離せないな｡
この先 我々が もっと
遠くに行くためには➡
それも もっと早く行くためには➡
もっと違う景色を見るためには➡
仲間が必要なんだと
思ったんですね｡
自分たちで
守るものもありますと｡
例えば
LINEというﾌﾞﾗﾝﾄﾞが➡
LINEという組織が今までは
自分たちだけで➡
できてたのにみたいな
ことも当然あるんですが｡
そんなことよりは
私たちは➡
実現したい
世界があるので➡
やっぱり 硬く
なってはいけない｡
硬くなると 何かを
守ろうとしますし➡
柔軟である
ということは➡
非常に大事だと
思いますから➡
このｺﾛﾅ禍
というものを➡
当然 その
大変な事態ですし➡
ただ これによって➡
きっと 新しい
構造であるとか➡
秩序であるとか
常識みたいなもの➡
っていうのができて
くるんだと思うんですね｡
まさに 今の
このﾀｲﾐﾝｸﾞというのは➡
大事なんじゃないかな
と思いますね｡