[Script Info]
;   Script generated by Aegisub 2.1.8
;   http://www.aegisub.org/
Title:Mayo_Chiki!
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFGMaruGothic-Md,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H003279D9,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,20,20,15,1
Style: OP_JP,DFGMaruGothic-Md,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H004D1D1C,&H004D1D1C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,20,1
Style: ED_JP,DFGMaruGothic-Md,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0087347E,&H0087347E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ミルク）\Nお帰りなさいませ　ご主人様
Dialogue: 0,0:00:06.02,0:00:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テヘッ
Dialogue: 0,0:00:07.54,0:00:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかわり　いかがですか
Dialogue: 0,0:00:13.20,0:00:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（チョコ）おいしくな～れ→
Dialogue: 0,0:00:15.20,0:00:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キューン　パ→
Dialogue: 0,0:00:17.24,0:00:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいしくなる魔法　おかけしました
Dialogue: 0,0:00:19.79,0:00:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デレ～\Nごゆっくり
Dialogue: 0,0:00:24.69,0:00:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）\Nちょっと　何サボってるのよ
Dialogue: 0,0:00:36.35,0:00:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）もうバカチキ！
Dialogue: 0,0:00:38.69,0:00:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フンッ
Dialogue: 0,0:00:41.18,0:00:46.94,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.65,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱きしめて翔べ  遥か遠く
Dialogue: 0,0:01:04.46,0:01:10.46,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ゲームセットなんてない日々  イメージして
Dialogue: 0,0:01:10.54,0:01:15.88,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}叶えたい未来  数えて
Dialogue: 0,0:01:16.01,0:01:21.76,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}打ち明け合ったら約束  あきらめない
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:26.85,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢を形にするまで
Dialogue: 0,0:01:27.06,0:01:32.44,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好きなこと  全力で追いかけようよ
Dialogue: 0,0:01:32.65,0:01:40.12,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
Dialogue: 0,0:01:41.24,0:01:46.87,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
Dialogue: 0,0:01:47.12,0:01:51.59,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}勇気と呼ぶため始めよう
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:52.67,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Be Starters！
Dialogue: 0,0:01:52.80,0:01:58.09,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}未知数のドアだって  怖がらず開けってね
Dialogue: 0,0:01:58.13,0:02:00.47,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Flying far away
Dialogue: 0,0:02:00.72,0:02:06.35,OP_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}舞い上がれ  彼方へと
Dialogue: 0,0:02:27.56,0:02:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　さっさと洗って
Dialogue: 0,0:02:29.90,0:02:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事なんだから
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（近次郎）まさか…
Dialogue: 0,0:02:34.90,0:02:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前のバイト先が\Nこんな店だったとはな
Dialogue: 0,0:02:37.89,0:02:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　私だって別に\N好きでやってるわけじゃないもん
Dialogue: 0,0:02:41.89,0:02:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう\Nここはお給料がいいし
Dialogue: 0,0:02:45.06,0:02:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　かわいい服も着られるから
Dialogue: 0,0:02:48.05,0:02:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性悪ウサギのくせに\N意外と乙女チックな理由だな
Dialogue: 0,0:02:52.22,0:02:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　感謝しなさいよね
Dialogue: 0,0:02:54.89,0:02:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏休みの宿題\N写させてあげた上に
Dialogue: 0,0:02:57.41,0:03:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バイト先まで\N紹介してあげたんだから
Dialogue: 0,0:03:00.39,0:03:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは感謝してるよ
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも電話したとき…
Dialogue: 0,0:03:13.72,0:03:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（呼び出し中）》
Dialogue: 0,0:03:16.06,0:03:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（マサムネ）はい　うしゃみ…》
Dialogue: 0,0:03:18.39,0:03:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,て　パニクってたけど\N何か立て込んでたのか？
Dialogue: 0,0:03:21.90,0:03:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわッ…
Dialogue: 0,0:03:26.05,0:03:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）だって→
Dialogue: 0,0:03:28.40,0:03:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然　電話がかかってきたから\Nビックリして…
Dialogue: 0,0:03:33.98,0:03:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビックリ？\N今までは　友達から電話とか
Dialogue: 0,0:03:36.90,0:03:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり　そういうのなかったし
Dialogue: 0,0:03:39.40,0:03:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか\N（マサムネ）着メロ聞いて→
Dialogue: 0,0:03:41.88,0:03:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカチキからの\N電話だって分かって
Dialogue: 0,0:03:44.55,0:03:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ～　俺の着メロとかあるんだ\Nどんなの？
Dialogue: 0,0:03:48.22,0:03:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）あッ　それは\Nあんたのイメージに合わせた…
Dialogue: 0,0:03:52.58,0:03:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖そうなやつとか　気の抜けた\Nようなやつとかじゃないよな
Dialogue: 0,0:03:56.88,0:04:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことは\Nどうでもいいでしょ！
Dialogue: 0,0:04:00.40,0:04:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　あれ
Dialogue: 0,0:04:02.40,0:04:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マリア）青春してるね→
Dialogue: 0,0:04:05.06,0:04:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若いっていいな　うんうん
Dialogue: 0,0:04:07.41,0:04:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店長さん\Nにしても　店長
Dialogue: 0,0:04:09.46,0:04:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと驚いちゃったな～
Dialogue: 0,0:04:11.73,0:04:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店で夏風邪がはやっててね
Dialogue: 0,0:04:14.08,0:04:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バイト休む子が続出して\N慌てて代わりを探してたら
Dialogue: 0,0:04:18.05,0:04:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウサギちゃんが「友達連れてきます」\Nって言ってくれてさ
Dialogue: 0,0:04:22.39,0:04:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも彼氏だったんだね
Dialogue: 0,0:04:24.94,0:04:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:26.98,0:04:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ～　あの\N俺　あいつの彼氏じゃ…
Dialogue: 0,0:04:29.40,0:04:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ　そうなの？
Dialogue: 0,0:04:31.38,0:04:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このネタで　暫くウサギちゃんを\Nからかえると思ったのに
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達です\Nまあ　これからも仲良くしてあげてね→
Dialogue: 0,0:04:39.39,0:04:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウサギちゃんは\Nかわいいから評判いいけど→
Dialogue: 0,0:04:42.24,0:04:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとトゲトゲしい感じで　孤独系だから
Dialogue: 0,0:04:45.46,0:04:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとして友達いないんじゃ\Nないかなって心配してたんだ
Dialogue: 0,0:04:50.40,0:04:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　少し休憩取っていいわよ
Dialogue: 0,0:04:59.06,0:05:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼氏…　か
Dialogue: 0,0:05:03.06,0:05:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（スバル）\Nもう　ただの友達じゃ嫌なんだ》
Dialogue: 0,0:05:10.89,0:05:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《えッ　今　何て？》
Dialogue: 0,0:05:13.91,0:05:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《何でもない》\N《近衛？》
Dialogue: 0,0:05:16.75,0:05:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《いいんだ\N聞かなかったことにしてくれ》
Dialogue: 0,0:05:22.40,0:05:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈あのとき近衛は　ああ言ったけど\Nあれは…〉
Dialogue: 0,0:05:26.42,0:05:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マリア）あ～　いたいた
Dialogue: 0,0:05:28.72,0:05:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　今からホールね\Nはッ？
Dialogue: 0,0:05:31.23,0:05:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マリア）大至急　ウサギちゃんの\N応援に行って　ほらほら
Dialogue: 0,0:05:35.60,0:05:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,げッ
Dialogue: 0,0:05:37.65,0:05:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（奏）ジロー君\Nそこは「げッ」じゃなくて
Dialogue: 0,0:05:40.57,0:05:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「お帰りなさいませ　お嬢様」\Nって言うところだと思うわ
Dialogue: 0,0:05:44.89,0:05:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涼月…\Nとりあえず座って
Dialogue: 0,0:05:48.46,0:05:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた達　二人の時間は\Nさっき私が買い取ったから
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買い取った？
Dialogue: 0,0:05:55.23,0:05:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハハ～ッ　よし
Dialogue: 0,0:05:57.25,0:06:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,座って　座って\Nまったく　これだからお嬢様は
Dialogue: 0,0:06:01.06,0:06:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店の前を通りかかったら　ちょうど\Nあなたとジロー君が見えたのよ
Dialogue: 0,0:06:06.06,0:06:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　もう入るしかないと思って
Dialogue: 0,0:06:09.06,0:06:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が入るしかないだ
Dialogue: 0,0:06:11.38,0:06:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば\N近衛はどこにいるんだ？
Dialogue: 0,0:06:14.40,0:06:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　スバルなら\Nさっき　まいてきたわ
Dialogue: 0,0:06:17.39,0:06:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:06:19.39,0:06:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餌を取り上げられたハムスターみたいに\Nあわあわしてるスバルが見たくて
Dialogue: 0,0:06:24.95,0:06:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず　いい根性してんな
Dialogue: 0,0:06:27.50,0:06:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ　それほどでも
Dialogue: 0,0:06:29.38,0:06:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう突っ込む気にも　なれないわね
Dialogue: 0,0:06:31.90,0:06:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スバルには　「しばらく旅に出ます」\Nってメールを送っておいたから
Dialogue: 0,0:06:36.39,0:06:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり近衛に\Nひどいことするなよ
Dialogue: 0,0:06:39.06,0:06:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず\Nあなたはスバルに甘いのね
Dialogue: 0,0:06:41.90,0:06:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイドさん　この店では\Nどんなサービスしてるのかしら？
Dialogue: 0,0:06:46.45,0:06:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　それでは　こちらにある\Nメニューをご覧いただいて
Dialogue: 0,0:06:50.41,0:06:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…って　何で\N敬語で接客しなきゃいけないのよ
Dialogue: 0,0:06:53.89,0:06:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　私がお客様だからよ
Dialogue: 0,0:06:56.28,0:06:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰があんたの\Nメイドになんかなるもんですか
Dialogue: 0,0:06:59.71,0:07:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどいわ　私はまだ
Dialogue: 0,0:07:01.73,0:07:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「お帰りなさいませ　お嬢様」とも\N言われてないのに
Dialogue: 0,0:07:05.40,0:07:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お帰りくださいませ　お嬢様\Nうふふ　ツンツンしちゃって
Dialogue: 0,0:07:09.89,0:07:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教科書に載ってるみたいな\Nツンデレね　ウサギちゃん
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こ　これは\N店長が勝手につけて
Dialogue: 0,0:07:16.90,0:07:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ　ウサギちゃん
Dialogue: 0,0:07:20.05,0:07:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウサギちゃんって呼ぶな～！
Dialogue: 0,0:07:22.89,0:07:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあウナギちゃん？
Dialogue: 0,0:07:24.91,0:07:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近衛　大丈夫かな
Dialogue: 0,0:07:29.79,0:07:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢様　どこに…
Dialogue: 0,0:07:34.07,0:07:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（執事Ａ）おい　何してんだ\N遅いぞ→
Dialogue: 0,0:07:37.05,0:07:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く戻れ\Nえッ？
Dialogue: 0,0:07:39.22,0:07:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ\Nあの　ちょっと…
Dialogue: 0,0:07:49.06,0:07:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは…
Dialogue: 0,0:07:51.07,0:07:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お帰りなさいませ　お嬢様
Dialogue: 0,0:07:55.45,0:07:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お…　お帰りなさいませ　お嬢様？
Dialogue: 0,0:08:00.73,0:08:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました　お嬢様
Dialogue: 0,0:08:04.40,0:08:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　お絵描きオムライスって
Dialogue: 0,0:08:06.90,0:08:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かメッセージを\N書いてくれるんでしょ？
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ＬＯＶＥ」って書いて　ハートもね
Dialogue: 0,0:08:15.39,0:08:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらッ
Dialogue: 0,0:08:17.39,0:08:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べさせてくれないの？\N注文が多すぎよ
Dialogue: 0,0:08:21.06,0:08:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　あ～ん
Dialogue: 0,0:08:26.40,0:08:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　オプションの一緒にシャッターチャンス\Nっていうのをお願いするわ
Dialogue: 0,0:08:31.89,0:08:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジロー君　写真撮ってくれる？
Dialogue: 0,0:08:34.39,0:08:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいけど\N怖いことになっても知らないわよ
Dialogue: 0,0:08:38.73,0:08:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:44.09,0:08:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度　おはらいに行った方が\Nいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:08:47.39,0:08:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なお世話よ
Dialogue: 0,0:08:49.41,0:08:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてと…\N帰るのか？
Dialogue: 0,0:08:52.39,0:08:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな嬉しそうな顔されると\N帰りたくなくなるじゃない
Dialogue: 0,0:08:57.90,0:08:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ３時よ
Dialogue: 0,0:08:59.92,0:09:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お店が一番混む頃なんだから\N帰りなさいよ
Dialogue: 0,0:09:03.49,0:09:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　仕方ないわね
Dialogue: 0,0:09:07.41,0:09:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってらっ…\N（ナクル）遅くなりました→
Dialogue: 0,0:09:10.38,0:09:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ～　メガネが　大変です\Nこの声は…
Dialogue: 0,0:09:14.05,0:09:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ナクル）どうぞ　早くメガネを\Nかけてくださいです～
Dialogue: 0,0:09:20.46,0:09:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりお前らか
Dialogue: 0,0:09:22.39,0:09:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（紅羽）にゃにゃ　兄さん？
Dialogue: 0,0:09:24.66,0:09:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ナクル）皆さん\Nどうして　ここに？
Dialogue: 0,0:09:27.06,0:09:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂町　ナクル…
Dialogue: 0,0:09:29.06,0:09:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ～　臨時のバイトさんね
Dialogue: 0,0:09:31.40,0:09:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい\Nよろしくお願いします
Dialogue: 0,0:09:34.07,0:09:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:09:36.05,0:09:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バイト？
Dialogue: 0,0:09:40.39,0:09:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チョコです\Nミルクです
Dialogue: 0,0:09:45.11,0:09:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈宇佐美です　マサムネです\N宇佐美マサムネです　何か文句ある？〉
Dialogue: 0,0:09:53.40,0:09:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた達までバイトに来るなんて
Dialogue: 0,0:09:55.90,0:10:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私達　うさみん先輩やお姉様まで\Nお店にいるとは思いませんでした
Dialogue: 0,0:10:01.06,0:10:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここと同じ系列のお店に\N執事喫茶があって
Dialogue: 0,0:10:04.39,0:10:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナクル達　常連さんなんです～→
Dialogue: 0,0:10:06.73,0:10:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで　急にバイトが休んで\N困ってるって聞いて
Dialogue: 0,0:10:10.38,0:10:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,執事喫茶？
Dialogue: 0,0:10:12.55,0:10:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:10:14.90,0:10:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢様
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは３番テーブルに
Dialogue: 0,0:10:20.39,0:10:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それから１番テーブルのお嬢様に\Nお水のおかわりを
Dialogue: 0,0:10:24.06,0:10:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと壁際の床\Nホコリがたまっているので掃除を
Dialogue: 0,0:10:28.40,0:10:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（執事Ｂ）はい\N君　プロだな
Dialogue: 0,0:10:31.95,0:10:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの\Nそろそろ上がってもいいですか
Dialogue: 0,0:10:34.72,0:10:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだだよ\Nえッ…
Dialogue: 0,0:10:39.09,0:10:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《違うったら　違～う》
Dialogue: 0,0:10:41.65,0:10:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（執事Ａ）\N修理代分は働いてもらわないと
Dialogue: 0,0:10:44.40,0:10:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:10:46.40,0:10:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしくは\N体で返してもらってもいいけど
Dialogue: 0,0:10:51.39,0:10:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジロー…
Dialogue: 0,0:10:53.39,0:10:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ　冗談だったのに\NマジＢＬ？
Dialogue: 0,0:10:55.93,0:10:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな冗談言ってる暇があったら\N早く持ってけ
Dialogue: 0,0:11:05.74,0:11:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スーパーメディアロリータ\Nセクシービーム
Dialogue: 0,0:11:09.39,0:11:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘いわ　ウルトラハイパーバーニング　キック
Dialogue: 0,0:11:14.40,0:11:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１番　出直してきな
Dialogue: 0,0:11:17.88,0:11:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全勝利ね
Dialogue: 0,0:11:19.88,0:11:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当の格闘なら負けませんのに\Nお強いですね　お嬢様
Dialogue: 0,0:11:24.22,0:11:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は～い　勝ったお客様には\Nもれなく当店メイド全員で
Dialogue: 0,0:11:28.56,0:11:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝利を祝う\N投げキッスをお送りします
Dialogue: 0,0:11:31.63,0:11:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だよ　それ
Dialogue: 0,0:11:35.38,0:11:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？　ナクル？
Dialogue: 0,0:11:37.40,0:11:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご主人様　メガネをおかけください
Dialogue: 0,0:11:40.07,0:11:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）早くしなさいよ\Nは～いです
Dialogue: 0,0:11:43.06,0:11:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　並んで\Nは～い
Dialogue: 0,0:11:45.43,0:11:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:11:47.48,0:11:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご主人様　おめでとうございます
Dialogue: 0,0:11:59.41,0:12:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うふふふ…\N悪魔め
Dialogue: 0,0:12:01.81,0:12:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと面白いサービス\Nないのかしらね
Dialogue: 0,0:12:04.56,0:12:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つか　お前　何時間いるんだ
Dialogue: 0,0:12:06.93,0:12:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　だって
Dialogue: 0,0:12:08.97,0:12:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅羽ちゃんやナクルちゃんまで\Nバイトに来るんですもの
Dialogue: 0,0:12:12.89,0:12:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　私の\Nメイドにするしかないじゃない
Dialogue: 0,0:12:16.06,0:12:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付き合いきれん\N俺は皿を洗ってくる
Dialogue: 0,0:12:19.06,0:12:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっとっと　あ～ッ
Dialogue: 0,0:12:21.73,0:12:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この温かな　そして柔らかな感触
Dialogue: 0,0:12:25.23,0:12:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:12:43.05,0:12:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マリア）大丈夫？
Dialogue: 0,0:12:46.07,0:12:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ\Nもう閉店だから休んでて
Dialogue: 0,0:12:50.11,0:12:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:12:52.16,0:12:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急に意識を失うなんて\Nどうしたのかな
Dialogue: 0,0:12:55.05,0:12:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　いや　何でもありません
Dialogue: 0,0:12:58.07,0:13:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒイッ\N熱はないみたいだけど
Dialogue: 0,0:13:01.07,0:13:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　ホントに大丈夫ですから
Dialogue: 0,0:13:03.57,0:13:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも\Nすごく具合が悪そうなんだけど
Dialogue: 0,0:13:06.22,0:13:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具合が悪いんじゃないんです\Nうん？
Dialogue: 0,0:13:10.13,0:13:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼はただ　興奮してるだけで
Dialogue: 0,0:13:13.16,0:13:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マリア）どういうこと？
Dialogue: 0,0:13:15.07,0:13:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼は　極度のメイド萌えなんです
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいッ\N実は
Dialogue: 0,0:13:19.55,0:13:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前に　彼の家に遊びに行ったときも
Dialogue: 0,0:13:23.07,0:13:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　メイド服を\N着なければならなかったんです
Dialogue: 0,0:13:26.56,0:13:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が勝手に着ただけだろ
Dialogue: 0,0:13:28.88,0:13:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして　そんな格好したの\N決まってるじゃない
Dialogue: 0,0:13:32.40,0:13:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんとご奉仕するためよ
Dialogue: 0,0:13:34.39,0:13:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイドじゃないと\N家に入れてもらえなかったの
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉様がメイド姿になったのは\Nそういう深い訳があったんだね
Dialogue: 0,0:13:44.06,0:13:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らなかった\N兄さんがメイド萌えだったなんて
Dialogue: 0,0:13:47.55,0:13:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅羽！
Dialogue: 0,0:13:49.57,0:13:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんは　スケベの玉手箱や～
Dialogue: 0,0:13:52.09,0:13:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナクルが行きます\N紅羽ちゃん　待って→
Dialogue: 0,0:13:55.14,0:14:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　萌えは\N幸せへの第一歩だから～
Dialogue: 0,0:14:00.26,0:14:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ため息）
Dialogue: 0,0:14:02.40,0:14:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂町も目撃してたんだ
Dialogue: 0,0:14:05.38,0:14:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたが涼月奏を\Nメイド姿にしたところ
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇佐美…\Nしかも　ベッドに拘束して
Dialogue: 0,0:14:12.89,0:14:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一晩中　羽ぼうきでくすぐるなんて
Dialogue: 0,0:14:15.39,0:14:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺がそんなエキセントリックなプレイを\Nするような変態に見えるか！？
Dialogue: 0,0:14:20.40,0:14:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でそこで\N気まずそうに黙るんだよ
Dialogue: 0,0:14:23.72,0:14:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけて　宇佐美さん
Dialogue: 0,0:14:25.72,0:14:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼のメイドへの　特にガーターベルトに対する\N執着心は異常よ
Dialogue: 0,0:14:32.39,0:14:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジロー君　あなたはスカートが\Nガーターベルト本来の力を抑えるための
Dialogue: 0,0:14:37.40,0:14:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拘束具なんだって\N思ってるんでしょ？
Dialogue: 0,0:14:40.39,0:14:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）\Nそこまでの力がガーターベルトに
Dialogue: 0,0:14:43.89,0:14:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカートという名の拘束具で\N隠さなければいけないほどに！？
Dialogue: 0,0:14:48.89,0:14:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな力ねえよ
Dialogue: 0,0:14:50.91,0:14:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　バイトに誘ったときも\N二つ返事で乗ってきたし
Dialogue: 0,0:14:55.40,0:14:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バイト先がメイド喫茶なんて\Nここに来て初めて知ったんだよ
Dialogue: 0,0:14:59.90,0:15:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日だって　お皿洗いながら\N店のメイドさんを異常な目で…
Dialogue: 0,0:15:04.99,0:15:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふふふ…
Dialogue: 0,0:15:08.73,0:15:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《あ～　やっちゃった》
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《ごゆっくり》
Dialogue: 0,0:15:13.15,0:15:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《さあ　召し上がれ》
Dialogue: 0,0:15:15.72,0:15:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《あ～　メガネ　メガネ》
Dialogue: 0,0:15:18.06,0:15:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《あんた…》
Dialogue: 0,0:15:25.06,0:15:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てねえ！
Dialogue: 0,0:15:27.06,0:15:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シラ～
Dialogue: 0,0:15:29.38,0:15:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう　私　さっき\Nメイド萌えに触っちゃった
Dialogue: 0,0:15:32.90,0:15:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　挨拶してしまいました
Dialogue: 0,0:15:34.89,0:15:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張ってねって\N励ましちゃいました
Dialogue: 0,0:15:37.83,0:15:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うって言ってんだろ～！
Dialogue: 0,0:15:41.40,0:15:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かめてみるしかないわね\N私も同意見よ
Dialogue: 0,0:15:44.45,0:15:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺をどんだけの\Nメイド萌えだと思ってんだよ
Dialogue: 0,0:15:47.55,0:15:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　どうやって確かめるのよ？
Dialogue: 0,0:15:50.05,0:15:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配しないで　方法はあるわ
Dialogue: 0,0:15:53.12,0:15:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はッ？
Dialogue: 0,0:15:55.16,0:15:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたがガーターベルトを\N見せてあげればいいのよ
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた　いきなり何を…\N分からないの　宇佐美さん
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のあなたは正真正銘　どこに\N出しても恥ずかしくないメイド
Dialogue: 0,0:16:07.39,0:16:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジロー君が　あなたの誘惑に\N勝つことができれば
Dialogue: 0,0:16:10.89,0:16:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイド萌えではないという\N証明になるでしょ？
Dialogue: 0,0:16:14.55,0:16:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理屈は分かるけど　誘惑って…
Dialogue: 0,0:16:18.38,0:16:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのスカートを\Nちょこっと　めくって
Dialogue: 0,0:16:21.07,0:16:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼にガーターベルトを\N見せてあげればいいの
Dialogue: 0,0:16:25.07,0:16:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然\N「もうお許しください　ご主人様」
Dialogue: 0,0:16:28.09,0:16:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と　涙目でつぶやきながらね
Dialogue: 0,0:16:30.66,0:16:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう考えても\Nいかがわしいプレイな気が…
Dialogue: 0,0:16:33.56,0:16:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できないの？
Dialogue: 0,0:16:35.57,0:16:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　ジロー君の友達なんでしょ
Dialogue: 0,0:16:38.05,0:16:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達なら\Nそれくらいのことはできるはずよ
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ～　もしくは\Nこういうパターンかしら？
Dialogue: 0,0:16:45.06,0:16:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は\N宇佐美さんは　彼のことが好きで
Dialogue: 0,0:16:47.75,0:16:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きな相手の前では　あんまり\N恥ずかしいマネはしたくないとか
Dialogue: 0,0:16:52.07,0:16:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなわけないじゃない
Dialogue: 0,0:16:54.07,0:16:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え～　好きじゃなくて大好きなの？
Dialogue: 0,0:16:56.57,0:16:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ち　違うもん→
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がバカチキなんかを\N好きなわけがないでしょ
Dialogue: 0,0:17:02.06,0:17:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう\Nじゃあ早くスカートをめくって
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下着まで見せる必要はないわ\N見せるのはガーターベルトまで
Dialogue: 0,0:17:09.65,0:17:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのギリギリのラインを\N維持すればいいのよ
Dialogue: 0,0:17:16.89,0:17:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）バカチキ\N何だよ？
Dialogue: 0,0:17:19.41,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた\Nホントにメイド萌えじゃないのね
Dialogue: 0,0:17:22.41,0:17:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前だ！
Dialogue: 0,0:17:24.45,0:17:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　やるわ
Dialogue: 0,0:17:26.48,0:17:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　私はあんたの友達だもん
Dialogue: 0,0:17:29.72,0:17:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:17:31.72,0:17:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かしこまりました　お嬢様
Dialogue: 0,0:17:47.24,0:17:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,も　もうお許しください　ご主人様
Dialogue: 0,0:17:51.23,0:17:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなの　ジロー君？
Dialogue: 0,0:17:53.23,0:17:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでもメイドさんに萌えないと？\Nガーターベルトは嫌いだと言える？
Dialogue: 0,0:17:57.73,0:18:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈ヤバイ　もう無理だ～〉
Dialogue: 0,0:18:00.89,0:18:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,〈俺…　俺はメイドさんが\Nガーターベルトが大好き…〉
Dialogue: 0,0:18:05.41,0:18:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（ドアが開く）
Dialogue: 0,0:18:07.73,0:18:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢様　捜しましたよ
Dialogue: 0,0:18:11.06,0:18:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分と遅かったじゃない
Dialogue: 0,0:18:13.60,0:18:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色々あって　でも\Nお嬢様がご無事でよかったです
Dialogue: 0,0:18:18.07,0:18:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジローも一緒だったのか\Nああ…
Dialogue: 0,0:18:21.56,0:18:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　偶然ね
Dialogue: 0,0:18:23.56,0:18:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さッ\Nそろそろ屋敷に戻りましょうか
Dialogue: 0,0:18:26.06,0:18:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　お嬢様
Dialogue: 0,0:18:36.14,0:18:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近衛ッ
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近衛！
Dialogue: 0,0:18:43.81,0:18:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ？\Nいや　その…
Dialogue: 0,0:18:46.06,0:18:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気だったか？\Nジローこそ
Dialogue: 0,0:18:49.07,0:18:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺はまあ　何とか…
Dialogue: 0,0:18:55.72,0:18:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この前　言ったことだけど\Nえッ？
Dialogue: 0,0:18:58.41,0:19:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　その…
Dialogue: 0,0:19:00.39,0:19:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの友達じゃ嫌だって
Dialogue: 0,0:19:03.40,0:19:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:19:05.40,0:19:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うぞ\Nあれは告白とかじゃなくてだな
Dialogue: 0,0:19:09.05,0:19:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは　その…
Dialogue: 0,0:19:11.42,0:19:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親友\Nえッ？
Dialogue: 0,0:19:13.47,0:19:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　親友だ　僕と親友になろう\Nって意味だったんだ
Dialogue: 0,0:19:17.08,0:19:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親友…
Dialogue: 0,0:19:19.10,0:19:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかして嫌なのか？
Dialogue: 0,0:19:22.65,0:19:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　いや　いきなり言われたから\N驚いただけだよ
Dialogue: 0,0:19:26.40,0:19:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親友って　ちょっと照れくさいけど\N悪くないな
Dialogue: 0,0:19:32.06,0:19:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:19:37.97,0:19:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからもよろしくな　親友
Dialogue: 0,0:19:40.74,0:19:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:19:42.72,0:19:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな　僕達は…
Dialogue: 0,0:19:45.91,0:19:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親友だ
Dialogue: 0,0:19:48.06,0:19:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ
Dialogue: 0,0:19:58.90,0:20:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかした？\Nあッ　いえ…
Dialogue: 0,0:20:01.41,0:20:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう\Nお嬢様　どちらにお電話を？
Dialogue: 0,0:20:04.89,0:20:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅羽ちゃんの携帯
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとね　誤解を解いてあげたの
Dialogue: 0,0:20:09.41,0:20:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジロー君は　メイド萌えなんかじゃ\Nなかったって
Dialogue: 0,0:20:12.97,0:20:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイド萌え？\Nさッ　行きましょう
Dialogue: 0,0:20:15.90,0:20:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　お嬢様？\N一体どういうことです？
Dialogue: 0,0:20:19.39,0:20:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　お嬢様～
Dialogue: 0,0:20:24.06,0:20:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったわね\Nあッ
Dialogue: 0,0:20:26.40,0:20:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これであんたが　異常性癖じゃない\Nって証明されたんだし
Dialogue: 0,0:20:30.74,0:20:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがに　さっきのは\Nかなり恥ずかしかったけど
Dialogue: 0,0:20:35.09,0:20:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとな　マサムネのお陰かな
Dialogue: 0,0:20:37.64,0:20:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（音楽が流れている）
Dialogue: 0,0:20:39.56,0:20:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　この曲　いいよな
Dialogue: 0,0:20:42.40,0:20:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　ずっと友達を信じる\Nっていう歌で
Dialogue: 0,0:20:45.57,0:20:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう\Nじゃあ着替えるか
Dialogue: 0,0:20:47.97,0:20:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　これでもう俺は
Dialogue: 0,0:20:50.40,0:20:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイド喫茶に\N来ることなんてないだろう
Dialogue: 0,0:20:53.39,0:20:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…　そうなの？
Dialogue: 0,0:20:56.06,0:21:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう話だったろ？\N１日だけの臨時バイトって
Dialogue: 0,0:21:00.56,0:21:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはそうだけど…
Dialogue: 0,0:21:04.49,0:21:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（マサムネ）来なさいよ\Nえッ？
Dialogue: 0,0:21:07.40,0:21:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てって言ったの\N時々ここにバイトしに
Dialogue: 0,0:21:10.39,0:21:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店長だって\Nキッチンが足りないって言ってたし
Dialogue: 0,0:21:14.06,0:21:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　来てくれるんだったら\Nこれからも宿題見せてあげるから
Dialogue: 0,0:21:18.72,0:21:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別にいいでしょ\N悪い話じゃないはずだもん
Dialogue: 0,0:21:23.39,0:21:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ　時々な
Dialogue: 0,0:21:26.89,0:21:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　うん
Dialogue: 0,0:21:29.39,0:21:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　バカチキ\Nうん？
Dialogue: 0,0:21:31.56,0:21:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　えっと　その…
Dialogue: 0,0:21:34.73,0:21:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう！
Dialogue: 0,0:21:40.89,0:21:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:21:46.89,0:21:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《（マサムネ）着メロ聞いて\Nバカチキからの電話だって分かって》
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《へえ～　俺の着メロがあるんだ》
Dialogue: 0,0:21:57.74,0:22:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（携帯着信）
Dialogue: 0,0:22:00.39,0:22:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたわね
Dialogue: 0,0:22:02.41,0:22:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　ホントたまたま
Dialogue: 0,0:22:04.40,0:22:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるな　コラッ→
Dialogue: 0,0:22:06.90,0:22:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コラッ　バカチキ～
Dialogue: 0,0:22:09.40,0:22:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒイ～　ごめんなさい\N待て～ッ
Dialogue: 0,0:22:05.71,0:22:17.11,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}野生の花のように強くなって君に会いたい
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:45.47,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}声に出して  楽しいって言っちゃったら
Dialogue: 0,0:22:45.63,0:22:53.52,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
Dialogue: 0,0:22:53.89,0:22:59.69,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
Dialogue: 0,0:22:59.85,0:23:08.40,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
Dialogue: 0,0:23:10.32,0:23:14.83,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}止まらないスピードになって恋してたい
Dialogue: 0,0:23:14.91,0:23:18.29,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}急ごっ！  二人だけの時空
Dialogue: 0,0:23:18.54,0:23:21.50,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}1 to 3  飛び越えて
Dialogue: 0,0:23:21.63,0:23:24.46,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}君に逢いたいよ
Dialogue: 0,0:23:24.50,0:23:28.88,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}突き抜ける風になって届けたい
Dialogue: 0,0:23:29.05,0:23:32.35,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}もうちょっと  可愛くアプローチ
Dialogue: 0,0:23:32.68,0:23:37.64,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}ハート型の未来になって
Dialogue: 0,0:23:37.81,0:23:40.52,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}君にご奉仕
Dialogue: 0,0:23:43.11,0:23:45.90,ED_JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}そばにいたいから
Dialogue: 0,0:23:51.11,0:23:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめー　俺に黙って\Nパンツはいてんじゃねえ
Dialogue: 0,0:23:53.66,0:23:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（紅羽）兄さんだって　パンツ一丁じゃない
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ　何で俺パンツしか　はいてねえんだ\Nしかもコンピニで
Dialogue: 0,0:23:59.00,0:24:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お兄ちゃんのパンツなんか\N全然　全然好きじゃないだからね
Dialogue: 0,0:24:02.24,0:24:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺の妹が　こんなにかわいいパンツ\Nはいてるわけねえ
Dialogue: 0,0:24:05.39,0:24:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パンツより　パンチパンチ…
Dialogue: 0,0:24:09.79,0:24:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ～　いい汗かいたから\Nとりあえず　ごちそう食べよう
Dialogue: 0,0:24:12.80,0:24:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回「まよチキ！」
Dialogue: 0,0:24:14.50,0:24:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第１０話


