（ヘンリー）バスジャック！？
はい　どうやら　３・４組と
５・６組が乗った車両が…。
グリーン先生の警護車も
銃撃されたようです。
（ヘンリー）警察には？
はい　先ほど　通報しました。
犯人の狙いがわからないし
いらぬ混乱を招かぬよう➨
保護者へは　まだ連絡するな　と…。
校長には　ワシから伝えておく。
手の空いている職員は
総出で　警察に協力を。
他の生徒やマスコミにも
悟られぬよう　気をつけろ。
わかりました。
《助けて　助けて　助けて…》
《やだ　やだ　やだ…》
《何なの　誰なの？　この人たち》
《おうち　帰りたい…》
（ベッキー）大丈夫？　アーニャちゃん
気をしっかり…。
（ダミアン）くそっ！
（ビル）お…　落ち着くんだ　みんな！
大丈夫！　きっと　助けが来る！
みんなの父上　母上には
偉い人がたくさんいるし➨
僕のダディだって
陸軍司令部なんだ！
きっと　今ごろ
軍が動いてくれている！
（ビリー）黙ってろ　小僧。
ヒィッ　失礼しました！
そ…　そうよね　大丈夫よね。
うん。
（アーニャ）あふ…。
落ち着いた？
フゥ…。
《すげぇな　こいつ…》
お前たちが　お偉方の
子どもたちだなんてのは➨
承知のうえだ。
なぁ　ワトキンス少佐の息子くん。
うっ！
（ビリー）ガーネット副議長の娘も➨
中央銀行役員の息子も…。
（ペーラー）うっ！
（ビリー）ブラックベルＣＥＯの娘も。
デズモンド総裁の息子も。
くっ…。
名門イーデン生…
ご立派な身分だ。
特権のゆりかごで生まれた
お前たちは➨
さぞかし　大事に
育てられてきたことだろう。
だからこそ
人質としての価値がある。
我々は　お前たちの命を盾に
政府と交渉する。
連中が素直に要求をのめば➨
お前たちは　誰一人　死ぬことなく
全員　帰宅し➨
いつもどおりの
豪華な夕飯にありつけるだろう。
せいぜい　パパとママが
上に働きかけてくれることを➨
震えながら祈ってろ。
《言われなくたって　パパは絶対
なんとかしてくれるもん！》
《ちち！　はは！》
大変です！　ハンドラー！
イーデン生を乗せたバスが
ジャックされたとの情報が！
（シルヴィア）あん？　警察案件だろう。
それが…　乗客の中に
アーニャ嬢や　ダミアン・デズモンドが…。
警察の無線は？
検問は敷いているようですが➨
まだ　発見には
至っていないようです。
黄昏のやつを向かわせますか？
無理だ。
あいつは今　バイアン地方で
潜入工作中だ。　すぐには戻れん。
ひとまず　情報を集めつつ
裏で　警察をサポートしろ。
了解！
（ダミアン）ってか　このバス
どこに向かってんだ？
俺たちの居場所がわからなきゃ
助けようがねえんじゃねえの？
（エミール）窓開けて
助けて～！　って叫ぶ？
（ユーイン）バカ！　そんなことしたら
銃で撃たれるって…。
目的地に着いたら
私たち　殺されちゃう？
やめて！
そんなこと言わないで…。
う～ん　どうにかして　外の人に
行き先を知らせないと…。
《はんにんのこころ　よめば…》
１１時には…。
《ビリー：まずは　同志の解放を…
すべては　それからだ》
《ひとまずは
うまくいって　安心ね》
《バジム：こんな　ガキども
殺しちまったほうが…》
うぅ…。
あ～っ！
わぁっ！
アーニャ　といれ　いきたいな～！
どこにいくのか　しらないけど➨
はやくしないと
アーニャ　ぴんちだな～！
（ベッキー）ちょっと！　アーニャちゃん！
（ビリー）黙ってろと言ったろう。
死にたいのか！？
しばらく　我慢してろ。
漏らされたら
たまったもんじゃねえぞ。
《バジム：パーペル宮殿公園まで
あと３０分ってとこか。
このまま　１号線を
スムーズに走れれば➨
湖南エリアに抜けて…》
ぱーぺるきうでんこうえん…。
えっ？
このばす　ぱーぺるこうえん
ってとこに　むかってる。
えっ！　どこ　それ！？
なんで　知ってるの？　アーニャちゃん。
ホント！？
あっ　えっと　う～んと　それは…。
あいつらのくちびるを　よんだ。
すごい　アーニャちゃん！
そんなことできるの！？
す…　すぱいあにめで　おぼえた。
と…　とにかく
そこにいくって　いってる。
たぶん…。
（ベッキー）じゃあ　どうにかして➨
そのことを　外の人に知らせれば
助けが…　う～ん　どうしよう？
みんなで人文字　作って
通行人に見せる？
そんなことしたら
あいつらに撃たれちゃうわね。
う～ん…。
ちっちっち。
すぱいは　ひみつのあんごうを
まいくろふぃるむに　かいてから➨
そっと　まちなかにかくすもの。
なるほど！
紙に書いて　外に投げるのね。
じゃ～ん！
（ベッキー）そこは　暗号にしなくて
いいのよ　アーニャちゃん。
あんごうじゃない
アーニャ　じが　へたなだけ…。
ベッキーが　かけ。
わかったわ。
（ベッキー）そうだ　ついでに
ブラックベル家で使ってる➨
ＳＯＳのコードも書き加えて…
ただの紙クズだと思われないよう➨
生徒ＩＤにくっつけて
落としましょう。
落としたとき
気づいてもらえるよう➨
この缶に入れて　と。
（ブザー音）
（ダミアン）「俺が　あいつらの注意を
引きつけるから　その隙に！」。
ちょっと…　何するの！？
ダミアンさま？
任せろ。　とっておきの秘策が！
うんこが今にも…　漏れそうだぜ。
《アーニャちゃんと同じレベルだった！》
見てくれ！　俺　腹が痛いと
まつげが　こう…　ピクピクと…。
ほら　ここ！　ここ！
イーデンってのは➨
いつから
バカの集まりになったんだ？
うっ…。
いけない！　今のうちに！
アーニャちゃん！
うぃ！
らいじんぐ　ほーぷ！
おい！　何をした！？
外に何か投げたか！？
ぴゅ…　ぴゅ～…。
まったく　ゴミのポイ捨てなんて
どんな教育してんの？　あの学校。
こりゃあ　イーデン校の
生徒ＩＤじゃないか。
いや…　ちょっと待て！
おい　これ！
あっ…。　うっ！
ちょっと！
ぐえっ！
触るな。
うっ…。
そいつは　爆弾だ。
次　何か怪しい動きを見せたら
お前の首を吹き飛ばす。
他の誰かが　そのそぶりを見せても
吹き飛ばす。
逃げようと試みても吹き飛ばす。
もちろん　無理に外そうとすれば
その瞬間　爆発する。
わかったか？　ガキども。
この　クラスメートのお嬢ちゃんの命は➨
お前たちの分別しだいで
消えてなくなる。
ブラックベル社からの情報によれば
犯行グループは　複数人。
赤いサーカスのメンバーとみて
間違いなさそうです。
バスは現在　１号線を北上し➨
パーペル公園に向かっているとのこと。
多少の犠牲が出て➨
警察のメンツが潰れようが
マスコミが　ギャーギャー騒ごうが➨
保安局としては
犯人の制圧が最優先だ。
この国に盾つく連中の存在を
みじんも許すな。
もみ消せ。
人も情報も　すべてな。
（ユーリ）中尉！
チワワ娘が乗ったバスが
ジャックされたと…。
おい　誰だ　こいつに教えたの。
お前は　現場に顔を出すなよ？
姉の子どもに
面が割れてるからな。
市役所にも知らせるな。
ぐっ…　わかってます。
《そうさ…　ロッティの娘が
どうなろうと知ったことか。
いなくなったほうが
清々するってもんだ。
姉さんだって　そのほうが…》
あ～っ！
ダメだ…。
（ユーリ）中尉！　中尉～っ！！
おとなしくしてろ！
コード　８８１４！　コード　８８１４！
娘は現在　誘拐され
命の危機に　さらされている！
よいか　お前ら！
ブラックベル社の保有する➨
すべての戦闘機および
戦車を　１号線に投入し➨
娘の安全を確保せよ！
辺りいちめん
焼け野が原になろうと　かまわん！
（マーサ）お嬢さまを殺す気ですか！？
だって　マーサ！　ベッキーちゃんが…。
（マーサ）お気持ちは察しますが
犯人を刺激するだけです。
冷静に対処いたしましょう。
私も現場に出ます。
《お嬢さま
どうか　ご無事で》
爆…　弾！？
アーニャ　これで…
くびちょんぱされちゃう…。
（ざわめき）
ウソ…　アーニャちゃんが…　ウソよ！
《ビリー：もちろん　ウソだ》
《はっ！》
《ビリー：火薬も何も詰まってない
ただのフェイクだが➨
子どもだましには十分だ》
死にたくなかったら
おとなしくしてろ。
《ビリー：これで騒ぐようなら
最後の手段を取る他ない》
ほ～っ…。
フゥ…　びびらせやがって。
（ダミアン／ベッキー）えぇっ！？
あぁ　なんだか　おなかすいてきた。
（おなかの鳴る音）
あんしんしたら…。
《はぁ～っ！？
アーニャちゃん
なんて　鋼のメンタルなの！》
《マ…　マジか　こいつ！
クレイジーなのか！？
首に爆弾つけられて　なんで
あんな　アホみたいな顔が➨
できるんだ！？
いや　アホみたいなのは➨
いつものことか。
って　何言ってんだ　俺！
落ち着け！
実は　すごいやつなのか！？
殺し屋に
育てられた娘とかなのか！？》
((すげぇぜ　アーニャさん！
アンタ　おおものだぜ！
うちのちちうえを
しょうかいするよ！))
フッ…。
えっ？
《ひぃ～っ！》
《クレイジー！》
《ひぃ～っ！　やだ　やだ　やだ！》
《マジ　サイテー！》
《ホント　信じらんない！》
《死にたくない　死にたくない》
《ふざけんな！　くそバカ！》
《何やってんの！？》
あふ…。
大丈夫！？　アーニャちゃん！
《いや　そうだ　強がってるんだ。
当たり前だ。
きっと　みんなが
怖がらないように…　あいつ！》
また　お前か…。
その子の首を
吹き飛ばしてほしいのか？
つけろ…。
ん？
あいつの爆弾
俺の首に　つけ替えろ！
俺は
国家統一党　デズモンド総裁の息子だ！
クラスでも人気者だし
人質として　申し分ないだろ！
俺につけろ！
《にんきもの？》
何言ってるんですか
ダミアンさま！
《そうさ…　俺は
デズモンド家の男　ダミアン！
いつか　政治家になって
この国を守るんだ！
父上だって　戦争中
いろんな敵と戦ってきた！
俺も…　俺だって！》
じなん…。
（ビリー）大した度胸だ　小僧。
その心意気に免じて…。
お前にも　つけてやる。
えっ…。
平等こそ　我らの理念。
ハハ…　ハハハ…。
（２人）ダダダ…　ダミアンさま！
おそろい！
てめぇ！
マジで！　ぐぅ～っ！
うが～っ！
《くそが！　俺は　なんで
こんなやつの➨
身代わりになんか
なろうとしたんだ！？
くそ　くそ　くそ！
いや…　落ち着け…　そうだ。
上に立つ者は　平等に
国民を助けなくちゃいけないんだ。
こんなバカでも
例外じゃないんだ。
父上も　そうやって
苦労したに違いない。
俺は間違ってない。
ってか　落ち着いて考えると
これ…　俺　死ぬの？
あのオッサンの気分しだいで？
首　なくなるの？
首なくなったら　さすがに
政治家になれないよな？
勉強もサッカーも
もう　できないよな？
ヤバい…
ションベン漏れそうになってきた。
怖い…　死にたくない…。
父上…　母上…。
落ち着け　落ち着け！
泣くな　俺！　怖い…》
だいじょぶ　こわくない。
このばくだん
にせものだって　いってた。
あんしんしろ。
な…　何を根拠に！
ってか　別に　怖がってねえし！
アーニャちゃんって
時々　大人よね。
おとな！　えっへん！
ひぃ～っ！
バカ！　お前　ホント　バカ！
そうよ！　アーニャちゃんのウルトラバカ！
爆発したら　どうすんの！
（衝撃音）
（ベッキー）だから　言ったのに！
（悲鳴）
アーニャちゃんのハイパーグレートバカーッ！
（ダミアン）てめぇ！　絶対
化けて　出てやるからな～っ！
うおぉ…。
（ダミアン）くっ…。
あれ？　生きてる…。
首！　首ついてる！？
バジム！
やられた！
スパイクベルトだ…。
（サイレン）
けいさつやさん！
バーリント市警！？
警察？
ホントに？
警察だ！
僕たちを助けに来たんだ！
助かるんだ！
銃声！？
動くな！
５秒以内に　席に戻れ！
でないと　ハチの巣にしてやる！
くそっ！　なんだって
先回りなんかされたんだ！？
あいつらの仕業で！
いや　行き先が➨
わかったはずもない。
（拡声器のノイズ）
バーリント警察だ！
犯人グループに告ぐ！
お前たちが　イーデン校のバスを
乗っ取ったことは　わかっている。
武器を捨て
速やかに投降しろ！
突破できるか？
このタイヤじゃ　無理だ！
くそっ！
ビリー！　向こう側には
保安局も来ている！
チッ　人質がいるからと
安心できる相手じゃないな。
おい　ガキども！
（２人）ひっ！
この布で　窓を覆え！
（ビリー）しっかり　塞げよ。
隙間が見えてたら…　撃ち殺す！
あっ…　バスに暗幕が！
中の様子がわからん！
チッ　狙撃も不可能だな。
無駄な抵抗はやめて
おとなしく　投降しなさい！
あっ…　おい　見ろ！　ドアが！
なんだ　ありゃ！
爆弾！？
俺たちに手を出してみろ！
中の生徒も➨
もう１台のバスの生徒たちも
まとめて　道連れにしてやる！
何が目的だ！？
我々の要求は　２つ！
１つ！　獄中にいる
１７名の赤いサーカス　同志の釈放。
２つ！　彼らを含めた全員の
ノルティカへの亡命！
（ビリー）同志１人につき
生徒５人を解放してやる。
ブランバロウ飛行場に
飛行機を待機させ➨
全員そろったら
そこへ移動させろ！
お互い　穏便に済ませるために
努力しよう。
待て！　まだ　話は…。
（ドアの閉まる音）
くそっ！　どうすりゃ…。
⚟警察は引っ込んでろ。
何しにおいでですか？
保安局さん。
あの連中は　我々の管轄だ。
テロリストとは交渉しない。
突入準備をさせろ。
おい！　勝手なマネは許さん！
人質の安全が最優先だ！
お前たち警察に
市民を守る義務があるように➨
我々　保安局には
国を守る責務がある。
テロリズムに屈したとあっては➨
西の連中を
つけあがらせることになる。
お前たちは
数十人の市民のために➨
全オスタニア国民の命を
危険にさらすのか？
うぅ…。
上から待ったが出てるんだ！
好きにはさせんぞ！
フン！　交渉に
望みを懸けてるなら➨
無駄なことだぞ。
獄中のメンバーは➨
大半が　すでに
この世に　いないからな。
（バジム）おい　ビリー！
もっと　強気にいけよ！
日没までに応じなきゃ
生徒を１人ずつ殺してく　とかよ。
時間制限を設ければ
保安局の連中に➨
強行突破の口実を与えてしまう。
時間を稼いで　こいつらの親が
政府に圧力をかけるのを待とう。
（エミール）
大丈夫でしたか？　ダミアンさま。
くっ…　みっともない姿を…。
これで　父上に
迷惑がかかったら…。
くそ！　なんとかしなきゃ！
何を言ってるんだ！
総裁の息子のダミアンくん！
あの場で　取り乱さなかっただけ
君は　とても立派だ！
あとは　大人たちに
助けてもらうのを待とう。
僕たちは子どもなんだ
非力なんだ。
守ってもらうことは
全然　恥なんかじゃない！
そうですよ　ダミアンさま。
うちの親だって➨
少しは　頼りになりますよ！
（ダミアン）お前　ホントは
中身　オッサンだろ？
（ビル）失敬な！
（シルヴィア）あぁ　そのようだ。
アーニャ嬢の乗ったバスは
１号線で　警察が捕捉したらしい。
だが　残りの１台が
まだ　消息不明とあっては➨
下手に動けんだろう。
それなんですが➨
ケバブのやつが　１１３号線を南下する➨
それらしきバスを見かけたと…。
☎（シルヴィア）確かか？
☎スクールバスが通らない道なんで
不審に思ったそうです。
了解した。　警察に
情報を　リークしておく。
課長！　イーデン校から
警察に　匿名で➨
バスジャックに関する情報が！
５・６組の
乗っていると思わしき車両を➨
デムフォレスト地区で目撃した　と…。
あっ！
それ！
僕に捜索させてください！
あの辺なら　知り合いの密告者も
たくさんいますし！
（ユーリ）そうだ…
イーデン校のスクールバスだ。
この道を通ったってことは
キングハウス方面へ向かったはずだ。
オーケー！　仲間にも聞いてみます。
ニューレ町とケルブ町で
それぞれ　目撃されたと…。
（ユーリ）ニューレのは
フォンテーン校のバスだろうから➨
除外だな。
２０分前のテール橋を最後に➨
目撃情報は途絶えたようです。
《その先には検問があるし➨
長い時間　スクールバスでうろつくのも
目立ちすぎる…。
ガキンチョを４０人も連れて
車を乗り換えるのも➨
相当な手間だ。
となると　この付近に➨
バスごと潜伏してる可能性が…。
しらみつぶしに捜してやる！》