♪～
～♪
（ヘンダーソン）
バスジャック？
（教師）はい
どうやら ３～４組と
５～６組が乗った車両が…
グリーン先生の警護車も
銃撃されたようです
（ヘンダーソン）警察には？
（教師）はい
先ほど通報しました
“犯人の狙いが分からないし”
“要らぬ混乱を招かぬよう
保護者へは まだ連絡するな”と
（ヘンダーソン）
校長には わしから伝えておく
手の空いている職員は
総出で警察に協力を
他の生徒やマスコミにも⸺
悟られぬよう気をつけろ
（教師）分かりました
（生徒たちの泣き声）
（生徒たち）助けて助けて助けて！
やだやだやだ　銃撃った…
（アーニャ）う…
（ベッキー）
大丈夫？　アーニャちゃん
気をしっかり！
（ダミアン）クソッ…
（ビル）お…
落ち着くんだ みんな！
大丈夫
きっと助けが来る！
みんなの父上 母上には
偉い人がたくさんいるし
僕のダディだって
陸軍司令部なんだ！
きっと今頃
軍が動いてくれている！
（ビリー）黙ってろ 小僧
（ビル）ひっ！　失礼しました！
（生徒）そ… そうよね 大丈夫よね
（生徒）うん
あふ…
落ち着いた？
フゥ～…
（ダミアン）すげえな こいつ…
（ビリー）お前たちが
お偉方の子どもたちだなんてのは
承知の上だ
なあ ワトキンス少佐の息子君
うっ！
（ビリー）ガーネット副議長の娘も
中央銀行役員の息子も
（ペーラー）うっ！
（ビリー）
ブラックベルＣＥＯの娘も
デズモンド総裁の息子も
名門イーデン生 ご立派な身分だ
特権のゆりかごで生まれた
お前たちは
さぞかし
大事に育てられてきたことだろう
だからこそ
人質としての価値がある
我々は お前たちの命を盾に
政府と交渉する
連中が素直に要求をのめば
お前たちは誰一人 死ぬことなく
全員 帰宅し
いつもどおりの豪華な夕飯に
ありつけるだろう
せいぜい パパとママが
上に働きかけてくれることを
震えながら祈ってろ
（ベッキー）言われなくたって
パパは
絶対 何とかしてくれるもん！
（アーニャ）ちち… はは…！
（諜報員）大変です ハンドラー！
イーデン生を乗せたバスが
ジャックされたとの情報が！
（シルヴィア）
あん？　警察案件だろ
（諜報員）それが…
乗客の中にアーニャ嬢や
ダミアン･デズモンドが…
ん！　警察の無線は？
（通信員）
検問は敷いているようですが
まだ発見には至っていないようです
黄昏(たそがれ)のヤツを向かわせますか？
無理だ
あいつは今
バイアン地方で潜入工作中だ
すぐには戻れん
ひとまず情報を集めつつ
裏で警察をサポートしろ
（諜報員）了解
（ダミアン：小声で）てか
このバス どこに向かってんだ？
俺たちの居場所が分からなきゃ
助けようがねえんじゃねえの？
（エミール：小声で）窓開けて
“助けてー！”って叫ぶ？
（ユーイン：小声で）バカ
そんなことしたら銃で撃たれるって
（生徒：小声で）目的地に着いたら
私たち殺されちゃう…？
（生徒：小声で）やめて
そんなこと言わないで
（ベッキー：小声で）うーん
どうにかして
外の人に行き先を知らせないと…
（アーニャ）
はんにんのこころ よめば…
11時には２号車へ
連絡をしなければ
（ビリー）まずは同志の解放を…
全ては それからだ
（残党）あっちは
すぐにでも動けるはずだ
（バジム）
こんなガキども
評議会は どう出るか
返答次第では…
殺しちまった方が
評議会は どう出るか
返答次第では…
よっぽど衝撃を
与えられるのによ…
いざとなれば生徒を…
いや でも
そうすると…
（アーニャ：大声で）ああ～！
（ベッキー）わあっ！
アーニャ といれ いきたいな～
どこにいくのか しらないけど
はやくしないと
アーニャ ぴんちだな～！
（ベッキー）ちょっと
アーニャちゃん！
（ビリー）黙ってろと言ったろう
死にたいのか
しばらく我慢してろ
漏らされたら
たまったもんじゃねえぞ
（バジム）パーペル宮殿公園まで
あと30分ってとこか
このまま
１号線をスムーズに走れれば
湖南エリアに抜けて…
（小声で）
ぱーぺるきうでんこうえん…
（ベッキー：小声で）えっ？
（小声で）このばす
ぱーぺるこうえんってとこに
むかってる
（小声で）えっ どこ それ？
何で知ってるの？　アーニャちゃん
ホント？
（小声で）あ… えっと…
んーと それは…
あいつらの くちびるをよんだ
（ベッキー：小声で）
すごい アーニャちゃん！
そんなことできるの？
（アーニャ：小声で）
す… すぱいあにめで おぼえた
と… とにかく
そこにいくって いってる
たぶん
（ベッキー：小声で）
じゃあ どうにかして
そのことを外の人に知らせれば
助けが…
うーん どうしよ？
みんなで人文字 作って
ツーコーニンに見せる？
そんなことしたら
あいつらに撃たれちゃうわね
うーん…
（小声で）ちっちっち
すぱいは ひみつのあんごうを
まいくろふぃるむに かいてから
そっと まちなかに かくすもの
（ベッキー：小声で）なるほど
紙に書いて外に投げるのね
（アーニャ：小声で）じゃーん！
（ベッキー：小声で）
そこは暗号にしなくていいのよ
アーニャちゃん
（アーニャ：小声で）
あんごうじゃない
アーニャ じが へたなだけ…
ベッキーが かけ
（ベッキー：小声で）分かったわ
そうだ
ついでにブラックベル家で使ってる
ＳＯＳのコードも書き加えて…
ただの紙くずだと思われないよう⸺
生徒ＩＤにくっつけて
落としましょう
落とした時
気付いてもらえるよう⸺
この缶に入れてと…
あ…？　あ？
（ダミアン）俺が
あいつらの注意を引きつけるから
その隙に！
（ベッキー：小声で）あ！
ちょっと 何するの！
（小声で）ダミアン様…？
（ダミアン：小声で）任せろ
とっておきの秘策が…
（ビリー）ん？
うんこが今にも漏れそうだぜ
（ベッキー）アーニャちゃんと
同じレベルだった！
見てくれ！
俺 腹が痛いと
まつげが こう ピクピクと…
ほら ここ… ここ！
（ビリー）
イーデンってのは
うっ… うわあ！
いつからバカの集まりに
なったんだ？
（小声で）ハッ！
いけない 今のうちに！
アーニャちゃん！
（小声で）うぃ！
らいじんぐ ほーぷ！
（マダム）ん？
（ビリー）ん？
（ダミアン）うっ…
おい 何をした！
外に何か投げたか！
（口笛が鳴らない）
（マダム）まったく
ゴミのポイ捨てなんて
どんな教育してんの あの学校
（おじさん）こりゃあ
イーデン校の生徒ＩＤじゃないか
あっ！　いや ちょっと待て
おい これ！
あっ　うっ！
（腕をつかむ音）
（ベッキー）ちょっと！
（アーニャ）ぐえっ
あ… う…
（ビリー）触るな
（アーニャ）ハッ！
そいつは爆弾だ
次 何か怪しい動きを見せたら
お前の首を吹き飛ばす
他の誰かが そのそぶりを見せても
吹き飛ばす
逃げようと試みても吹き飛ばす
もちろん 無理に外そうとすれば
その瞬間 爆発する
分かったか ガキども
このクラスメートの
お嬢ちゃんの命は…
お前たちの分別次第で
消えてなくなる
（中尉）
ブラックベル社からの情報によれば
犯行グループは複数人
〈赤いサーカス〉のメンバーとみて
間違いなさそうです
バスは現在 １号線を北上し
パーペル公園に
向かっているとのこと
（上司）多少の犠牲が出て
警察のメンツが潰れようが
マスコミがギャーギャー騒ごうが
保安局としては
犯人の制圧が最優先だ
この国に盾つく連中の存在を
みじんも許すな
もみ消せ
人も情報も全てな
（ユーリ）中尉！
チワワ娘が乗ったバスが
ジャックされたと…
（中尉）あっ…
おい 誰だ こいつに教えたの
お前は現場に顔を出すなよ？
姉の子どもに面が割れてるからな
市役所にも知らせるな
ぐっ… 分かってます
そうさ ロッティの娘が
どうなろうと知ったことか
いなくなった方が
清々するってもんだ
姉さんだって その方が…
ああああーっ！
ダメだ…
中尉！　中尉～！
（中尉）おとなしくしてろ！
（ベッキーの父）コード８８１４！
コード８８１４！
娘は現在 誘拐され
命の危機にさらされている！
よいか お前ら！
ブラックベル社の保有する⸺
全ての戦闘機
および戦車を１号線に投入し
娘の安全を確保せよ！
辺り一面
焼け野が原になろうとかまわ…
（マーサ）お嬢様を殺す気ですか！
うう… だって マーサ
ベッキーちゃんが～…
（マーサ）お気持ちは察しますが
犯人を刺激するだけです
冷静に対処いたしましょう
私も現場に出ます
お嬢様…
どうか ご無事で…
爆… 弾…？
アーニャ これで…
くびちょんぱ されちゃう…？
（生徒たち）うう… イヤだ…
ウソ… アーニャちゃんが…
ウソよ…！
（ビリー）もちろんウソだ
（アーニャ）ハッ！
（ビリー）火薬も何も詰まってない
ただのフェイクだが
子どもだましには十分だ
死にたくなかったら
おとなしくしてろ
これで騒ぐようなら
最後の手段を取るほかない
ホ～ッ…
フゥ…
（アーニャ）びびらせやがって
（ダミアン･ベッキー）ひっ！
（おなかが鳴る音）
あー なんだか おなかすいてきた
あんしんしたら
（ベッキー）はあああ…
アーニャちゃん
何てハガネのメンタルなの！
（ダミアン）マ… マジか こいつ！
クレイジーなのか？
首に爆弾 着けられて
何で あんなアホみたいな顔が
できるんだ…
いや アホみたいなのは
いつものことか
って 何言ってんだ 俺！
落ち着け！
実は すごいヤツなのか？
殺し屋に育てられた娘とかなのか？
（アーニャの声）
すげえぜ アーニャさん！
アンタ おおものだぜ！
うちのちちうえを
しょうかいするよ！
（アーニャ）フッ…
（ダミアン）え？
（ダミアン）クレイジー！
（ベッキー）ひいいいっ！
（生徒）ひいっ！　やだやだやだ！
（生徒）マジ最低！
（生徒）ホント信じらんない！
（生徒）死にたくない 死にたくない
（生徒）ふざけんな クソバカ！
（生徒）何やってんの！
（生徒）死ぬなら１人で死んでよ！
うう… ううう…
（ベッキー）
大丈夫？　アーニャちゃん！
（ダミアン）いや…
そうだ 強がってるんだ
当たり前だ
きっと
みんなが怖がらないように…
あいつ…！
またお前か
その子の首を
吹き飛ばしてほしいのか？
（ダミアン）…着けろ
（ビリー）ん？
あいつの爆弾
俺の首に付け替えろ！
俺は国家統一党
デズモンド総裁の息子だ！
クラスでも人気者だし
人質として申し分ないだろ！
俺に着けろ！
（アーニャ）にんきもの？
何言ってるんですか ダミアン様！
（ダミアン）そうさ
俺はデズモンド家の男 ダミアン！
いつか政治家になって
この国を守るんだ！
父上だって戦争中
いろんな敵と戦ってきた！
俺も… 俺だって…！
じなん…
（ビリー）大した度胸だ 小僧
その心意気に免じて…
お前“にも”着けてやる
（ダミアン）え…
（ビリー）平等こそ我らの理念
（ダミアン）
は… は… はは… ははは…
（ユーイン･エミール）
ダダダ… ダミアン様！
おそろい！
てめえー！
マジで ぐがあー！　んがあー！
クソが！
俺は何で こんなヤツの
身代わりになんかなろうとしたんだ
クソクソクソ！
いや 落ち着け そうだ
上に立つ者は 平等に
国民を助けなくちゃいけないんだ
こんなバカでも例外じゃないんだ
父上も
そうやって苦労したに違いない
俺は間違ってない
てか 落ち着いて考えると
これ…
俺 死ぬの？
あのおっさんの気分次第で？
首なくなるの？
首なくなったら
さすがに政治家になれないよな？
勉強もサッカーも
もうできないよな？
ヤバい…
ションベン漏れそうになってきた…
怖い… 死にたくない…
父上 母上…
落ち着け 落ち着け
泣くな 俺
怖い！
ハッ！
（手をつかむ音）
だいじょぶ
こわくない
ハァッ…
（アーニャ：小声で）このばくだん
にせものだって いってた
あんしんしろ
何を根拠に…
てか 別に怖がってねえし！
アーニャちゃんって
時々 大人よね
おとな！
えっへん
ひいっ！
バカ！　お前 ホント バカ！
そうよ！
アーニャちゃんのウルトラバカ！
爆発したらどうすんの！
（衝撃音）
だから言ったのに！
（生徒たちの悲鳴）
アーニャちゃんの
ハイパーグレートバカー！
（ダミアン）てめえ！　絶対
化けて出てやるからなああああー！
（アーニャ）あばば…
（アーニャ）うおおお…
（ダミアン）うっ…
あれ？　生きてる…？
首！　首ついてる！
んっ… バジム！
やられた…
スパイクベルトだ
（サイレン）
けいさつやさん！
バーリント市警…！
（生徒）警察？
（生徒）ホントに？
（生徒）警察だ！
僕たちを助けに来たんだ
（生徒）
やった！
助かるんだ！
（機動隊員）銃声！
動くな！　５秒以内に席に戻れ！
でないとハチの巣にしてやる！
クソッ
何だって先回りなんかされたんだ！
（残党）あいつらの仕業で？
（ビリー）いや
行き先が分かったはずもない
（拡声機のノイズ音）
（警察官）バーリント警察だ！
犯人グループに告ぐ！
お前たちがイーデン校のバスを
乗っ取ったことは分かっている！
武器を捨て 速やかに投降しろ！
突破できるか？
このタイヤじゃ無理だ！
クソッ…
（残党）ビリー！
向こう側には保安局も来ている！
チッ 人質がいるからと
安心できる相手じゃないな
おい ガキども！
（エドワード･ペーラー）ひっ！
この布で窓を覆え
しっかり塞げよ
隙間が見えてたら 撃ち殺す！
（機動隊員）あっ！　バスに暗幕が
（機動隊員）中の様子が分からん！
（警察官）チッ…
狙撃も不可能だな
無駄な抵抗は やめて
おとなしく投降しなさい！
（機動隊員）あっ！
おい 見ろ ドアが…
うっ…
（機動隊員）何だ ありゃ！
（機動隊員）爆弾？
（ビリー）
俺たちに手を出してみろ！
中の生徒も
もう１台のバスの生徒たちも
まとめて道連れにしてやる！
（警察官）ハッ！　何が目的だ！
我々の要求は２つ！
１つ 獄中にいる
17名の〈赤いサーカス〉
同志の釈放！
２つ 彼らを含めた全員の
ノルティカへの亡命！
同志１人につき
生徒５人を解放してやる
ブランバロウ飛行場に
飛行機を待機させ
全員そろったら
そこへ移動させろ！
お互い
穏便に済ませるために努力しよう
（警察官）待て！　まだ話は…
（ドアが閉まる音）
クソッ どうすりゃ…
（大尉）警察は引っ込んでろ
（警察官）何しにおいでですか？
保安局さん
（大尉）あの連中は我々の管轄だ
テロリストとは交渉しない
突入準備をさせろ
おい 勝手なマネは許さん
人質の安全が最優先だ！
（大尉）お前たち警察に
市民を守る義務があるように
我々 保安局には
国を守る責務がある
テロリズムに屈したとあっては
西の連中を
つけあがらせることになる
お前たちは数十人の市民のために
全オスタニア国民の命を
危険にさらすのか？
上から待ったが出てるんだ
好きにはさせんぞ！
（大尉）フン
交渉に望みをかけてるなら
無駄なことだぞ
獄中のメンバーは 大半が
すでに この世にいないからな
（バジム）おい ビリー
もっと強気にいけよ！
“日没までに応じなきゃ”
“生徒を１人ずつ殺してく！”
とかよ！
時間制限を設ければ
保安局の連中に
強行突破の口実を与えてしまう
時間を稼いで こいつらの親が
政府に圧力をかけるのを待とう
（エミール）大丈夫でしたか？
ダミアン様…
ぐっ… みっともない姿を…
これで父上に
迷惑が かかったら…
クソ 何とかしなきゃ…
（ビル）何を言ってるんだ
総裁の息子のダミアン君！
あの場で取り乱さなかっただけ⸺
君は とても立派だ！
あとは
大人たちに助けてもらうのを待とう
僕たちは子どもなんだ
非力なんだ
守ってもらうことは
全然 恥なんかじゃない
（ユーイン）そうですよ
ダミアン様！
うちの親だって 少しは
頼りになりますよ！
（ダミアン）お前
ホントは中身おっさんだろ
（ビル）失敬な！
（シルヴィア）ああ そのようだ
アーニャ嬢の乗ったバスは
１号線で警察が捕捉したらしい
だが 残りの１台が
まだ消息不明とあっては
下手に動けんだろう
それなんですが
〈ケバブ〉のヤツが
113号線を南下する
それらしきバスを見かけたと
（シルヴィア）確かか？
（諜報員）
スクールバスが通らない道なんで
不審に思ったそうです
了解した
警察に情報をリークしておく
（局員）課長
イーデン校から
警察に匿名で
バスジャックに関する
情報が
５～６組の乗っていると
思わしき車両を
デムフォレスト地区で目撃したと
あっ！
それ 僕に捜索させてください！
あの辺なら知り合いの密告者も
たくさんいますし！
（ユーリ）そうだ
イーデン校のスクールバスだ
この道を通ったってことは
キングハウス方面へ向かったはずだ
（店主）ＯＫ
仲間にも聞いてみます
ニューレ町(ちょう)とケルブ町(ちょう)で
それぞれ目撃されたと
（ユーリ）ニューレのは
フォンテーン校のバスだろうから
除外だな
20分前のテール橋を最後に
目撃情報は途絶えたようです
（ユーリ）その先には検問があるし
長い時間 スクールバスで
うろつくのも目立ちすぎる
ガキンチョを40人も連れて
車を乗り換えるのも相当な手間だ
となると この付近に
バスごと潜伏してる可能性が…
しらみ潰しに捜してやる！
♪～
～♪