♬～
(聡里)うん｡
[ﾃﾚﾋﾞ] バン バン！
バン バン バン…(銃声)
[ﾃﾚﾋﾞ] バババババッ…(銃声)
カチ カチ カチ…(ｸﾘｯｸ音)
(利恵)くっくっくっ｡➡
今日も 絶好の悪魔日和である｡
ピピピピッ…(鳥の鳴き声)
(利恵)暇だな｡
♬～
(聡里)
レッスンの時間 まだかしら？
(利恵)前のグループが
ちょっと押してるって言ってたよ｡
(聡里)もう…
レッスン終わったら 図書館に➡
本を返しに行く予定なのに｡
(鳴)眠い…｡
(利恵)ねえ みんな｡
(鳴･聡里)ん？
正直 我が輩たちって どうなの？
(鳴)どうなのって？
我が輩たち３人だけ➡
扱いが
ぞんざいじゃないかと思って｡
(聡里)まあ ほかは そもそも
やることの決まった４人ずつが➡
まとまってるわけだから
私たち３人は➡
余り物の
寄せ集めみたいなもんじゃない｡
(利恵)それだ！ みんな
やることが見つかってるのに➡
我が輩たちには 何もない…｡
産業廃棄物扱いかも｡
えっ!?
(聡里)じゃあ 何か 手があるの？
(利恵)な… なんとか
我が輩たちの個性を生かして➡
アピールを｡
強いて言うなら そう…｡
(利恵)夜に強そう｡➡
闇の眷属である
ということくらいか｡
(聡里)何よ それ｡
(利恵)あっ いや…➡
とにかく このままじゃ 本当に➡
｢AiRBLUE｣の
産業廃棄物になっちゃう…｡
(鳴)産廃声優として売り出すとか｡
(聡里)なんか 痛々しい｡
(利恵)産廃の話は もう やめよう｡
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(２人)ん？
(りお)たっだいま～！
あっ 利恵ちゃん 鳴ちゃん
いいところに｡
呼んだか？ 我が盟友よ｡
(りお)はい｡
(利恵)ん？➡
これは 我が輩のプロフィール？
(りお)赤字で丸してある所
書き直してくれない？
(利恵)えっ？ ｢好きな飲み物➡
悪魔の生き血｣｡ ｢趣味➡
人々を堕落しからしめること｣｡➡
どうしたのだ？
本当のことを書いたのに｡
(りお)これを
偉い人たちが見たら どう思う？➡
絶対に 仕事 来ないよ｡
(利恵)そ… そうかな？
そもそも 悪魔の生き血って何よ？
ふっ ふふっ それはだな…｡
♬～
(利恵)我が輩の肉体を
ベストに保つための…｡
本当に好きなのは？
｢ヤクロト｣…｡
オッケー｡ ｢ヤクロト｣ね｡
(利恵)
待って！ せめて 違うのにして｡➡
えっと えっと…
血に似てる飲み物…➡
ぶどうジュースとか｡
はいはい｡ 趣味は？
(利恵)我が輩は 地獄より顕現せし
人々を堕落させる｡
本当は？
ショッピング…｡
ショッピングね｡
(利恵)待って！➡
せめて 違う書き方を！
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでしょ｡
あの… 私は？
(りお)あっ 鳴ちゃんは とにかく➡
欄を埋めてちょうだい｡
ほんとだ｡ ｢趣味 ねる｣｡➡
｢特技 ゲーム｣と
｢プログラミング｣しか書いてない｡
(鳴)書くことがないから｡
(りお)そんなことないでしょ｡➡
考えてみて｡
(鳴)んん… どうでもいい｡
(利恵)それは違うぞ 鳴｡
(３人)ん？
(利恵)これを
偉い人たちが見たら どう思う？
絶対に 仕事 来ないぞ！
(聡里)
自分が言われたまんまじゃない｡
利恵が言うなら｡
直すんだ｡
(真咲)ただいま｡
(りお)おかえりなさ～い｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
利恵たちは？
今 レッスンに入ってます｡
(真咲)利恵も
プロフィールを修正したのね｡
(りお)やっとですよ｡
ほんと あの子たちって やる気が
あるんだか ないんだか…｡
(真咲)そうね｡ でも…｡
ん？
(真咲)だからこそ
この子が必要なのかもしれないわ｡
(桐香)レッスンを終わります｡
(３人)ありがとうございました｡
(桐香)今日は 開始が
遅れてしまって ごめんなさいね｡
(利恵)いえ そんな…｡
どうせ 我が輩たちは暇なので｡
(鳴)自虐的｡
(聡里)っていうか 暇って何よ｡
バーン！
みんな 大ニュースだよ！
りおさん クビになったんですか？
そうか｡
短いつきあいではあったが…｡
(りお)違～う！ あなたたちの
新しい仲間が入ったの｡
(利恵･鳴)えっ？
私たちの仲間？
(りお)お待たせしました｡
(利恵)あの～ 新しいメンバーは？
(真咲)中で待ってるわ｡
(聡里･鳴･利恵)あっ｡
(真咲)さあ みんな 入って｡
(心の声)≪どんな子かな？≫
≪絶対 普通じゃないよね≫
≪温かく迎えて…≫
(利恵)えっ!?
(鳴･聡里)あっ…｡
(真咲)どうかした？
(利恵)あの… 寝てますね｡
(りお)えっ!?
(凛音)
くぅ～…｡ はぁ～ すぅ～…➡
はぁ～ すぅ～…｡
ふあぁ～！➡
ごめんね｡ 待ってるうちに
眠くなっちゃって｡ えへへへっ｡
(聡里)≪いくら
待ちくたびれたからって➡
床で寝る？≫
(凛音)改めまして➡
新しく ｢AiRBLUE｣に
所属することになった➡
明神凛音です｡ 趣味は カメラと➡
近所の子供と遊ぶこと｡
よろしくね！
(利恵)
よ… よろしく｡ 丸山利恵だ｡
(凛音)うわ～！
見た目は すごく変わってるのに➡
名前は ふつうなんだね｡
うっ！
(鳴)
≪利恵が 気にしてることを…≫
(利恵)ま… まあ これは
人間界での 仮の名前だからな｡➡
我が輩の真の姿は エリス｡➡
悪魔 エリスなのだ｡
悪魔？ あなた 悪魔なの？
ああ｡ 実は そうなんだ｡
すっご～い！
初めて見た｡ かっこいい～！
≪なんか 調子 狂うな…≫
私は 遠見鳴｡ よろしく｡
あれれ？ ２人は姉妹なの？
(２人)んっ…｡
(鳴)そういうわけじゃないけど｡
(利恵)
鳴と我が輩は 幼なじみなんだ｡
(凛音)だから 似てるんだ～｡
(２人)えっ？
(凛音)２人の地元では
そういう格好するんだね｡
(利恵)あっ いや…｡
(鳴)そういうわけじゃないけど…｡
(聡里)≪鳴も押されてる≫
私 北海道から来て
東京のこと 全然 分かんなくて｡
(聡里)
そうなんだ｡ 私は 宇津木聡里｡➡
よろしくね｡
(凛音)よろしく！
というわけで あなたたち４人は
今から 同じチームよ｡➡
仲よく
力を合わせて頑張りなさい｡
(利恵)は… はい 分かりました｡
(凛音)は～い｡
(聡里)はい｡
(利恵)ここが
我が輩たちが暮らす寮だよ｡
うわ～ すっごい！ 広～い！➡
ここが 私の部屋？
(利恵)いや➡
みんなで使うリビングだから｡
(凛音)うわっ！
わあ～ ここが 私の部屋だね｡
シャワーも付いてる！
すごっ！
あはっ うっれしい！ あははっ！
(利恵)にぎやかだね…｡
(聡里)にぎやかすぎよ｡
(利恵)それでは ささやかながら➡
我がチームに
新しく加わった凛音の➡
歓迎会を始めたいと思う｡
パチパチパチ…
(凛音)みんな ありがとう｡
(凛音)ぷはっ｡
ところで 一つ聞いていい？
ん？ どうしたの？
さっきの寮➡
私たちだけが
住んでるんじゃないよね？
(利恵)うん 違うよ｡
私たち入れて 全部で１６人｡
それが どうかしたの？
さっき 案内してもらったとき➡
誰も見なかったから｡
(利恵)それは…｡
(凛音)どうかしたの？
(利恵)それは その…｡
(鳴)私たちが 産廃声優ってこと｡
えっ？
(凛音)そっかぁ｡ 私たちだけ➡
まだ
仕事も何も 決まってないんだね｡
(利恵)うん｡ ４人は
オーディションに受かって➡
アニメのアフレコをやってるし…｡
(鳴)別の４人は
声優ユニットデビューに向けて➡
猛レッスン中｡
それに➡
自分たちで企画したラジオ放送を
してる４人もいるのよね｡
そうだったんだ～｡
うん｡
(凛音)大丈夫だよ リエンヌ！
リエンヌって 我が輩のこと？
そうそう！ 今 私たちのやること
思いついちゃった！
(利恵)何？
見学だよ！
あっ…｡
(利恵)な… 何を見学するの？
(凛音)ほかの子たちのお仕事
今から見に行こう｡
(聡里)今から？ いきなり？
(凛音)いいじゃん！
行こうよ 行こうよ｡➡
ねっ リエンヌ！
あぁ…｡
(美晴)あら 見学？
もちろん いいわよ｡
(利恵)
突然 押しかけて ごめんね｡
(凛音)んっ！
はじめまして 明神凛音です｡➡
皆さんのお仕事の
見学に来ました！
(まほろ)あっ あぁ…｡
(絢)よ… よろしく｡
(莉子)なんか ノリいいね この子｡
(美晴)
せっかく 来てくれたんだし➡
絢のコーナー やってみましょうか｡
うん｡
(まほろ)試しに録音してみて
よかったら 使ってもいいかもね｡
(利恵)それは面白そうだね｡
それじゃあ スタートするね｡
３ ２ １…｡
[外:C2F9F5843E34DB334C4F95FB057E9E57] ♬～
このコーナーでは 私 神室絢が➡
大好きな漫画を紹介します｡
私も 漫画 大好きだよ～！
今回の一冊は
｢ヴァンパイア倶楽部｣｡
あっ｡
聞いたことある｡
(絢)吸血鬼として生きる
少年たちの運命を描く物語｡
(利恵)
闇の眷属の話か｡ 親近感が湧くな｡
とにかく 登場人物がすてき｡
特に エドとアランの２人の関係が
たまらなくて｡
エドアラの 心のやり取りは…｡
(聡里)待って｡
(２人)えっ？
(聡里)｢エドアラ｣だけは
ありえない｡ 許されないわ｡➡
むしろ 犯罪と言ってもいい｡
(凛音)犯罪？
(利恵)えっ？ 闇だから？
(聡里)そうじゃない｡➡
ここは ｢アラエド｣一択ってこと｡
アラエド？
でも エドが主役だから｡
(聡里)そういう適当な理由で➡
カップリングを決めるのって
ありえないのよ！➡
そもそも
アランは 一見 ひ弱に見えても➡
その本質は ドＳなの！ 分かる!?
(絢)えっと… 分からない｡
(聡里)分からない!?
(利恵)聡里 ちょっと…｡
(聡里)
分かった｡ なら 教えてあげる｡➡
長くなるわよ｡ アラエドは…｡
(利恵)聡里！
はっ！
(まほろ･美晴･莉子･絢)あっ…｡
♬～
ごめんなさい…
思わず 熱くなっちゃって｡
(利恵)まあ
使ってもらうのは無理そうだね｡
(鳴)気にしないでいい｡
さとちんって➡
すっごく 漫画に詳しいんだね｡
さとちんって…｡
まあ 好きなものは極めないと
気が済まないタチかもね｡
そっかぁ｡ ところで質問なんだけど｡
何？
(凛音)あのさ カｯプリングって何？
(聡里)うっ！
(凛音)どうして
名前の順番が違うのが問題なの？
それは… その…｡
(凛音)ん？
話すと長くなるから また今度｡
(凛音)ええ～！
(３人)うぅ…｡
(悠希)えっ 見学？
もっちろん オッケー！➡
いいですよね？ 桐香先生｡
(桐香)
そうね ちょうど 休憩時間だし｡➡
それじゃあ ５分 休憩｡ 私は
真咲と打ち合わせをしてきます｡➡
１５分くらいで戻るから
自主練してて｡
(柚葉･千紗)ふふっ｡
(悠希)は～い！
(柚葉)ラジャー！
(凛音)明神凛音です｡➡
はじめまして｡
(柚葉)ん？
(千紗)何やってるのよ 悠希｡
(悠希)休憩の間だけだから｡
(凛音)何？ 何？ ゲーム？
(鳴)｢超ロボットウォーズＸＸＸ｣｡
(悠希)そう 新作｡➡
ダイバリオンが… んっ！
全然 解放できなくて｡
[ﾃﾚﾋﾞ] ドーン！(爆発音)
(悠希)あっ！ また死んだ…｡
(鳴)貸して｡
(２人)ん？
[ﾃﾚﾋﾞ] ビシュン ビシュン…(銃声)
(悠希)うわっ めちゃうまっ！
(凛音)へえ～！
[ﾃﾚﾋﾞ] ドカーン！(爆発音)
(悠希)よし ボス 倒した～！
(悠希)やった！
ﾀﾞｲﾊﾞﾘｵﾝ 解放！
(凛音)それが目当てだったの？
(悠希)そう！➡
やっていい？
(鳴)うん｡
(悠希)ダイバリオン 発進！➡
うお～！
(千紗)あんたね➡
いつまで やってるのよ｡
(悠希)もうちょっとだけ｡
(凛音)
すご～い！ もっと見た～い｡
オーケー！ いけ ダイバリオン！
[ﾃﾚﾋﾞ] ビシューー！
(千紗)うわっ 何これ？
(あいり)頑張れ 悠希ちゃん｡
(柚葉)次 私がやっていい？
(悠希)はい｡
(柚葉)ダイバリオン 発進！
(悠希)いっけ～！
(柚葉)あっ よしよし！
(悠希)あっ んっ｡ よし！ あっ｡
(桐香)一体 なんの…｡
(悠希)いっ！
自主練してるのかしら？
(一同)あっ…｡
みんなには
申し訳ないことしちゃったな｡
利恵 ごめん｡
でも なるちゃんって➡
ゲームの天才だったんだね｡
なるちゃん？
(利恵)
鳴の部屋は ゲーミングＰＣが➡
夜中でも ピカピカ光ってるんだ｡
(凛音)何それ？ 見てみたい！
(聡里)あっ…｡➡
と… ところで 次 どこ行くの？
(凛音)えっと 次はね…｡➡
声優の仕事っていえば
ここじゃない？
(利恵)まさかとは思ったけど…｡
(聡里)
今は アフレコの真っ最中ね｡
(凛音)
みんなは 見学したことないの？
(鳴)ある｡
(聡里)でも 前は➡
事務所 通して
許可をもらってたからね｡
(凛音)じゃあ ｽﾀｯﾌさんに頼めば
見学させてもらえるかな？
(３人)んっ…｡
やっぱり やめよう｡
(凛音)リエンヌ？
(利恵)こればかりはダメだよ｡➡
アフレコは
声優の神聖な仕事の場所｡
そこに ズカズカ入るなんて
そんなことしちゃいけないと思う｡
(利恵)ごめんね 凛音｡
(凛音)ん？ どうして？
(利恵)せっかく 凛音が
みんなの仕事を見たがってたのに➡
そのまま帰って来ちゃって…｡
(凛音)
そんなの 謝ることじゃないよ｡
(利恵)でも…｡
私 うれしいんだ｡
だって 今日 チームの仲間を
知ることができたんだもん｡
チームの…｡
仲間？
(凛音)そうそう｡
さとちんは 頭がよくて➡
とっても 漫画に詳しくて｡
(聡里)うっ…｡➡
まあ 否定できないわ｡
(凛音)なるちゃんは ゲームの天才｡
(鳴)んっ…｡
それから リエンヌ！
えっ？
リエンヌは 見た目は悪魔だけど
とっても真面目な人｡ だね？
そ… そんなことは…｡
(聡里)確かに｡
(利恵)なっ！
(鳴)正解｡
(利恵)なっ！➡
みんな… うっ…｡➡
で… でも➡
凛音は 我が輩たちのことを
分かったかもだけど➡
こっちは 凛音のことを
全然 分かってないというか｡
(凛音)えっ 私!?
(鳴)そういえば…｡
(聡里)名前以外のこと
ろくに聞いてない気がする｡
えへへ～ 私はね…｡➡
あっ｡ ん？
≪(子供)あっ 凛音おねえちゃんだ｡
あっ！➡
みんな！
(子供)あはははっ うふふっ！
(子供)それ～！
(子供)はははっ！
(凛音)行っくよ～！
(子供)待ってよ おねえちゃん！➡
待って！
(利恵)えっ 何 この展開？
(鳴)そういえば 自己紹介…｡
(回想)((趣味は
カメラと 近所の子供と遊ぶこと))
((よろしくね！))
(利恵)
趣味は 子供と遊ぶこと… か｡
(凛音)はははっ！
(子供たち)あはははっ！
(凛音)よ～し！ それじゃあ
今日は お歌を歌おうか｡
(子供たち)わ～い！
歌？
パン パン
パン パン パン…
♬～(｢おつきさま｣)
♬ 空はかげり 夕陽は消えて
(凛音)♬ 帰りそびれた公園の中
(凛音)
♬ 雲間の奥から 顔を出した
(凛音)♬ 光が帰り道を照らす
(凛音)♬ 走っても走っても
(凛音)♬ 僕らを照らす お月様
(子供たち･凛音)
♬ 気がつけば たくさんの星
(４人)♬ 明日も一緒だよ
(子供たち･凛音)
♬ お月様 夜空に輝いて
♬ ずっと未来を照らしてよ
(子供たち･凛音)
♬ お月様 青空にも消えず
♬ ずっと笑顔を見せててよ
(利恵)これ 懐かしい｡
｢こどものうた｣でやってた｡
(子供たち)わ～い！
(利恵)えっ？
(利恵･鳴･聡里)あっ｡
みんな 一緒に！
(一同)♬ お月様 夜空に輝いて
(一同)♬ ずっと未来を照らしてよ
(一同)♬ お月様 青空にも消えず
(一同)♬ ずっと笑顔を見せててよ
(一同)♬ お月様 夜空に輝いて
♬～
(一同)
♬ お月様 青空にも消えず…
(３人)バイバ～イ！
(子供)楽しかった～！ はははっ！
(凛音)まったね～！
結局 何曲 歌ったっけ？
５曲｡
タフだな 凛音｡
子供相手って疲れないの？
ぜ～んぜん！
まあ
趣味が 子供と遊ぶことだしね｡
(凛音)私 夢があったんだ｡
(聡里)夢？ どんな？
歌のおねえさんになること｡
歌のおねえさんって➡
子供番組のあれ？
(凛音)そうそう｡
(鳴)イメージ合ってるかも｡
でも
それじゃあ どうして 声優に？
(凛音)私ね もともとは
遊園地で バイトしてたんだ｡➡
でも もっと 子供たちに
夢を与えられる仕事が➡
ないかなぁって思って それで
声優になろうと思ったんだ｡
(聡里)結構 甘い考えしてるわね｡
そうかな～？
(聡里)甘いわよ｡
声優が 自分の仕事を選ぶなんて
そうそう できないわ｡
そもそも 私たちは
声優以前の卵でしかないし｡
みんなが 声優の卵か｡
私もね ｢ブルームボール｣の
オーディション 受けてたんだよ｡
えっ？
それじゃ あのとき…｡
うん｡ ｢AiRBLUE｣のみんなも➡
見守っている真咲さんも➡
なんだか
あったかそうな気がして｡
それで ｢AiRBLUE｣に
所属することに決めたの？
うん｡ どんな夢も みんなとなら
なんとかなりそうな気がしたんだ｡
(利恵)そっか｡ 我が輩たちと…｡
(聡里)って 私たち
何も やること決まってないけど｡
(鳴)産廃声優｡
(利恵)あっ！ うぅ…｡
産廃でもいいじゃん！ やることが
決まってないってことは➡
なんだってやれるってことだよ！
(利恵)た… 確かに｡
(聡里)なんという
ポジティブシンキング｡
あっ… まぶしい｡
(利恵)確かに まぶしい気がする｡
私たち３人とは
全然 違うタイプだけど でも…｡
なんか
今までにない 楽しいことが➡
始まりそうな気がする｡
うん そうだね｡
(凛音)
じゃあ これから どこか お店で➡
私の歓迎会の続きしようよ～！
(３人)あっ…｡
(聡里)残念｡
えっ？
(聡里)
すぐ 夕食の時間ね｡ その前に➡
図書館で借りた本を
返しに行くから… あっ それと➡
チェックしなくちゃいけない
作品があるから｡
(鳴)私も クラン戦があるから｡
(利恵)ちょ… ちょっと 鳴！
リエンヌは!?
うわっ！
え… え～っと…➡
ふっ
日も落ちたし そろそろ 悪魔も➡
一旦 家に帰る時間だ｡
じゃあ 解散！
ええ～！
ちょっと待ってよ～！
♬～
(六石陽菜)テレビアニメ｢CUE！｣の
Blu-ray 第１巻が➡
３月１６日に発売します｡
第１巻のジャケットは
｢ブルームボール｣組が目印ですよ｡
ちゃんと見つけてくださいね｡