NETFLIX オリジナルシリーズ
（インターホンの音）
（奈良(なら)リミ）はい？
何でしょう？
（ヨーコ）
んんんん！　よいしょ
どっこらしょっと
ほいしょほいしょ
（ヨーコ）アニョハセヨ！
（リミ）お母さん　何これ？
（ヨーコ）韓国のり
（リミ）わあ すごい
ハニーバターアーモンド
韓国で流行(はや)ってるパーカー
お母さん　これね 偽物
（リミ）私もう38なんですけど
（ヨーコ）うん
ほらほら MONSTA(モンスタ) X(エックス)の
ほらハンドタオルだよ
（リミ）またMONSTA Xの
ライブ行ってきたの？
（ヨーコ）行ってきた
（リミ）これ
（ヨーコ）ノムノム モシッタ！
（リミ）それはよぉございましたね
（ヨーコ）はっ
（リミ）ちょっとこれ何？
（ヨーコ）何？　何？
（リミ）え！
おっぱいパック
おっぱいパック？
おっぱいに貼ると
乳首がピンクになるの
（リミ）うん
（リミ）ピンク…
（ヨーコ）うん
ねえ リミちゃん
え…
もういつになったら
お嫁さんに行くつもり？
私は―
孫を早く抱っこしたいの
私も抱っこしたいです
あっ 私ね あの…
舘(たち)ひろしみたいな
お婿さんがいいな！
（ヨーコ）
リミちゃん　バイバイ
バイバイ　リミちゃん
バイバイだよ～
寂しい？
バイバイ また来るね
また来るからね
うん　バイバイ
（群青(ぐんじょう)あかね）ヨコヤマには
話を聞いたと思うんだけど―
あなたをね
うちで預かりたいのよ
（百田(ひゃくた)なつめ）
えっ それってスカウトですか？
（あかね）あ～ ニナ！　元気？
（ニナ）元気です
（あかね）頑張ってね
前の事務所には
私から話をつけるから
えっ でも 私
干されたりとかしません？
なんか芸能界って そういう…
干されるほど売れてないでしょ
それにね
うちの事務所に入ったら―
モデルの仕事だけじゃなくて
女優の仕事もできるわよ
（社員）おはようございます
（あかね）おはよう
本当ですか？
あなた 前の事務所 何年？
ああ… ３年です
そう じゃあ その３年の間に―
あなたができるはずだった役を―
広瀬(ひろせ)すずとか土屋太鳳(つちやたお)が
やってたかもしれないわね？
（携帯電話のバイブレーション音）
（なつめ）あ…
すいません　前の事務所の…
どうぞ
もしもし
（栗田(くりた)）もしもし　俺
なつめっち
今バズってるらしいじゃん
やっぱり俺が
見込んだとおりだわ～
ねえ これから会えない？
次 うちの看板として推す…
もしもし？　どうも～
いつもお世話になっております
スターアップの群青でございます
はい
もう契約は切れてますよね？
そうです
はい
百田のことに関しましては
今後うちを通していただけますか？
そうです
そういうことですねえ はい
では よろしくお願いします
失礼いたします
（あかね）ヨコヤマ
（ヨコヤマ）はい
こことここ
（なつめ）ねえ 見て！
フォロワー数が一気に増えてる！
（野間(のま)ヒラク）ホントだ
これ やっぱ雑誌の効果かな？
だけどさ 最初は―
モデルになれるのかなって
すごい不安だったけど
この前ね
“筋がいいね”って褒められた
大手の事務所にも入れたし
なんか女優のお仕事も
増えそうだし
（客）なつめ
（なつめ）ありがとう
あっそう この前さ
なんかプロデューサーさん？
すごい人 紹介してもらって
キテるでしょ
よ！　いけ！
来いよ　エサだぞ～
おいしい おいしいエビさんだぞ
（ヒラク）なつめさ
（なつめ）ん？
（ヒラク）
ドロップオフって知ってる？
ん？　ドロ…？
ドロップオフ
ううん 知らない
浅い珊瑚(さんご)の海が
急に垂直に落ちて―
深い海の底に続く場所
（なつめ）あっ 知ってる
ニモが冒険に行くとこ
（ヒラク）一見きれいなんだけど
（なつめ）うん
（ヒラク）怖いサメはいるし
水は冷たいし―
潮の流れは速くて変わりやすい
子供の頃ね
俺 そこで溺れかけたんだよ
え？
（ヒラク）
ちゃんと準備しとかないと
自分がどこにいるのかも見失う
その先に待ってんのは地獄だよ
（なつめ）あ！
（ヒラク）来た！　来た来た…
（なつめ）無理　無理…
（ヒラク）もっともっと
来た来た…！
（店員）なつめさんが
鯛(たい)を釣り上げました
（拍手と歓声）
（なつめ）店員さん　釣れた！
（ヨコヤマ）はい
（なつめ）え？
（なつめ）いや でも私１回 これ
オーディション落ちてるんですよ
（ヨコヤマ）
それ 前の事務所の時の話ですよね
違う役なんで
（なつめ）
ひょっとして死体の役ですか？
いやいや 生きてる役だし
セリフもあるんで
はい
え？
エヘヘ
ねえ ヨコヤマさん
これ撮ってください！
（ヨコヤマ）
はい　携帯これね
うん
（ヨコヤマ）はい いきまーす
（カメラのシャッター音）
（ヨコヤマ）はい もう１枚
はい こっち
こういうのも撮っておくね
（ヨコヤマ）はい～
（なつめ）イエ～イ
（なつめ）え？
え？
エヘヘ…
（棚橋弘至(たなはしひろし)）
レアキャラ 今ならもらえる！
（監督）カット！
ふぅ…
（監督）いいですか 今の？
（監督）今のＣＧ 大丈夫ですね？
（スタッフ）いいと思います
今どうすか？　大丈夫ですか？
（箭内道彦(やないみちひこ)）はい
（スタッフ）
はい ありがとうございます
ハンマー 頂きます
お前 持ってけ持ってけ
では控え室のほうで
お待ちいただきまして
ああ
こちらプロレスラーの
棚橋弘至さんです
こちら百田なつめさんです
よろしくお願いいたします
（棚橋）よろしく
（なつめ）お願いしまーす
（棚橋）はい
（スタッフ）はい　では えーっと
こちらにお立ちいただいて…
よーいスタートで あの辺りから
モンスターが飛び出してきますんで
この剣でこう ズバッといって…
前にお会いしたこと
ありますよね？
チョコレートの広告ん時
（濱田(はまだ)）
なつみちゃんのことなんて
誰も見てないから
いや… どうすかね？
（プロデューサー）
濱田　さっさとやれよ！
はい！
あっ じゃあこの剣で
こうカッコよく すみません
（なつめ）はーい
こんな感じ？
あ…
（カメラのシャッター音）
（携帯電話の着信音）
もしもし ゆる子(こ)？
（ゆる子）あかね
大ニュース　大ニュース！
ちょっと待って待って　今ねえ
ちょっとsayo(サヨ)の撮影中だから ねっ
sayoの？
あんたさ
sayoの新曲のジャケ写は―
リミじゃなきゃ～って
言ってたじゃないのよ？
（あかね）違う違う
芸能人のよくあるじゃないのよ
“愛の巣は
高級タワーマンション”っていう
あのパパラッチされるやつよ～
（ゆる子）え？
この間 麻布(あざぶ)でさ 姫のヤラセの写真
撮らせたって言ってなかった？
セルフプロデュースって
言ってくれる？
あれさ 本人が
“貧乏くさい”っつって―
まさかの再撮なのよ
ほら ツアーも近いでしょ
だから話題作りしとかなきゃさ
（カメラマン）
はい じゃあ撮りまーす
あんたも大変だね
わナンバーが
入っちゃってんじゃないのよ
（ゆる子）もしもし？
（あかね）わを入れてどうすんのよ
あかね 聞いてる？
それからsayoちゃん ここなの
角度はここ きれいに撮って
（カメラマン）でもsayoさん
すぐあっち向いちゃうんですよ
“あっち向いちゃう”じゃない
プロなんだから撮りなさいよ
分かりました
sayoさん お願いしまーす
（sayo）ねえ？　まだ～？
ちょっともう空気 悪いし
疲れちゃったんだけど
（あかね）分かった 分かった
ゆる子　かけ直すから ごめんね～
ええええ！
（不通音）
ああ もう
（リミ）ねえ ゆる子
（ゆる子）ん？　んんん
（リミ）あのさ
この撮影の時の銭湯なんだけど
（ゆる子）うん
（リミ）これ どこだったっけ？
これ２年前ぐらいだよね
確かね…
（ひかり）もしもし
（あかね）はいはい
（トランシーバー）
本国チーム入りました
了解　今どの辺です？
ごめんなさい
せかしてるんだけど―
あの子 まだ降りてこなくて
何時までに入ればギリ？
（ひかり）８時がギリギリで…
メディアが待てるの
そこら辺までで
了解　何とか間に合わせる
あっ 来た来た
あと10分ぐらいで そっち着くから
（あかね）ごめんね
（ひかり）オーケー じゃああとで
（あかね）はい　あとで
（ひかり）お願いします
（sayo）お待たせ
sayo？
sayo　今日は指定の服でっていう
決まりでしょ！
だって このドレス
超かわいくない？
この髪形にも合うし
（あかね）あ… ねえ sayo ねえ
だって ちゃんとKENZO(ケンゾー)の服！
そりゃそうだけど…
いいよ 別に
この服じゃなかったら行～かない
“行～かない”じゃないわよ！
ちょっと
とりあえず出してくれる？
ウソでしょ
至急 招待客の衣装リスト
チェックして
赤い花柄にビーズのドレス
（スタッフ）はい
（トランシーバー）
sayoさん 入りました
え…　早っ…
あっ
（あかね）もしもし
同じドレスの子いた？
（ひかり）それがさ
なつめちゃんだったのよ
（あかね）えっ！
（あかね）行って行って…
（sayo）えーっ
今どこ？　ごめんね！
え？　うん
他の服を もう１着
用意できる？
早く早く　早く早く
（客）あれ？　この間の
パーティーも来たよね？
そうです
お久しぶりです なつめです
（あかね）ちょっと待って
（なつめ）どうも なつめです
ナッツ ナッツ
すみません ちょっと失礼します
（あかね）ちょっちょっ…
（なつめ）お話させて
（あかね）早く ちょちょ…
（sayo）あっ 久しぶり～
（客）久しぶりでーす
（客･sayo）イエイ！
（あかね）はい ちょっとちょっと
早く急いで
（なつめ）
何なんですか さっきからもう
（あかね）かぶって　かぶって
（なつめ）何これ　避難訓練すか？
痛い 痛い…
（あかね）こっちこっち…
（なつめ）何 何 何…？
（あかね）
脱ぎなさい　脱ぎなさい！
（なつめ）脱ぐ？　ここで？
（あかね）脱いで　脱いで
（なつめ）いやいや 丸見えですよ
無理無理…
ヤダヤダヤダヤダ
（カメラのシャッター音）
（リミ）はい いいんじゃない
きれい！
そう　そうそうそうそう
（カメラのシャッター音）
（リミ）あっ いいねいいね
ちょっとさ
背中つけてみようか
うんうん そうね うん
（シャッター音）
（リミ）はい オーケー
（モデル）ありがとうございました
（リミ）
ありがとう　よく頑張った
（リミ）よかったよかった
（ゆる子）お疲れさん
うん ありがとう
せっかく貸し切りなんだしさ
あっちにあったランプの部屋とか
超すごかったから見てくれば？
（リミ）そうだね
（ゆる子）うん
いってらっしゃーい
ククク…
この野郎
（ポッケ）え？
（リミ）あ…
わあ すごい
わあ… へえ
わあ きれい
ああ… ああ きれい
はあ… すごい
へえ…
ああ…
はあ… あ…
わあ
（足音）
（望月民生(もちづきたみお)）リミ
民生…
民生？
うん　ん？
（リミ）えっ なんで？
（民生）え？
（リミ）なんで ここにいるの？
（民生）なんでって…
お前が俺を呼んだんだろ？
（リミ）え？
（民生）メッセンジャーで
あ…
ゆる子…
もう
ゆる子か…
どうりで
いや やけに誘い方が
大胆だなと思ったんだよ
私じゃないから～
まあいいか
こうやって会えたわけだし
何年ぶり？
10年ぶり… かな？
そんな経(た)つ？
そんな経つみたい
（２人の笑い声）
ライティング うまくなったの？
え… 私そんなに下手だった？
下手だったよ
ちょっと何それ　ひどくない？
なんで？
（民生）えー
（リミ）もう！
あっ 変わった！
きれい
またすぐ戻る？
（民生）
ううん　しばらくは日本にいる
（民生）そっちは？
（リミ）うん？
相変わらず この格好で
この靴 履いてやってんの？
（リミ）私なりの武装
気合至上主義は
相変わらず変わってないんだね
うるさいな もう
あの頃のリミ
ホントに怖かったもんなあ
（リミ）だから あの頃はとにかく
いろんなことに怒ってたから
うん…
いい女になったね
ありがとう
民生…
ワイルドになったでしょ？　え？
あんなに繊細だったのにね
（民生）俺 今 結構
サバイバル能力 高いからね
無人島に もし行くなら
俺 連れてったほうがいいよ
既婚者とは行きませーん
（民生）俺 今 独身
（リミ）え？
（民生）バツイチ
（リミ）へえ… そうなんだ
（民生）そうだ
これ
（リミ）え… 何これ？
（民生）ウクライナ製
（リミ）え！　こんなの初めて見た
えー！　すごい
（リミ）いいですねえ
やめろ　俺は撮るな！
（リミ）フフフ…
なんで撮るの
もったいないじゃん
（リミ）いいでしょ たまには
えー ヤダよ
（２人の話し声）
（民生）見てるだけで怖いの？
（リミ）うん
高所恐怖症 忘れてた
忘れてた？　そうだったよね
ちょ… ホント怖い
（民生）何 何 何？
（リミ）怖い 怖い…
（民生）そんなに怖い？
（リミ）うん
（民生）これだったら大丈夫？
（リミ）大丈夫じゃない
（民生）大丈夫じゃない？
（リミ）うん
だって支えてるじゃん
だって怖いんだもん
かわいいねえ
これでも怖い？
かわいい
（２人の笑い声）
（民生）
何秒ずつか覚えてんの？
（リミ）
あれ？　何秒だっけ？
（民生）おー 出てきた出てきた
（リミ）うん
（民生）おー いい写真じゃん
うん
もう二度と会えないと思ってた
ええ？
俺が死んだと思ってた？
私たちの赤ちゃん
会えなくて ごめんなさい
（民生）
リミのせいじゃないよ
誰のせいでもないって
散々 言っただろ
（リミ）でも
もっと気を付けて
仕事してたら…
（民生）ねえねえ
（リミ）ん？
これ以上 俺の元カノの
悪口 言うの やめてくれる？
（佐々木美緖(ささきみお)）ナッツ
（なつめ）はい
（佐々木）
今日 13時出しだよね？
はい
ドラマ？
すごいじゃ～ん 女優
でもセリフ
まだ全部入りきってなくて―
結構 焦ってるんです
（佐々木）そっか
（なつめ）うん
（佐々木）もう終わってます？
（スタイリスト）はい 大丈夫です
じゃあ まずナッツから行こ
あっ はい
（モデル）お願いします
（なつめ）お願いしまーす
（佐々木）ナッツの洋服どれ？
はい　よし行こう
ナッツ 入りまーす
（スタッフ）お願いします
（スタッフ）ちょっと来て
（モデルたちの笑い声）
（モデル）ヤバいでしょ
（モデル）ねえねえ
（モデル）
いやいや… ヤバすぎ もう
（カメラマン）
はいはい　それちょうだい
（カメラマン）はい　いいよ　はい
（佐々木）かわいいよ
（カメラマン）ああ それいいね
はい それちょうだい はい
はい 来た来た来た はい
はい　はい 最高！
（カメラマン）どう？
（佐々木）すごいきれい
すごいきれいよ
オーケー！　いいよ
最高だよ これ
（佐々木）ナッツ これ最高
（なつめ）あの これって―
もうちょっと こう振っても
大丈夫ってことですか？
（佐々木）振ってもいいけど
でも このラインが見えてても
（佐々木）きれいだよ
（スタッフ）かわいい
（佐々木）すごくいい
自分で見てみていいよ
“ナッツさんですか 応援してます
サインしてください”って―
（なつめ）声かけられちゃった
（ヒラク）ん～
（なつめ）んっんっ
ねえ 見て見て見て…
またフォロワー数 増えてる
（ヒラク）携帯 替えたの？
（なつめ）ん？　買った
買った…
よいしょ
何これ？　沼の味
やっぱテレビの力って
すごいなあ
これ どこまで増えんだろうね
あんまり数字に踊らされないほうが
いいと思うけど
減ることだってあるんだし
（なつめ）あー また出た… ああ！
（ヒラク）何？
んん？　なんか“日陰さん”て
アカウントの人なんだけど…
なんか最近ちょくちょく
ディスってくるんだよねえ
イヤなら見なきゃいいのに
おめでとう
君も有名人の仲間入りだ
（なつめ）どういう意味？
（ヒラク）ん？
多くの人の目につくってことは―
それだけ いろんな言葉を
ぶつけられるってこと
残念なことに世界のすべては―
自分にとって
好意的ってわけじゃないってこと
何？　またニモの話？
（携帯電話のバイブレーション音）
（なつめ）あ…
もしもし　おじいちゃん？
えー 何 雑誌 見てくれたの？
ありがとう
うん
大女優だって
大げさだよ
うんうん
あっ そう　また新しいドラマ
決まったから　うん
連絡する　はーい
じゃあねー
ねえ ヒラクって
シナリオ書くんだね
ちょっ お前
勝手に見んなよ
（なつめ）えっ いいじゃん 別に
（ヒラク）おい
（なつめ）減るもんじゃないんだし
（ヒラク）減るもんなの
（なつめ）読みたい読みたい
（ヒラク）もういいだろ
ケチ
ただ何となく書いてただけだから
ていうか もう早く寝なよ
明日 早いんでしょ
明日 朝６時　ああ！
はあ
よっ
（なつめ）フフ…
（なつめ）ねえ 電気 消して
（ヒラク）ヤダ
（季生(すえお)）７　８　９　10
（季生）はい お疲れ
（田嶌(たじま)エリコ）フ～！
はあ…
ねえ エリコはさあ
俺のどこ気に入ってくれたわけ？
（エリコ）ん～？
だって俺 頭もよくないし
お金もないし
筋肉くらいしか
取りえがないわけじゃん？
うん 筋肉いい
あと顔が好き
フフッ　そうなんだ…
季生はさ
なんで私のことナンパしたの？
ああ… なんかエリコのこと
初めて見た時―
すげえカッコいい人だなって
思ったから
そうなんだ
うん　バリバリ仕事して
誰にも媚(こ)び売らないで
それで自分に自信 持ってる
女の人って やっぱカッコいいよ
怖くなかった？
（季生）怖い？
（エリコ）うん
なんで？　こんなに
優しくてエロいのに？
私が優しいなんて言うの
季生くらい
そうかな
エロいは たまに言われる
は？　誰に言われんだよ
えっ エリコさ
俺以外に男いるわけ？
（エリコ）いたら？
（季生）ねえ？　え？
いたら？
（季生）殴りに行く
（エリコ）んん？
えっ ちょっと待って
マジでいるの？
（エリコ）フフフ…
（季生）ねえ ちゃんとして
いない いない
あっ ウソ
息子がいる
世界で一番 愛してる男
（季生）うーん… 息子は…
まっ しょうがないよ
しょうがない
マジで悔しいから
かわいい
ねえ
して キス
（田嶌 類(るい)）
よーし よしよしよしよしー
はいはい… はいはいはい！
（類）よし いけいけ…
（エリコ）ただいま～
類 帰ってるの？
（類）いけいけいけいけ
ただいま
（季生）おかえり～
外 あちい
類
（季生）おお
こちら 季生君
（エリコ）季生君　類
（季生）よ！
13歳　絶賛反抗期中
（季生の口笛）
（エリコ）はい ２人ともよろしく
先にシャワー浴びるね
オーケー
おお 「鉄拳」じゃん　アツい
ねえ エリコ
荷物どこ置く？
（エリコ）
あっ キッチンにお願い
（季生）はーい
“エリコ”？
（足音）
（民生）おい
（瀬戸(せと)）お疲れっす
（民生）よいしょ
（瀬戸）あっ すみません
（民生）ありがと
（瀬戸）どうぞ
（民生）おう
いや やっぱ この写真とか
超しびれませんか
（民生）すごいよな
（瀬戸）すごいっすよね
なんかこう
地球とこう真剣に なんか
遊び倒してるみたいな
こんな躍動感とか
出ないっすよね　だって
（携帯電話のバイブレーション音）
なあ
（瀬戸）やっぱ
ナショジオってヤベえな
俺もいつか
撮れますかね？
フフッ
（瀬戸）何 笑ってんですか？
（民生）笑ってねえよ
いや 笑ってたじゃないすか
（民生）笑ってないよ　何がだよ
（瀬戸）笑ってたじゃないすか
（バイブレーション音）
（うめき声）
ふぅ…
（インターホンの音）
（あかね）ピンポン？　ピンポン？
（あかね）はい
（和田博嗣(わだひろし)）あっ
ご挨拶が遅くなってしまって
すみません
隣に越してきました
和田と申します
（あかね）あ～　群青です
これ つまらないものなんですが…
あら
茅乃舎(かやのや)のおだし！
おいしいんですよねえ
ご存じでした？
はい　あの 今ちょうど
切らしてたんです
ああ そうですか
（あかね）ありがとうございます
（博嗣）いえいえ
えっ お料理されるんですか？
いやあ… はい
あの… 独り暮らしの
暇潰しのつもりが―
職業柄か 一度こだわり始めたら
もうこう…
ああ　え？　ご職業は？
（博嗣）大学で数学の研究を
（あかね）すご…　へえ
（博嗣）いやもう 日常生活に
何にも役立ちませんが
（あかね）わあ すごいですねえ
（博嗣）いやいやいや
あっ あの
帰りが遅いこともあって―
ご迷惑をおかけするかと
思うんですけども―
どうぞよろしくお願いいたします
いえ こちらこそ
よろしくお願いします
何か気になることがありましたら
遠慮なく おっしゃってください
はい ありがとうございます
では 失礼します
失礼いたします
（あかね）あっ… フフ…
ふぅ…
（医師）
左の胸に腫瘤(しゅりゅう)があるね
診断とすれば―
乳がんだね
だいぶ進行してるようだけど
まあ 今のところ
転移の可能性は低いから
早めの手術をお勧めします
はい
ヤベっ　うわっ
お～ いい裏拳 持ってんじゃん
あっ　ヤバい ヤバい ヤバい
勝手に入ってくんなよ
（類）あー もう 触んな
（季生）俺 このゲーム 超強いよ
（類）まったく…
ねえ ちょっとエリコ知らない？
ああ もう知るか！　もうやめて
おい！　蹴ろ！
（歓声）
（山田(やまだ) 優(ゆう)）あれ ナッツじゃない？
（なつめ）え？
（優）あのパンフレットの表紙の
（優）ほら
（なつめ）え？
（優）超かわいい！
いえいえいえ
（優）私 フォローしてるよ
（なつめ）え？　私 ファンです
（優）えっ ホントに？
（なつめ）はい
ありがとうございます　ねえねえ
一緒に写真 撮ってもいい？
（なつめ）もちろんです
（優）ホント？　ちょっとこっちに
タニ　写真 撮って～
（タニ）じゃあ 撮りますね！
（優）はい
（タニ）はい チーズ
（シャッター音）
（タニ）もう１枚 撮ります
はい チーズ
（シャッター音）
（タニ）オーケー
（優）ありがとう　うれしい
（なつめ）ありがとうございます
（ディレクター）なつめさん
（なつめ）はい
初めて山田優さんに
会われた印象はどうですか？
印象…
どうして そんな
きれいなんですか？
（優）え？　私？
（なつめ）はい
えー…
そうだなあ
意地かなあ
（なつめ）意地ですか？
（優）うん
諦めたら転がり落ちるからね
この世界
だから―
必死に崖にへばりついてるの
この爪で
（優）あとでＤＭ 送るね
（なつめ）はい
（みっこ）こんな感じですね
（リミ）オーケー　ありがと
はーい
（ゆる子）ん？　ねえねえ…
（リミ）ん？
（ゆる子）これさあ
これ んーってやってた
あの子だよね？
やっぱ人気 出てきた
さすがリミ 目が早い！
もうちょっと面白くなるかと
思ったんだけどねえ
（ゆる子）あっ そう
かわいいけどねえ
（あかね）おめでとう
来週「NYLON(ナイロン)」の仕事が
２本 入ったからね
ちゃんと
スケジュール空けといてよ
（なつめ）またモデル…
ねえ　私は女優がやりたいんです
あなたはね
まだ駆けだしなんだから―
モデルの仕事で名を売らないと
それに 女優の仕事も
ちゃんと入れてるはずよ
あんな役
誰がやったって一緒でしょ
私は あんな
ちっちゃい役じゃなくて―
主役がやりたいんです
主役ねえ
ちょっといい？
この企画書に関してなんだけど―
これどうなってんの？
（爆音のクラブミュージック）
（なつめ）すみません
（バウンサー）Stop
ユウ･ヤマダ… ユウ･ヤマダ
（バウンサー）No. Go back
（なつめ）イズマイ… あの
（バウンサー）No!
（優）なつめちゃん　お疲れさま
（なつめ）優さん
（優）大丈夫？　何？
あっ この子 私の友達なの
（優）みんな～
紹介してもいい？
ナッツです
（優の友達）じゃあ 乾杯
（一同）乾杯
（ヒラク）
総再生が854.2時間
あんまり伸びないんだなあ
（優）ホント！　待ってるよ
とりあえず私 帰っちゃうね
そうなの　明日 早いの
なつめちゃんのこと よろしく
みんな　いい？
オーケー　じゃあね
ありがとうございました
（なつめ）
待って 待って 待って…
私がまず１人で
これを飲んでからだから
飲も 飲も 飲もう
どんどん　どんどん
これ先に飲む
（友達）
すでに酔っ払ってるんだけど
（一同）乾杯！
（友達）わあ いい飲みっぷり！
（友達）イエーイ！
アイム ナッツ
（携帯電話のバイブレーション音）
（なつめ）
みんなで写真 撮ろう
イエーイ！
（ヒラク）何やってんの？
あれ～？
ヒラク　どうしたの？
（ヒラク）行くよ
（なつめ）え？　ねえ
ねえねえねえ チューする
（五十嵐一輝(いがらしかずき)）
あれ？　ヒラクじゃね？
え？　マジでヒラク？
え！　俺 一輝！
マジ～！　久しぶり
なんか今アレやってんだって？
ユーチューバーやってんだってな
ハハハ…
つーか なんでお前
急に事務所 辞めちゃったの？
あのままやってりゃ お前さ
てか 座れよ　一緒に飲もうぜ
ここは俺の
イッツオンミーだからよ
（一輝）イエーイ！
（なつめ）イッツオンミー　イエ～
（ヒラク）帰るよ
（なつめ）え？
（ヒラク）早く
（なつめ）ヤダよ　待って ヒラク
（なつめ）あ…
（ヒラク）もらってきます
（なつめ）え… じゃあ バイバイ
（友達）バイバーイ
（一輝）何？
ねえ ヒラク　さっきのってさ
HIKE(ハイク)の五十嵐一輝でしょ？
知り合いなの？　すごいねえ
（ヒラク）君は何やってんの
（なつめ）ん？
え～ 何 怒ってんの～
あっ 分かった　HIKAKIN(ヒカキン)の生配信
見逃したからだ？
ねえ ヒラク ねえ ヒラク
アイス食べたい
アイス食べる アイス
（ヒラク）ねえ
（なつめ）アイス
君の目標は こんなこと？
はい？
こんなことがやりたくて
東京にしがみついてきたの？
えっ ねえ
こんなことって何？
今は与えられた仕事
ちゃんとこなしてんじゃん
えっ じゃあ
何やれっての？　え？
今まで何にもなかったんだよ
私のことなんか
誰も見向きもしなかった
でも今は仕事して
自分の足で立ってる
くだらねえ
どうでもいいけど
お前 ダサいよ
（モデルたちの会話）
（monika(モニカ)）原宿(はらじゅく)さ ほら
新しいタピオカ できたじゃん
（Kurumi(クルミ)）
薬膳鍋 食べに行かない？
（Ayumi(アユミ)）えっ 行きたい
（Kurumi）行きたいよね
一緒に行こうよ
（メイク）私も行きたい
（Kurumi）行く？　なっちゃんは？
（なつめ）ん？
（Kurumi）鍋 食べに行かない？
（メイク）そう　撮影のあと
（なつめ）あっ 今日？
（メイク）うん
（なつめ）マネージャーさんに
聞いてみていい？
うん　まあまあ
行けたら行こう
（なつめ）うん　行けたら行こう
（Kurumi）ヤバいよ
めっちゃおいしそうなの
（佐々木）
みんな ポップンメロディさん
いらしたから―
ちょっと急いでくれるかな
（クライアント）
ああ お疲れさまです
（クライアント）お疲れさまです
（クライアント）皆さん 今日は
どうぞよろしくお願いいたします
（モデル）お願いします
（後藤(ごとう)ひなた）私
ポップンメロディさんのバッグ―
プライベートでも
使わさせてもらってます
（monika）私もポーチ使ってます
（ひなた）ねえ
（クライアント）そうですか
ありがとうございます！
実は今日ですね 皆さんに
お持ち帰りいただくために―
商品 ご用意しておりますので
（モデル）
ありがとうございます
（クライアント）バッグと
セットのミニポーチ　それと―
ロゴ入りのＴシャツも
用意しておりますので
ありがとうございます
（クライアント）うれしいねえ
（クライアント）お似合いですね
（クライアント）いいよねえ
（クライアント）いいですねえ
（佐々木）じゃあ ３人
次のカットに入って
じゃあ ナッツたちも
準備できたら
（モデルたち）はーい
（佐々木）
次のカット ３人 入ります
（シャッター音）
（カメラマン）
はい いい笑顔 いい笑顔
かわいいよー
（カメラマン）みんな かわいい
（クライアント）いいですねえ
いやあ すてき
いやあ ありがとうございます
はっ すごいなあ
♪～
～♪