(ﾉｲｽﾞ)
(中村)こんばんは 中村敦夫です
今夜は
今 いろいろと話題の中心人物⇒
次の出方が気になる
鳩山邦夫さんを お迎えして⇒
いろいろと
お話を聞こうと思います
鳩山さん どうぞよろしく
(鳩山)こんばんは よろしく
(中村)どうも
都知事選のですね⇒
エエー
ときのスローガンで こう⇒
環境だということが
出てきてですね⇒
まあ もともと そういう趣向が
あったわけですか？
(鳩山)それは あの～
生き物が大好きで 蝶が好きで⇒
夜の蝶じゃありませんよ
昼の蝶が好きで⇒
研究して 野菜作って
私 自然 大好きだったから
まあ その 自然が好きだ
ということとですね⇒
今度 政治的に その環境問題を
扱うということは⇒
かなり違うと思うんですね
で 特に東京なんかでは⇒
アア…
この環境問題 空気汚染とかですね
あの だから
ダイオキシンの問題とかですね⇒
あるいは ゴミの問題もね
いろいろ視察しましたが⇒
もっと根本ね
(中村)うん
一番の根本は 生態系ですよね
(中村)はい
(鳩山)生態系の乱れが⇒
ダイオキシンというような問題も
生んでいるわけですから⇒
これ以上 生態系を破壊して⇒
東京をですね
コンクリートで埋め尽くすと⇒
あるいは まあ 地球全体が…
(森島)見ろよ
おとうさんの癖 出たぞ
早く 話 打ち切りたいって
サインなんだよ あれ
クソ… 時間ぴったりに終わるぞ
番組１分前に
出しから テープ抜き取られたの⇒
てめえら
誰も気づかなかったのかよ！
誰か 下にいる あの女から
ふんだくってこい！
(女性局員)
赤松さんが付いてますから⇒
大丈夫ですよ
(森島)どこが大丈夫なんだよ
どうせ あの女に 顎で
こき使われてるんだろ 赤ん坊は
どうするんだ 赤ん坊
おとうさんに
つなぎを入れてもらうなら⇒
あと何分だ？
☎(赤松)時間どおりで結構⇒
とのことです
(森島)説明しろ！
本番１分前に編集直しとは
何事だ こら！
(赤松)30分前に 現場から
テープが上がってきたんです
夫人は
旦那と娘を殺してもらうために⇒
定期預金を解約して 金を用意し⇒
実行犯に 犯行の下見を
させていたんじゃないかという⇒
スクープでして…
(中村)ＣＭのあとは⇒
｢事件検証｣です
♪(番組の音楽)
(赤松)遠藤さん 最後のＣＭです！
あと１分ですよ！
(早送り音声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(行員)確か 事件の３日前ですね
奥さんが 200万円の定期を
解約したいと言って…
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟが出る音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)それで なんか あの…⇒
不審な人を見かけたそうですね
(早送り音声)
(操作音)
(巻き戻し音声)
(男性)
昼の１時ぐらいですかね なんか⇒
いかにも
人目を避けるみたいな感じで⇒
東南アジア系の
あの… 浅黒い男の人を⇒
その家の人が あの…
中に入れてくのを⇒
チラッと見たんですけどね
(操作音)
(早送り音声)
≪(赤松)来ますよ 遠藤さん！
ＣＭ明けです！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
今夜は ２週間前に起こった⇒
大学助教授一家惨殺事件を⇒
ナイン･トゥ･テン
独特の切り口で…
お願い 延ばして！
(中村)ええ～っと⇒
事件のあらましを
まず 振り返ってみましょうね
エエー 事件が起こったのは…
(赤松)ハァ…
(中村)
６月２日の深夜 世田谷区に住む…
(記者たちが騒ぐ声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
間に合った！ オッケーですね？
もうオッケーですね？ 遠藤さん
どうしたんですか？ 遠藤さん
ねえ ちょっと
早く巻き戻してくださいよ
(遠藤)あと何分ある？
(赤松)何言ってんですか
何分あるの？
(赤松)何分もないですよ
30秒ですよ
もう0です 限界ですよ！
分かった 30秒ね
あとワンカットやらせて
昼の１時ぐらいですかね⇒
なんか…
この学生アルバイトの証言に⇒
夫人が 実行犯を家に入れた画を
かぶせたいの
そんな画が どこにあるんですか
あるの
どこに？
(記者たちが騒ぐ声)
(操作音)
(巻き戻し音声)
何するんですか？
あの… 浅黒い男の人を⇒
その家の人が あの…
中に入れてくのを⇒
チラッと見たんですけどね
遠藤さん それ まずいですよ
(ﾃｰﾌﾟを巻き戻す音)
(赤松)僕が行きます
遠藤さんが 今 行きます
(ﾄﾞｱの音)
遠藤さん エレベーター！
遠藤さん！
ンッ…
♬～
(赤松)遠藤さん 早く！
オッケーだな？ いくぞ！
(中村)用意できました？ はい
それじゃ 今週の｢事件検証｣です
(操作音)
故障かよ？
♪～
アアー よかった
(ﾅﾚｰﾀｰ)２週間前の深夜に…
よかった…
ハラハラさせるもんな 相変わらず
(ﾅﾚｰﾀｰ)殺された事件は⇒
まだ 記憶に生々しいところです
いつか 殺してやる
(ﾅﾚｰﾀｰ)ただ１人 難を逃れた⇒
夫人のタカヨさんの
悲痛な叫びは⇒
世間の涙を誘いました
しかし 私たち…
(倉科)ご苦労さん
(ﾅﾚｰﾀｰ)当初から この事件に
ある疑問を持っていました
あまりにも
犯行の手際がよすぎる
誰か 内部事情に詳しい人間が
手引きをしたのではないか
ハァ ハァ ハァ…
♬～
≪(子供たちの声)
≪(鳥の鳴き声)
(目覚まし時計のﾍﾞﾙ)
(目覚まし時計を止める音)
ハァ… ンンッ
ンッ…
ハァー
アァー
フゥー
ハァ…
≪(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(窓の鍵を開ける音)
(子供たちの声)
フゥ…
ンッ
｢だからといって
ﾅｲﾝ･ﾄｩ･ﾃﾝの報道姿勢が⇒
正しかったという結果論で
すべてを語ってはならない｡｣
｢我々報道機関は
今回のケースを教訓にして､⇒
社会に対する
報道の役割というものを⇒
もう一度 見直さなければ｣…
フゥー フフッ
☎(着信音)
(操作音)
もしもし？
☎(春名)
遠藤瑤子さんのお宅ですか？
そうですが
☎(春名)
首都テレビ報道局に お勤めの⇒
遠藤さんで
いらっしゃいますよね？
ええ 私ですが
☎(春名)
初めて お電話さしあげます⇒
私… 郵政省の春名という者ですが
あの… どこで 私の電話番号を？
☎(春名)
放送行政局にいる関係で⇒
首都テレビの報道局員名簿を
見ることができるのです
☎実は… 遠藤さんに
ぜひ 見ていただきたい⇒
ビデオテープがありまして
(雨音)
おはようございます
(女性局員)おはようございます
アッ おはようございます
(警備員)おはようございます
おはようございます
遠藤さん 今日の素材です
(男性局員)原稿 出来たか？
(男性局員)はい
(男性局員)デスク持ってきて
おはよう
(赤松)おはようございます
(局員たち)おはようございます
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを入れる音)
エエー 使途不明金疑惑について
容疑者の弁明です
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)トミタさん すみません
首都テレビですけれども⇒
経済保全の会について
お話 お伺いしたいんですが
(春名)今の段階では
信頼できる方にしか⇒
見てもらいたくないんです
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ひと言でいいんで
お願いしたいんですが
(春名)
お願いします 会ってください
｢事件検証｣のコーナーは
毎週 見させていただいてます
遠藤さん以外の方に
このﾃｰﾌﾟを渡したくないんです
(赤松)今の映像
ちょっと見してもらえますか？
使えないわよ こんなの
(巻き戻し音声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(店員)よろしいですか？
アッ はい
じゃあ お包みしますんで
オイルも お願いします
はい かしこまりました
♪(店内BGM)
♪～
(春名)
本当は 見ていただいたあとに⇒
説明したほうがいいんでしょうが
ここに 何が？
ひと言で言えば 内部告発です
郵政省のですか？
２週間ほど前
市民団体の弁護士が⇒
事務所のマンションから
転落死した事件 ご存じですね？
ええ まあ…
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)地方行政の汚職告発で
実績のある市民団体⇒
草の根オンブズマンの顧問弁護士
吉村輝生さんが 昨夜 ９時ごろ⇒
このﾏﾝｼｮﾝの５階の踊り場から
転落して死亡した事件で⇒
警察は 自殺と他殺の両面で
捜査を始めました
警察は 発表を控えていますが⇒
実は 吉村弁護士は
ある汚職疑惑を調査していました
日本一のマンモス大学の
永和学園が⇒
全国に散らばっている学園の
基礎教養課程を⇒
衛星とパソコンを使って行う
という計画を立て⇒
地方の あるテレビ局を
買収しました
ところが その動きが⇒
マスメディア集中排除の原則に
抵触するとして⇒
郵政省の警戒心をあおった
マードックの日本版と
ひところ言われて…
(春名)そこで 永和学園は
郵政省の認可を得ようと⇒
実弾攻撃に走りました
永和学園と郵政省の
贈収賄疑惑ということですか？
１人で調査をしていた
吉村弁護士は⇒
永和学園側から
何度か 妨害を受けていたそうです
じゃあ こういうことですか？
吉村弁護士は
永和学園の何者かに殺された
いえ どうやら そうではなくて…
(ｱﾅｳﾝｻｰ)梅雨前線の影響で
東北から関東にかけて…
(春名)私は 上司の命令で⇒
吉村弁護士の監視を始めました
このテープは その記録です
彼の調査行動に
違法なものが含まれた場合⇒
証拠映像が 物を言うからです
ところが
すぐに 気がついたんです
吉村弁護士を ぴったりと
尾行している男がいることに
名前は 勘弁してください
私と同じく
放送行政局の人間です
つまり 吉村弁護士は⇒
自分が
追及しようとしていた人間に⇒
いつも 見張られていた
というわけですか
(春名)どうやら この同僚が
永和学園からの賄賂を⇒
彼の上司の代わりに
受け取っていたようです
ノンキャリアの係長ですが⇒
上司の手足となって
暗躍するタイプと⇒
局内でも 有名な男です
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(春名)吉村弁護士が
投身自殺をしたという⇒
ニュースを見て
私は すぐに カメラを持って⇒
現場に駆けつけました
そこでも 見たんです
(警官たちの声)
(笛の音)
(春名)私にできるのは
これが限界です
私にも 妻と子供がいます
吉村弁護士の
二の舞にはなりたくない
匿名を条件に
あなた方マスコミに⇒
このテープを
預けるしかないんです
私の一存では 決められません
とにかく このテープを拝見して
検討させていただきます
よろしくお願いします
どこに⇒
連絡すればよろしいですか？
アッ 携帯電話の番号を⇒
書いておきます
♪～
職場に
電話をされては困ります
それだけは
よろしくお願いします
分かりました
このテープだけでは
なんの証拠にも⇒
ならないかもしれない
でも 遠藤さんは きっと
事実の上っ面だけではなくて⇒
鋭い直感力で
真相を つかんでくれる
その心に芽生えたものに
私たちは触れたいんです
事件の真相を
あぶり出してください
お願いします
♪～
(店員)ありがとうございます
(赤松)すいません もう一度
(操作音)
犯罪者は 犯行現場に戻る
うん
(読経)
吉村弁護士の葬式
(赤松)この中の１人が
犯人ってことですか
背格好からすると これかな
(操作音)
吉村が 放送行政局の内部を⇒
調査していたことを
警察は知って⇒
吉村と接触のあった郵政官僚を
任意で呼んで 事情聴取したの
問題は このあと
(操作音)
この顔
笑ってるよ こいつ
(操作音)
どう見える？
う～ん… 疑いが晴れて 思わず⇒
笑みがこぼれたってとこかな
そんなことじゃなくて
上司のために
賄賂を受け取ったり⇒
人を殺したりする男に
見えるかってこと
いや この映像だけで⇒
そこまでは ちょっと…
ニュースの編集の命は⇒
想像力と勇気よ
素材 集めよう
ちょ… ちょっ ちょっと
遠藤さん まずいですよ
郵政省に盾つく企画なんて⇒
上が オーケーしませんよ
弁護士事件をやるからって⇒
適当に言っとけばいいわよ
(男性客とﾏｽﾀｰの会話)
♪(店内BGM)
ハァ…
どうですか？
さすが 遠藤さんだ
見事な編集です
どうも
でも
お願いしておいて 変な話ですが⇒
この内容で
本当に 放送できるんですか？
確かに 郵政省を敵にまわすの⇒
テレビ局が 一番恐れています
そうですよね
失礼ですが⇒
春名さんが
本当に信頼できる人かどうか⇒
裏付け調査をしてからでないと⇒
オーケーは出ないかもしれません
それは困ります
じゃあ…
ほかの郵政省の職員の方に⇒
聞き込みをするかもしれません
絶対に やめてください
もし
放送前に そんなことが知れたら⇒
私だけじゃなくて
家族の命も危ないんです
だったら テープを返してください
(ﾏｽﾀｰ)コーヒー いかがですか？
アッ いいです
(ﾏｽﾀｰ)
春名ちゃんも 隅に置けないね
(春名)えっ？
(ﾏｽﾀｰ)こんなべっぴんさんと⇒
真っ昼間からデートだなんて
女房に言いつけようか？
(春名)マスター！
ハハハッ！
相変わらず 冗談 通じねえな
ハハハッ
こいつはね
昔っから クソ真面目の堅物で⇒
要領が悪くてね
30歳で結婚するまで⇒
童貞だったって
噂もある男なんですよ
今 大事な話の最中なんだよ
ちょっと 向こう行っててよ
はいはい はいはい
まっ ごゆっくりどうぞ
ハハハッ
(春名)すいません 変なおやじで
いえ
ンンッ アァ…
フゥ…
フゥー…
なんとかしてみます
えっ？
放送できるように
うまくやりますから
本当ですか？
ええ
でも 遠藤さんに ご迷惑が…
そんなこと気にしてたら
この仕事できません
ありがとうございます
♪～
(ﾅﾚｰﾀｰ)灰色の男が
事件に もたらすものは⇒
灰色の決着でしか
ないのでしょうか？
私たちの取材は続きます
(中村)これは ちょっと…
とりあえず ＣＭにしましょう
♪(番組の音楽)
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(麻生)いや～ 参ったな
おい
流してないヤツいたぞ トイレ…
どうした？
あの… 何か 私…
(須崎)何が おかしい？
はっ？
何を笑ってるんだ？
エッ… 笑ってません
何を笑ってるんだ お前は！
(佳代子)どうして笑ったの？
お前まで その話か
(佳代子)ねえ どうして笑ったの？
仕事から帰って来ても 子供の前で
笑顔一つ見せないくせに
ユミの熱 下がったか？
話 そらさないで！
(佳代子)マエダさんの奥さんから
電話があって⇒
テレビで どんなことやってたか
詳しく教えてくれた
その なんとかって弁護士
尾行したの？
してないよ
警察から出てきて⇒
朗らかに笑ったって ホント？
もう いいかげんにしてくれ
ねえ 答えて！
アアッ！ アア…
俺にも 何がなんだか
さっぱり分からないよ！
(壁をたたく音)
≪(ﾄﾞｱの音)
ハァ…
≪(物音)
どうして
あんな場所で笑ったんだって⇒
上司に責められましたよ
私 今度の人事異動で⇒
宇都宮の貯金事務センターに
行くことになりそうです
妻は 子供を連れて
実家に帰ってしまうし⇒
警察の事情聴取は また始まるし⇒
フッ… あんたたちが流した
事実無根の報道のせいで⇒
私の生活は
むちゃくちゃなんですよ！
(有川)ンッ…
事実無根とおっしゃいますが⇒
麻生さんが
あの場で 笑顔を浮かべたのは⇒
厳然たる事実なんですから
駐車場に
１人で遊んでる女の子がいたんだ
しつこい事情聴取で
くたくたになってた私に⇒
その子が笑いかけてきた
うちの娘と同じ年格好の子だ
私は その笑顔で
慰められた気がしたんだ
だから 笑い返したんだ
殺人犯が
警察の疑惑の目をかいくぐって⇒
ホッと胸をなで下ろした
笑顔なんかじゃないんだよ！
その女の子ってのは
素材テープに映ってるのか？
いや 私は見ていないもので
絶対に映ってるはずだ！
テープは どこですか？
確認させてもらおう
フゥ…
承知しました
すぐ 手配いたしましょう
局長
それは ちょっと待ってください
情報源秘匿の原則が
ありますので⇒
素材のチェックは 我々だけで…
(有川)アア かまわない
麻生さんにも 一緒に見ていただく
どうぞ
奥 どうぞ
じゃあ 素材 出して
その前に 放送内容を
確認していただきましょう
本当に
麻生さんのおっしゃるように⇒
事実無根なのかどうか
倉科君
いいですよ
この際だ 全部 はっきりさせよう
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
♪～
(ﾅﾚｰﾀｰ)空から 電波が…
関係のないところは飛ばしてくれ
(早送り音声)
そこから
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(ﾅﾚｰﾀｰ)
１週間前 私たち取材班は⇒
郵政省の内部事情に詳しい
ある人物から⇒
１本のビデオテープを
入手しました
フッ… 誰なんだよ それ
(ﾅﾚｰﾀｰ)
その人物は 吉村弁護士を⇒
しつこく つけ回す人間が
いることに気づき⇒
こうして
ビデオテープに収めたのでした
灰色のスーツに身を包んだ
この男です
俺じゃないぞ
確かに 髪形も背格好も似てる
でも この日付の日には
俺は残業してたんだ
調べてくれたら分かる
この日は どうですか？
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾅﾚｰﾀｰ)大勢の やじ馬の中に
隠れるようにして⇒
ここにも 同一人物と思われる
男の姿がありました
この男は
吉村弁護士の転落の一部始終を…
この日は お台場のバーで
人と待ち合わせしていた
(倉科)なら その方が
麻生さんのアリバイを⇒
証明してくれるわけですね
来なかったんだよ 相手が
おまけに バーも休みで⇒
アリバイを
証明してくれる人間なんていない
差し支えなければ
教えていただけませんか？
その相手方のお名前を
こいつだよ
(ﾅﾚｰﾀｰ)吉村弁護士の事務所に…
吉村のほうから⇒
事務所の人間を通して
会いたいと言ってきたんだ
ヤツが どこまで
うちの内情に詳しいのか⇒
ちょうどいいから
聞き出してこいって⇒
課長に言われてね
それで
この夜 会うことになったんだ
でも 来なかった
事務所に電話を掛けても
誰も出ないし⇒
しかたなく 店の前で１時間待って
家に帰ったんだ
そしたら ニュースで
吉村が死んだって言ってる
驚いたよ
とにかく… とにかく 私は⇒
この事件とは
なんの関係もないんだ
こんな葬式にも行っていない！
(ﾅﾚｰﾀｰ)男と思われる人物が⇒
焼香に訪れていたのでした
先週 警察は⇒
疑惑をささやかれた
郵政官僚数名を⇒
任意で 事情聴取しました
これは 彼らが
調べを終えた直後の映像です
(ﾅﾚｰﾀｰ)この笑顔
一体 何を意味するのでしょうか
(ﾅﾚｰﾀｰ)灰色の男が
事件に もたらすものは⇒
灰色の決着でしか
ないのでしょうか？
私たちの取材は続きます
誰が どう見ても⇒
謎の人物 イコール 笑顔の男
つまり⇒
この私が 犯人ということに
なってるじゃないか
しかし もし 私たちが⇒
麻生さんのことを
犯人だと疑っていたら⇒
この顔に モザイクを掛けてます
この笑顔を見て
善良な人物だと信じたからこそ…
そういうのを
屁理屈って言うんだよ
早く 素材を出せよ！
(操作音)
(車のﾄﾞｱの音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
その子だ！
(操作音)
見えるだろ？
黄色いワンピースの女の子
この子が 笑いかけてきたんだよ
これでも
私が うそを言ってると思うのか？
誰が この映像をいじった！
誰が 都合よく
周りの風景を切り取って⇒
別の私を でっちあげたんだ！
(有川)まさか 郵政省が⇒
局にとって どんな存在か
知らなかったわけじゃないだろう
こんな内容の映像が
出てきたんではなく⇒
一編集者の独断で⇒
チェックもなしに
電波に乗るなんてね
こいつは 管理職としての
怠慢なんじゃないのか
(森島)
ちょっと待ってください 局長
こいつは ノーチェックで
放送させるために⇒
わざと 時間ギリギリで
テープを持ってくるんです
確信犯なんですよ
それに 部長が それを
黙認してるところもありまして
最初の視聴者である
編集者の感じたものを生かしたい
また それだけの力が
彼女にはあるので 任せてるんです
相変わらず甘いですね 遠藤には
我々が いじくるのを
中村キャスターは嫌がりますし⇒
感覚の確かさは
｢事件検証｣のコーナーで⇒
視聴率が
３ポイントアップすることで⇒
立証済みです
テープは どこから手に入れた？
仲間内でも 取材源秘匿の原則か
郵政省内部の人間なんだろ
かわいそうに⇒
仕事も家族も
全部 お前のせいで ぶち壊し
それなのに いい気なもんだ
誰が 罠を仕掛けたのか
興味ありませんか？
罠？
吉村弁護士に 電話を掛けさせ⇒
麻生を お台場のバーに
呼び出した人物です
(森島)あれ？
麻生を犯人扱いした張本人が⇒
麻生の言葉を
すっかり信じちゃったわけ
節操ないな お前も
興味あるんですか ないんですか？
もう触るな
局長 もう少し やらしてください
この事件の裏に潜んでる何かが…
(有川)触るなと言ってんだ
今後一切禁止だ
違反した場合は⇒
厳重処分じゃ済まさんからな
ハァ…
ご迷惑おかけしました
入れ込み過ぎて 足 取られるなよ
部長に教わった⇒
想像力と勇気があるうちは
大丈夫です
それを使うときの
心構えも教えたよな
誰のために報道するのか⇒
なんのために報道するのか
分かってるならいい
お疲れさまでした
確かなんだな？ 密告者の素性は
捕まえておけよ 必ず
☎(呼び出し音)
(電話を切る音)
ハァ…
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい
あの… マスターは？
私ですが
エッ じゃあ
この前の月曜日にいらした方は？
月曜日？
ええ
アアッ
パーティーのお客さんですね
パーティー？
ええ 月曜日は定休日でね⇒
パーティーをやりたいから 一日
貸し切りにしてもらえないかって⇒
頼まれたんですよ
誰に？
いや 初めてのお客さんでしたけど
前金だし⇒
場所だけ貸してくれれば あとは
何もしなくていいって言うんで⇒
どうぞ どうぞって
何か忘れ物ですか？
♬～
遠藤さん
政治部の記者の線から
確認が取れました
春名誠一という男は⇒
郵政省の
ほかの部署にもいませんでした
郵政省とは無関係の男が
郵政省の内部告発と称して⇒
遠藤さんに テープを渡した
ってことになります
ちょっと来て
(赤松)はい
もう一度 よく見て
ロングで 顔が見えない
見ている私たちが
早く ズームしてほしいなと⇒
イライラしてくる
すると ズームした
タイミングよく 顔をよけた
撮影者と この男との間には
見事な あうんの呼吸がある
(赤松)
２人が 仲間だって言うんですか
うん なんで見落としたんだろう
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
これ
ライトが当たって 分かるでしょう
(赤松)イヤホンだ
撮影者は 無線で⇒
今から ズームするぞと指示した
それで この男が 顔をそらした
尾行映像が
全部 ヤラセってわけですか
春名は 自分の仲間に
吉村弁護士を尾行させ⇒
あたかも
隠し撮りのように撮影したの
事件現場の やじ馬の中に⇒
見え隠れした この男も…
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
葬式にやってきた この男たちも
たぶん エキストラ
これらの映像のあとに⇒
これをつなげることで
吉村弁護士を つけ狙った男は⇒
郵政官僚の麻生公彦であると
印象づけた
フゥ…
遠藤さんを利用して⇒
麻生公彦を罠に掛けた
春名って男は⇒
一体 何者だ？
郵政省と 利害が対立するのは？
ニューメディアの
権益争いでいうと 通産省
放送行政局の縄張り争いでいうと
電気通信局か…
(２人)通信政策局
あるいは 癒着の片割れの永和学園
≪(犬の鳴き声)
(子供たちの声)
淳也のプレゼントなんだから
(阿川)少し使ってやったほうが
革も柔らかくなる
おい
(阿川)いいボール投げるな
高校のとき
ソフトボールやってたんだっけ？
ねえ⇒
どうして 今日
淳也 来れなくなったの？
約束だったでしょ
会いたいとき 会えるって
(阿川)そのことで 話があるんだ
何よ？
(阿川)ナイスボール
話って 何よ？
(阿川)
淳也とは もう会わないでくれるか
新しい母親ができるんだ
あの女？
(阿川)まさか
10歳の子供には⇒
２人の母親の間で
バランスを取るのは難しい
これからは 遠くで見守るだけの
母親になってもらいたい
それを頼みに来た
あなたが
私に そういう頼み事するの⇒
淳也 知ってんの？
ゆうべ 話した
そしたら？
しばらくして 言ったよ
｢そうだよね⇒
会わないほうが
いいかもしれないね｣って
自分の浮気を棚に上げて
言うわけじゃないが⇒
お前が
仕事に復帰したいと言って⇒
淳也を置いて
家を出ていったとき⇒
俺 初めて⇒
お前を 編集機の前に座らせて
一から 仕事を教えたことを⇒
後悔した
だが
お前には 後悔してほしくない
今でも 迷わず⇒
子供より 仕事を選べてしまう
女であってくれ
誰よりも
それが分かっているのは⇒
淳也だ
これ 確かに渡す
それで たくさん遊んでやってね
ああ
専用の油があるの
丁寧に塗り込むと⇒
革も柔らかくなって
エラーもしないから
淳也に お礼の電話を掛けさせる
結婚 おめでとう
(子供たちの声)
(ﾄﾞｱの音)
(操作音)
(淳也)僕です
グローブ ありがとう
大事に使う
お父さんに聞いたでしょ？
ごめんなさい ごめんね
(淳也)
お母さん 仕事 頑張ってね
僕 いつも見てるからね
(淳也)さようなら
ウッ…
(操作音)
(淳也)僕です
グローブ ありがとう
大事に使う
お父さんに聞いたでしょ？
ごめんなさい ごめんね
(淳也)
お母さん 仕事 頑張ってね
僕 いつも見てるからね
ウッ ウウッ… ウウ…
(淳也)さようなら
(操作音)
(淳也)僕です
グローブ ありがとう
大事に使う
お父さんに聞いたでしょ？
ごめんなさい ごめんね
≪(雨音)
ハァ…
遠藤瑤子さん
やっぱり あんただ
抗議に来たとき
すぐそばで ビデオを動かしてたろ
(壁に手をつく音)
どうして 名乗らなかったんだ
私が あなたの笑顔を
でっちあげた人間ですって
仕事ありますから
宇都宮の貯金センターだと
思ったら⇒
旭川の郵便局長だってさ
女房 子供のいる群馬から
どんどん離れるばっかりで⇒
どうしてくれるんだ！
(警備員)何やってるんですか！
誰ですか？ あなたは
お前が作った映像で⇒
人生が台なしだよ！
おい 聞いてんのか 遠藤瑤子！
(警備員)何やってるんですか
謝れよ せめて謝れよ！
謝るまで 何度でも来るぞ
分かったな 遠藤瑤子！
(警備員)何なんですか あなたは
おい！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
どうして 分かったんでしょう
アア…
遠藤さんが
あの映像を編集したって
相手は 放送行政局の人間よ
首都テレビにも
なんか つてがあるんでしょう
報道の誰かが
麻生にチクったってことですか
まあ 敵が多いからな 遠藤さんは
自分の人生の失敗を⇒
遠藤さんが編集した２秒の笑顔に
責任転嫁してるだけですよ
旭川で うまい空気でも吸って
やり直せば⇒
そのうち
気も晴れんじゃないっすか
(ﾛｯｸする音)
夕飯 まだですか？
ハァ…
そんなものを食べるんだったら⇒
夕食 ご一緒にどうですか？
テレビ局と家を
往復するだけの毎日ですか
全人生を
仕事に ささげているんですね
男社会の中で孤軍奮闘
女性蔑視や年功序列の世界で⇒
技術とセンスで のし上がってきた
遠藤瑤子 34歳
離婚歴あり
子供は 夫が引き取ってる
朝から晩まで 局の周りを
うろつく暇があったら⇒
自分を陥れた人間
突き止めたらどうなの？
警察を信用してる
俺が 人殺しをできるような
人間じゃないってことは⇒
調べてもらえれば分かる
許せないのは あんたらだ
(買い物かごを置く音)
誰かが 何かに書いていましたよ
テレビっていうのは⇒
万引きが許される
コンビニみたいなもんだって
腐った弁当や欠陥商品を
売っていたとしても⇒
万引きが自由なわけだから
客が 文句を言えた筋じゃない
店員だって
どんな ひどい商品を売ってても⇒
恥じることはない
そういうコンビニは
決して滅びない
その滅びないところが
テレビに似てるってね
言い得て妙ですよね
意味分かりません
アッ…
俺の笑顔を
でっちあげて放送しても⇒
それを タダ同然で
見る視聴者がいるかぎり⇒
テレビは 常に
勝利者だっていうことですよ！
どいて
謝ってくださいよ 遠藤瑤子さん
どいてよ！
謝ってよ
謝れ
ごめんなさい！
これで 気が済んだでしょ
ンッ
ハァ ハァ…
ハッ！ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ… アッ
アッ…
ンッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ンッ
(鍵を開ける音)
(鍵を閉める音)
ハァ…
(ｽｲｯﾁ音)
(FAXの作動音)
ンッ… ンッ
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(男性局員)謝れ！
もう 今 行って
すぐ行って 謝ってきなさい
(赤松)申し訳ありません
(男性局員)ホントに もう…
(赤松)すいません
(男性局員)すぐ行く！
(雨音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(女性たちが騒ぐ声)
(女性たち)
待って！ 待って！ 待って！
ハァ ハァ…
アァ…
遠藤さん！ こっち
驚いたな～ 遠藤さんのほうから
来てくれるなんて
宮田君
(宮田)はい
コーヒー お願いね
結構です
結構だって
この人が ほら⇒
例の番組で 俺の笑顔を編集した人
(拍手)
どうぞ
ハァー どいつも こいつも
あの報道以来⇒
まるで 犯罪者を見るような
目つきなんですよ
そんなに目障りなら⇒
自宅謹慎にでも
してくれりゃいいのに
上司もやらせるんだ
転勤まで みっちり 仕事
で ご用件は？
(ﾊﾞｯｸﾞを開ける音)
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを置く音)
なんですか？
あなたは 容疑者リストから
外されたようですけど⇒
このビデオを見たら 警察も
考えを改めるかもしれませんね
意味が分からないな
脅迫なんでしょ？
脅迫？
≪(須崎)麻生君
課長です
私に 吉村の調査を命令した
君… ンッ
首都テレビの方が いきなり
どういうご用件ですか？
麻生さんが 私のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな生活を
盗み撮りして⇒
送りつけてきたんです
遠藤さんの私生活？
そりゃ 見てみたいもんだな
なら 見ますか？
(ﾃﾚﾋﾞの操作音)
ここで いいですか？
どうぞ
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを入れる音)
プッ…
こう言っちゃなんですけど⇒
結構 寂しい生活
してらっしゃるんですね
麻生さんは ２秒の笑顔を
ﾃﾚﾋﾞに映されたことを根に持って⇒
こういうかたちで
腹いせしてるんです
撮られる気分が
分かったかってことか
単なる嫌がらせじゃない
脅迫でしょう これは
だから そこが分かんないんだよな
なんですか？ 脅迫って
これ以上 事件を深追いするな
さもないと 吉村と同じ目に遭うぞ
俺は いつも お前を見張っている
アッ フフッ… ハハハッ
驚いたな
ちょっと待ってください
首都テレビからの
正式な抗議でしたら⇒
文書で まず お願いします
君も どうして通したんだ
やっと
謝ってもらえるのかと思ったよ
今日のところは
お引き取り願います
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを取り出す音)
失礼します
遠藤さん
♬～
(赤松)
むちゃしないでください 遠藤さん
局長 カンカンですよ
郵政省から⇒
すごい剣幕の電話があったって
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを入れる音)
(赤松)何すんですか
汚職疑惑 徹底的に追及するわよ
待ってください
その件は もう触るなって⇒
言われたじゃないですか
第一 このテープはヤラセで⇒
麻生は 誰かにハメられたんだって
言ってたじゃないですか
ハメられたの こっちよ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
甘く見てたのよ 麻生を
私に付きまとったのは
抗議のためじゃない
余計なことに
首を突っ込まないように⇒
監視してたのよ
落ち着いてください
だいたい たったこれだけの材料で
これ以上⇒
何ができるっていうんですか
あれば やるのね？
(赤松)えっ？
新しい素材が集まればいいんでしょ
むちゃですよ
僕ら２人で⇒
何ができるっていうんですか
できるわよ
あの人たちにできて
なんで 私たちにできないの
(ｲﾔﾎﾝ)感度どう？
来た
(操作音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの作動音)
(ｲﾔﾎﾝ)すいません お呼び立てして
(ｲﾔﾎﾝ)いえいえ
僕も ２人っきりで話したかった
(ｲﾔﾎﾝ)座りましょうか
電話で申しましたように
これは 非公式のインタビューです
じゃあ 早速…
録音とか⇒
メモとか取らなくていいの？
アア…
取材に応じてくださった証拠は
残しませんので
良心的だな
どうしちゃったの？ 遠藤さん
警察の前で⇒
麻生さんは 一体 誰に
隠し撮りされたんだと思いますか
だから
その テープを持ち込んだ男でしょ
うちの内部事情に詳しいとかいう
その正体について
何か 心当たりありませんか？
さあ… ああいうテープを
遠藤さんに見せたら⇒
よだれを垂らして飛びつくと
思ったんだろうな
何しろ 助教授一家惨殺事件で
犯人を あぶり出した人だから
フッ…
要するに 俺も あんたも
利用された者同士ってわけだ
私も そう思ってました
でも 昨日 麻生さんに お会いして
考えが変わったんです
さすがに 犯人は
やっぱり あなたじゃないかって
俺が あんたを脅迫してるって⇒
言ってたよな
あなたの計算どおりに 私は⇒
あなたの
２秒の笑顔に触発されて⇒
あなたを
殺人犯と におわせる映像を作った
そして それが放送になる
俺は 報道被害を訴えた
ええ 誰が聞いても
あなたの言い分が正しいと思った
あなたは
哀れな マスコミの犠牲者
今後 もし⇒
郵政省と永和学園の癒着疑惑が
持ち上がったとしても⇒
私たちは もう 鋭く踏み込めない
容疑は
すぐ晴れると計算したうえで⇒
わざわざ 自分が
疑われるようなビデオを作って⇒
あんたに渡した… って言うのか
最初に想像したとおり⇒
郵政省側は あなた
永和学園側は⇒
テープを持ち込んだ男が
窓口となって⇒
贈収賄は行われていたの
フッ… だから 誰なんだよ
その ｢男｣っていうのは フッ
おおよその見当はついてるわ
ハハハッ！ ハハハッ
正直だよな 遠藤さんって フフッ
はったりが 見え見えだよ
(ｲﾔﾎﾝ)どこだ？
あんたが
手ぶらで来るはずはないだろ
どこで撮影してる？
信用ないのね
ないね
あんたの考えてることなんか
手に取るように分かるよ
自分のせいで 麻生さんには
大変申し訳ないことをしたと⇒
一度は思った
ところが⇒
どっかの誰かに 自分の生活を
ビデオで のぞかれると⇒
手のひらを返したように
麻生犯人説に戻った
俺を犯人にできたら⇒
自分の仕事は間違ってなかったと
胸を張れる
フッ おいおい⇒
どこに 信念があるんだよ
道で 何度も振り返ってたよな
振り返ったら
俺がいるんじゃないかと⇒
ビクビクしてたよな
うれしいの？ それが
うれしいね
愛してんのか？ この俺を
なんですって？
(ｲﾔﾎﾝ)
このごろ あんたに夢中なんだよ
あんたのことが好きなんだ
相思相愛なんだよ 俺たちは
(ｲﾔﾎﾝ)何言ってんの？
(ｲﾔﾎﾝ)ビデオに映った俺を見て
ひと目惚れしたんだろ？
あの すばらしい一瞬にさ
俺の２秒の笑顔にさ
いじってみたくて
しょうがなかった そうだろ？
この男を テレビに映せば⇒
この男は
必ず 局に抗議にやってくる
俺に会いたい一心で
俺の笑顔を いじったんだろ
勘違いもいいとこね
旦那と別れて何年だ？
関係ないでしょ
何人の男に抱かれた？
どうやって
寂しさを紛らわしたんだよ
子供まで取られて
取られたんじゃない 捨てたのよ
産みっぱなしの 放りっぱなしか
あんたの仕事と一緒だな
アアッ…
逃げるなよ
好きなんだよ こっち来いよ
俺に会いたいと言ってきたのは⇒
そっちだろ
やめろ！
アッ…
ほ～ら やっぱりいた
フッ ハハハッ
しっかり撮ったか？
ハァ…
大丈夫ですか？
ハァ ハァ ハァ…
(操作音)
(ﾃｰﾌﾟを巻き戻す音)
ホントなのかな…
何が？
ほら これ見てくださいよ
(操作音)
(ﾃｰﾌﾟを巻き戻す音)
(赤松)遠藤さんの笑顔見ると⇒
宝物見つけたかのように
急に アップに寄った
これって 一種の愛情表現なのかな
ハァー
ンッ…
♬～
(ｽｲｯﾁ音)
(流水音)
(ﾘﾓｺﾝを置く音)
ハッ
♬～
(ｽｲｯﾁ音)
(ｼｬﾜｰの音)
♬～
(学生)こっち
右？ 右？ アッ ありがとう
≪(踏切の音)
≪(電車の走行音)
(電車の走行音)
(店員)どうぞ
カラオケいかがでしょうか？
２割引きで ご案内できますよ
♪(店内BGM)
♪～
≪(踏切の音)
(袋に当たる音)
≪(電車の走行音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗを置く音)
≪(物音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの起動音)
≪(ﾄﾞｱの音)
ただいま
(ｽｲｯﾁ音)
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙの蓋を開ける音)
アァー
ハァ…
≪(ﾄﾞｱの音)
≪(ｼｬﾜｰの音)
♬～
≪(踏切の音)
≪(電車の走行音)
♬～
遠藤さん 昼の素材です
置いといて やっとくから
(赤松)
ちょっと どうしちゃったんですか
おかしいですよ
何が？
無断欠勤なんて
したことなかったじゃないですか
麻生のことですか？
もう忘れてください
どいて
(赤松)
忘れなきゃダメですよ 遠藤さん！
≪(鍵を閉める音)
(操作音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの起動音)
(物音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの作動音)
アッ…
フッ…
(ﾏｽﾀｰ)はい いらっしゃい
餞別もらっちゃったよ
壁時計 使う？
アッ どうも
♪(店内BGM)
俺も ビールね
ンッ…
不思議だよな
何が？
会いたいと思ったときに
必ず そっちからやってくる
相思相愛だからでしょ
フッ…
(店員)お待たせしました
サンキュー
乾杯したいな
何に？
また会えたことに
♪～
アァ…
俺をつけ回して 何か分かったか？
なんだろう？
私にとっての真実かな
フッ 遠藤瑤子の真実ね
見てみたいもんだな
見せてあげる
アアー うめえ
ハァ…
女房に言われたことを
話したっけ？
いいえ
あの笑顔は あなたそのものだ
だから テレビは⇒
あなたを でっちあげたりは
していないってさ
私にとっては お褒めの言葉ね
フゥー 女房も 課長も⇒
俺を断ち切る理由を探してたんだ
でも 理由がないから⇒
家庭や会社で
俺を飼い殺しにしてた
そこへ あの笑顔だ
あんたが ヤツらに⇒
俺を ぶった切る理由を
与えてくれたってわけだ
同じね
同じって？
私の周りの人間も⇒
私を 今の職場から
追い出す理由を探してる
私が また暴走したら
喜ぶ男たちが 何人いるだろう
フッ… なんだよ これ
傷のなめ合いか
フッ…
フゥー
礼を言うよ
ありがとう
ありのままの俺を映してくれて
♪～
なんだよ？ これは
あなたは 確かに⇒
黄色いワンピースの女の子に
ほほ笑んだのかもしれない
でも 私の目の前にある材料を
つないだら⇒
あなたの本性が浮かび上がったの
それが 編集の力なの
証拠や客観的事実なんて要らない
映像が すべてを語るのよ
あなたこそ 吉村弁護士殺害犯
私は確信している
(操作音)
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの起動音)
♬～
いつ撮った？
ゆうべか？
そうだな？
視聴者に クイズ出したいわね
家族アルバムを手にした
この男は⇒
次に どんな行動をとるでしょう？
♬～
フッ… フッ フッ…
私の出勤風景とか 私の寝顔とか⇒
そんなもん撮って喜んでた自分が
ばかばかしく思えるでしょう
人間はね こうやって映すの
なんとか言いなさいよ
帰る
♪～
待って
逃げないでよ
まだ 話は終わってないの
気分が悪いんだ
胸クソが悪い
あんたの面に
へどを掛けてやりたくなる
｢殺してやりたくなる｣の
間違いでしょ
あんた 一体 何をやってるんだ
誰が 家に入っていいと言った？
誰が そんなものを
撮影していいと言ったんだ？
私だって許してないわ
私の部屋に…
何様のつもりだ！
電波になってしまったときから⇒
それは ナイフになったり
ピストルになったりするんだ
１人の人間が ものの見事に
抹殺されてしまうんだよ！
俺が いい例だ！
俺に始まったことじゃないだろ
いつになったら分かるんだ
お前らは！
≪(男性)おい うるせえぞ！
≪(窓を閉める音)
あんたが見てる
世間や社会ってなんだ？
あんたは
自宅と職場の間を 自転車で10分⇒
ただ
往復してるだけの女なんだよ！
それが よく分かったよ！
あれだけ付きまとえば⇒
そりゃ分かるでしょうね
あんた自身の目で 何を見てる？
あんたは⇒
仲間が 現場で撮ってきた映像を
ただ受け取って⇒
テレビ局の穴蔵に閉じ籠もって
切り刻んでるだけだろうが
自分で見たわよ！
あなたって人間を
こそ泥のようなまねをして⇒
そんなものを撮ってくるのが
関の山だ
俺は ただ苦しいだけなんだよ
苦しくてたまらないんだ
男が 家の中で
もがき苦しんでる姿を見て⇒
あんたは なんか 大層な真実を
見たような気になってる
そうじゃない！ あなたは…
人の姿の切れ端を
かすめ取ってきて⇒
自分の都合のいいように
切った貼ったして⇒
足りない部分は ズル賢く補って⇒
それが あんたの仕事だろ！
知ったふうに言わないでよ！
だから 画面の外に
どんなに大切なものがあろうと⇒
気づきもしないんだ
客観は必要ない
主観だけでいいだと？
ふざけるな！
事実の質が どうこうじゃないんだ
あんたは
事実なんか どうだっていいんだ
興味がないんだ
それだけなんだよ！
俺に言わせれば…
うるさい
俺に言わせれば
あんたの作った映像なんて⇒
あんたのハサミに切り貼りされた
うそだらけのパッチワークだ！
うるさい！
(突き飛ばす音)
(落下音)
麻生さん… 麻生さん？
大丈夫ですか？
ハッ…
ハァ… ハァ ハァ…
アッ…
ハァ ハァ ハァ… ハッ
(ざわめき)
アッ… ごめんなさい 電話して 私
淳也いる？
☎(阿川)変だな 声が
☎酔ってるのか？
ううん
☎(阿川)用は なんだ？
淳也と話しちゃダメ？
１分でいいの
☎(阿川)困るんだ こういうのは
お願い… お願いします 今日だけ
☎(阿川)ちょっと待ってろ
☎(阿川)
すまん 代わりたくないそうだ
☎あの子も つらいんだ
察してやってくれ
☎大丈夫か？
大丈夫よ
ちょっと 声が聞きたくなったの
それだけ
おやすみ
☎(阿川)おやすみ
(電話を切る音)
ウウ…
ウッ… ウッ…
ウゥ… ウウ…
ウウッ… ウッ… ウウ…
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
驚きました あの男が死んだなんて
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟを入れる音)
(赤松)警察の調べによりますと
仕事が終わった帰りに⇒
行きつけのバーで 酒を飲んだあと
帰宅する途中で…
泥酔して 足を踏み外して転落した
事故ってことね
それが… 麻生は１人じゃなかった
っていう話があって
(男性局員)赤松さん
現場から上がってきました
ありがとうございます
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(男性)
あれは 確か７時半ごろでしたかね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
ああ… どんな様子でしたか？
ええっと
そこの通りで 大声が聞こえて⇒
ンー 男の人が こう
誰かに詰め寄ってるような
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ああ…
(男性)それで そこの窓から⇒
俺 どなったんですよ
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ええ
相手の人は
男でしたか？ 女でしたか？
(男性)相手の声ですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)はい
聞こえたような
聞こえないようななんですけど⇒
でも 印象として
女の人のような感じがしましたね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
男の人は どのようなことを⇒
どなっていましたか？
(男性)エッ…
なんか ｢何様のつもりだ｣とか…
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ええ
(男性)なんか ｢いつになったら
気づくんだ｣とか⇒
まあ
いろいろ どなってましたけど⇒
なんとなく
１人で しゃべってるようにも⇒
感じましたね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)アッ １人でですか
酔っ払いの独り言ね
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
でも 死亡推定時刻は 夜７時です
深酒するような
時間じゃありません
(巻き戻し音声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(男性)相手の声ですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)はい
聞こえたような
聞こえないようななんですけど⇒
でも
印象として 女の人のような…
(早送り音声)
(赤松)遠藤さん
昨日は どこにいたんですか？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
早く 原稿 作りなさいよ
(赤松)携帯も切れてたし
お宅にもいなかった
どこにいたんですか？
仕上がりは 1分15秒でいいわね？
(赤松)
どこで 誰と会ってたんですか？
聞こえたような
聞こえないようななんですけど⇒
なんとなく
１人で しゃべってるようにも⇒
感じましたね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)アッ １人でですか
(男性)はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
麻生は 一緒にいた人間に
何様のつもりだと言ったんです
遠藤さんが
今 カットした部分です
一緒にいたのは
女性かもしれないと⇒
言ってるんです
どうして 切るんですか？
警察発表まで待つべきよ
(巻き戻し音声)
遠藤さん
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
最後は この画でいいわね？
遠藤さん こっちを向いてください
原稿 出来たの？
お願いです 遠藤さん！
何よ？ その目は
僕は怖いんです
何が？
信じていいんですか？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの操作音)
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟが出る音)
≪(ﾉｯｸ)
(女性局員)
遠藤さん 部長から お電話です
はい
☎(倉科)至急 局長室に来てくれ
(電話を切る音)
≪(ﾉｯｸ)
部長は？
(有川)そこ掛けなさい
私を疑ってらっしゃるんですね
(森島)たった今 警察発表があった
麻生が
死ぬ直前まで飲んでいたバーで⇒
マスターの証言が取れた
麻生には 連れの女がいた
その女の特徴まで証言した
聞きたいか？
始まったな
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
今朝早く 東京世田谷区の路上で⇒
男の人が死んでいるのが
見つかりました
警察の調べによりますと
所持品から 遺体は⇒
郵政省の職員
麻生公彦さんと分かり⇒
現場付近の住民が 昨日の夜⇒
麻生さんが 何者かと
言い争っている声を聞いており⇒
警察では 事件と事故の両面から
捜査を開始しています
(男性)
そこの通りで 大声が聞こえて⇒
ンー 男の人が こう
誰かに詰め寄ってるような
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ああ…
(男性)それで そこの窓から⇒
俺 どなったんですよ
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ええ
相手の人は
男でしたか？ 女でしたか？
相手の声ですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)はい
(男性)聞こえたような
聞こえないようななんですけど⇒
でも 印象として
女の人のような感じがしましたね
｢何様のつもりだ｣とか…
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ええ
(男性)なんか ｢いつになったら
気づくんだ｣とか⇒
まあ
いろいろ どなってましたけど⇒
なんとなく
１人で しゃべってるようにも…
何なんですか？ これは
君が編集したテープは
チェックさせてもらった
私に無断で こんな…
自分が不利になるようなことを⇒
カットしたな
(有川)これはね⇒
捏造や
ヤラセどころの騒ぎじゃないよ
私に チャンスを下さい
なんだ チャンスって
やらせてほしいんです
今週の｢事件検証｣で⇒
今回の事件は 私なりの…
(森島)いいかげんにしろ
俺たち報道の
息の根を止めるつもりか
今日にも
捜査線上に 君の名前が挙がる
一日あれば十分です
とにかく 仕上がりを見てください
(女性局員)やりかねない…
吉村弁護士怪死事件
郵政省と永和学園
テレビ局買い占めに絡んだ族議員
資料映像 片っ端からそろえて
それから 麻生の取材テープも
まず 私のところに持ってきて
今週の特集企画よ
時間ないから急いで
(赤松)無駄です
そんなの 許可されません
やるのよ！
私以外 この真相を暴けないの
遠藤さん
数字が取れればいいんでしょ
ヤツらは
取ってあげるわよ
おもしろくするわよ
おもしろけりゃいいんでしょ
あんたたちは
あなたね？ テープ差し替えたの
(倉科)俺だ
赤松から 話は 全部聞いた
今朝 誰かが じかに
警備室前に置いていったそうです
これ…
麻生じゃなかったんです
遠藤さんのこと
隠し撮りしていたのは
ハァ… アァ…
(ﾄﾞｱの音)
(操作音)
(踏切の音)
(電車の走行音)
ハァ…
知ったふうに言わないでよ！
だから 画面の外に
どんなに大事なものがあろうと⇒
気づきもしないんだ
客観は必要ない
主観だけでいいだと？
ふざけるな！
事実の質が どうこうじゃないんだ
あんたは
事実なんか どうだっていいんだ
興味がないんだ
それだけなんだよ！
俺に言わせりゃ…
うるさい
俺に言わせりゃ
あんたの作った映像なんて⇒
あんたのハサミに切り貼りされた
うそだらけのパッチワークだ！
うるさい！
アッ…
ンッ
(落下音)
麻生さん… 麻生さん？
大丈夫ですか？
ハッ…
アアッ… エッ
ハァ… アッ…
≪(ﾊﾟﾄｶｰの走行音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(刑事)ここで 口論になって
こう 突き飛ばしたんだね？
はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
アッ…
(淳也)
お母さん 仕事 頑張ってね
僕 いつも見てるからね
(赤松)遠藤さんの笑顔見ると
まるで 宝物見つけたかのように⇒
急に アップに寄った
これって 一種の愛情なのかな
♬～
(淳也)お母さん…
こっちのほうから逃げたのか？
はい そうです
♬～
フッ…
(男性)笑ってるよ こいつ
♬～