ある日突然 僕は女の子の好感度が
見えるようになったんだ…
でも好感度メーターが見えるのは僕だけ…
今度のデートで
愛しの茉莉花ちゃんの好感度を上げるんだ!
次の休み！
わぁー!
すっごい可愛い〜
茉莉花ちゃんはやっぱり可愛いなぁ〜
…でも隣がマジで怖いよ
今日も好感度メーターがぶっ壊れている…
だけど 茉莉花ちゃんの好感度をあげないと…
もっと積極的に！
む…
向こうも行ってみよ！
うん
ただいまよりイルカショーが始まります
お？
あいつらカップルかな
俺ら見世物にしてイチャイチャってか
おめでてーな オイ
ちょっとやってやっか
おう
ウォオラァ！
うわぁ！
フッ
ひゃああ…
じゃーん！
こんなこともあろうかと
タオルと着替え 用意してあるよ！
わ〜ありがとう〜
はっ！彼方くんのTシャツ…
着替え終わったら そこで集合しよ
うん
茉莉花ちゃんが壁の向こうで着替えを…
いやいや そんな妄想をしてはダメだ
さーせん！
彼方くん おまたせ〜
おかえり 茉莉花ちゃ...
タオルも着替えもありがとう〜
すごく助かったよ〜
僕のTシャツを着てる茉莉花ちゃん…
可愛すぎるんだけど!
彼方くんのTシャツ……
ふへへ
あ 茉莉花ちゃん これ
あ…これ…!
あざらしの赤ちゃん 好きみたいだったから
僕の分も買っちゃった
ありがとう…
すごく 嬉しい
たらしが〜
おや…
般若の様子が…
た ら し が…
般若が…
天に召されていく…
そもそもあれは何だったの…
メーター自体は前に戻っただけか…
…でも一歩前進だよね
お揃いのあざらしも Tシャツも大切にするね？
Tシャツも ！？
おはよう彼方くん
おはよう茉莉花ちゃん
楽しくてあっという間だったね
うん
般若もいなくなったし
距離は結構縮まった気がする...
ふふふ...
変わらないね 彼方