（ジャン）
ついに会えたな ディオ
（拍手）
（ディオ）
おめでとう ポルナレフ
妹の仇(かたき)は討てたし―
極東からの旅もまた 無事
ここに たどり着けたというわけだ
ケッ
祝いに何か くれるっつうなら
てめえの命をもらってやるぜ
ペッ
フハハハハッ
１つ チャンスをやろう
その階段を２段 下りろ
再び私の仲間にしてやる
逆に死にたければ
足を上げて階段を上れ
（ジャン）
俺はお前に会ったとき―
心の奥底まで お前の恐怖の呪縛と
巨大な悪に屈服した
あのとき 俺は負け犬としての
人生を歩み始めたわけだ
死よりも恐ろしいぜ
てめえに利用されることへの
欲求だけの人生なんてな
（鼻をかむ音）
（ジャン）
だが 今
恐怖は これっぽっちも感じない
俺にあるのは闘志だけだ
ジョースターさんたちと会って―
この45日あまりの旅と
仲間の死が―
俺の中から
お前への恐れを吹き飛ばした
（ディオ）
本当にそうかな？
ならば 階段を上るがいい
（拳を握る音）
そうか そうか ポルナレフ
フフッ 階段を下りたな
このディオの仲間になりたい
というわけだな
なっ…
えっ？　んっ？
な… 何だ？
俺は階段を１歩 確かに…
どうした？
動揺しているぞ ポルナレフ
動揺する　それは―
恐怖しているという
ことではないのかね？
それとも 上らなくてはならないと
心では思ってはいるが―
あまりに恐ろしいので
無意識のうちに―
逆に体は下りていた
といったところかな？
バカな！
俺は今 確かに階段を上った
ううっ
な… 何をしたんだ？ 幽波紋(スタンド)？
ま… まさか…
ディオの幽波紋
ザ･ワールド
い… いったい これは…
♪～
～♪
（ディオ）
ポルナレフ
人間は何のために
生きるのか―
考えたことが
あるかね？
人間は誰でも不安や
恐怖を克服して―
安心を得るために
生きる
名声を手に入れたり
人を支配したり―
金もうけをするのも
安心するためだ
結婚したり―
友人を作ったりするのも
安心するためだ
人のために役立つとか
愛と平和のためだとか―
すべて自分を安心させるためだ
安心を求めることこそ
人間の目的だ
そこでだ
私に仕えることに
何の不安感があるのだ？
他のすべての安心が
簡単に手に入るぞ
今のお前のように―
死を覚悟してまで
私に挑戦することのほうが―
不安ではないかね？
（ジャン）
まさか無意識のうちに
俺が屈服しているだと？
（ディオ）
お前は優れた幽波紋使いだ
殺すのは惜しい
ジョースターたちの
仲間をやめて―
私に永遠に仕えないか？
（ディオ）
永遠の安心感を与えてやろう
（ジャン）
このままではマズい
アヴドゥル イギー
俺に勇気をくれ！
く… くどいぜ ディオ
俺は もともと死んだ身！
てめえの幽波紋の正体を
見極めてから死んでやるぜ！
ならば しょうがない
フッ
死ぬしかないな ポルナレフ
それがザ･ワールドか 来い！
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄
無駄 無駄 無駄！
（地響き）
ジョ… ジョースターさん
（ジョセフ･ジョースター）
安心するんじゃ ポルナレフ
はぁ
（一同）
ディオ！
（ジョセフ）
今のがディオだな 追うぞ！
（ジャン）
やつを追う前に言っておく
俺は今 やつの幽波紋を
ほんのちょっぴりだが体験した
い… いや 体験したというよりは
全く理解を超えていたのだが
あ… ありのまま
今 起こったことを話すぜ
（ジャン）
俺は やつの前で
階段を上っていたと思ったら―
いつの間にか下りていた
な… 何を言ってるのか
分からねえと思うが―
俺も何をされたのか
分からなかった
頭が どうにかなりそうだった
催眠術だとか超スピードだとか―
そんなチャチなもんじゃあ
断じてねえ
もっと恐ろしいものの
片鱗(へんりん)を味わったぜ
（空条承太郎(ジョジョ)）
アヴドゥルとイギーは？
（ジョセフと花京院典明(かきょういんのりあき)）
んん
こ… ここまでは これなかった
俺を助ける… ために
そうか
（典明）
ジョースターさん
日が沈みかけています
急がないと…
そうだな
（ヌケサク）ヒイ！
（典明）おい ヌケサク
（典明）
この階の上はどうなっている？
（ヌケサク）
と… 塔です
てっぺんに部屋が１つあります
ディオ様は
昼は いつもそこに…
（典明）
その塔に
ほかに階段はあるのか？
（ヌケサク）
な… ないです
これ１つだけです
（典明）
よし 案内しろ
（ジョジョ）
うん
（スタープラチナ）
オラ！
（ヌケサク）
ヒイー！
（ジョセフ）
あれか
これから会う男は―
初めて会うのに
ずっと昔から知っている男
そう わしはずっと知っていた
こいつのことを
産まれたときからずっと知っていた
この承太郎(じょうたろう)も
懐かしい相手ではない
倒すべき相手として―
ジョースターの血は こいつと
いつか会うことを知っていた
（典明）
後悔はない 今までの旅に
これから起こる事柄に
僕は後悔はない
（ジャン）
今 感じる感覚は
俺は白の中にいるということだ
ディオは黒
ジョースターさんたちは白
傷ついた体でも勇気が湧いてくる
正しいことの白の中に俺はいる
棺おけから出てきたら攻撃するぞ
だが 気をつけろ
その中にいるとは限らんからな
ヌケサク お前が蓋を開けろ！
（ヌケサク）
うええ！
デ… ディオ様
裏切ったわけではないのですから
私は あなた様の力を
確信しているからこそ―
こいつらを案内したのです！
風の強いときにションベンしたら
ズボンにかかるってことと―
同じくらい確信しています
分かってくださいね！
つべこべ言っとらんで
さっさと開けんか！
フエッ フエッ
こいつらを ぶっ殺してやって
おくんなさいましよー！
ディオ様！
（棺おけが開く音）
飛び出してくるぞ
えっ？ 俺？
あっ！
（ヌケサク）
な… 中にいたのは俺だった？
今 蓋を…
な… なに！ どうして？
わしは一瞬たりとも
目を離さなかった！
誰か今 ヌケサクが棺(ひつぎ)に入った…
いや 入れられた瞬間を
見た者がいるか？
い… いや
しっかり見ていたが―
気が付いたときは
すでに中に入っていた！
ポルナレフの言うとおり―
これは超スピードだとか
トリックだとかでは決してない
ヤバい 何かヤバいぜ
逃げろーっ！
ク… クッソオ！
（ジョセフ）
何している！ ポルナレフ
チクショウ！
いったい 何だったのだ？
今のは
実際 見てはいないが―
今まで出会った どの幽波紋をも
超えているすごみを感じた！
エンジン音だけ聞いて―
ブルドーザーだと
認識できるように分かった
わしも感じたぞ
すさまじい殺気ってやつだ！
ケツの穴に
つららを突っ込まれた気分だ
今 あのまま あそこにいたら
確実に１人ずつ やられていた！
マズい 実にマズい
太陽がほとんど
見えなくなっている！
やつの時間が来てしまった
まさか このまま
明日の日の出まで―
一時退却ってことは
ねえだろうな？
言っておくが ジョースターさん！
俺は このまま おめおめと
逃げ出すことはしねえからな
僕もポルナレフと同じ気持ちです
むううう…
わしだって お前らと同じ気持ちだ
しかし 状況が変わった
やつの幽波紋
ザ･ワールドに出会ったのに―
どんな能力なのか
かけらも見えない
山を登るとき
ルートも分からん―
頂上がどこにあるかも
分からんでは―
遭難は確実なんじゃ 確実！
そう コーラを飲んだら―
ゲップが出るというくらい
確実じゃ！
ディオは これから必ず
わしらを追ってくる
日の出前に
しとめようとするじゃろう
その間に必ず やつの
幽波紋の正体を暴くチャンスがある
そのチャンスを待つんじゃ！
イヤだ！
俺は逃げることはできねえ
アヴドゥルとイギーは
俺のために死んだ
ひきょうな手も使おう
地獄に落ちることもしよう
だが 逃げるってことだけは
しねえぜ！
（ジョセフ）
待て！ ポルナレフ
ジジイ 止めてもムダだぜ
承太郎 君の意見を聞こう
ポルナレフは追いながら
やつと戦う
俺たちは逃げながら
つまり…
挟み撃ちの形になるな
（典明とジョセフ）
んっ
（ジョセフ）
おい 君 このトラックを買いたい
売ってくれ
（男）
にゃんだとー！
大事な商売道具だぞ
何言って… ウヘホヘ？
（エンジン音）
飛ばすぞ 花京院
（ディオ）
フン
出てきたな ディオ
日の出まで逃げるだと？
そんなこと できるか
一人でもやってやる
幽波紋の正体が分からねえなら
分からねえなりに―
いくらでも
やっつける方法はあるぜ
暗殺だ！
（ジョジョ）
早まるなよ ポルナレフ
俺は おめえのような
直情タイプの野郎は―
ほっとけと言ったんだがな
ジジイと花京院が どうしても
くっついてやれって言うんでな
来てやったぜ
承太郎！
フッ やれやれだぜ
（ディオ）
自動車か
なかなかのパワーとスピードだ
このディオが生まれた時代は
馬車しか走っていなかった
おい 貴様！ 何 触ってんだよ
ウィルソン･フィリップス
上院議員様の車だぞ
目ん玉からゲロ吐きてえのか！
（骨が折れる音）
オオオオッ
おっ お… お母ちゃん…
（ウィルソン･フィリップス）
これこれ
若いお方というものは―
血気が盛んすぎて
いかんことだのう フッフッフッ
（歯が折れる音）
痛(いて)えっ！
ブツブツ言ってないで前へ行け
運転してもらおう
き… 貴様 何者だ！
わしに こんなことして
許されると思っちょるのか！
そうじゃ 許されるわけがない
誰だろうと このわしに対して
こんなことをしていいはずがない
高校 大学と成績は
一番で卒業した
大学ではレスリング部の
キャプテンを務め―
社会に出てからも みんなから
慕われ尊敬されたからこそ―
政治家になれた
ハワイに千坪の別荘も持っている
25歳年下の美人モデルを妻にした
税金だって
他人の50倍は払っている
どんな敵だろうと
ぶちのめしてきた
いずれ大統領にもなれる！
わしはウィルソン･フィリップス
上院議員だぞー！
いいか 聞け この若僧
終身刑にしてやる
絶対に終身刑にして…
（ディオ）
もう一度 言う
（ウィルソン）
ウギャアアッ
運転しろ
（ウィルソン）
な… 何だ こいつは？
殺される
逃げなきゃ殺される
逃げなきゃ殺される…
ギニヤーッ！ 助け… え？
なっ 何だあ？
ヒエエーッ
あ？
何だ？
外に飛び出したと思ったら…
どっ どっ… どう…
どうして中に？
なんで中に？ ウケケケッ
（ディオ）
軽トラックに追いつくまで飛ばせ
追いつけなければ殺す
は… はい
なんで中に？ なんで？
そうだ！
わしが上院議員だからだ
上院議員に
できないことはないからだ
ワハハハハハッ
ワハハハハ！
（ジョセフ）
やつが醸し出している
どす黒い雰囲気は―
依然として遠くならない
追ってきているのだ
やつは わしらを追ってきている
ディオには
ジョースターさんの位置が―
正確に分かるのですか？
（ジョセフ）
いいや やつの体は―
わしの祖父
ジョナサン･ジョースターのもの
不思議な肉体の波長のようなもので
存在は感じるが―
近くというだけで
場所は正確には分からない
わしが館の近くまで来ながら
正確に分からなかったようにな
やつが感じているのは
なんとなく―
ジョースターが近くにいる
というだけで―
わしと承太郎の区別も
ついていない
承太郎とわしが
二手に分かれたことも―
気付いていないはず
（電流の音）
おかしいな
映画とかでは
簡単にエンジンがかかるのによ
（ジョジョ）
フン
（クラクション）
（ウィルソン）
じゅ… 渋滞です
夕暮れの通勤の時間帯は
ギシギシなんです
行け
行けと言われても
これでは進めません
歩道が広いではないか　行け
（ウィルソン）
ほ… 歩道？
仕事帰りの人があふれてますよ
関係ない　行け
は… はい
（ディオ）飛ばせ
（ウィルソン）はい…
（打撃音）
（エンジン音）
（チェーンが壊れる音）
かかったぜ
早く乗りな ポルナレフ
お… おう
（ウィルソンの高笑い）
（ウィルソン）
ここまでやったんです
私の命は―
この上院議員の命だけは
助けてくれますよね？
（ディオ）
ダメだ
ウハーハハハッ
そうか これは夢だ
この上院議員のわしが
死ぬわけがない
夢だ 夢だ バンザーイ！
いたな
もっと追いつけ もっと近くにだ
近くでなければ
ザ･ワールドは使えん
迫っている… あの車だ
あそこにディオが！
ふん！
花京院！
花京院の…
（ハイエロファントグリーン）
ディオ くらえ
エメラルドスプラッシュ！
あっ！
だあっ！
（ハイエロファントグリーン）
な… なんてやつだ
シートから少しも腰を浮かさずに
指１本でかわすなんて
これでは どうだ！
ヒイイ！
（ハイエロファントグリーン）
スプラッシュを集中させても
かわされた
ク… クソッ
いつ幽波紋を出したのだ？
バカな… 気付かないなんて
（打撃音）
ウワアッ
距離が ちと離れすぎていたか
ザ･ワールドの射程距離外に
すっ飛んでいった
ヒイ！ い… いったい何が…
貴様に説明して
何か私に得があるのか？
ちゃんと前を見て運転しろ フッ
ハア ハア
（ジョセフ）
気をつけろ 花京院
やつに近づきすぎじゃぞ
す… すみません つい…
（血が流れる音）
数か月前 やつは言った
“ゲロを吐くぐらい
怖がらなくてもいいじゃあないか”
“安心しろ 安心しろよ 花京院”
クソッ
二度と… 二度と負けるものか！
花京院 大丈夫か？
ザ･ワールドを見たのか？
ええ 今 僕は10メートルの距離から
攻撃しましたが―
あと少し近づいていたら
やられていました
確かに やつの幽波紋には―
何か想像を超える
恐ろしい秘密が隠されている
しかし ２つだけ分かりました
１つ　ハイエロファントグリーンや
ハーミットパープルのように―
遠くまでは行けない
スタープラチナのような
接近パワー型で―
その射程距離は約10メートル
１つ
拳で攻撃してきたことから―
弾丸など 飛び道具は
持っていない
ディオに気付かれず―
10メートルよりも
もっと忍び寄れれば―
やつを倒すチャンスがある
と思います
注意深く探るのだ
やつとの場合―
石橋をたたきすぎる
ということは―
決してないからな
おかしい
やつの車が止まったぞ
（典明）
んっ？
あ！
気をつけて！
何か飛んでくる
（ガラスが割れる音）
（打撃音）
なにい！
ジョースターさん！
（爆音）
（足音）
フン
何をしている！
花京院
思いつきました
ディオの幽波紋の正体を暴く方法を
♪～
～♪
（典明）
アヴドゥルとイギーのことを
考えると―
背中に鳥肌が立つのは
なぜだろう？
それは目的が一致した
初めての仲間だったからだ
ディオを倒すという この旅
出してみろ ディオ！
幽波紋を！