＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ爆丸バトル。
その頂点に君臨するもの
それが　爆ＴＥＣＨだ＞
（タツマ）蒼ジンリュウ…　すごい爆丸が→
自分を持ち主に
選んでくれたっす！
感激っす　昇竜テンションっす！
でも…。
（シモ）よいか。
爆スロンをクリアして初めて→
お前は　ジンリュウを持つ
資格を得るのだ。
（タツマ）爆スロン？
（ライチ）いろんな課題に挑戦し
テクニックをレベルアップさせる→
シュートチャレンジの総称だ。
なお今回は　春晴とライチも参加し→
２人からシュートを教わることを
認める。
マジっすか　光栄っす！
（春晴）おもしれえ！
おっしゃ～！
タツマ　俺についてこい！
この僕が完璧に教えてあげるよ。
爆スロン　最初の挑戦は　これだ！
３人が１回ずつシュートし
３枚のゲートカードに→
それぞれ爆丸を
スタンドさせれば　クリアとする。
超簡単だぜ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ドラガオン　スタンド！
おっしゃ～！
お前　タツマに教えるの忘れてるだろ。
げっ！　しまった。
今のは爆丸を縦回転させる
ストレートシュートだ。
（ライチ）爆丸をゲートカードの奥に
スタンドさせたければ→
ＭＧマークを上　手前なら下にする。
手首をフィールドにつけて→
人差し指の第一関節を
爆丸の中心線にあてて　撃つ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ジンリュウ　スタンド！
わぁ　やったっす！
ライチ先輩　ありがとうございます！
わお　お見事っす！
[ｽﾋﾟｰｶ]スタンドコース・レベル１　クリア！
よろしい。　では次の爆スロンだ。
縦に並んだ
３枚のゲートカードのどれかに→
手前の爆丸にあてないで
スタンドさせれば　クリアだ。
こういうときは
サイドスピンシュートで　カーブをかけるんだ。
まずは　ＭＧマークを真下に置いて
親指と人差し指で優しく握る。
人差し指は　カードに　まっすぐ
向いてることが重要だ。
そして　親指を
強く閉じると直線シュートに。
優しく　スライドさせるとカーブがかかる。
サイドスピンシュートは　マークが
常に　下にあるから→
スタンドしやすいんだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]ムニキス　スタンド！
よし　次は　タツマの番だ。
はっ　はいっす
でも　難しそうっす。
タツマ　いいこと教えてやる　見てな。
あっ　春晴先輩が
ドラガオンに気持を込めてるっす！
いっけ～！
ドラガオン！
うわ～っ　めっちゃ　それたっす！
（タツマ）と思ったら！？
[ｽﾋﾟｰｶ]ドラガオン　スタンド！
どうだ？　タツマ　心から
思いを込めたら→
爆丸は聞いてくれるんだぜ！
あっ　よし　自分も！
《ジンリュウに　絶対
絶対　スタンドしてほしいっす！》
たぁっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ジンリュウ　スタンド！
スタンドコース・レベル３　クリア！
うわ～っ
すごいっす　すごいっす！
春晴先輩のアドバイス　最高っす！
へへっ　どうだ　ライチ？
今の教え方は賛成できないな。
精神論は誰にでも
通用するわけじゃない。
お前の小難しい説明より
１００倍　マシだ！
（ライチ）だいたい　壁のキックを
利用するのは　ルール違反だぞ。
（春晴）んなの　俺は聞いてねえ！
最後の爆スロン！
（シモ）１人　１回シュートし　ひとつでも
ダブルスタンド成功で　クリアじゃ。
うわ～っ　遠いっす。
君が決めるんだ　僕のテクニックか…。
俺の思いを込めるシュートか。
（２人）タツマ！
え～っ！？
《ライチ先輩のテクニックと
春晴先輩の思い→
１つを選ぶなんて無理っす》
うわ～　もうどうしたらいいか
わかんないっす。
うわ～　めちゃくちゃっす！
（２人）あっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]ドラガオン　ムニキス　ダブルスタンド
爆スロン　オールクリア！
うむ。
自分　すごいシュート
撃っちゃったっす。
タツマ。
先輩。
これじゃ　どっちか。
わかんねえじゃねえか。
《技術も心も両方　必要なのだ。
それをタツマに伝えたかったのだな。
蒼ジンリュウは》
（２人）よろしくな。
今日の質問です。
なるほど。　確かに
これは上手になりたい。
では　私が。
じゃあ　ゼロ。
教えてよ。
まず　ワインダーのコツはヨーヨーにちゃんと
回転を与えてあげることです。
回転を与えてあげれば
半分は自動的に戻ってきます。
ほんとだ　今　ちょっと戻ってた。
子供の方は手が小さいので
このように２本に挟んで→
回してあげてください。
なるほど。
一発でよ？
＜　さぁ　ここで特別バトル＞
＜トップスピナーが挑戦する＞
さぁ。
おっ　速い　速い。
速い。
おぉ　いい　もう２個いった。
うわぁ　スムーズにいくな。
うわっ…。
えぇ！？
１発で。
さすがストリングの魔術師。
えぇ！？
すごい　ストリングの魔術師
って呼んでるんだ。
いく！？　９個！？
９個　ラスト。
おっと。
ラスト。
１０個。
オッケー。
速い。
（ゴング）
速っ。
記録は２０秒８７です。
速い。
＜続く　シュンとテイラーはご覧の結果。
このハイレベルな記録をタイガは
超えることができるのか！？＞
さぁ。
まいてる　まいてる　うん。
いける　いける。
速い　速い　速い。
速い。
うん。
何だか…。
今のめっちゃ速かった。
速い　速い。
うん。
つかんだ　つかっだ。
うわぁ。
残り２個。
速い。
よっしゃ～。
しゃ！
＜バトルを制したのはタイガ。
さぁ　みんなもタイガの記録を
目指してやってみよう＞
＜　今日のトリックは→
それでは　スローの世界へ
行ってみｙｏ。
フォワード・パスは
ヨーヨーを前方に投げてキャッチする→
ルーピングプレイの基本的なトリックだ。
投げたあと
素早く手のひらを返そう。
腕全体を使って
大きく前に投げるのがコツだぞ。
ストリングをつけずにやると
飛んでってしまうから注意。
それじゃあ　今日はこのへんで。
Ｋｅｅｐ　ｙｏ　ｓｏｕｌ！
（ベッカム）うおぉ～。
ぬっ　抜けない～。
（なおと）いきなり何してんの！
トイレしてたら
いつの間にか　ハマっちゃって…。
もう　全然　抜けないじゃん。
クソ　こうなったら奥の手だ！
奥の手？
はぁ！
なるほど
パワーをためて飛び出すんだね！
ふぉ～っ！
さぁ　行こうか。
え～っ！　トイレごと。
これ　結構　便利だよ。
したいとき　いつでも　できるしね。
ここで　するな。
ごペンなさい。
これが　あったら→
両手でついて　これ→
なるほど　こうやって踊るの？
（ハム太郎）いよいよ　スペシャル第３弾！
新しい冒険に出発なのだ！
そして…。
ハムスターでヒョウって
ちょっと　ややこしいよ。
ハムちゃんずの新メンバー
ハムさんちゅうも大活躍。
いいの？　座ってて。