＜白狼の巣の異変調査に赴いた
ハンターたちは➡
その裏に
魔術結社　アカシャの塔の一派➡
ノト・コクレアたちの
暗躍があると知った＞
（ノト）フッ…。
我らの研究の集大成　アカシャ。
貴様らを滅ぼす　究極兵器じゃ。
♪～
（ガーク）フンッ！　ぬうっ！
（シトリー）ガークさん。
（ノール）クククク…。
（スヴェン）くっ…。
（ゲイン）このままじゃ
らちが明かねえ！
俺たちも　前に！
（ヘンリク）ダメです！
ここには　非戦闘員もいます。
無理をすれば　確実に被害が出る。
（ゲイン）くそ！
ぬ～ん！　があ～！
フン！
チッ！　速い。
ぐうっ…。
（マリエッタ）スヴェン！
問題ない！　けん制を続けろ！
（タリア）せめて
１匹でも減らせれば…。
あっ！
（リィズ）あ～　もう最高！
クライちゃん　ほれ直しちゃう。
リィズ！？
絶影！？
お姉ちゃん！？
（スヴェン）そうか！
お前ら　マスターからの援軍だ！
一気に潰すぞ！
（一同）お～！
＜時は今　かつてなき
トレジャーハンター黄金時代！
帝都　ゼブルディアにきらめく
あまたの才能の中に➡
ひときわ　異彩を放つ男がいた。
その名は　クライ・アンドリヒ。
これは　幼なじみと共に結成した
最強パーティのリーダーにして➡
最強のクランマスターとして
名をはせる彼の➡
栄光と苦悩に満ちた
英雄譚である＞
（ガーク）こいつが俺の相棒
氷嵐戦牙だ！
凍りつきたいやつは
かかってこい！
（ティノ）行っちゃいましたね　お姉様。
（クライ）行っちゃったね。
《リィズ➡
僕の護衛のはずなんだけど》
ますたぁ。
あっ？
近くに何かいます。
えっ？
（ティノ）生き物が複数です。
私たちに気付いているようですが
捕まえますか？
う～ん。　スルーで　いいんじゃない？
えっ？　あっ…　いいんですか？
ああ　森の中に動物がいるのは
当然だし。
むしろ　住みかを荒らして
申し訳ないよ。
ラブ　アンド　ピースだ。　さっ　行こう。
あっ…　あ…　はい。
《フリック：どういうことだ？
千変万化。
我々に気付いていながら…》
あっ　ああ…。
どうかしましたか？
いや　その…。
ここからは　ティノに任せる。
僕が　ついていくよ。
はい！　ますたぁが
そう　おっしゃるなら！
お任せください！
うんうん。
《ソフィア：どんな策を立てても
予想外の事象は発生する。
前線での意図しない作戦の改変。
たび重なる兄弟子たちの暴走。
そして　マリスイーターにとって
相性最悪の援軍》
（リィズ）おりゃ～！
あっ…。
グオー！
こんなのに苦戦するなんて。
シト　ざまあ。
お姉ちゃん　なんで来たの？
クライちゃんに　おねだりしちゃった。
うらぁ！
キャハ！　やばい。
かた～い！　すご～い！
てあっ！
《ソフィア：やはり　兄弟子たちでは➡
アカシャの性能を
満足に引き出せない》
負けてられるか！
《ソフィア：これでは
アカシャの性能試験にならない》
あっ…。
なんだぁ？
♪～
なめんじゃねえ！
何？
バカな…。
あの　ずうたいで？
まるで　アンセムじゃねえか！
あ～　ってか
背の高さも同じくらいだよね。
モデルにしてる？
遠距離攻撃まで？
ああ　もう！　くっ！
シトリー！　何か手は？
範囲攻撃がなくて
よかったですね。
お姉ちゃんは
広範囲の攻撃に弱いので。
相手は頑丈です。　速度優先の
お姉ちゃんの攻撃では壊せない。
あのゴーレムのマナが切れるまで
持久戦に持ち込むしか…。
ざっけんな！
絶対　すぐ倒す！　バーカ！
うらあ～！　この～！
おりゃ～！　うっ！
いける！　であ～！
くっ…。
ああ？
なんてもん造ってやがる。
あっ…。
チッ…。
すぐ倒せると思ったのに。
ああ　もう終わり！
うぅ…　時間切れ！
絶影！　何が終わりなんだ？
（クライ）何やってるの？　君たち。
あっ…　ああ？
クライ！
ああ　スヴェン　お疲れ！
あれが　千変万化。
ごめん！　クライちゃん来るまでに➡
終わらせようと思ってたんだけど
あいつ　硬くて！
うんうん。　そうだね。
なるほど。　もう終わりですね。
クライ　逃げろ！
ますたぁ。
（クライ）えっ…　何？
ますたぁ…　ああ…　来ます！
うんうん。　そうだね。
（一同）あっ…。
あっ…。
ああ…。
すっごい！　クライちゃん。
何やったの？
全然　見えなかった！
えっ？
（リィズ）てか　ティー！
何くっついてんだ！
ひっ！
ごめん。
暗くて　ちょっと
よく見えなかったんだけどさ。
なんか　あった？
ええっ！？
（スヴェン）やはり　アカシャの塔の連中は
逃げちまったようですね。
ん～　そのようだな。
ところで　最後のあれだが
クライのやつは　何やったんだ？
宝具か？
本人いわく➡
「あっちが　勝手に
吹っ飛んだんじゃないかな➡
ピョーンって」だとか。
んなわけあるか！
ハァ…　まあ　いい。
連中の機材や資料は押収できた。
あとは
遺物調査院と騎士団に任せるか。
（シトリー）クライさん
増援　ありがとうございました。
思ったより
戦力差があったみたいで。
うんうん。
《それ　リィズが　いいタイミングで➡
勝手に行っただけなんだけど…》
ほら　もっと気合い入れろ。
はい！　お姉様。
（クライ）で　魔術結社　ナントカ党だっけ？
シトリーの宿敵がいるって。
アカシャの塔です。
あ～　それそれ。
僕も　何か手伝おうか？
ありがとうございます。
でも…。
まずは
自分で決着をつけようかと。
（ノト）なんじゃと？
ソフィアが　千変万化のクランに
潜入しているというのか？
間違いありません。
あれは　ソフィアです。
（ホス）ええ。
（テージ）はい。
連中は気付いておるのか？
わかりません。　あるいは➡
知っていて
泳がせている可能性も。
むう…　白狼の巣の異常を
たやすく見抜き➡
拠点の存在を知りながら見逃し➡
ギリギリまで手を下さず
仲間に任せ➡
逃げるお前たちまで
笑って放置するとは…。
やつの意図が…　まるで　わからぬ。
（弟子たち）うっ…。
（ノト）やめじゃ。
（弟子たち）えっ？
これ以上　やつと　やり合うのは➡
愚策！　すぐに　ゼブルディアを出る。
はっ！
真理の探究を続ければ➡
いずれ　再起の時も来よう。
ソフィアを呼び戻せ。
シトリースライム。
あれさえ見つかれば…。
いいかげんにしろ！　お前。
これだけ仕組んでおいて➡
なんにも知らねえで
通るわけねえだろうが！
そう言われても…。
（アドリア）秘密主義も大概にしろ
千変万化。
貴様の情報収集能力が➡
国家所属の我々を
上回ることは認める。
だが　今回は
千の試練の域を超えているぞ。
《はっ？
単なる僕の無能采配が➡
国家的オフィシャルになってんの？》
ノト・コクレアの行っていた実験は
帝国十罪に値する。
従って　臣民には
協力の義務がある。　わかるな？
だったら　僕じゃなく
シトリーに聞くべきだよ。
全部　彼女に任せてたし…。
うっ…　だが…。
（エヴァ）彼女に公的に尋問をするのは
やはり　引け目がありますか？
うぅ…。
３年前の　あの事件➡
ガーク支部長のご尽力がなければ➡
シトリーさんは　ぬれぎぬを
着せられたままでした。
あの件は
状況証拠が　そろっていた。
レベルの降格も
ディープ・ブラックの二つ名も➡
今更　取り消しは　できん。
（カイナ）
サウスイストリア大監獄・集団脱獄事件。
逃げた凶悪犯たちは
いまだに全員が　所在不明。
バカな話だ。
そんなものに　あのシトリーが
関わるわけはないのにな。
こ…　ここは　どこですか？
あなたたちは…。
ソフィア　もう演技はよい。
我らには　時間がない。
すぐに帝都を出る。
ソフィア？　違います。
私は　タリア・ウィドマンで！
千変万化に見抜かれぬよう
自己暗示でも➡
かけているのでしょうか？
（ジョー）それとも　記憶をなくして…。
いや　待て。
ひぃ…。
グルルルル…　グワー！
（ホス／テージ）おお！
ソフィアに敵意を。
何者じゃ？　貴様。
ですから　私は　タリア…。
（ソフィア）ただいま戻りました。
あっ…。
えっ？　私？
遅くなって申し訳ありません。
少し　片づけがありまして。
なぜじゃ。　貴様にそっくりな
この女を見ても➡
なぜ驚かぬ？　ソフィア。
師よ　それは　少し違います。
彼女が
私に似ているのではありません。
私が　彼女に似ているのです。
それに　そっくりだなんて
褒めないでください。
私たちをよく見れば　どうしても
消し切れない差異がある。
胸や身長は　私のほうが
わずかに　大きいんです。
師よ　変装のコツは➡
いかに特徴を見極め
要点をまねるかなのです。
人間　案外　ものを見ているようで
見ていないので。
あっ！　お…　お前は…。
（フリック）シトリー・スマート！
えっ？
貴様　ソフィアに化けてくるとは。
師よ　それも違います。
まだ
おわかりにならないのですか？
最初から　私は私です。
あの日から　ずっと。
ソフィア・ブラックは　私　シトリー・スマートです。
なっ…　んっ…　何を言っておる？
何を言っておるのだ？
貴様　初めから裏切るつもりで！
（シトリー）やめてください　フリックさん。
私が弟子入りしたのは➡
純粋に　マスター・メイガス
ノト・コクレアの力に引かれたまで。
皆さんと何も変わりません。
私は
師匠のことを尊敬しています。
飽くなき探究心も
執念も　その能力も。
師匠のもとには
高価な機材も　希少な材料も➡
すべてが　そろっていました。
私が独力で　かくはん装置や
アカシャを造るとしたら➡
一体　どれだけの
時間と資金とリスクが生じたことか。
んっ…。
（シトリー）でも　そろそろ潮時です。
クライさんが
皆さんを見逃し続けたのは➡
私への警告なんです。
危ないから
もうその辺で戻っておいでと。
では　千変万化は　貴様が我らの
研究に加担していると知って➡
あえて…。
誤解しないでください。
私は　何も漏らしていません。
でも　クライさんは
全部　お見通しなんです。
隠し事は　できない。
クライさんは　とっても優しい人です。
私が不在の間に　お膳立てを整え➡
高レベルハンターを相手に
研究の成果を試すチャンスをくれた。
あっ！　もちろん
アカシャの性能は文句なしでした。
クライさんが来たので　自ら　ピョンと
跳んで　終わりにしましたが…。
あのまま戦闘を継続すれば
損傷も増えます。
今回は　あれで十分です。
研究結果は　すべて押収。
皆さんは
犯罪者として捕まりますが➡
私が引き継ぎます。
ご安心ください。
うぅ…　狂っておる。
研究のため　目的のために
手段を選ばぬとは➡
あの事件で疑われたのも
無理はないぞ　ディープ・ブラック。
その二つ名　すごく嫌いなんです。
過去の失敗の証しですから。
ああ…。
そうだ。
黙ってて　ごめんね　タリアちゃん。
私　学んだの。
自分が　前に出過ぎたら➡
いざというとき　困るって。
あっ　ああ　あっ…。
あなたの髪と目は
きれいで目立つから➡
あなたになるのが
いちばん簡単だなって。
（泣き声）
ソフィア・ブラックは　存在ごと消え去り
嫌いな二つ名も　これで最後。
師匠　今日から　あなたが最低最悪。
ディープ・ブラックです。
貴様！
グルル…。
何！？
理屈だけで　生き物は動かない。
必要なのは愛情。
つまり　ラブ　アンド　ピースですよ。
グルル…。
ざれ言を！
♪～
話を聞いてください　師匠。
バッ…　バカな…。
我が　カイザーフレイムを受け
無傷で済むはずが…。
もう　最後なんだから
聞いてください。
私が無傷だったのは
理由があります。
私なりの研究成果です。
魔化ファントムとは　逆に➡
周囲のマナ・マテリアルや魔力を吸収し
成長する。
シトリースライムと名付けてます。
スライムじゃと？　マナ・マテリアルを食らって
成長するとは➡
つまり　この世のすべてを
食らい尽くすということじゃぞ！
わかっておるのか？
だから　性能実験をしたいんです。
師匠や　皆さんほどのマギで
この子を試せるなんて➡
私は　最後まで　幸運ですね。
師よ　お逃げください！
ここは　我らが！
弟子たちよ　任せたぞ！
（ホス／テージ／ノール）はっ！
いいんですか？　フリックさん。
あなたたちを差し置いて
新参者のソフィアを重用するような➡
あなたたちのプライドを
深く傷つけるような人を➡
守って死ぬなんて…。
貴様と一緒にするな！
どんな扱いをされようと
我らは　師を尊敬している！
そうだ！
そのとおりだ！
《ノト：すまぬ　お前たちの犠牲は
決して無駄には…》
うわっ！　うわ～！
うっ…　うわ～！
ハッ！
この！
（キルキル君）きるきる　きる！
ぬあ～！　何者じゃ？
うわ～！
きるきるきる。
ストグリ最弱の私には
手っとり早く　力が必要でした。
ゴーレムは　時間も費用もかかる。
ならば　キメラではどうかと。
キメラじゃと？
優秀な素材が欲しかったんです。
あの監獄は　まさに理想的でした。
あっ！　もしや　貴様…。
あれだけ逃がしたのに
使える部分を集めたら➡
１体しか　できなくて…。
きる…。
（シトリー）でも
すばらしい出来でしょ。
キルキル君っていうんです。
きるきるきる。
ディープ・ブラック　貴様は…。
きるきるきる…。
大賢者クラスの魔法タイプの素材なんて
貴重なんですよ…　師匠。
きるきるきる　きるきるきる…。
うわ～！
きるきるきる…。
（クライ）ナントカ党の連中
全員　記憶をなくしたんだって。
キメラに　ゴーレム　それに　他にも
いろいろ　押収されたって。
変な実験でもして
自滅したんだろうね。
なんか
うちの子も巻き込まれてたとか。
タリアちゃんなら無事です。
少々　記憶の欠落がありますが
心配ないかと。
ああ　それなら　よかった。
ノト・コクレアのことは
ちょっと惜しいですけど➡
やはり　犯人は必要ですもんね。
素材は　また今度にします。
うんうん。　そうだね。
《何言ってるか　わからないけど➡
いつものことだし　まあ　いいか》
それで　押収された研究資料が➡
いずれ　遺物調査院から
払い下げになると思うんですが➡
できたら　アカシャゴーレムとマリスイーターは
こちらで　引き取りたいんです。
（クライ）あっ…　ゴーレムとウオーター？
《飲み物かな？》
わかった。　交渉するよ。
（シトリー）ありがとうございます。
ああ　そういえば
例の宿敵は　どうなったの？
捕まった？
いえ　彼女は　遠くに旅立って➡
二度と現れないでしょう。
色水を使ったので。
（アーノルド）ここが
帝都　ゼブルディアか。　フッ…。