（クロエ）え～…
雷竜の捕獲依頼については➡
取り消しになってます。
実際
鶏肉のほうが　おいしいからと。
アーノルドさんたちのことは➡
忘れるまで忘れないよ…
だそうです。
ヒッ！
（アーノルド）それが
千変万化からの伝言か？
どこまでも　なめやがって！
（エイ）落ち着いてください
アーノルドさん。
これが　やつの　やり方ですぜ。
ああ…　くだらん挑発だ。
他には？
えっと…。
なんだ？
アーノルドさんの
印象についてなんですが…。
ごめんなさい！
なんでもないです。
（ジャスター）あっ？
言え。
きょ…　巨乳好きと…。
聞き違いか？　もう一度　言え。
あ…　アーノルド・ヘイルは➡
レベル７の➡
巨乳好きだ～！　って。
え～　聞いた？　今の。
ムッツリってやつか？
あ～　そんな顔してるよな。
＜時は今　かつてなき
巨乳好き黄金時代！
帝都　ゼブルディアにきらめく
あまたの巨乳好きの中に➡
ひときわ　異彩を放つ
巨乳好きの男がいた。
その名は　竜殺し　豪雷破閃
アーノルド・ヘイル。
言われ放題　フォーリン・ミスト。
果たして　彼らに
名誉挽回の時は訪れるのか？＞
（アーク）こちらです　エクレール様。
（エクレール）おお…。
ここが　アークのクランハウスか。
そこそこの広さだな。
（アーク）いえ　私のではないですよ。
千変万化…
ほんとに読めない男です。
あの重力魔法も　効果が切れれば
ほとんど　ダメージはなかった。
挑発を繰り返し　俺たちをあおり➡
あげく　自分のクランの
有力パーティと戦えだと？
んぐっ…　ハァ…。
やつの目的は　一体　なんだ？
わかりません。　今まで
あんなハンターには会ったことがない。
戻りました。
んっ…　おう　おかえり。
で　どうだった？
それが…。
((スヴェン：あっ？　俺たちは
意味のないケンカはしねえよ。
何？
おおかた
クライに　だまされたんだろ？
ほら　一杯　おごるぜ。
（クリュス）はぁ？
ふざけるな…　です。
なんで　私たちが　ヨワニンゲンのために
戦わなきゃならないんだ！　です。
えっと…。
（ラピス）我々は　あの男に➡
恭順しているわけではない。
踏み台になぞ　ならぬ。
（イザベラ）はぁ？　何言ってんの？
何って…。
バカなの？
（ユウ）あの人の言うこと➡
間に受けないほうがいいですよ。
アホなの？))
どいつも　こいつも
そんな感じでして…。
なんなんだ？　やつは！
クランマスターのくせに。
どういう扱いだ！
アーノルドさん　ここは　いったん
様子を見ましょう。
何？
近々
大きなオークションがあるそうです。
新しい装備を
そろえるのも　いいし➡
霧の国では鑑定を断られた　あれも
もしかしたら売っ払えるかも…。
あの奇妙な宝具か。
まっ…
酒代にでもなれば　いいだろう。
《千変万化…
今だけは　捨て置いてやる。
今だけだ！》
（マーチス）う～ん…　この宝具
嬢ちゃんが見つけたのか？
（ティノ）はい。　ますたぁが
アレイン円柱遺跡群にあるって➡
教えてくれたので。
ああ？
レベル１の宝物殿だぞ。
宝具など
めったに出るもんじゃ…。
（クライ）まあ
ティノが頑張ってくれてね。
恐らく　これは　外の宝具。
宝物殿の傾向とは違うタイプだな。
高度魔導具文明の代物だろう。
ヘヘヘッ…。
ほう。　で　効果は？
（マーチス）たわけが！
起動もせずに　わかったら
鑑定士　上がったりだ。
嬢ちゃん
すまんが　しばらく預かるぞ。
オークション間際でな➡
先約の鑑定依頼が立て込んでおる。
よろしくお願いします。
で　そろそろ　見せてよ。
オークションに出る宝具
奥にあるんでしょ？
小僧　そのつもりで…　んっ？
入場券。
（マーチス）暇じゃないんだ！
いくつか見たら
さっさと帰れよ。
わかってるって！
とにかく　ティノと話しててよ。
全く…　嬢ちゃん　ハントは順調か？
はい。　順調です。
そりゃ　よかった。
お前さんを見ていると
うちの孫を思い出してな…。
くれぐれも
体には　気を付けるんだぞ。
はい。
（マーチス）足跡は　でかいクランだ。
何かあったら　仲間を頼れ。
クライのやつも
まあ　場合によっては役に立つ。
なんだかんだ　ここ数年で
最も　レベルを上げたハンターだしな。
はい。
ますたぁは　すばらしいお方です。
厳しいですが
すばらしいお方です。
借金は　たくさんありますが
ますたぁに比べれば
私なんて　塵芥…。
ったく…　おい　小僧
嬢ちゃんに何を教えとるんだ？
んっ…　おい！
あっ…。
（マーチス）聞いとるのか？　ああ？
《仮面？
まさか　リバース・フェイスか？
デザインが　ちょっと違うけど
きっと　そうだ。
以前　僕が愛用してた
つけるだけで　顔が変わる宝具》
((リィズ：キモい！))
《クライ：前のは
リィズに壊されちゃったけど➡
これがあれば　護衛なしで
また外を自由に出歩ける。
アーノルドに絡まれることもない。
甘味どころだって行き放題。
欲しい。　すごく欲しい》
おい！　おい！
まだ　終わらんのか？　小僧。
こっちも　仕事があるんだぞ。
この品の鑑定依頼人と
直接取引がしたい。
連絡してくれないかな？
ああ？
まだ　未鑑定だってのに…。
キモいです。
ますたぁ　その…
お金は　どうするんですか？
ようやく出会えたんだ。
あの宝具を
見逃すわけにはいかない。
オークションに出るよりは
安値で買えるさ。
《あの手の宝具は
犯罪に使用できるという理由で➡
普通　店頭には並ばない。
まさに　千載一遇。
本当に　ツイてる》
最近　シトリーお姉様は研究のために
多額の出費があって➡
ほとんど　手持ちがないとか…。
（クライ）マジ？
はい。
大量に作った
高価な魔力回復薬も➡
マギの皆さんに
提供してしまったと。
((うぅ…　です。
（シトリー）はい。
疲れた体に　もう一本。
ひぃ～！))
《それ　きっと　宝具のチャージに
使ってたやつだよね。
ま…　まあ　たぶん　大丈夫》
なんとかなる。
なんとかなるよ　うんうん。
もし　鑑定に出した　あの腕輪に
高値が付くようなら➡
すべて　解決なのですが…。
まあ　確かにね。
《でも　あれが
そんな珍しい宝具なら➡
手元に置いておきたいし
かといって…》
((おら　出せ！　おら))
《クライ：リィズに頼んだら➡
力ずくで集金してきちゃうしな。
シトリーの他に➡
都合よく貸してくれる人が
いれば　いいのに…。
んっ？》
（いななき）
（ティノ）貴族の紋章。
グラディス伯爵家ですね。
ハンター嫌いで有名なはずですが
なぜ　足跡に？
エクレール様
大したお構いもできずに…。
気にすることはない。
ふだん　アークが
どんな所で過ごしているのか➡
一度　見てみたかったのだ。
ハンターは　粗野で好かぬが
貴殿は別だ。
何より　気品がある。
また　剣を教えてもらえるのを
楽しみにしているぞ。
はい　ぜひ。
フフフ…　んっ？
貴様ら　何を見ている？　うせろ。
ま…　ますたぁに
なんて　口の利き方…。
やあ　クライ。　こちらは
グラディス伯爵家のご息女　エクレール様。
あれは
このクランのマスター　クライ・アンドリヒです。
アハハ…　どうも。
ますたぁ…。
貴様が　あの千変万化か。
お父様から　よく話は聞いている。
ん～…　聞いたとおり
存外に弱そうな男だ。
貴様が　このアーク・ロダンより
レベルが　上だなど➡
とても　信じられん。
言わせておけば！
（エクレール）探索者協会も
落ちたものだ。
もしや　金で地位を買ったのか？
育ちの悪い礼儀知らずめ
恥を知るがいい。
子どもと思って
黙って聞いてたら　無礼千万！
泣いて　ごめんなさいさせてやる。
貴様　ここまで言われて➡
なぜ　何も言わん？
プライドは　ないのか？
僕は　育ちも悪く
礼儀知らずなので➡
なるべく
口を慎むようにしているのです。
むっ…　えっと…　そ…　そうか。
よ…　よい心がけだ。　うむ…。
フッ…。
（オッツキ）お嬢様
そろそろ　お時間です。
う…　うむ。　そうだった。
では　アーク　また会おうぞ！
はい。
いきなり　悪かったね。
どうしても　馬車で送ると言われて
断れなくて。
そんなことは　どうでもいいよ。
いいタイミングで帰ってきてくれた。
アークさ　お金ある？
貸さないよ。
どうせ　また　新しい宝具でも
見つけたんだろ？
そろそろ　オークションの時期だね。
今回は　違うんだ　アーク
やばい宝具なんだ。
絶対に　手に入れたい。
何も　違ってないよ。
ちなみに　いくらいるの？
あれば　あるだけ。
その宝具を求める理由と効果は？
それは言えない。
なら　話にならないね。
そうか…。
あっ…　ああ　スヴェン！
お金　貸してくれない？
マリエッタでも　ライルでも　いいよ。
（アーク）アハハハ…。
本当に　おもしろい男だな　クライは。
（ゴシップ）おい　聞いたか？
（デマー）千変万化が　アーク・ロダンに➡
借金を申し込んだらしいぞ。
（マジカー）なんか　どうしても➡
欲しい宝具があるんだってよ。
一体　いくらするんだ？
一度　見てみたいものね。
千変万化の…。
お宝が…。
とんでもない…。
掘り出し物…。
伝説の…。
最強の宝具だってよ。
ハァ…　本当に悪いね　シトリー。
この間　借金を返す話を
したばかりなのに…。
また　こんなこと頼んじゃって➡
しかも
宝具の持ち主との交渉まで…。
気にしないでください。
私とクライさんの仲じゃないですか。
研究は　少し遅れますが➡
予備の資材を売って
現金は　調達しました。
どうしても
欲しい宝具なんですよね。
うん　まあね。
足りなければ
銀行に融資を相談してみます。
本当に欲しい宝具なんですもんね。
あ…　まあ　うん。
私のことは　あと回しで　いいです。
なんとか　やりくりします。
クライさんが　絶対に　欲しい
宝具なんですもんね。
あっ…　ハハッ…。
まあ　いざというときは➡
宝具の持ち主を
どうにかしましょう。
交渉は　得意ですから。
ああ…　うん。
見た目の悪い宝具だから➡
そう高値にはならないと
思うけど…。
《持ち主の人　３，０００万ぐらいで➡
サクッと　手放してくれれば
いいんだけど…》
（シトリー）ようこそ。
（足音）
んっ？
（エイ／アーノルド）ぐっ…　なっ…。
（シトリー）本日は
交渉に応じていただき➡
本当に　ありがとうございます
アーノルドさん。
オホン…　まず　言っとくが
あの仮面は　霧の国から➡
わざわざ　持ってきた
珍し～い品だ。
それなりに　手間もかかってる。
安くは　売れねえぞ。
それは　承知しています。
ですが　なんでも
あまり　見た目がよくない➡
気味の悪い宝具だとか。
クライさんにしても　どうしても
欲しいというわけじゃないんです。
えっ！
（エイ）こっちだって➡
どうしても
今　売りたいってわけじゃねえ。
足元　見られるくらいなら
オークションに出したって　いいんだ。
失礼ですが　見栄えのしない物には
貴族の方々も手を出しません。
恐らく　高値は期待できませんよ。
フェアじゃないな。
俺たちは
あの宝具の効果を知らん。
だが　貴様らは　想像がつくから
欲しがるのだろう。
それを知らなきゃ
値段も付けられん。
二束三文で売って　バカを見るなら
壊して捨てたほうが　マシだ。
答えろ　千変万化。
宝具の効果は？
それは　言えない。
でも　僕の予想が正しければ
あの宝具は　少し危険なんだ。
この国の法でも
使用が制限されている。
手放したほうがいい。
（アーノルド）だったら　なぜ➡
貴様は欲しがる？
いや…　それは　その…。
《なんて　お粗末な交渉だ。
そう言われて　俺が手放すものか。
この俺が
そんな口車に乗るとでも？
ハッ！　まさか　わなか？
こいつは　本当は　あの仮面を➡
俺たちに持たせたままに
したいんじゃないのか？
あの仮面が
実は　危険な代物だとする。
それを知った千変万化は
オークションに出る前に➡
秘密裏に回収しようと
交渉に乗り出す。
だが　持ち主が
俺たちだと知ったやつは➡
急きょ　作戦を切り替える。
わかりやすく
手放せと　あおることで➡
俺が　意地でも　仮面を
手放さないように　しむけ…》
((ハッ！　ギャー！))
フッ…　１，０００万ギールだ。
えっ？
い…　いいんすか？　アーノルドさん。
ああ　こいつが言うには
少し危険な宝具らしいからな。
文句あるか？　千変万化。
ああ…　いや　それなら　全然…。
《宝具が
どのぐらい危険かは　知らんが➡
どっちにしても
俺たちに使いみちはない。
やつの手に乗って　抱え込むのは
いちばんの愚策。
だったら　断れない程度の高額を
提示してやるのが最善策だ。
うまく　欺いたつもりだろうが
残念だったな　千変万化。
その情けない顔を見るに➡
やはり　すべては
俺の推測どおり》
いいのかな？　そんなに安くて。
いいんじゃないですか。
あちらから
言ってきているのですし。
わかりました。　では　あの宝具は
１，０００万ギール　即金で買い取りを…。
（マッター）ちょっと待った～！
ちょっと待った？
（ヴィダス）倍　出す！
俺に売ってくれ！
（サラニダス）こっちは　２，５００万　出すぞ。
（モットツム）私は　２，８００万！
（ウワノセール）だったら　３，０００万！
（デスター）３，２００万ですたい！
（バザール）３，５００万でござる。
１億ギール。
その最強の宝具➡
エクレール・グラディスが買い取ろう。
よいな？
ハァ…。
これだから　貴族は嫌いなんです。
フンス…。
一体　なんで　あんなことに…。
（エヴァ）アークさんたちに
借金を申し込んだことで➡
ウワサが広まっていたようですね。
世界に１つだけの
最強の宝具だとか。
結局　オークションに？
（エヴァ）はい。
うぅ…。
直接取引では
収拾がつかないとの➡
当局の判断で。
騒動で興味を持った　他の貴族や➡
大きな商会も動いていると
聞きます。
１億以上の値が付くのは
確実だと。
だよね　やっぱ…。
((マーチス：鑑定不可！
使用リスクは　Ｓ！
こんな　えたいの知れん
恐ろしい物に何千万だ　億だのと。
えっ…。
他人の言葉に踊らされおって。
宝具　一つで　最強になるなど
あるものか！))
大体　どこから　最強の宝具なんて
話になったんだよ。
使いみちは　せいぜい
誰にも　バレずに➡
甘味どころに
通えるくらいだってのに…。
ハァ…　それで　どうするんです？
どうって…　んっ…。
ああ…　わかってるって。
これ以上　借金　増やせないし。
そのとおりです。
とにかく　今は　宝具の購入などは
控えてくださいね。
クライさん　お金は用意しました！
こうなったら
徹底的に戦いましょう。
お姉ちゃんには
ナイショで　ためていた➡
私とクライさんの結婚資金です。
８億ギールあります。
（クライ／エヴァ）８億！？
もともと
クライさんのためのお金ですし➡
一足先に使っても
いいかななんて…。
んっ…
いいかげんにしてください！
パーティの瓦解原因の　ほとんどが
金銭問題と男女関係です。
大体　あなたが　こんなだから
クライさんが　だらしなく…。
だらしなかろうと　なんだろうと
クライさんは　私が引き取るので➡
ご心配なく。
そういうことじゃなくて！
これ以上　うちのクランマスターに
借金をさせないでと➡
言ってるんです。　クライさんにも
立場というものがあるんです。
これだから
貴族と商人は嫌いなんです。
好き嫌いの話じゃありません！
さっきも　言いましたが…。
《争い事は　ごめんだ。
ラブ　アンド　ピースで　いきたいよ》
クライさん。
一度　あのお嬢様の所へ
偵察に行きませんか？
宝具を欲しがる理由がわかれば
説得できるかもしれません。
ああ…　うん　そうしようか。
もう　なんなの…。
正々堂々　やって来るとは
見上げた根性だな　千変万化。
肝の据わりっぷりは
アークにも匹敵すると見える。
いやいや
僕がアークに勝っているのなんて➡
レベルぐらいですよ。
僕が　アークのライバルだなんて話も
ありますけど➡
全然　違います。　格が違いすぎる。
彼は　ただの友達ですよ。　友達。
何？
そんな謙遜せずに。
ああ…
そりゃ　攻略している宝物殿は➡
うちが　いつも上だけど
僕は　アークの勝ちだと思うよ。
（シトリー）クライさんは
どっちの味方なんですか？
（クライ）いや　まあ
それは　シトリーの…。
（打撃音）
うぅっ！
（エクレール）貴様らの言いたいことは➡
よく　わかった。　アークを
バカにしているということがな！
えっ？
貴様は　宝具を　かき集め➡
その力で
レベル８まで上がったのであろう？
貴様の強さなど
借り物の　まがい物だ！
最強の宝具は
絶対　絶対　絶対　絶対➡
アークに与える！
貴様の天下も　ここまでだ。
無意味だよ。
友人の立場として言うと➡
アークは　そんなことで喜ばない。
宝具　一つで
最強になれるはずがない。
宝具がなくても
強い者は強いし➡
弱い者は弱い。
《そう　宝具がなくても
アークは強いし➡
あっても　僕は弱い》
うるさい！　うるさい　うるさい。
バーカ　バーカ！
お前なんかに　絶対　負けるか！
あの宝具は
私が　絶対　手に入れる！
（シトリー）２億　用意しました。
そちらの　ご予算は　１億。
いくら　グラディス家のご息女でも
使える額には　限りがある。
諦めたほうが　賢明です。
くっ…　うっ…。
これは　私たちの限界ギリギリです。
これ以上を用意するなら➡
私たちも負けを認めましょう。
うっ…　うっ…。
（グラディス卿）かの千変万化と
争うとは…。
だが　ここで引けば
それは　グラディス家の名折れ。
祖霊に顔向けが　できん。
モントール　いくら使える？
（モントール）当家の蓄えから
出せるのが　５億。
ヴェルズ商会からの融資が　５億。
利子は　かさみますが
それ以上の調達も可能です。
（エクレール）待ってください　お父様！
あの女の限界は　２億です。
２億以上　用意すれば
私は　勝てます！
競争相手に　正直に
手の内を明かす者はおりません。
相手は千変万化と　その仲間。
１０億用意しても　足りるか　どうか。
勘違いするな。　貸すだけだ。
意味のない浪費は　許さぬ。
はい…。
エクレール　絶対に勝て。
くっ…。
これは　命令だ。
グラディス家に弱者はいらぬ。
貴様の全責任をもって
勝ち取ってこい。
（エクレール）はい！
《全く
おかしなことになってきたな。
オークションは　戦争じゃない。
楽しいお祭りなんだ。
だから　終わったら➡
みんなでパーティーしよう》
アークのおごりで！