（クライ）
探索者協会 通称“探協”は
トレジャーハンターの総本山だ
（クライ）やっぱり やめない？
（リィズ）ええっ!?
まだ入ってもないんだよ
それに帝都 目指すって言ったのは
クライちゃんじゃない！
（アンセム･シトリー･ルシア）うん
何度も言ってるだろ
みんなだけなら ともかく
僕は お荷物になるばかりだ
-（クライ）ここで帰ったほうが…
-（リィズ）むー
（ルーク）ったく
お前 いろいろ考えすぎなんだよ
俺が開けてやる！
あっ ルークちゃん ズルい！
おい ここで
一番強(つえ)えソードマンは誰だ！
俺は ルーク･サイコル！
世界最強のソードマンだ！
ちょっと ルークちゃん ズルいって
１人だけ目立って！
-（ルーク）早い者勝ちだ
-（リィズ）んんっ…
私は 世界最強のシーフ
リィズ･スマート
-（クライ）ちょっ…
-（リィズ）今日はね
トレジャーハンターの登録を
しに来てあげたの！
ありがたく思ってね～！
真の強者は武器を選ばない！
（タットール）おっ おう…
うちのリーダー クライの言葉だ！
つまり 木刀で戦ってる
俺が世界最強！
（タットール）
おう そりゃ… よかったな
（クライ）吐きそうだから僕の名前
出さないでほしいんだけど
（クライ）あの… 僕たちみたいに
バカな新人っているんですか？
（カイナ）まあ ごくまれに
では パーティ名と
シンボルの登録をお願いします
パーティ名…
そういえば 全然 考えてなかった
名前とシンボル
どちらも あなたたちのパーティの
在り方を示すものになるわ
だから 適当につけずに
ゆっくり考えてね
（クライ）そうだ
僕をリーダーなんかにすると
どうなるのか教えてやろう
強さなんて
みじんも感じない名前にしてやる
-（クライ）決めた
-（リィズ･ルーク）わあ…
（クライ）パーティの名は
“嘆きの亡霊(ストレンジ･グリーフ)”
シンボルも
こうドクロっぽいやつでいこう
（ルシア）兄さん センス悪いです
（ルーク）
俺たちは英雄のパーティだろ？
（シトリー）その名前だと
反社会的なパーティと
疑われる危険性も…
私 もっとかわいいのがいい！
（アンセム）うむ
フゥ… ハァ…
僕 この名前じゃなきゃ
やる気 出ないんだよね
これは リーダー失格だな
やっぱり 僕は パーティを抜けて
応援に…
兄さん センスいいです！
よく考えたら
かっこいいな！
（シトリー）悪いこと
しなきゃいいんですよね！
-（リィズ）クライちゃん 最高！
-（アンセム）うむ
では そのパーティ名で
よろしいんですね？
（クライ）あっ はい
これで…
（クライ）こうして
僕たちのパーティ
ストレンジ･グリーフは
誕生した
（ナレーション）時は今
かつてなき
トレジャーハンター黄金時代！
帝都ゼブルディアにきらめく
あまたの才能の中に
ひときわ異彩を放つ男がいた！
その名は
クライ･アンドリヒ！
これは幼なじみと
共に結成した
最強パーティの
リーダーにして
最強の
クランマスターとして
名をはせる彼の
栄光と苦悩に満ちた
英雄譚(たん)である！
♪～
（リィズ）
でさ ストレンジ･グリーフって
なんて意味？
（シトリー）
えっ 分かってなかったの？
-（ルシア）“嘆きの亡霊”です
-（アンセム）うむ
～♪
（グレッグ）
きっ 昨日は半信半疑だったが
あんた 本当に足跡の
クランマスター… だったのか？
（クライ）
まあ せん越ながら グレッグ様
ってことは あんたが
あの“千変万化(せんぺんばんか)”なのですか？
-（ギルベルト）んっ 千変万化!?
-（ルーダ）レベル８の!?
（ティノ）
ますたぁのすごさが分かったら
ひざまずくべき
（クライ）ティノ
威嚇するの やめようね
（クライ）“千変万化”とは
ストグリのリーダーである僕に
与えられた二つ名だ
探協は 功績や知名度に応じて
ハンターに通り名を贈り
一種のアイドルを生み出す
それは ハンターにとって
この上ない“誉れ”とされている
おい ちょっと待て！
お前が あの帝都最強の
千変万化だなんて ふざけるな！
全然 鍛えてないじゃないか！
ますたぁの強さが分からないなんて
かわいそう
人生９割 損してる
ティノ 黙ろうね
ますたぁ やっぱり
こいつと組むのは無理です！
口だけのヤツは一番嫌いです！
（クライ）
それ 完璧に僕のことなんだけど…
っていうか 帝都最強なんて
誰が言いだしたんだよ？
（ルーク･リィズ）うおーっ！
帝都最強！
（クライ）
おおかた予想はつくけど…
んっ… で
ざっと概要は聞いてると思うけど
どうだい？　３人でティノの仕事を
手伝ってもらえないかな
冗談じゃねえ！
お前の言うことなんか聞けるか
何がレベル８だ！
バカ！
相手 見て ケンカ売れって！
誰がバカだ！
くそっ！
何度もウワサを聞いた
最強パーティの
リーダーが
こんなヤツなんて
俺は認めねえぞ！
あっちはレベル８だぞ！
俺だってレベル４だ！
（２人）んんっ…！
（クライ）
じゃあ ギルベルト少年は いいや
-（ギルベルト）えっ？
-（グレッグ）おっ？
グレッグ様は手伝ってくれるよね？
（グレッグ）あっ ああ…
それは かまわないですが…
ルーダは どう？
白狼(はくろう)の巣に行きたいのなら
ちょうどいいかなって
それは まあ
願ってもない話だけど…
おっ おい 待て！
“いいや”って なんだよ
手伝ってやんねえぞ！
ああ 残念だけど しょうがない
ティノ 手が足りないようなら
クランのメンバーから
誰か連れていきなよ
ますたぁ 一緒に来てください…
-（クライ）い･や･だ
-（ティノ）うっ…
（クライ）それじゃあ
グレッグ様もルーダも頼んだよ
（ギルベルト）勝負だ！
勝負だ 千変万化
俺が負けたら仲間になってやる！
さあ どうする？
俺は自分より弱い者に
従うつもりはない！
じゃあ 君の相手は僕じゃなくて
パーティリーダーの
ティノだよね？
お任せください
ますたぁに対する
無礼千万な態度
このティノ･シェイドが
天誅(てんちゅう)を下します！
（ティノ）
見てください ますたぁ！
お姉様 直伝の柔軟性！
どんな体位でも
いけてしまいます！
（クライ）うんうん
何 言ってるのか分からないけど
すごいね
指輪のときは油断したが
今日は本気でやってやる！
-（ギルベルト）千変万化！
-（クライ）うん？
（ギルベルト）その女を倒したら
次は お前だからな！
（クライ）だから なんで
僕が戦わなきゃならないんだよ
（クライ）ああ
ちなみに彼女もレベル４だから
何!?
（ティノ）先に言っておく
私など ますたぁに比べれば塵芥(ちりあくた)
でも この勝負 負けるはずがない
あっ…
殺さないように手加減してあげる
（ギルベルト）ああっ!?
彼女 ホントに大丈夫？
正面から まともに やり合ったら
シーフは ひとたまりもないぞ
（クライ）まあ 確かにね
認定レベルが同じ
…と言っても
ソロで積み上げてきた分
実力は ティノが上だろう
対人戦の経験も豊富
ただ 問題は
あの煉獄剣(れんごくけん)という宝具
あれの性能次第では
力量の差は簡単に ひっくり返る
（剣を抜く音）
あっ…
（ギルベルト）ナメるなよ
素手の女相手に
武器なんかいらねえ！
（クライ）バカなのかな？
ソードマンが
ソード捨てるなんて…
まっ これで実力どおりか
勝ったら
ますたぁとアイス食べる～
そんな約束してない
-（ティノ）食べに行く アイス！
-（クライ）うん？
ますたぁとアイス！
んーっ！
（クライ）
分かったよ 依頼が終わってからね
やったあ！
（ギルベルト）うっ ううっ！
ますたぁ 見ましたか？
天誅です
-（ギルベルト）まだだ
-（ティノ）あっ
まだ終わってねえ！
んっ！
（ティノ）
分かってると思うけど 手加減した
これに懲りたら
ますたぁに
生意気な口を利かないこと
ますたぁを神とあがめ
一日３回 祈りをささげること
（ギルベルト）ぐあ！
（ティノ）私に定期的に
貢ぎ物を持ってくること
（ギルベルト）ぐあ！
（ティノ）私から ますたぁに渡す
（ギルベルト）
んんっ… ごちゃごちゃ…
うるせえんだよ！
あひっ！
見てください ますたぁ！
ますたぁのおかげで
こんなに成長できました！
（クライ）
うん 僕は何もしてないけど
これが足跡の実力か
素手で こんなに強いなんて
（ティノ）
どうでしたか？　ますたぁ
私の技の数々は？　エヘヘ…
（ギルベルト）おっ 俺は まだ…
やれる…
（ギルベルト）俺は
ハンターになるために生まれた
幼いころから剣を取り
すぐに大人よりも強くなった
成長して 俺は帝都に出た
そこで出会ったヤツらと
パーティを組み
いくつも宝物殿をクリアした
最速で高みを目指す自分が
誇らしかった
俺は誰にも負けない
俺は最強だ
俺は…
-（ティノ）ねえ
-（ギルベルト）んっ！
まだ やる気なら
その剣 使いなよ
（ギルベルト）誰が 使うか…
くだらないプライド
死んでしまったら意味がないのに
フン！
（ギルベルト）言うとおりだ
実戦なら とっくに死んでる
こんだけ実力差を
思い知らされて 俺は…
（クライ）君さ
仲間と実力差がありすぎて
パーティ辞めてきたんでしょ？
なっ なぜ それを…
僕にも覚えがあるからさ
フッ… うちの場合は
見捨てたりしなかったけどね
（クライ）正確には
見捨ててくれなかったんだけど…
（ギルベルト）
ストレンジ･グリーフといえば
帝都でも有数の つわものぞろい
そんなヤツらに こいつは
慈悲を与えてきたというのか？
レベル８ 千変万化
その本性を誰も知らない
神出鬼没の男
（クライ）へえ
属性付与と攻撃範囲の拡張か
単純だが いい剣だ
大事にするといい
バッ バカな…
煉獄剣を そんなたやすく…
俺でも まだ こんな炎は…
つかを握りもしないで…
ありえない！
ありえないんだ！
ばけ… もの…
（クライ）“この世界の
根幹を成すといわれる物質”
“マナ･マテリアルは”
“目には見えないが
どこにでも広がっている”
“そして 宝物殿とは”
“地脈 その他の影響によって
濃度を増したマナ･マテリアルが”
“世界の根源から
抽出した記憶を元に”
“限定的な異世界を
顕現させたものだ”
“その法則は
各国で盛んに研究されているが”
“まだ完全には解明されていない”
“そして この白狼の巣も
宝物殿の１つ”
“ここには もともと”
“シルバームーンと呼ばれる
狼(おおかみ)の魔物が生息していたが…”
“毛皮の乱獲で絶滅”
“その後 宝物殿が出現し”
“血まみれの狼の幻影(ファントム)が
現れるようになった”か…
やだやだ こんな怖いの
歴史反映
怨念系の宝物殿なんて
業が深すぎる
（エヴァ）ハァ…
そこに行かせたのは
クライさんですが
宝物殿のレベルは３だし
４人いれば大丈夫だよ
ティノも大概だし
それより ギルベルト少年の情報
ありがとう
パーティを抜けた理由を
言い当てたら
結構 驚いてたよ
（エヴァ）お役に立てて何よりです
そういえば 訓練場で派手に
宝具を使ったとも聞きましたが？
ああ 素直なタイプでね
あれなら初見でも操れる
なんの知識もない
ギルベルト少年でも
少しは使えるくらいだからね
（鼻歌）
（クライ）んー 宝具は いいよねえ
形も効果も千差万別
集めがいがあるよ
（クライ）この僕でも
奇跡みたいなことができるんだから
（クライ）
あの煉獄剣も いいよなあ
売ってくれないかな
もう少し使い込めば
他の効果も見つけられるかも
無駄遣いは よろしくないかと
同じような宝具は
たくさん お持ちでしょう
ちっ 違うよ 全然違う！
宝具は１つ１つに個性があって
似たように見えても
癖とか違ってて… はっ！
ゆっ 指輪は いいよね？
弾指(ショット･リング)だけじゃなく
身を守ってくれる結界指(セーフ･リング)もあるし
暗闇でも見える
オウルズアイもあるし
ハァ… クライさん
いくらストグリからの
ばく大な収入があるとはいえ
いいかげん自重しないと
シトリーさんに
借り入れまでしてるんでしょう？
（クライ）
ストグリがハントで得た利益は
その貢献度にかかわらず
山分けすることになっている
ゆえに何もしていない僕にも
大金が入ってくるのだ
アハハ… あっ
宝具のチャージしてもらうの
忘れてた
（クライ）急に頼んで悪いね
（イーナ）
これから探索に出るわけでもないし
１つくらいなら いいですよ
（ダッタラ）ああ マスターには
いつも世話になってるからな
アハハ… 助かるよ
（クライ）
世話してるのは僕じゃなくて
エヴァやアークたちだけど…
そういえば マスター 聞いたか？
北の街道で
はぐれのファントムが出て
護衛付きのキャラバンが
全滅したらしい
（クライ）本当に？　物騒だなあ
（ダッタラ）
護衛は レベル３が３人
それでも やられたんだから
強いファントムだな
今 第三騎士団が
討伐隊を募集してる
（クライ）ふーん
目撃者によると
ファントムは狼の姿だったそうだ
あそこは白狼の巣も近いから
そこから出てきたんだろう
白狼の巣…
（イーナ）おおかた ファントムの
大量発生でも起こったんでしょうね
今頃 宝物殿の中は
狼であふれかえってるかも
フゥ…
はい チャージ完了です
（クライ）
いっ いやいや 仮定の話だし
白狼の巣 関係ないかもだし
それに ティノも強いし
ギルベルト少年もいるし
グレッグ様だって経験はあるし…
しかも 白狼の巣といえば
最近 ファントムが
強くなってるって報告もある
確か 認定レベル変更の話も
出てたな
（クライ）聞いてないよ
とにかく 今 近づくのは
危険ですね
数日前にも
あのロドルフ･ダヴーのパーティが
行方不明になったって話ですし
ああ あの有名な槍(やり)使いか
レベル５の
（クライ）レベル５？
“要救助者は ロドルフ･ダヴー以下
レベル５のハンターが５名”
全然 読んでなかった…
（ダッタラ）どうした？　マスター
ああ いや…
実は その白狼の巣に
ちょうどティノを
向かわせたところで ハハハハ…
レ… レベル５が
行方不明になる宝物殿に
レベル４のティノを？
あっ 相変わらずスパルタだな
マスターは
あっ… こっ これも勉強だよ
大丈夫
外部のハンターも３人付けたから
（ダッタラ･イーナ）ひっ！
たっ ただでさえ困難な任務に
即席のパーティで？
これが ストグリを
トップパーティにしたという
千の試練
（クライ）
きゅ 急用を思い出した
チャージ ありがとう
じゃあ また
（クライ）大丈夫 大丈夫
ギルベルト少年も
もうちょい やれる
煉獄剣さえあれば… はっ！
あのあと チャージしたよね？
（グレッグ）
なんなんだ？　この気配は
まだ宝物殿に着いてもないのに
だから 遺書を書いた
マスターが振ってきた以上
簡単な依頼ではない
死ぬつもりはないけど
念のために書く
じゃあ クライは
白狼の巣に何か起こっているのを
分かっていて私たちを？
そう　そして
このメンバー編成も偶然ではない
全ては マスターの計算
それは さすがにないだろう
俺たちが会ったのは
昨日が初めてだぜ
そうだ
お前の呼び出しに乗ったのだって
たまたま 暇があったからで…
あっ！
いや あいつは…
千変万化は俺がパーティを
辞めた理由まで知っていた
（ティノ）
マスターは帝都中のハンターと
宝物殿の情報を全て網羅している
たとえ会ったことがなくったって
その行動や思考を読むことなど
造作もない
（ルーダ）まさか…
いや 相手は千変万化だ
酒場のことだって
全て計算ずくだろう
何もかも仕組まれてるってわけだ
俺たちが ここに来ることも
安心して
マスターは この状況
全てを把握してる
どんなことが起こっても
全部 計算のうち
どうにもならない依頼を
適当に振ったりはしない
完全に
適当に振っちゃった…
ゲロ吐きそう…
（クライ）
ヤバかったら帰ってくればいいけど
ティノは うちのメンバーから
悪影響 受けてるから
そう簡単に撤退しないし
救援を頼むにも
こんな時間からじゃ
誰も動いてくれないし…
ハァ… 早く行こう
（クライ）そうだ 早く行けば
宝物殿に入る前に止められる！
手違いがあったって やめさせて
依頼は あとでアークか誰かに
やらせればいい！
そうだ これだ！
んっ… はっ！
（ルーダ）うっ！
ファントム！
いや だが 剣に鎧(よろい)だと？
（ギルベルト）出てくるのは
ただの狼のはずだろ！
んっ ますたぁ
やっぱり ますたぁは
いっつも私の予想の上を
いくんですね
（ファントムの咆哮(ほうこう)）
（物音）
（クライ）
とにかく 宝具 宝具 宝具！
ショット･リングとセーフ･リングを
ありったけ！
あと オウルズアイと
あれと これと それと
ええっと… うん？
（エヴァ）どうしたんですか？
そんな格好で
（クライ）エヴァ…
べっ 別に
ちょっと散歩に行くだけなんだけど
フゥ…
計算ずくの試練でも
やっぱり心配なんですね
なっ なんのことかな？
それ もしかして!?
シトリースライムじゃ…
（クライ）やっ… やだなあ
僕が そんな帝国法に
違反しそうなもの
持ってるはずがないじゃないか
（クライ）攻撃に使えそうな宝具は
みんなマナ切れなんだ
せめて最後の手段くらい
持っていかないと…
じゃあ 行ってくる 散歩
本当に誰か連れていかなくて
いいんですか？
問題ない
（クライ）
そうしたくても この宝具…
１人用なんだよね
（エヴァ）あっ！
あの宝具って確か…
人間ミサイル事件の…
（エヴァ）
安全性ゼロ ブレーキもない
浮遊も制御もできない欠陥品…
夜天の暗翼(ナイト･ハイカー)
（エヴァ）大丈夫かしら…
（ナレーション）
さすがにヤバいスパルタ試練！
ティノたち即席パーティの
運命やいかに！
頼むぞ 我らのクライ･アンドリヒ！
無事に たどり着けるのか？
全ては次回に！　乞うご期待！
♪～
～♪
（エヴァ）あっという間に
見えなくなったわ
すっごいスピード
マジマッハ
急げ マスター
ティノたちが
白狼の巣で大ピンチ！
（ティノ）次から次へと
出てくるファントム
追い詰められるわ
闇鍋パーティ
千の試練は もう大変！
（エヴァ）ヤバいわね
次回 「嘆きの亡霊は」
（ティノ）引退したい！
（クライ）あばばばばば！