（フリック）逐次投入だと？
（ノール）
はい ソフィアの命令です
“魔化幻影(ファントム)は
１体ずつ投入しろ”と…
（ジョー）
何を考えている？　あの女
それでは各個撃破してくださいと
言っているようなものではないか！
（フリック）所詮は ただの研究者
実戦というものが
何も分かっておらん！
（弟子たち）んっ…
（フリック）
すぐに ソフィアを呼べ！
（ノール）それが…
防衛システムの確認に行くと
出かけてしまって…
共音石(きょうおんせき)も無反応です
（フリック）なんだと！
相手は千変万化(せんぺんばんか)だぞ！
いくら こちらが万全を尽くそうが
指揮を執る者が無能では
勝てるものも勝てん！
フリック
師が あの女に
全権を委ねたとはいえ
重要なのは勝つことだ
（フリック）フゥ… そうだな
このままでは
師に恥をかかせることになる
捕らえてあるファントムを
全て出せ！
-（フリック）一気に せん滅する！
-（弟子たち）おう！
（フリック）
ソフィア･ブラックよ
この私が
戦の理(ことわり)というものを教えてやろう
（スヴェン）こいつらが
あのスライムもどきを
作り出しやがったのか…
（ガーク）注射１本で
あんな化け物をか？
（シトリー）
単刀直入に聞きます
あなたたちのボスは
マスター･メイガスですね？
（ホス･テージ）はっ！
（シトリー）
私は シトリー･スマートと申します
お二人の命の保証はしますので
彼の居場所を教えてください
（ホス）だっ 誰が言うものか！
（テージ）
師のためなら命など惜しくない！
やっぱり
ノト･コクレアの弟子でしたか
（ホス･テージ）はっ！
先に言っておきます
私は ずっと
アカシャの塔を追っていました
あなた方のことも知っている
手荒なマネはしたくありません
ノト･コクレアは どこにいますか？
（ホス･テージ）んっ…
（シトリー）そうですか
では これを使うことにしましょう
ほんの少し口が軽くなる色水です
（アドリア）
待て シトリー･スマート！
それは
違法なポーションではないか？
意識を混濁させ 自白や記憶の消去
あるいは
洗脳作用もある危険な代物だ
まさか 貴様
自分で調合をしたのでは…
（シトリー）そんなことより
早くしないと
ノト･コクレアが逃げてしまいます
-（シトリー）正義のためです
-（アドリア）はっ！
落ち着け アドリア
シトリー
お前の言うことも
もっともだが
捕虜だからといって
何をしてもいいわけじゃないぞ
俺たちは犯罪者じゃない
それは お前が一番
よく分かってるはずだ
（シトリー）
フッ… すみません 支部長
冗談なんです
これ ホントに ただの色水で…
（一同）はっ！
（飲み込む音）
（シトリー）ほら
なんともないでしょ？
平気なんです
私 色水に耐性がありますし…
それより…
そろそろ
時間切れのようですね
（衝撃音）
♪～
（シトリー）パーフェクト･プレイ
これは
ただの水鉄砲じゃありません
私の大事な人から頂いた
宝具なんです
～♪
（衝撃音）
（スライムもどきの咆哮(ほうこう)）
（ホス）クッハハハハッ！
ついに来たぞ！
貴様らも これで終わりだ！
（テージ）真理探究の邪魔をする
無知なハンターどもよ！
息絶えるがいい！
（スヴェン）
チッ お前の言うとおり
あれ１体じゃなかったか
今度は どう倒す？
（シトリー）
ファントムの張る魔力障壁には
いくつかの型があります
どの属性で どこから
どう攻撃すれば破れるのか…
一つ一つ
検証していくしかありません
悠長な話だな おい…
（ライル）前のやつより速い？
（スヴェン）色も違うな
恐らく ベースの違いです
前衛 盾持ちの方は
正面から受けてください！
（ライル）何！
（シトリー）力場の出力と方向を
確認するために必要なことです
盾に力が かかったら
すぐに離してください
腕が ちぎれるかも！
（ライル）くっ マジかよ…
ホントに アドバイスどおりだぜ…
（スライムもどきの咆哮）
-（ライル）うっ！
-（スヴェン）ライル！
（ライル）うわーっ！
-（ライル）うっ！
-（スヴェン）ライル！
（シトリー）
マギの皆さんは足止めを！
力場は回転系 方向は右回り…
部位によって変わる？
触れるだけで はじき飛ばすなんて
近接職の天敵ですね…
俺の斧(おの)も ああなるってことか…
どうする？　魔力切れを待つか？
（シトリー）いえ
あの体積と
マナ･マテリアルの量から考えて
１時間は優にもつでしょう
やっかいすぎるぜ…
クライがアークを
よこしたがったのも納得だ
攻撃魔法を一点に集中させて
連続で放てば
あるいは 魔力障壁の一部を
一時的にせよ 相殺 貫通できる？
だが 技術的に非常に高度
現状の人員では…
-（スヴェン）次が来るぞ！
-（シトリー）はっ！
（咆哮）
（ゲイン）
まっ まだ来んのかよ…
（ヘンリク）あっ… この状況で？
（スヴェン）シトリー 退却だ
メンバーの疲労もある
これ以上は持ちこたえられん
（ガーク）
逃げるだけでも一苦労だぞ
今から マギの増援を呼んで
間に合うか…
ハァ…
そうですね
気が抜けちゃいました
まさか アカシャの塔に
そんなバカがいるなんて
（スヴェン･ガーク）何？
マギ 攻撃やめ
総員 下がってください
（スライムもどき）うん？
（スライムもどき）ハァー
-（スライムもどき）ハァー
-（スライムもどき）ハァ？
（ガーク）どういうことだ？
（シトリー）推測どおりです
彼らが ハンターを襲ってくるのは
恐らく消費するマナ･マテリアルを
補おうとする本能から
そして この場で ハンターより
マナ･マテリアルを持つのは…
なるほど
ファントムは
マナ･マテリアルの塊だもんな
（スライムもどきの咆哮）
（スライムもどきたちの力み声）
（ガーク）
どうにも マヌケな話だな
ラッキーというか なんというか…
（テージ）バカな！
我らの偉大な研究が…
魔化ファントムに
こんな弱点が？
-（タリア）なぜ…
-（ホス）うん？
（タリア）なぜ １体ずつ
逐次投入しなかったのでしょう？
（ホス）んっ… はっ！
（ノト）
貴様らの愚鈍さには あきれるわ！
ソフィアの言葉は
我が言葉と心得よと言ったはずじゃ
しかも 自らのミスに気づかず
魔化ポーションを使い切るとは！
もっ 申し訳ありません…
（ノール）前線で
あんなことになっているとは
つゆ知らず…
（ソフィア）私が なぜ
魔化ファントムの
同時投入を選ばなかったか
考えれば分かることです
私は実践を知らないわけでも
適当な指揮を
執っているわけでもない
フリックさんには
想像力というものが足りないのです
（フリック）んっ…
（ノト）まあよい
我が戦力は あれだけではない
次は どうする？　ソフィア
（ソフィア）
既に状況は変わりました
調査隊には シトリー･スマートが
合流したばかりか
元レベル７のハンター
ガーク･ヴェルターまで
参加しています
（ノト）んっ 何！
探協の支部長が前線にだと？
（ソフィア）
とっくに引退したとはいえ
彼は紛れもなく英雄の一人
魔化ポーションを失った以上
戦いは厳しくなるでしょう
ソフィア 貴様！
よせ フリック 見苦しい
（フリック）
すっ すみません つい…
（ノト）では どうする？
撤退するのか？
（ソフィア）いえ なんの成果も
ないままでは終われません
師のアカシャの塔全体での
立ち位置にも影響しましょう
何より
こちらは人質を取られています
いつ 情報を吐くか分からない
（フリック）
いいかげんにしろ ソフィア！
あの２人も師に忠誠を誓った
真理の探究者だ！
何一つ漏らすものか！
（ソフィア）私も
そうあってほしいと思っています
はっ！
（ソフィア）
ですが あのお二人が吐かずとも
シトリー･スマートは
いずれ こちらの本拠地を
見つけ出すでしょう
であれば ここからは
先手必勝の総力戦です
まずは
マリス･イーターで圧倒しましょう
我が陣に引き込み
切り札を用い 全滅させます
全員を始末すれば何も漏れません
面白い
じゃが マリス･イーターは
まだ教育の途上…
万全を期すには
指揮を執る者が必要だな
（ソフィア）フリックさん
そろそろ
いいところを見せてください
成体は全て出してかまいません
存分に お力を発揮してください
あなたほどのマギが
あれを使って
成果を出せないなんてことは…
（フリック）んっ 承知している！
師よ このフリック
必ずや ハンターどもを
返り討ちにしてみせます！
（タリア）シトリー･スマート
ハンターには珍しい
私と同じアルケミスト
かつて“最優(さいゆう)”と…
そう呼ばれた彼女は
その二つ名どおり
圧倒的な才能と情熱に
あふれる人だった
彼女は真の天才であり
努力家だった
真理に近づくためなら
どんなに危険で難しい実験も
やり遂げた
どんなに困難な状況でも諦めず
法の範ちゅうでできることの
全てに挑戦した
あまりに際立った
彼女の才能と純粋さに
私は畏怖のようなものと
ほんの少しの嫉妬を覚えた
私は… 彼女には なれなかった
（スヴェン）考え事か？
（タリア）あっ スヴェンさん
（スヴェン）
昼間は さんざんだったな
まさか
スライム特効薬が効かないとは…
お前にも恥をかかせたな
いえ そんな…
大体 クライは
いつも肝心なこと言わねえんだよ
スライムっぽいやつってだけで
本物のスライムじゃねえとかな
千の試練も大概にしてくれって
フフフッ… そうですね
（スヴェン）
で ずっと気になってるんだが
あいつら なんで
お前を見てるんだ？
いえ あの… 特に心当たりは…
（スヴェン）その髪が目立つのかね
まあ いいや
なんかあったら すぐ言えよ
（タリア）はい
何？
（足音）
（ガーク）
あまり無理するなよ シトリー
（シトリー）ガークさん
ハンターを
大勢 動員しているとはいえ
今回は あくまでも調査だ
相手がアカシャの塔なら
探協だけで片づく話でもねえ
相手の出方次第では
深追いせずに一時撤退も…
敵の拠点は
大体 分かりましたよ
（ガーク）何？
（シトリー）えー というわけで
地脈の流れ
マナ･マテリアルの濃度
高低差と地質
あのスライムもどきが現れた場所
それらを考え合わせると
この崖の辺りが有力だと思います
これだけの分析を
この短時間に１人で？
信じられん…
まあ シトリーですから
どうでしょう 当たってますかねえ
ノト･コクレアのお弟子さんたち
たっ ただの推測だ！
大外れだ！
全然 全く ちっとも
その場所ではない！
（シトリー）
どうやら当たりのようですね
ノト･コクレアが逃げないうちに
こちらから攻めるのもありかと
ここまで来たら
行くべきだと思います
（ガーク）うむ…
おっ おい やめろ！
そこには何もない！
師は そこにはおらぬ！
（テージ）
こやつらを行かせてはならん！
早く縄をほどけ ソフィア！
ソフィア？　誰だ？
（マリエッタ）さあ…
（ヘンリク）
仲間が近くにいるんでしょうか？
（シトリー）そうですね
さっさと現れてくれれば
楽なのですが…
知ってるのか？
ええ
ノト･コクレアの
弟子であり
私の宿敵…
ソフィア･ブラック
どれだけ探っても
影のように正体をつかませない
ノトとソフィアを捕縛しなければ
この研究は止まらないでしょう
言うなれば ２人合わせて
最低最悪のマギです
（テージ）貴様ごときに
ソフィアが負けるものか！
いまいましい女だが
実力はある
お前のようなレベル２の
らくご者とは違う！
今に至るまで
彼女を捕らえられていないのは
私の不徳
絶対に負けません
私の誇りにかけて
サウスイストリアの大監獄に
ぶち込んでやります！
シトリー お前…
気にしていません
あの一件は
私にも問題がありましたので…
（リィズ）
クライちゃん 大好き～！
（クライ）もっとギリギリ…
なんなら 全部 終わってから
顔だけ出すつもりだったのに…
（リィズ）早く行こう！
シトが死ぬ前に行こう！
（クライ）いやいや 死なないから
（クライ）
死ぬとしたら僕のほうだな
宝具のチャージが全然できてない
結界指(セーフ･リング)も足りてないし…
始まる前から詰んでる！
（ティノ）
ますたぁ この先が白狼(はくろう)の巣です
えっ うん？
（クライ）
アッハ… なんも見えねえ
ほら 行こう！
ますたぁ 暗くて危ないので
私も その…
-（ティノ）手を…
-（リィズ）ティー てめえ！
クライちゃんと手つなごうなんて
100万光年 早(はえ)えんだよ！
寝言は寝て言え
つか 黙って寝ろ！
（ティノ）
わっ わわわわっ！
（クライ）リィズ
光年は時間じゃなくて距離だよ
（クライ）オウルズアイ
あー これで なんとかなるか
宝具の魔力が
どこまでもつか不安だけど…
任せといて
クライちゃん！
何が出てきても
私が 全部
ぶっ殺してあげる！
てめえも ちゃんと護衛しろよ！
はっ はい～
（リィズ）役立たずで
塵芥(ちりあくた)のてめえに
（クライ）そういえば シトリー
何ができんだか
知らねえけどよ…
調査隊 全滅するとか言ってたけど
大丈夫かな？
（ゲイン）
そうか 千変万化は来ないのか…
黒金十字(くろがねじゅうじ)や
あんたが一目置くレベル８
俺も早めに すごさが分かってりゃ
こうなることもなかったんだがな
クライさんは
トレジャーハンターになるために
生まれてきたような人です
いずれ
レベル10に手が届くでしょう
レベル10？
ますます会ってみたいもんだぜ
相当 強いんだろ？
強いですよ
ですが 強さなんて
１つの要素にすぎない
たとえ クライさんが
戦闘能力の面で
サンドラビットより
弱かったとしても
関係ありません
んっ サンドラビット？
（サンドラビット）うさ？
んー よく分からねえが…
それだけ すごいってことです
（スヴェン）そういえば シトリー
いつも連れてる あの魔法生物は
今日はいないのか？
ああ キルキル君なら メンテ中で…
（雷鳴）
あっ
（フリック）
ハハハッ ハハハハッ…！
見たか！　我が上級攻撃魔法
カラミティ･サンダーを！
私がいれば
あの女の作った防衛システムなど
いらんのだ！
フフッ…
さすがにマナを使いすぎたが
我が魔法は一撃必殺
調査隊を全滅させたとなれば
師も喜んでくださる
（スヴェン）
貴様… アカシャの塔か
（フリック）さすが ハンター
（マリス･イーターの
うなり声）
頑丈さだけは褒めてやろう
だが もう終わりだ
あの女に受けた屈辱ごと
葬ってくれる！
（スヴェン）うっ…
-（シトリー）参りましたね
-（スヴェン）うん？
（シトリー）
こちらには捕虜もいるのに
範囲魔法とは予想外です
やっぱり 私には
クライさんの代わりは無理ですね
（フリック）きっ 貴様…
私のカラミティ･サンダーを
受けたのでは？
（シトリー）逆に どうして
あの程度の魔法で動けなくなると？
私たちの通う高レベル宝物殿では
あの程度の魔法は珍しくありません
ウソだ！
カラミティ･サンダーが
私の切り札が珍しくないだと？
ハァ…
つまり あなたには
想像力というものが
足りないのです
ひっ！
想像力というものが
足りないのです
はっ！
-（スヴェン）んっ！
-（フリック）ああっ！
やっ！
（フリック）わっ！
（スヴェン）やっ！
うっ！
（マリス･イーターの咆哮）
（うめき声）
（スヴェン）
うん？　しっ 支部長…
（ガーク）フッ… 待たせたな
（シトリー）
治癒魔法持ちは回復を
心臓 止まってたら
蹴っ飛ばして！
急いでください！
（ガーク）シトリーのヤツ
ポーションを高圧で撃って
回復させるとはな
はあ？
水鉄砲１つで よく考えますね
フゥー
（ノト）あの大バカ者が！
マリス･イーターは
全て連れていけと
ソフィアに言われたじゃろうが！
なぜ１匹だけで行く？
なぜ言うことが聞けん？
器の差が まだ分からぬのか！
フリックの
カラミティ･サンダーでも
調査隊の被害は軽微
進軍を続けているとのことです
（ノト）んんっ…
何もかも予想外です
魔化ファントムが倒され
拠点が たやすく割り出され
カラミティ･サンダーも効かない
最初から全て千変万化に
仕組まれているような…
くっ…
いまいましいハンターめが！
師だけでも お逃げください
残りのマリス･イーターを使い
我々が全力で食い止めます
いや まだじゃ
我らには まだ切り札が…
アカシャがある
何より ソフィアが残っておる
この場を捨てるのは
完全に敗北してからでも遅くはない
弟子の戦いを最後まで見守るのも
わしの役目じゃ
マスター･メイガス！
師よ！
アカシャの塔の名にかけて
調査隊を せん滅せよ！
そして勝て 我が弟子たちよ！
（弟子たち）はっ！
よいな？　ソフィア
（スヴェン）やっかいだぜ こりゃ
間違いなく あの洞窟の奥が
ノト･コクレアの拠点ですね
やられる前に ここを突っ切れか？
クライ同様
お前も ムチャ言うぜ
（ガーク）だが 元戦鬼(せんき)なら別だ
スヴェン シトリー
命 預けろ
俺たち３人で先行する
マギは援護だ
とにかく キメラを削る
そして 最後は全員で ぶっ潰す！
リィズに ナメられたままじゃ
終われねえからな
（クライ）何 これ
（リィズ）
あー 雷撃魔法の跡みたいだね
威力は並ってとこだね
この規模は並じゃないです
お姉様…
（ナレーション）
いよいよ近づく決戦の時
ノト･コクレアの最後の武器
アカシャとは何か？
ソフィア･ブラックは
どう出るのか？
そして このまま
蚊帳の外なのか？
我らが クライ･アンドリヒ！
全ては次回に！　乞うご期待！
♪～
～♪
（シトリー）さあさあ
皆さん頑張って！
ほらほら
皆さん踏ん張って！
ノト･コクレアとの大決戦
いけいけ どんどん
れっつらごー！
ここから本番 正念場！
まだまだ来ますよ
アカシャの奥の手
大地を割って姿を現す
漆黒の？
次回
「嘆きの亡霊は引退したい」
クライさん 最後に
ひと言 お願いします