♬～
（ヘルクレス）
皆さん　おはよう　わしの訓練では➡
カヴン対抗のゲームを
してもらうぞい
（スピカ）面白そう～
その名も
マジック・サバイバル・ゲームじゃ➡
ルールはシンプル
二つのチームに分かれ　魔法を撃ち合い➡
全員倒せば勝ちの
せん滅戦だぞい
物騒！
安全のため　皆には　このバッジをつけてもらう
＜ダサッ＞
（ヘルクレス）
わしの鋼魔法が込めてある➡
どんな攻撃からも
一度だけ守ってくれるぞい
えっ　すご～い！
その代わり
バッジは割れてしまうがな
割れたら即退場じゃ
（カペラ）一発でも食らったら　おしまいか
（キロン）面白そうじゃん
ちなみにゲームに勝てば合格
負ければ不合格の一発勝負だぞい
不合格！？
（ヘルクレス）そうじゃ➡
不合格になった者は
うりゃ～！
１週間　合宿延長じゃ！
わしの家で２４時間
筋トレ合宿だぞいぞいぞーい！
絶対負けられない！
（ヘルクレス）フィールドはセレネ山全体
時間制限は　なしだぞい
では　最初の対戦者達は…➡
クロードカヴン　ＶＳ　ヘルクレスカヴン
崖の上　先生達が見に来てる
（キロン・スピカ）えっ？
本当だ！
（タルフ）この訓練　注目されてるんだね
フッ
カヴンの名を背負って戦う以上
ぶざまな姿は見せられないな！
アハハハハ➡
昨日　ダンスで
ぶざまな姿をさらしたのに？
（カペラ）あ？　誰？　あんた
あっ　失礼
俺達はヘルクレスカヴン
リーダーのコルネ・フォロスだ
お手柔らかに頼むよ
こんにちは　よろしくっす！
うっ…
ごめんね　うちは脳筋が多くてさ➡
君も大変でしょ？
あ…
ダメなヤツらのリーダーをするのは
は？
君も俺と同じで
内申点を上げるために合宿に来たんだろ？
じゃなきゃ　合格したのに
わざわざ　こんな地獄来ないよねえ
アホらし　行こうぜ
（コルネ）あっ　君
牡羊座の子だよね？➡
訓練では笑わせてもらったよ➡
やる気もないし
足を引っ張ってばかりだし
ボーッと突っ立ってるだけ
まるで　置物みたい
（ユゥ）あ…
（コルネ）あっ　傷ついちゃった？　冗談だよ
置物いいね
ジッとしてるだけでいい人生
置物になりたい
は？
（ハナ）フフッ
（カペラ）ん…
（ヘルクレス）盛り上がっとるところ　すまんが
スタート位置を選んでくれんか？
先にどうぞ
いいの？
どこにする？
うん…
まっ　どこでもいいだろ
（コルネ）なら　俺達はここかな
あ？
あ…
わあ…
（ヘルクレス）転送の魔道具じゃ
花火が上がったら
ゲーム開始の合図だぞい！➡
お互い全力を尽くすように！
便利だね～
転送の魔道具
それにしても　コルネ君
嫌みな人だったね
（タルフ）油断しない方がいいかも
彼のミドル・トライアルの成績は
Ａランクらしいよ
すごっ　アリアと同じじゃん！
（タルフ）試験のとき　同じルートだったけど
魔法だけじゃなく　頭も切れるんだ➡
言葉巧みに人を扇動し
駒のように扱っていたよ
どんなヤツだろうと関係ない
あのクソ野郎を
ぶっ潰すだけだ！
カペラちゃん　怒ってる？
私が指揮を執る
圧勝するぞ！
（ヘルクレス）ゲーム開始じゃ！
ライブラ・マジック　アルゴスの目
（コルネ）ラス　聞こえるか？
今　君の視覚と聴覚を俺とリンクした➡
よく見えるよ　ヤツらの位置が➡
バカだよ　カペラは➡
戦いは　スタート地点を選ぶところから
始まっているんだ
隠れる場所の少ない平地を選ぶなんて
ナンセンス➡
バラバラに散った？
プッ　こういうのは
二人一組以上で動くのがセオリーだよ
（ラス）あ～　すいませ～ん
全員　見失っちゃいました
問題ない
散った方向は把握している➡
こっちは
バラけたあいつらをツーマンセルで捜し➡
１人ずつ挟み込んで
確実に仕留めていこう➡
君達の屈強な肉体と
俺の頭脳を合わせれば➡
敵はいない！
チャンス
乙女座の女が１人っす
周りに誰もいません
アタックするっす！
待て　何か怪しい！
えっ　わっ　わっ　わあっ！
あっ　ああ…
なんちゃって
（爆発音）
うわあっ！
（カペラ）ククッ
こんなにうまくいくとはな
なっ
バラバラで行動してるはずじゃ…
お前ら　私のことを
見つかりやすい平地を選んだ
バカだと思っただろう
くっ…　そのとおりだろ
あえて選んだんだよ
単独行動だと錯覚させるためにな
なっ…
（カペラ）狙いどおり
お前らは　こっちの位置を確認してきた➡
だから　一旦バラけたあと
見つからないよう　ここで合流
（タルフ）僕が　キャンサー・マジックで
ニセモノの岩を作って
私が　ヴァルゴ・マジックで
カムフラージュしたってわけ
（カペラ）
おとり役のスピカ以外は身を隠し
油断してやってきた敵を
逆に囲んで潰す作戦だ
ハメてるつもりが
ハメられてたんだよ➡
マヌケ
このアマ…
そんな小細工　ねじ伏せてやる！
カプリコーン・マジック
クソッ！　あっ…
うわあっ！
すごい！　１人目　撃破！
こ…　降参っす
まさか
俺の考えを逆手に取ってくるとはね
少し見くびりすぎたな
＜（コルネ）これが　クロードカヴン　リーダー
カペラ・カプリコーン＞
どうすんの？　コルネ君
安心しろ
もう好きにはさせない
どんな硬い壁にも
必ず　もろい部分がある➡
そこを崩せば　勝機はあるさ
疲れた　ちょっと寝ていい？
戦闘中だぞ！？
そんなんだから　敵にナメられるんだよ！
うるさいな　休むのだって戦略のうちでしょ！？
はあ！？
＜（ハナ）この二人　またケンカしてる＞
はあ…
＜見張り　面倒くさいな＞
＜カペラ　張り切りすぎ＞
＜私は戦いとかしたくないし＞
＜おなかもすいたし　いっそ…＞
私だけやられて抜けたい
あ…
とか考えてない？
ええっ　何で分かったの？
私　心眼魔法も使えるんだよ
えっ！
エヘッ　な～んて
ちょっとだけ　ユゥちゃんの考えてること
分かるようになってきたんだ
それに
訓練が面倒くさいって思うのは　私も同じだし
スピカは
修行大好きイカレ人間だと思ってた
嫌なイメージだな
（ユゥ）けど　スピカは
いつも頑張ってるじゃない　どうして？
う～ん
かなえたい目標があるからかな
私は
何のために頑張ったらいいか分からない
あっ　そっか
目標が見つからないっていうのも　つらいよね
でも　自分のためじゃなくて
誰かのためになら頑張れることって
あると思うよ
あ…
誰かのため…
＜何で　人のために頑張るの？＞
＜疲れるだけだし
意味分かんない＞
＜今までも
やらなくていいことや　嫌なことは＞
＜全部逃げてきた＞
＜楽しかったのは　カペラと一緒に
魔法を学び始めたときだけだった＞
（おなかが鳴る）
おなかすいた
あ…
りんごだ！
塹壕を魔法で作って待ち伏せは？
待ち伏せは　ありだな
あっ
えっ？
あ…
何してんだ　お前！
レオ・マジック
ビーストクロー！
（タルフ・ハナ）あ…
レ…　レオ・マジック！？
残るは…
ユゥは　アリーズ・マジックだ
誰だ　お前
（物音）
あ…
そいつは　ラス　俺の仲間さ
ごめん　カペラ　捕まった
杖も取られちゃった
お前ら
どんな汚い手を使った！？
フッフフフ
今度は俺が君に教えてやろう
君達は常に一緒に動くから
攻め手がなくてね➡
だから
穴を突かせてもらったのさ➡
彼女を
俺の天才的な策でおびき寄せ
《りんごだ！》
（コルネ）しびれ毒が塗られたりんごを
食べたところを捕獲
（カペラ）猿か！
うぅ…
（コルネ）ジェミニ・マジックで体をスキャンし➡
体格の近いラスに　はりつける➡
お前達はラスを
ユゥ・アリーズと信じ込み　警戒を解いた➡
まんまと策にハマったってわけだ
チッ
ごめん　私のせいで
一気に逆転したね　アハハハ
ユゥ　煙幕だ！
あ…
アリーズ・マジック
スモーク・スクリーン！
（せきこむ）
くっ…　撃て！
逃げられてんじゃん
ハッ　これでいいのさ
無能は
いるだけで足を引っ張ってくれるからな
カペラちゃん　ユゥちゃん
（ユゥがせきこむ）
（ユゥ・カペラ）はあ　はあ　はあ…
休んでる暇はないぞ
ヤツらも　すぐに追ってくるだろうしな
う…　うん
＜カペラ　怒ってるよね＞
＜あんな策にハマって＞
＜みんなの頑張りも
ふいにしちゃって＞
＜スピカ達も　きっと怒ってる＞
＜私だけが真剣じゃなくて＞
＜だから　狙われたんだ＞
＜コルネ君の言うとおり＞
＜私は役立たずだ＞
＜もしかしたら
カペラも　そう思っているのかな＞
＜嫌だな＞
＜カペラと一緒にいたくて
ディアナに入ったのに＞
＜こんな私じゃ
きっと　愛想尽かして離れていってしまう＞
はあ…
何しょげてんだよ　らしくないな➡
切り替えろ　この劣勢を打破する策を練るぞ
あ…
怒ってないの？
怒ってるに決まってんだろ！
アホな策にハマりやがって➡
けど　私はな…
危ねっ！
カペラ　ケガは！？
無傷だ
バッジの効果ってやつかな
だが　私はここで脱落だ
（ユゥ）そんな…
（拍手）
（コルネ）いや～　尊い自己犠牲
友情って　すばらしいですね～➡
けど　勝利を第一に考えるなら
そんな足手まといじゃなく➡
君が生き残るべきだった
（ユゥ）そのとおりだよ
私なんかが残ったって…
バーカ　私が自己犠牲でかばうとか
あ…
合理性に欠けたこと
するわけないだろ
ユゥなら　あんたら全員をぶっ倒せる
そう判断したんだよ
えっ？
（コルネ）何それ　冗談言ってる？
本気を見せてやれ！
私は知ってるぞ➡
ユゥが誰よりも　すごい才能を秘めていること
《アハハハ　ほら見て　すごいでしょ！》
お前はずっと
私の憧れだからな
あ…
（カペラ）あと　頼んだぞ
憧れ？
私が？
はいはい
どう頑張っても　４対１なんて勝ち目ないよ
ましてや　置物ちゃんだよ➡
カペラ
君　少し頭が切れると思ってたけど➡
全く見る目のない
とんだバカ女だよ
ラス　さっさと幕を引いてやれ
（ラス）うぃーっす
＜カペラが
そんなふうに思ってくれてたなんて＞
《でも　自分のためじゃなくて》
《誰かのためになら頑張れることって
あると思うよ》
はあ～！➡
えっ？
は？
何だ？　このバカでかい炎
＜（ユゥ）
私は　私を信じてくれる人の＞
＜期待に応えたい！＞
カペラをバカにするな
何だ？　あいつ
雰囲気が変わった？
（ポラリス）クロードカヴン　崖っぷちですが
逆転の目はあるんですかね？
（ベテルギウス）無理無理
４対１なんて普通　囲まれて終わりよ
（クロード）いや　案外分からないですよ
（ポラリス・ベテルギウス）うん？
うっ…➡
さっきのでかい炎は一体…
まぐれか？
マシム
同じアリーズ・マジックの使い手として
火力比べをしてみろ
うっす！
＜こいつらは
中間試験不合格組だが＞
＜バカなだけで実力は十分＞
《道に迷った！》
《また入り口…》
《ねえ～
出口　教えてくんない？》
＜（コルネ）もし　俺が同じルートにいれば
全員合格していただろう＞
ぬう～！
＜マシムの火力は
学年の中でもトップクラス！＞
アリーズ・マジック
プロミネンス・ブロー！
でかい！
アリーズ・マジック
プロミネンス・ブロー
（マシム）うっ　うわあ～！
あ…　ああ…
＜な…　何だよ　こいつ
１年生の出せる火力じゃないぞ！＞
あと３人
（ポラリス）あの子　あんなに炎　出せたの！？
くらってみたい！
（プロキオン）アリーズ・マジックは
魔力を火に変え　放出する魔法
あの子
とんでもない魔力量を秘めてますね
いずれ
学年トップを取れる逸材かもしれない
（生徒達）おお…
いつも
寝てるイメージしかなかったのに！
あいつ
こんな力　隠し持ってたのかよ！
隠してるふうには見えなかったけど
眠ってた才能が　開花したのかしら？
ユゥちゃんが
カヴンのために戦ってくれるなんて
頑張れ　ユゥちゃん
囲んで　三方から攻撃するぞ！
クヤムは遠距離攻撃！
隙が出たら　近接でラスが仕留めろ！
アリーズ・マジック
ボルケーノ・イラプション
（クヤム）消えた！？
（コルネ）上だ！
バカめ
空中じゃよけられないぞ！
う…　うわっ！　うっ！
＜炎の噴射で
超加速しやがった！＞
あと２人
速い…
炎の攻撃が来るぞ！
レオ・マジック
エレファント・ブレス！
くっ　鼻息で…
（コルネ）右から蹴り！　ガードしろ！
いいぞ　ラス！
このまま　俺が相手の動きを読む！
どうしよう
ユゥちゃん　ピンチだよ
そうかな？
あの顔　ピンチそうには見えないけど
えっ？
＜体が熱い
何だろう　この気持ち＞
＜まるで
カペラと魔法を学び始めたときみたい＞
＜魔法を自在に操れる高揚感＞
＜そして今
チームのために戦う緊張感＞
アハハ！
＜楽しい！＞
＜もっと熱を　もっと火力を！＞
クッソ
スピードが速すぎて思考が読めない！
コルネ　指示は？
バッ…　こっち来るな！
（ユゥ）アリーズ・マジック
クッソ
俺とラスの能力を合わせても通じないなんて
そんな力　理不尽だ～！
（ユゥ）アグニ！
ヤバッ　強すぎ
（おなかが鳴る）
あ～　おなかすいた
勝者　クロードカヴン！
（歓声）
すご～い　ユゥちゃん！
見ました？
うちのカヴンの子達
すっごいでしょ！　アハハ　アハッ！
痛い！
親バカ
＜ユゥ　楽しそうだったな＞
＜まるで
一緒に魔法を覚えた頃みたいに＞
＜あのとき　ユゥの才能に目をつけた師匠が
厳しく指導したせいで＞
《何で
言うとおりにやらないんだ！》
《私の言うとおりにしていれば
君は完璧になれるのに！》
《（ユゥ）
だって　楽しくないんだもん！》
《待て！
その才能を腐らせるな！》
＜（カペラ）魔法が嫌になって
力を抑え込むようになったけど＞
＜少しは
魔法の楽しさを思い出してくれただろうか＞
（ユゥ）カペラ～
あ…
終わったよ～
もうヘトヘトで動けない
やるじゃないか
本気出すの遅いっての！
あ…
フッ　スピカのさ
言うとおりだった
は？
（ユゥ）カペラや
みんなのために勝ちたいって思ったら➡
やる気が湧いてきたんだ
こんな気持ち　初めてだよ
あ…
（ユゥ）相手も強くてさ
私も全力出して戦って
勝てたとき　嬉しかった！
フッ　よかったな
（カペラ）これからは
訓練も頑張れるな！
やだ　頑張りたくない！
（カペラ）変わってねえ！
＜クロードカヴン　全員合格＞
♬～
（ユゥ）きゃあ～！　うりゃ～！
今の　ユゥちゃんの声だよね！？
診察室の中で一体何が！？
⚟次　スピカ・ヴァルゴさ～ん
はい！
⚟では　脱いでください
ええ～！
（ユゥ）次回！　「襲撃」
私　どうなっちゃうの～！？