♪ Panty & Stocking
♪～
♪ Pa Pa Panty STOCKING
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
♪ Panty & Stocking
♪ Pa Pa Panty STOCKING
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
♪ We're the baddest, no fear,
♪ let the ghosts appear
♪ Lock and load, baby,
♪ we takin' the lead here
♪ Panty n Stocking, Panty n Stocking
♪ (We) Wreck this system,
♪ our power is extreme
♪ P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
～♪
♪ Panty & Stocking New!!
（ストッキング）
ガーター ごはん まだ？
私 ダイエット中だから
カロリー控えめね
（ガーターベルト）
うるさい！　今 やっておるわ！
（パンティ）おらっ ギークボーイ
（パンティ）
ちんたら やってんじゃねえぞ
（ブリーフ）ちょちょちょ… パンティ
これで最後だって言ってたじゃ…
口答えすんな
（スキャンティ）あーら 嫌ですわ ここ
ホコリが たまってません？
（ニーソックス）ホントですわね
わたくしたちが当番の時には
ありえないこと
（ファスナー）ファッス
（チャック）チャクチャク チャック！
（ファスナー）ファスススッ
ねえ～ ガーター
聞いてんのか？　ギークボーイ
（ファスナー）
ファッス ファスファス
（チャック）チャアアア…
いくら聖職者でも我慢の限界だ！
これから わしは
わしのために生きていく！
（ブリーフ）僕もさ！
いくら大好きなパンティの頼みとはいえ
こんなの あんまりだ！
（チャック）
チャクチャック チャック！
（ブリーフ）
でも これから どうするの？
僕は自分の家があるけど ２人は…
（ガーターベルト）
行き先は決めておる　ついてこい
（ブリーフ）
って ここ 僕んちじゃないか！
それに これは父さんの車！
勝手に乗るだけでもヤバいのに
傷一つでも付けたら殺されちゃうよ
（ガーターベルト）聞け ブリーフ
わしには夢がある
カジノシティにあるストリップバーで
一晩 過ごすという⸺
ささやかな夢がな
しかし あやつらの世話のせいで⸺
そんな ささいな願いさえも
かなえられなかったのだ
うわああ…
行こう！
ガーターの ささやかな夢
かなえに行こうよ
（チャック）チャック！
（ガーターベルト）そうか！
では いざ カジノシティへ！
（ブリーフ･ガーターベルト）
レッツゴ～！
（ブリーフたちの叫び声）
オーマイガー！
（ポリエステル）あれれれれれ？
何か ヤバそう感 半端ないっていうか
（ポリウレタン）どっちかっていうと
僕ら 加害者って感じ？
（ガーターベルト）お前ら！
こないだ パンティたちの邪魔をしてた
新しい天使！
確か ポリエステルと
ポリウレタンだったよね？
天使たちの邪魔をしに来たんなら
残念だったな
ここに ヤツらは おらん
（チャック）チャックチャック
そうだ　僕たち ガーターの
ささやかな夢をかなえるために⸺
カジノシティに行くとこなんだ
（２人）はあ？
何か 変な言いがかりは
やめてほしいっていうか
どっちかっていうと
僕らも同じって感じ？
（ブリーフ･ガーターベルト）えっ？
（チャック）チャーック
ねえ ガーター
一緒に来ちゃって大丈夫だったのかな？
わしにも ヤツらの真意は分からん
くれぐれも警戒は怠るなよ
（チャック）チャック
（ポリエステル）おーい
何か聞こえちゃってるんですけど
（ブリーフ･ガーターベルト）ギクッ
（ポリウレタン）
でも ちょうどよかったっていうか⸺
どっちかっていうと 僕らも休日を⸺
カジノシティで
過ごそうと思ってた感じです
（ブリーフ）へ～
て… 天使にも休日があるんだね
何か それって
当たり前の権利っていうか
休日まで
お姉さんたちの邪魔をするなんて⸺
ぶっちゃけ ありえない感
半端ないっていうか
（ブリーフ）じじ… じゃあ
ぼ… 僕ら 今日は一時休戦って感じ？
っていうか どっちかっていうと
週末を一緒に過ごすわけだし⸺
もう 友達って感じじゃない？
（音楽）
（ブリーフ）あっ
（ブリーフ）この曲 僕も大好き！
マジ？　今 地上で最高に
イケてるヤツだけが聴く曲じゃん
（ポリエステル･ブリーフ）イエーイ！
（シャッター音）
（エンジン音）
わしは おぬしらのことを
少々 誤解していたようだ
だね
こんなに親切で いい天使だったなんて
思わなかったよ
チャックチャック
それに比べ
うちの天使と悪魔ときたら⸺
全て人任せで わがまま放題
人を人とも思わぬ言動には
わしら もう…
（ガーターベルト･ブリーフ）うんざりだ！
（チャック）チャック チャック！
（ポリウレタン）
まっ どっちかっていうと⸺
その気持ち
僕らには分からないっていうか
何か そういう にぎやかな生活も⸺
悪くないんじゃない？
って感じですね
どっちかっていうと⸺
大勢で過ごす休日は
初めてなんですよ 僕たち
父は いつも
仕事で家にいなかったしね
（ガーターベルト）ふむ
権力者の息子というのも
幸せそうに見えて⸺
他人のわしらからは 想像もできないような
苦労があるんだろうな
（ポリウレタン）他人？
（ガーターベルト）おっと すまん
友達だったな
（ポリエステル）違うよ
（ブリーフ）えっ？
僕たち もう 親友でしょ？
（ガーターベルト）フフ…
（ブリーフ）ハハッ
（草笛）
（ガーターベルト）
いけ！　そこだ！
ホーリーシット！
んん…
まさか 夢のストリップショーが⸺
あそこまで高額だったとは
ぼぼぼ… 僕も
壊した車の修理代を稼がないと⸺
とと… 父さんに殺されちゃうよ！
チャチャ… チャック
こうなったら背に腹はかえられぬ
神よ！　今こそ おぼし召しを！
って 神頼み!?
見えた！
んん…
（ブリーフ）ああ…
（チャック）チャ～
（ガーターベルト）んんっ
（ブリーフ）あああっ
（チャック）チャ～ッ
（ガーターベルト）んっ！
（ブリーフ）あっ！
（チャック）チャッ！
（ブリーフ）やった！
（チャック）チャック～
（地響き）
オーマイ ファッキン ゴッド！
（チャック）チャック
（一同の叫び声）
チャック
（ブリーフ）かかか… 怪獣だ～！
あれは… カジノで全財産を失い
死んでいったギャンブラーたちの⸺
行き場のない怨念が
一つに集まり巨大化したゴースト！
（ゴーストのほうこう）
うわわわ… どど… どうしよう！
まずい
ここには天使も悪魔もいない
いや いた！
（ポリエステル）何か それって
僕たちのこと感 半端ないって感じ？
（ポリウレタン）でも 残念
どっちかっていうと
営業時間外って感じです
（ガーターベルト）
そんなこと言ってる場合か！
（ポリエステル）休日は休日
ゴーストが出ようと 何があろうと
僕ら 休みの日は仕事しない感じなんで
（２人）イエーイ
（ブリーフ）おお～っ 神よ！
ファーック！
あいつら どこ行きやがった！
（ストッキング）んっ
（チャック）チャックチャック
見て パンティ
あれって ガーターですの？
それにギークボーイさんも
（パンティ）ああ？
（ゴーストのほうこう）
（ブリーフ･ガーターベルト）うう…
（一同）はっ？
（ブリーフ）あああ…
もはや ここまでか
（ゴーストのほうこう）
見て ガーター チャック
なんて きれいな朝日
天国って こんな感じなのかな
チャック～
（パンティ）ボーイ…
（チャック）チャッ
ああっ 幻聴が聞こえる
ごめんね パンティ
僕は 先に行くよ
（パンティ）
ギークボーイ！
てんめえ～！
（打撃音）
（ブリーフ）だあーっ！
（ゴーストの叫び声）
（ブリーフ）あちあちあち…
パパパパ…
パンティとストッキング～！
（ガーターベルト）
お前たち よくぞ助けに来てくれた！
はあ？　何言ってんの？
（パンティ）ギークボーイ
（ブリーフ）うわっ
てめえ 私の洗濯もん畳むのサボって
カジノで遊んでるとか⸺
いいご身分じゃねえか
ガーター　あんたがサボったから⸺
（ガーターベルト）
おっおっおっおっ…
デリバリーなんて高カロリーなもんばっか
食べちゃったじゃない
また デブったら
どうしてくれんのよ！
おおお… おお～っ！
（スキャンティ）
まったく お部屋のあちこちに⸺
お下品天使のアンダーヘアが
散らばってて⸺
落ち着けたもんじゃありませんわ
（ニーソックス）
不快指数マックスです
（パンティ）はあ？　違ちげえし
あれ 私んじゃねえし
いっつも全裸で過ごしてる⸺
あなたのアンダーヘアに
間違いありませんわ
知らねえし
つか 私 全身ツルッツルなんだよ！
（スキャンティ）オエッ
下品なもの見せないでくださいます？
（ブリーフ）うわああ…
（ブリーフ）パンティ スキャンティ！
（２人）ああ？
（ブリーフ）後ろ 後ろ！
（スキャンティ）あら？
（パンティ）あれ？
（ゴーストの叫び声）
（鐘の音）
（一同）えっ？
（アラーム）
（２人）ああっ！
（ストッキング）あんたたち！
（アラーム）
（パンティ）
何で こいつらがいんだよ
何でって 始業時間になったから
仕事をしたまでっていうか
天使の仕事はゴースト退治
どっちかっていうと
普通じゃないですか？
ちょっと待って
僕たち 親友なんだよね？
君たちが パンティたちと
争う姿なんて 僕 見たくないよ
そうだ
一緒に立ちションした仲ではないか
（チャック）チャクチャクチャック
（２人）おお…
何か 仕事とプライベートを
混同しないでほしいっていうか
その考え どっちかっていうと
前時代的って感じですね
（電子音）
（ポリエステル）あっ ゴースト反応
んじゃ 僕ら 仕事なんで
（チャック）チャーック
（ブリーフ）ああ…
何があったか知らねえけどさ
腹減ったし うち帰ろうぜ
（スキャンティ）ちょーっと！
わたくしのお尻
触らないでくださる？
ぼぼ… 僕じゃないよ！
あら～？　ギークボーイったら
悪魔もいける口なの？
（ブリーフ）ちち… 違うし！
パンティ 誤解だからね！
ああ？　何で私に言うんだよ
（パンティ）ってかさ
（ブリーフ）えっ？
（パンティ）お気に入りのボディーソープ
切れちゃったから⸺
夜までに買っといて
（スキャンティ）
フェイスパックもなくなってましたわ
（ストッキング）ホップホイップスの
限定スイーツ 発売されるの
代わりに並んで買っといて～
（ニーソックス）部屋の加湿器の
水替えもお願いしますわ
（ファスナー）
ファスファスファス ファッス
（ブリーフ･ガーターベルト）フフ…
（ガーターベルト）まったく
相変わらず 騒々しいヤツらだ
（パトカーのサイレン）
（ストッキング）
あっ パンティ 犬！
シット！　んんっ
（ストッキング）あーあ
（パンティ）ファーック
（ナレーション）
ストッキング！
ビッチによる信号無視
および⸺
ビッチ道路
ビッチ交通法⸺
ビッチビッチ違反により
逮捕
パンティ！
公然 大わいせつ
ビッチ罪⸺
その他もろもろ
ビッチによる⸺
クソビッチな罪で逮捕
こんな底辺の吹きだまりに
ぶち込まれるなんて
（パンティ）やってらんねえな
（スキャンティ）
あーら お二人とも 奇遇ですわね
こんな所でお会いするなんて
ああ？
何で お前らまでいんだよ
何したわけ？
（スキャンティ）飢えたハトに
餌をあげた条例ビッチ違反ですわ
（ストッキング）悪魔が
平和の象徴のハトに餌やり？
（パンティの笑い声）
（パンティ）だっせ…
（女囚）ふんっ！
ここでは わたくしたちが先輩
失礼は許しませんわ
ハウスメイドが偉くなったもんね…
（女囚）ふんっ！
（スキャンティ）ニーソックスさん
新入りがやることを
教えておやりなさい
（ニーソックス）新入りは
掃除 洗濯の雑用係ですわ
しっかり おやりなさい
（ニーソックス･スキャンティ）
オホホホホ…
何で こんな目に
遭わなきゃなんねえんだ
さっさと脱獄しましょ
何だ？　それ
映画で よく見るやつよ
こいつで 壁をほじほじして
脱獄するわけ
（パンティ）なーる
んっ… よっと　ああっ
今日は こんなもんでいいだろ
（ストッキング）この感じだと
あと２～３日で脱獄できそう
（２人のいびき）
ああっ
（ストッキング）はっ？
（パンティ）ウソだろ
（ストッキング）ない ない
（パンティ）んんっ
（パンティ）こんなことするヤツは…
いきなり 何です…
（スキャンティ）キャーッ！
（ニーソックス）お姉様！
何をするんです！
おめえらしか いねえだろ
うちらが苦労して掘った穴を
一瞬で埋める⸺
せこい嫌がらせするヤツは
てめえの爪の間にも⸺
洗っても洗っても 地味～に取れない砂を
詰まらせてやるよ
やめて～！
ああっ お姉様！
言いがかりは やめてくださる？
わたくしたちが
そんなことするわけないでしょ
（パンティ･ストッキング）じゃあ 誰？
知りませんわ
フフッ それにしても
穴を掘って脱獄って⸺
単純極まりないですわね
おバカな天使が
考えそうなことですわ
（パンティ）うるせえ ビッチ！
（スキャンティ）キャーッ！
やりましたわね クソビッチ！
（パンティ）うぐっ
（ストッキング）んぎゃっ
（パンティ）おらっ
（ストッキング）ふんっ
（一同のわめき声）
（謎の声）
ビチ ビッチ ビッチ ビッチ ビ～
あいつら 調子に乗りやがって
ここ 出たら
ただじゃおかねえからな
“ビッチ刑務所 アメフト大会”
“囚人チームのメンバー募集”
“試合で看守チームに勝ったら 無罪”
無罪？
勝てば 脱獄しなくても⸺
正々堂々と
ここから出られるってことじゃん
よっしゃ やろうぜ アメフト
（ストッキング）
そんで アメフトのルール知ってんの？
（パンティ）なんとかなんだろ
タマの扱いは得意だし⸺
「エニイ･何ちゃら･サンデー」も
見てるしな
（ストッキング）あんた
シャワー室のシーンしか見てないじゃん
参加希望者って…
（女囚）うちらだけど
お前ら アメフトできんのかよ
（女囚）
ボール持って走ればいいんだろ？
そりゃあ！
（女囚）いで… このやろ！
（女囚）いてえ！　このやろ！
（女囚）いてえな このやろ！
（女囚）このやろ！
（女囚）この野郎！
（女囚たちのわめき声）
（パンティ）
ケンカしか知らねえのか ビッチども
（謎の声）ビッチ ビッチ ビチ ビッ
（ストッキング）んん？
（パンティ）こりゃ勝てる気しねえな
（ストッキング）
チームには７人必要みたい
あと２人 強そうなヤツ
見つけないと
強い２人ねえ…
なぜ わたくしたちがアメフトなど
やらねばならないんですの？
うちのチームに
入れてやるっつってんだよ
勝てば こっから出られんだぜ
わたくしたち
ここでの暮らしのほうが快適ですの
（ニーソックス）
お姉様の言うとおりですわ
ほーら 新入り
これも お洗いなさい
（パンティ）ううっ！　ぐっ うう…
ファーック！
ああっ
あっ…
行こうぜ ストッキン
えっ でも…
この刑務所で うちらと
マジでやり合えるのは こいつらだけだ
こいつらと組めば
最強のチームになれると思ったけど⸺
どうやら勘違いだったぜ
こんな腰抜けビッチどもと
チームになるくらいなら⸺
犬のクソ 仲間にしたほうがマシだ
（スキャンティ･ニーソックス）えっ？
最強の…
チームですの？
（女囚）うおおーっ！
どうした？　腰が入ってねえぞ
よし 次！
２人同時にドーンと来い…
わっ！
（パンティ）ううっ
（スキャンティ）んんっ
なかなか やりますわね
お前もな
なってあげてもよくってよ
最強のチームとやらに
（パンティ）
しょうがねえから入れてやるよ
最強のチームに
みんなで勝つぞ！
（一同）おおーっ！
（謎の声）ノービッチ…
（パンティ）ハァ…
欲求不満で爆発しそうだぜ
うっ しまった
別に夜ばいしに行くわけじゃ…
（謎の声）提案がある
ああ？
（謎の声）アメフトの試合に負ければ
好きな男とファックしていい
八百長しろってのか？
（唾を飲み込む音）
マジか
（囚人たちのざわめき）
（スキャンティ）
たくさん練習してきたのですから⸺
（ブーイング）
（囚人たちの歓声）
自信を持って
勝ちに行きますわよ！
（一同）おおーっ！
おお～
どうしたのよ
ああ いや 別に
（パンティ）八百長すれば⸺
こいつらビッチたちを
裏切ることになる
（スキャンティ）
レディー セット！
こいつらビッチたちを
裏切ることになる
ハット ハット ハット！
ビッチを取るか
ファックを取るか
ビッチ or ファック
ファック or ビッチ
（看守）フッ
（パンティ）えっ？
（看守）うおおっ！
ぐああっ…
スキャンティ！
（スキャンティ）大丈夫ですわ！
ここは 人生で
一度も勝ったことのないビッチたちを⸺
勝たせてやるか！
いや… やっぱ⸺
ビッチより ファ～ック
（看守たち）うおおーっ！
（ホイッスル）
負ければ 男とファック
イエ～イ
（女囚）ふんっ！　ぐぐぐぐ…
（女囚）ボ～
（看守たちの力み声）
無気力試合にも程があるだろ
べ… 別に
負けたら全身整形させてくれるって⸺
持ちかけられてないし
はあ？
私には 超限定 高級お宝スイーツ
くれるって
（スキャンティ）
ニャンコを飼ってもよろしいと
ブラッドロブスターの食べ放題に
連れていってくださるって
お前らも
八百長 持ちかけられてたのかよ
しかも 負ける気満々じゃねえか
こっちは 人生で一度も勝ったことのない
お前らビッチのために⸺
すんげえ悩んだんだぞ
人のことを
人生で一度も勝ったことないとか⸺
決めつけるあなたのほうが
ビッチですわ！
うっせえ クソビッチ！
（ニーソックス）
これ以上の無礼は許しませんわ
このクソクソビッチ！
（謎の声）ビッチ ビッチ ビッチ
ナイスビーッチ！
（地響き）
（一同）あっ？
（謎の声）
ビーッチ ビッチ ビッチ 最高だ！
ゴースト？
（刑務所ゴースト）
いかにも 俺はビッチ刑務所ゴースト
自分勝手なクソビッチどもに
八百長を持ちかけたら この始末
純度の高いビッチ養分を浴びれて
最高！
ビッチメーターがビンビンだぜ
ビッチの敵はビッチ
ビッチならビッチらしく
男を奪い合え！
（ストッキング）
ビッチへの偏見から生まれた⸺
哀れなゴーストってわけね
（パンティたちの
ささやき声）
（刑務所ゴースト）
お前ら ビッチだろ！
もっと ビッチらしく
ビッチなことしろ！
ビッチはな⸺
クソ野郎に ビッチ呼ばわりされんのが
一番 腹立つんだわ
ビッチ･フォー･オール！
（一同）オール･フォー･ビッチ！
（刑務所ゴースト）
レディー セット！
ハット！
おいおい どうした？
ビッチのくせに
真面目にスポーツするんじゃない
（囚人たち）ビッチ ビッチ ビッチ！
（刑務所ゴースト）
ビッチが純粋に応援するな！
（看守ゴースト）はあっ！
（看守ゴースト）ふんっ
（看守ゴースト）うらっ！
（ストッキング）よっと
（刑務所ゴースト）何!?
ビッチのくせに
アリの命を守っている!?
踏み潰せ！　それでもビッチか！
おいおい おいおい
ちょっと待てい！
ビッチのくせに
華麗な連係プレーを見せるな！
絆 深めるな！
やめろ やめろ！
ビッチのくせに
ゴールに向かって走るな！
やめろ！
（囚人たち）ビッチ･フォー･オール！
オール･フォー！
（パンティ）ビーッチ！
（刑務所ゴースト）バカな！
俺のビッチメーターがゼロに！
サナバビーッチ！
（鐘の音）
（歓声）
飯でも食って帰るか
賛成ですわ
夜は映画でも見ませんこと？
アメフトのシャワー室が出るやつ
（ストッキング）
「エニイ･何ちゃら･サンデー」ね
はっ！
（一同）イエーイ！
♪～
♪ I woke up again with the same regret
♪ Jump into this mess no exit yet
♪ Every choice I make it falls apart
♪ But that's the beat
♪ the groove is in my heart
♪ Pathetic I wear it like a crown
♪ I crash I burn I laugh out loud
♪ yeah yeah yeah
♪ I'm reckless yeah I know it's true
♪ But it's the madness
♪ that gets me through
♪ A hopeless anthem just for me
♪ I find my song yeah yeah yeah!!
♪ They think they know me
♪ But that's the old me
♪ Used to control me
♪ But now they moldy… yup
♪ Committed and I did it and
♪ you label me a menace and a villain
♪ cause you can't get with it
♪ hate my presence hate my business
♪ got no feelings… good riddance
♪ I'm reckless yeah I know it's true
♪ But it's the madness
♪ that gets me through
♪ A hopeless anthem just for me
♪ I find my song yeah yeah yeah!!
～♪