Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
let the ghosts appear
Lock and load, baby,
we takin' the lead here
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
our power is extreme
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
ゴーストが出た
私今大御菓子峠に期間限定で出店されてる
超老舗アジアンスイーツショップ「KYOTO」
の限定10個の新作スイーツおはぎユニコーンを
買う権利を懸けた
じゃんけん大会に参加するために
3日3晩一睡もしないで並んでんだから
ゴーストなんか倒してる暇ないの
じゃあね
かわいいがすぎる
一生見てられる
絶対欲しい欲しい　欲しーい
これより　おはぎユニコーン購入券を懸けた
ロックペーパーシザースゲームが始まるどすえ
どちらさんも　よござんすか
天使の幸運パワー見せてやるわ
ロックペーパーシザース
ゴー
オーマイガッ　アイムシザースマスター
ファーック
メイザスウィートライスボールビーウィズアス
ヤミヤミヤミアイラブモチ
バットアイアムヘイトディスビーンペースト
ノーッ
ロックペーパーシザース
ゴー　ゴー　ゴー　ゴー　ゴー
泣いても笑っても
おはぎユニコーン購入券はあと1つ
最後まで生き残った人のものどすえ
いざ尋常に勝負
ロックペーパーシザース
ゴー
あんた何者
私は去年のKYOTO限定おはぎが食えず
死んだ女の怨念から生まれたお菓子大好きさとう1
ワーオクローンウォーズ
どこがクローンよ
こんなヤツより私のほうがかわいいんだから
でも　ゴーストなら話が早いわ
ロック
ペーパーシザース　ゴー
私は二刀流　さとう2
私は物干しざお　さとう3
ロックペーパーシザース
ゴー
私は子連れ　さとう4
私は忍者　さとう5
私は暴れん坊　さとう6
私たちは7人の　さとう7
ロックペーパーシザース
ゴー
ゴーッ
お前にこのつぶらな瞳の猫ちゃんが斬れるかニャ
こんなホネコネコの偽物みたいなやつ
助けてだニャン
かわいい
ニャンニャンニャン
ポリポリ兄弟の弟
あんたもおはぎユニコーン狙ってるわけ
おはぎ　何のことですか
ゴースト退治は天使の通常業務
当たり前のことを当たり前にやってるだけっていうか
仲間がいたか
そちらが2人がかりならば　こちらは
メニーメニークローン
ゴースト
1億人だ
どっちかっていうと
手っ取り早くヘブンコイン稼ぎたい系なんで
逆に助かる感半端ないですね
おっと　業務終了
どっちかっていうともうプライベートな時間なんで
じゃ僕帰りますね
お疲れさまでした
何しに来たんだーっ
こんのクソガキがーっ
ロックペーパーシザース
ゴーゴーゴーゴー…
2本の刀じゃ1億人も斬れん
ガンスミスビーッチ
1億人斬れる刀売れ
毎度あり
模造非正規水増し増強
こちらの言い値でご提供
スーパー真贋スットライプ
ラス1のおはぎユニコーンは
絶対に渡さない
嫌な渡世だな
ゴースト1億人斬り達成だね
これがおはぎユニコーンの購入券どすえ
ついに　ついに手に入れちゃった
はい　これ請求書
さっき倒したゴースト1億人分の
ヘブンコインじゃ足りないんだけど
あんた　金持ってないの
ない
んじゃこれもらうね
私のおはぎユニコーン
あっま
まずっ
んもっ
何か誰もいないみたい
っていうかどっちかっていうと
僕たちの作戦っていうか
イエーイ
何かゴーストこっちでーす
さっきからこっちこっちって
こっちってどっちよ
どっちかっていうとこっちっぽいっていうか
オーマイガッ
なめやがって
こっちだろうと　どっちだろうと
先にゴーストぶっ倒すのは私らだ
行くぞ　ストッキン
何か今頃僕たちの罠わなに
はまっちゃってる感半端ないっていうか
どっちかっていうとその隙に
お姉さんたちの弱点を探し出して
今度こそ懲らしめちゃおうっていう僕らの
作戦大成功って感じ
イエーイ
じゃあ　それぞれ手分けして
お姉さんたちの部屋に
潜入だ
これがパンティお姉さんの部屋
何かゴミだめ感半端ないっていうか
ちょっと　それ僕の服
何か
何かヤバい感半端ないっていうか
嫌だ
パンティ　入るよ
ちょっ　お姉さんたち以外に
人が住んでるなんて聞いてない
っていうか何かこれって絶体絶命感半端ないって感じ
ヤベえ
やだやだやだやだ
パンティ　また全自動セックスマシーン使ってるの
あれ　何か気付かれてないっぽい
っていうか僕のことパンティお姉さんだと思ってる
っていうかお姉さんいつも
こんな悪趣味なもの使ってるの
天使なのに
あのパンティ
背中のファスナーが
ホントだ
よければ　僕が閉めてあげるよ
でも　やましい気持ちなんて全然ないから
ありがとう　ブリーフ君だったっけ
じゃ何かよろしく
まさかの許可
「ブリーフ君」
ちょっと待って　今パンティ僕のことを
ギークボーイじゃなくて
ブリーフ君って呼んだ
あのパンティが僕の名前を
怪しい　怪しすぎる
僕の目の前にいるパンティは本当にパンティなのか
おい　正気かブリーフ
いてっ
そんなことより今目の前に広がる景色を見ろ
これは僕が夢にまで見た
ラブラブカップルの最強シチュエーション
「あっ手が届かない背中のファスナー上げて」のやつ
目の前にいるパンティが
本物のパンティなのかどうかよりも
今はこの背中のファスナーを上げることに集中しろ
しゅ…しゅしゅ…集中しろ
何か本当に僕のことお姉さんだと
思ってるみたいですね
そうだ
ねえ　ブリーフ君僕の弱点って何だっけ
しゅう　しゅう…集中
どっちかっていうと
やだやだやだやだ
ストッキングさん　いらっしゃいますの
ちょっ　お姉さんたち以外に
人が住んでるなんて聞いてない
どっちかっていうと
これって絶体絶命感半端ないって感じ
魔界特製のマンドラゴラのお紅茶が入りましてよ
あらららら嫌ですわストッキングさんったら
またそんな顔になるまでスイーツを
食べ散らかしちゃって
それに何ですのその怪しいお装置
悪魔が何でいるんだよ
あれ
もしかして僕の正体バレてないっぽい
何でって　半年前から一緒に
住んでるのお忘れになりましたの
お姉様　天使がそんな記憶力持ち合わせている
わけございませんわ
そうでしたわね
うるさい悪魔は消えろ
そうだ　どっちかっていうとこいつら利用して
ストッキングお姉さんの弱点を聞き出しちゃおう
何ですの　感じ悪いですわね
悪魔　僕の弱点を教えろ
あなたの弱点
確か…
悪魔はしゃべるな
違う　しゃべれ悪魔
そういえば先日ストッキング
やっぱ黙れ悪魔
いや黙っちゃダメだ　悪魔
もうっ　早く教えろ
チャック
食事の時間だ
僕もうおなかペコペコ
今日のディナーは何ですの
水曜日ですので　恐らくお肉系のお料理かと
何だよその格好
そっちこそ
パンティストッキング　何やってるのさ
今日はガーター特製の
ビッグブラックフランクバーガーの日だよ
どうしましたの
いつもなら一番にがっつきますのに
お姉様のおっしゃるとおりですわ
何か僕おなかがすいたかも
でもでも悪魔と一緒にごはん食べるなんて絶対やだ
こら　天使ども
飯が冷めるぞ　早く来い
ウェーイ
天使業務終了
ビッグブラックフランクバーガーおいしそう
そういえば僕たち何しに来たんだっけ
どっちかっていうともうそんなのどうでもよくない
だね
いただきます
こっちだよ
ファーック
だからこっちってどっちなんだよ
分かったこっちってあっちのことよ
よし　あっちだな
行くぞ　ストッキン
うん
準備できましたわ
目を開けて
ニーソックスさん
おっきなケーキ
当ったり前ですわ
今日はあなたの6歳のお誕生日
悪魔にとって6の付く年の誕生日は
特別なお祝いをするのが魔界のルールなんですわ
さっ　早く
そうそう
ろうそくの火を消す時は
お願い事を思い浮かべてからひと息に吹き消すの
それも魔界のルールですわ
さあ　早く早く
お誕生日おめでとうございますわニーソックスさん
ありがとうございますスキャンティお姉様
すてきな眼鏡
どうかしら
お姉様のお美しいお顔がくっきり見えますわ
あら　ニーソックスさんったら
そうだ　あなたろうそくにどんなお願い事をしたの
えっとね
大好きなお姉様とずっとずーっと
一緒にお誕生日を過ごせますようにって
あらまあ
じゃあその願いわたくしがかなえてさしあげますわ
ホントに
当然ですわ
かわいい妹の願いをかなえる
それが姉としてのレスポンシビリティー
この先何があってもニーソックスさんのお誕生日を
毎年一緒にお祝いすることを誓いますわ
いい　ニーソックスさん
これはわたくしたちデーモン姉妹二人だけのルールですわ
お姉様のウソつき
本日未明ダテンシティ西部の
ロデオストリートに現れたゴーストは住宅街へと逃亡
周囲の学校や住民は警戒を強めてください
一方でゴーストを
取り逃がした天使たちへの責任問題が…
うるせえ
朝からブレックファストファックしてたから　腹減ったぜ
おいガーター飯
ストッキン
チャック
ギークボーイ
ファック　誰もいねえのかよ
おーい　スキャンティ
ですわ…
ニーソ…
てめえいるならいるって言えよ
いないんですわ…
何言ってんのか聞こえねえって
お姉様がいないんですわ
急にでけえ声出すんじゃねえよ　クソメンヘラ悪魔
だって…
1人でゴースト退治にでも行ってんじゃねえの
ってかお前らいつも一緒にいるくせに
何で今日に限ってよ
今日はわたくしの…
げっ　ウソ
マジ泣きガチ泣き
何なんだよ　もう
チャーック…
そんで　今日はお前の誕生日だと
お姉様は子供の頃から毎年必ずわたくしのお誕生日を
姉妹二人で一緒に過ごすことを
約束してくれたんですわ
それがわたくしたちデーモン姉妹のルールだって
それなのに…
んじゃ代わりにパンティお姉様が祝ってやるよ
ファッキンバースデーニーソックス
どうだ　うれしいだろ
いいえ　あなたみたいな
ノンデリカシーなアホ面天使に
お祝いされるなんて断固拒否逆に屈辱ですわ
ファック　んだと
かわいくねえヤツ
あの脳天ファビュラスバカ悪魔も
お前のそういうかわいげねえとこが
嫌になったんじゃねえの
お姉様がわたくしのこと嫌いに…
げっ　ウソウソ
ああ　めんどくせえ
どいつもこいつも　うっせえな
今取り込み中だよ
パンティ今夜ハイスクールで
プロムパーティーがあるんだ
パーティー
だから　えっと　一緒に行って…
いや　行こ…　行きま…　行ってもらえると…
それだ
行くぞニーソックス
いつまでめそめそ泣いてんだ
今すぐ出かける支度しな
どこへ行く気なんですの
決まってんだろ　誕生日っていったらパーティーだ
パーティー
でも　その間にお姉様が戻られでもしたら…
まだんなクソみてえなこと言ってんのか
今日は誰の誕生日なんだ
お前のだろ
ええ
今日の主役はニーソックスお前なんだよ
わたくし
てめえの行動はてめえで決めな
で　どうすんだ
このままずーっと1人でウジウジしてんのか
ほら
行こうぜ私と一緒に
でも　わたくしそんな
所へ着ていくお洋服なんて持っていませんわ
ノープロブレム　心配すんな陰キャちゃん
パンティお姉様に任せておきな
完・璧
じゃあ仕上げといこうか
何のつもりですの
ヘイ　ブリちゃんの髪形にしてくれ
「ベイビー・ワン・モア・タイム」歌った時のやつ
ダテンシティハイスクール
決まったぜ
でも何だかこの格好そわそわしますわ
そのうち慣れるって　ほら　行くぞ
ちょっ　何のつもりですの
決まってんだろ
パーティーっていったらダンスだよ
わたくし踊り方のルールなんて分かりませんわ
ルールルールって　相変わらず堅苦しいヤツだな
ダンスにルールなんてねえよ
曲に身を委ねるだけ
こんなもんしてるから無駄な理性が働くんだなきっと
ちょ　それはお姉様から頂いた大切
しーっ
どうだ
パンティお姉様と過ごす誕生日は
天使のくせにクソ生意気なんですわ
何だ
ハーイ　パンティお姉さん
それに悪魔
出たなポリポリ兄弟
今度は何をたくらんでるんですの
たくらみっていうか今日はもう天使業務終了につき
お姉さんたちと戦う気なんてない系って感じです
どっちかっていうと僕らダンスで
バトルしたい気分ですね
いい度胸じゃねえか
かかってきな　ファッキンポリ公
悪魔のヘルファイアダンス
冥土の土産に見せてさしあげますわ
レディー　ファイト
タイムですわ
ファック
またてめえかギークボーイ
ダンスバトル中に邪魔すんじゃねえ
ダンス？僕の誘いを無視したくせに誰と
んなの　私の勝手だろうが
うぬぼれんな　ファッキンクソギーク
とにかく気をつけてパンティ
街を逃げ回ってるゴーストが
ハイスクールへ向かってるって
ああ　あいつか
イケてる生徒はどこだ
そいつストッキングたちを…
あれは一生モテることなく人生を終えた
スクールカーストのド底辺
負け犬ギークたちの怨念が形となった
学園のヒエラルキーゴーストに違いない
何だお前らイケてんな
どっちかっていうと天使です
けどもう僕ら就業時間外なんで
手も足も出さない…
バカな
いくら業務時間外だからって無抵抗で
食われるヤツがあるか
イカれてますわ
負け犬どもの怨念だか何だか知らねえけど
私のダンスタイムを邪魔しやがるヤツは
パーティークイーンのパンティ様が
お仕置きしてやんよ
あり
ファック
キメすぎてノーパンで来ちまった
あきれましたわ　アホ天使さん
地上にいでし悪霊よ
このわたくしが魔界へ送り返してさしあげますわ
覚悟なさい
もしや天使を体内に取り込んだことで
ゴーストに再生能力が
身についたのかもしれん
何ですの
クソッ
お姉様から頂いた大切な眼鏡…
お前だけは絶対に殺してさしあげますわ
闇に還かえりたまえ
還りたまえ
ヤツの体内に天使がいるかぎり　再生は止まらん
ニーソックス胃袋を狙え
無理だ
眼鏡を失い狙いが定まらんのだ
ファックバックレースさえあれば…
パンティこのパンティを使って
ギークボーイ
3兆ダテンシティドルのパンティだ
でかしたぜ　ギークボーイ
イキそうなくらい最高のタイミングだ
悔い改めな
ヒエラルキー
もう
お姉様
あら　ニーソックスさん　どうしましたの
お姉様こそ
クソ悪魔
あんたに足引っ張られてこっちは迷惑したんだからね
あとでブードゥードーナツおごりなさいよね
おう　ストッキン
しかたないでございましょ
だって今日はニーソックスさんの
666歳のお誕生日なんですもの
まさかお誕生日プレゼントを買った帰り道に
ゴーストに出くわすなんて　アンビリーバボーですわ
ニーソックスって666歳なの
ババアじゃん
悪魔年齢で666歳は大体16歳みたいなもんですわ
じゃあ同い年だねおめでとうニーソックス
ってか　もう朝だから誕生日過ぎてるけどね
ストッキン
お姉様わたくしの
誕生日覚えていてくださったんですね
当然ですわ
だってそれがわたくしたち姉妹のルールですもの
やれやれ
私おなかすいた
僕も
ちょっぴり遅れてしまいましたがニーソックスさん
お誕生日おめでとうですわ
お姉様これ
おんなじの探すの大変だったんですわよ
あなた小さい頃からずーっと使い続けて
ボロボロだったじゃない
どうかしら
とってもすてきですわ
でもどうしてかしら
お姉様のお美しいお顔がゆがんで見えますわ
あらあら　ニーソックスさんったら
あら
そのファビュラスなドレス一体どうしたんですの
それにおメイクまでゴージャス
えっと　えっと
ガーターデザートも付けてよね
ニーソックスさん
お姉様にもないしょです
あーら　わたくしに　ないしょだなんて
ニーソックスさんったらいつからそんな
反抗的な妹になったのかしら
絶対あのバカ天使たちの悪影響に違いありませんわ
I woke up again with the same regret
Jump into this mess no exit yet
Every choice I make it falls apart
But that’s the beat the groove is in my heart
Pathetic I wear it like a crown
I crash I burn I laugh out loud
yeah yeah yeah
I’m reckless yeah I know it’s true
But it’s the madness that gets me through
A hopeless anthem just for me
I find my song yeah yeah yeah
They think they know me
But that’s the old me
Used to control me
But now they moldy… yup
Committed and I did it and you label me
a menace and a villain cause you can’t get with it
hate my presence hate my business
got no feelings… good riddance
I’m reckless yeah I know it’s true
But it’s the madness that gets me through
A hopeless anthem just for me
I find my song yeah yeah yeah