（イザナ）
稀咲きさき　替え玉を出頭させた
これでお前が捕まることはない
（稀咲）俺がマイキーを
一番知っている
そういう自負がある
人の上に立つために
必要なのは頭じゃねえ
容貌カオだ
マイキーというカオは
人の上に立つ至高の媒体
あいつは今の東卍トーマンのヤツらと
一緒にいちゃダメだ
せっかくの才能が潰れちまう
だから
俺が手を加えてやる
必要があった
フン　勝手な話だな
そのために目障りなドラケンを
殺す計画を立てた
ドラケンに恨みを持つ
キヨマサを使ってな
だが あと少しで
殺せるってところで
邪魔が入った
花垣武道はながきたけみちだ
大したヤツには見えなかったけどな
あいつのせいで
計画は失敗した
次に考えたのは
芭流覇羅バルハラというチームを作り
マイキーをトップに据える計画
それを邪魔したのが
場地圭介ばじけいすけだった
だから羽宮一虎はねみやかずとらを使い
ヤツを殺すように
仕向けた
血のハロウィンか
邪魔なもんは
消しちまえばいいんだ
何をやっても満たされねえ俺の心は
最愛の者を失っていく
マイキーを見て高揚した
“ああ… こいつを媒体にして〟
“俺は もうすぐ
生まれ変わる〟ってね
その仕上げが
佐野さのエマか？
１つ分かんねえのは
リスクを冒してまで
自分の手を汚した理由だ
簡単に人を使って
殺しができるのに
何がお前を
突き動かした？
実の妹 殺した相手に
てめえの興味はそれだけか？
（イザナ）実の妹？
あれは… 妹じゃない
（稀咲）ん？
“いつか迎えに行く〟か
施設で過ごした10年
訪ねてきてくれたのは
佐野真一郎しんいちろうだけだった
空っぽの俺の心を埋めたのは
あの人の愛だけだ
俺の興味は
佐野真一郎の愛したもの すべて
佐野真一郎が愛した
俺以外のもの―
みんな消えちまえばいい
（イザナ）稀咲
お前の悪意は
俺の心を満たしてくれる
だから 利用されてやる
今のマイキーは俺と同じ
空虚の極みだ
俺がマイキーを
飼い慣らしてやる
時間をかけて
ゆっくりと
稀咲
東卍はお前のものだ
（稀咲）さあ どうする
ヒーロー
♪～
～♪
（ドラケン）
なんだよ これ…
（タケミチ）ドラケンくん
（タケミチ）あ…
ん…
（タケミチ）俺が…
なんとかしないと
ドラケンくん
（ドラケン）マイキー
ちょっと 面貸せ
（タケミチ）ドラケンくん
（タケミチ）ん…
何が起きた？
どうなってんだよ
あっ
（マイキー）あ…
お前がいて なんでこうなる
はっ
（ドラケン）
おい マイキー
何やってんだよ！
てめえはよ！
ハア ハア…
ドラケンくん！
俺のせいです
俺が一番近くにいたのに
守れなかったんです
マイキーくんの
せいじゃない
俺のせいなんです
だから ドラケンくん
責めるなら俺なんです
お兄さんの…
真一郎くんのお墓で
黒川くろかわイザナに会って
マイキーくんは
エマちゃん連れて
離れてろって俺に
俺にエマちゃんを
預けたんです
だから マイキーくんを
殴るのは筋違いっすよ
（タケミチの荒い息）
（マイキー）あ…
みんなを守るために
東卍
創ったんじゃねえのかよ
（タケミチ）
やめてくださいよ ドラケンくん
（ドラケン）パーちん
捕まっちまったじゃねえかよ
（タケミチ）
何言ってんすか ドラケンくん
場地は死んじまった
一虎も逮捕された
（タケミチ）マイキーくん
（ドラケン）どけ！
エマまで！
んんっ！
（ドラケンとタケミチの
荒い息）
エマまで…
（すすり泣き）
しっかり… してよ…
ドラケンくん
（ドラケンのすすり泣き）
ドラケンくんなら
いつものドラケンくんなら
（ドラケンのすすり泣き）
乗り越えて
受け入れられますよ
受け入れられる？
はっ！
受け入れられるわけ… ねえ
もう一度 ヒナに触れたい
もう一度 ヒナを見つめたい
（タケミチ）愛してる
もう一度 ヒナを…
受け入れられるわけない
２人は過去へは
戻れないから
俺みたいに
未来で死んだ大切な人を
救おうなんて
２人にはできないから
（すすり泣き）
マイキーくん 君は
受け入れられなかったんだね
何もかも失って
何も
受け入れられないから
落ちていくしか
なかったんだね
終わった…
もう あの未来は変えられない
（隊員）
おいおい　日ぃ暮れちまったぞ
（隊員）どういうことだよ
（隊員）まだ天竺てんじく
乗り込まねえのか？
（隊員）早く 押っ始ぱじめてえのによ
（アッくん）千冬ちふゆ
マイキーくんと連絡取れた？
（千冬）いや ダメだ
つながらねえ
（アッくん）タケミチは？
（山岸やまぎし）電源入ってねえらしい
（マコト）おいおい
どうなってるんだよ
（タクヤ）
俺 タケミチんち行ってみるわ
（マコト）俺も
（バイクの停車音）
（３人）おっ
（千冬）乾いぬいくん
タケミっちは？
一緒じゃなかったんすか？
（乾）ヤベえことになった
（一同のどよめき）
（タケミチ）マイキーくん
こんな時に―
こんな話 不謹慎かも
しれないですけど
今日は天竺との決戦です
みんな マイキーくんの
号令がないと動けません
マイキーくん
エマちゃんを殺したのは
稀咲です
あいつのことだから
悪知恵 働かして
絶対ぜってえ 捕まりません
マイキーくん
俺は１人でも天竺とやります
（タケミチ）
俺だけでも 前に進まないと
（ヒナタの荒い息）
（タケミチ）あっ
（ドラケンのすすり泣き）
（ヒナタのすすり泣き）
（ヒナタの泣き声）
（タケミチ）ヒナ…
（ヒナタ）エマちゃん やだよ…
こんなのウソだよ…
（ヒナタの泣き声）
ああ…
（タケミチ）
泣かないで ヒナちゃん
ほら 俺がついてるからさ
（ヒナタ）ん…
（タケミチ）え～ん
え～ん タケミチくん
どうしたんだい？
俺に相談してごらん
タケミチくん
ハハハハッ　よ～しよし
ふざけないでよ タケミチくん！
はっ
あっ…
（タケミチ）21歳の時
デパートで
清掃のバイトをしてたんだ
（ヒナタ）えっ？
よく迷子になる子がいてさ
こうやって気を紛らわそうとして
でも もっと泣いちゃってさ
僕が守ってあげるよ
（ヒナタ）あっ…
（タケミチ）くだらないね
これが俺
26歳の俺
ちゃらんぽらんで
どうしようもねえバカ
毎日
ボーッと過ごしてきた
俺の知らないところでは
こんなヤベえことが
起きてたのにね
なんも知らなかった
つらいことから
逃げてたから
逃げて 逃げて
逃げ続けてばかりの人生だった
俺 行くね
まだ できることあるから
ヒーローは逃げない
君に笑っててほしいから
（ヒナタ）ああ…
（タケミチ）君を守る
たとえ今日 死ぬとしても
決着つけようや 稀咲
はっ…
千冬…
乗れよ　みんなが待ってる
（タケミチ）ん…
（隊員たちの話し声）
聞いてくれ みんな
（隊員）うるせえぞ
（千冬）おい 聞いてくれ！
聞け！
んだよ…
てめえが仕切んなや 千冬
今日…
総長の妹が亡くなった
えっ？
マジで？
マイキーくんの妹が？
（隊員）なんで？
総長は無事なのか？
（隊員）なんだよ それ
（隊員）何があったんだ？
（隊員）ドラケンくんは？
（隊員）大丈夫なのか？
（隊員）総長は？
総長と副総長は無事だ
だが当然 総長は
今日の天竺戦には参加できない
副総長もだ
えっ？　どうすんだよ
トップ２人がいねえんじゃ
抗争なんて無理じゃね？
（乾）そうだな
王のいねえ軍隊は烏合うごうの衆
100パー負ける
（タケミチ）ん…
今日 戦うべきじゃない
（隊員）そうだよな
（隊員）抗争とか
言ってる場合じゃねえだろ
（隊員）今日は引くべきじゃね？
（隊員）そもそも人減りすぎだし
（隊員）マイキーくんと
ドラケンくんがいないんじゃ…
（隊員）ケンカなんて
できる状況じゃねえよ
確かに
今日は引いて
改めて準備したほうが
勝ち目はあるかもしれない
でも…
東卍は今日
天竺に乗り込みます
はあ？
何 勝手なこと言ってんだ てめえ
マイキーくんなしで
東卍が動くわけねえだろうが
いつから東卍 仕切ってんだ てめえ
（隊員）
調子に乗ってんじゃねえぞ　コラ
（隊員）いくら壱番隊 隊長でも
まだ新入りじゃねえかよ
（隊員）場地さんの代わりに
なれんのか？　ああ？
行きたきゃ
てめえ１人で行ってこいや
ふざけんな バカ野郎
（隊員）やってられっかよ
少なくとも
総長と副総長を待つべきだろうが
（隊員）解散だ 解散
まあ こうなるわな
みんなが正しいよ
でも今日 引いたところで
天竺は もっと卑怯ひきょうな手を使って
東卍を潰そうとする
どのみち 稀咲の思うつぼなんだ
しょうがないさ
もともと １人で行くつもりだ
で… どうするよ？
俺は１人でも
引くわけにはいかねえ
（千冬）だよな
じゃあ ２人で心中だな
（タケミチ）あっ…
千冬…
すまねえ
（アッくん）２人だけじゃねえぞ
俺も一緒に行くぜ タケミチ
アッくん
いつでも そうだったな
逃げねえのは タケミチだけだった
（隊員たち）あっ…
俺も行く
（マコト）俺も！
俺も
（山岸たち）
一緒に天竺 乗り込むぜ！
みんな
（スマイリー）タケミっちはよ
勝てるケンカはしねえんだよな
（隊員）えっ？
（隊員）ウソ？
（スマイリー）
病院 向け出してきたぜ
スマイリーくん
（三ツ谷みつや）
バカだからな タケミっちは
いつでも逃げねえんだよ
（隊員たちのどよめき）
（タケミチ）三ツ谷くん
（三ツ谷）こいつら２人も
連れていってやってくれよ
（アングリー）
タケミっち
お前１人に
東卍 しょわせないよ
（八戒はっかい）なあ 恩人
アングリーくん
八戒
お前ら 正気なのかよ
勝算はねえ
でも ここで逃げたら
東卍は終わりだ！
（隊員たち）あっ…
俺らが
俺らであるためには
証明するしかねえだろ！
クッ…
（千冬）たとえ
マイキーくんが いなくたって
（隊員たち）うん！
東卍は負けねえってよ！
（一同）ウオー！
東卍 東卍！　東卍 東卍！
東卍 東卍！
（ペーやん）みんな
なんだかんだ言ったってよ
東卍を愛してんだよ
千冬 俺は…
エマちゃんも場地くんも救う
え？
（タケミチ）
どうすればいいかは分かんない
でも 俺のタイムリープ自体
ありえねえことだし
不可能はねえはずだ
そのために まず天竺を潰す
黒川イザナをぶっ倒し
あいつを利用している
稀咲鉄太てったをぶちのめすんだ
このままじゃ
終わらせねえ！
行くぞ！
（一同）オオ！
♪～
～♪
（イザナ）こよい ここで
歴史が変わる