（イザナ）こよい ここで
歴史が変わる
その来賓として
東京中の不良のトップを集めた
（総長たち）ん…
（イザナ）新宿しんじゅく “音速鬼族おんそくきぞく〟
吉祥寺きちじょうじ “ＳＳ〟
池袋いけぶくろ “ＩＣＢＭ〟
上野うえの “夜ノ塵ナイトダスト〟
（総長）ウウ…
（イザナ）他にも
腕に覚えのある不良たち すべてだ
ふがいねえな
これが今のトップか？
（音速鬼族 総長）黒川くろかわイザナ
こいつは… 化け物もんだ
（総長）ゴホッ
（音速貴族 総長）ウッ…
クソッ　逃げてえ
（鶴蝶かくちょう）イザナ
10時を回った
もう東卍トーマンは来ねえよ
そっか…
（斑目まだらめ）陸ろく番隊は うちが吸収済み
弐番隊の三ツ谷みつやと
肆よん番隊のスマイリーは俺が片づけた
望月もちづきと灰谷はいたにが手ぬるいからよ
改めて きっちり 再起不能にな
（望月）部下に飛び道具
使わせたんだろうが
（斑目）あ？
駒を使って何が悪わりいよ
参番隊への詰めが甘かったよな
てめえの駒はよ
だったら てめえで行っとけや
前に出るしか脳のねえゴリラが
ああ？　今 なんつった！
（鶴蝶）やめとけ！
（斑目･望月）あ？
（望月）ハア…
チッ…
（隊員たち）はい
（隊員）オラ 立て
（隊員）さっさと歩け
壱番隊はムーチョが九井ここのいを
引き入れるついでに処理した
お前の判断は賢明だったぜ 九井
（九井）ん…
（三途さんず）フン…
（斑目）
そしてマイキーとドラケンは
稀咲きさきが潰した
（半間はんま）今頃 東卍の連中は
お通夜みてえになってんだろうな
やり方は気に入らねえがな
だとよ 稀咲
（稀咲）フン…
（ムーチョ）イザナ
東卍は もう終わりだ
Ｓ62…
極悪の世代と
呼ばれた俺らが
見失ってた夢
てめえと この天竺てんじくで
実現させてもらう
ああ
（イザナ）フッ
（イザナ）だから俺たちは
もうこれから負けちゃいけないんだ
（鶴蝶）
お前が これでいいなら
俺は ついていくだけだ
（イザナ）天竺は これから
１つステージを上げる
東京中の不良を抱えて
大人の闇社会にケンカを売ってやる
ヤクザだろうが
なんだろうが関係ねえ
逆らうヤツは全部 ぶっ潰して
俺らが日本の闇を全て牛耳るんだ
そう　そして その真ん中に
お前が立つんだ　マイキー
とことん苦しませてやるよ
（竜胆りんどう）東卍って
マイキーがいないと
なんにもできねえ
チームなんだね 兄貴
（蘭らん）だな
しっかし ホントに
誰も来ねえとはな
（稀咲）いや あいつは来るよ
（斑目）はあ？　あいつって誰だよ
シッ！
（イザナ）フン
（鶴蝶）ん？
（バイクの排気音）
はっ
おいおい　マジかよ
へえ…
来るんだ
そうこなけりゃなあ
（イザナ）フッ
（隊員）東卍だ！
東卍が来たぞ！
（天竺の隊員たちのやじ）
（千冬ちふゆ）全員整列！
♪～
～♪
（ペーやん）ん…
（アングリー）んんっ…
（望月）ヘヘッ
（タケミチ）ん…
待ってたぜ
ヒーロー
（タケミチ）フン…
稀咲の野郎は高みの見物か
（タケミチ）そういうヤツさ
天竺を潰さねえと
あいつには
たどりつけねえってことだな
とことん汚きたねえ野郎だぜ
（タケミチ）稀咲
必ずお前をそこから
引きずり下ろしてやる
この圧倒的な数の不利をどうするか
楽しませろよ　東卍
まずは魁戦さきがけせんといこう
（タケミチ）ん？
フッ… 懐かしいな
魁戦か　悪くねえ
それなら俺に任せてもらおうか
（斑目）ゴリラは すっこんでな
（望月）あ？
あっ 斑目 てめえ！
今日の魁戦は俺が引き受けた
黒龍ブラックドラゴン 元９代目総長
天竺四天王 斑目獅音しおん
東卍は誰が出る？
魁戦？
なんだ それ？
（山岸）
Ｓ62世代で はやった儀式だよ
（山岸）まずはタイマンで
あとの全面対決を盛り上げるんだ
（マコト）へえ さすが不良辞典
（斑目）役者は
残ってねえだろうがよ
なるほど…
マイキー　ドラケン
三ツ谷にスマイリー
中心メンバーが１人もいねえんじゃ
東京卍會まんじかいも形なしだな
（アングリー）野郎…
（八戒はっかい）ん…
（八戒）タケミっち
（タケミチ）今日の抗争
先陣切るなら
俺しかいねえだろ
（足音）
（タケミチ）あっ…
ああ…
（ペーやん）てめえの相手は俺だ
ペーやんくん
（ペーやん）
お前は今日 総長代理だ
控えてろ
（タケミチ）ん…
東京卍會 参番隊 隊長代理
林はやし良平りょうへいだ
どうでもいい
東卍は全員
俺１人でやる
この魁戦は大事だぜ
勝ったほうのチームの士気が上がる
大事さに気付いたか
もう遅おせえけど
ビビってんじゃねえぞ 東卍
あいつ もう命ねえぞ
斑目さんは
天竺きっての狂犬だかんな
お前ら さっきからよ
何 言ってっか
分かんねえんだよ
（隊員）え…
日本語しゃべれ この野郎
ウソ？　え？　終わり？
（隊員たち）え～！
（八戒）タカちゃんが言ってた
“ペーやんはアホだけど
腕っぷしなら俺より上だ〟ってね
し… 獅音くん？
あいつ 四天王を一発で？
これが東卍？
強つええヤツ全員 先に
潰したんじゃねえの？
楽しめそうじゃん 東卍
（ペーやん）タケミっち
（タケミチ）あっ…
あとは任せた
開戦の のろしはお前が上げろ
（タケミチ）
ありがとう ペーやんくん
みんな 準備はいいか？
ああ
（乾いぬい）いつでもいいぜ
うっす 大将
（鼓動）
（タケミチ）ん…
黒川イザナ
（イザナ）お前らが
俺のマイキーを殺した
（タケミチ）必ずお前を止めてやる
そして稀咲
（タケミチ）
てめえだけは絶対ぜってえ 許さねえ！
花垣武道はながきたけみち…
（タケミチ）長い戦い
ここで終わりにしようぜ
今日 白黒つけてやるよ
（タケミチ）ん…
いくぞお～！
（東卍一同）ウオー！
（天竺の隊員）潰せ！
（天竺の隊員たち）ウオー！
いってえ…
大丈夫か？　タケミっち
（ペーやん）どけ どけ どけ～！
すげえ　人で人を殴ってる
おりゃあ！
（タケミチ）ヤベッ
（八戒）フッ！　ウラアッ！
よそ見してんなよ タケミっち
八戒！
てか タケミっち
前に出すぎだ
総長代理のお前が
やられちまったら…
（マコト）
分かるぜ タケミチ
（タクヤ）この人数じゃ
後ろに控えてなんて
いられないもんな
（アッくん）タケミチが行くなら
俺らが道を開けてやる
ホアチャアア　タア！
いってえ
（タケミチ）みんな…
（千冬）タケミっち ついてこい
オラッ！
アッくん　山岸
マコト　タクヤ
こっちだ
（タケミチ）千冬
（千冬）
分かっちゃいたけど 分が悪すぎる
俺らは直接 稀咲だ
（タケミチ）ん…
確かに 数が圧倒的に違いすぎる
この状況
まずイザナに
たどりつけるかも分からねえ
なら…
（千冬）お前は絶対ぜってえ
あの野郎をぶっ飛ばせ！
（隊員）うわっ
（山岸･タケミチ･マコト）
うわあっ！
（千冬）クソ
稀咲のヤツ あんなとこ
どうやって登りやがった
（ナオト）
佐野万次郎さのまんじろうと稀咲鉄太てったです
（タケミチ）写真で見た―
未来の姿が最初だった
ここまで来た
やっとお前をぶっ潰せる
（稀咲）よう
ヒーロー
（タケミチ）お前は絶対ぜってえ
タイムリープしてる
だから
何をどう頑張っても
未来は結局
変わらなかった
もう１人の
タイムリーパー
稀咲！
今度こそ てめえをぶっ飛ばして
未来を変える！
（隊員たちの争う声）
（ペーやん）
おりゃああ！
（雄叫び）
ぶちあがってんな 東卍
イキって前へ出て
これか
獅音 お前は
２年前と何も変わんねえ
俺の後を
継いでおきながら
マイキーに
あっさり負けて
ブラックドラゴンを
潰した あの頃とよ
マイキーが
強つええんじゃなくて
てめえが
弱すぎたんじゃねえの
このままじゃ
天竺までなめられちまう
（ペーやん）
俺が参番隊 隊長代理
林 良平じゃい！
クソッ　なんだ こいつ
化け物もんか
（隊員）
全然 止まんねえじゃんかよ
俺 他行くわ
（隊員）あっ 総長…
（イザナ）どけ
（ペーやん）ん？
相手してくれよ
（ペーやん）チッ
大将首！
グハッ
（アングリー･八戒）あっ
（乾）クッ…
（千冬たち）あっ…
（隊員たちのどよめき）
あっ ああ…
うん
勢いは止めた
（タケミチ）は…
これが黒川イザナ
（殴る音）
（看守長）あ… が…
グアッ… あ…
（殴る音）
（イザナ）フウ…
（ムーチョ）
俺らを束ねられるのは お前だけだ
イザナ
（イザナ）いつか
みんなで集まろう
その時まで…
（イザナ）もっと極悪きわめろ
（イザナ）さあ 極悪の世代
てめえらの出番だ
ハア ハア… あっ
（望月）てめえごときが
総長代理とはな
（タケミチ）こいつ…
初めに乗り込んできた野郎か
この溝みぞ中戦隊が相手になっ…
（千冬）待て コラアッ！
（山岸）えっ？　あっ！
（千冬）オラアッ！
（望月）ウウッ
（タケミチたち）千冬
ウウ…
（千冬）立てよ 筋肉ゴリラ
ヘッ
てめえの相手は俺だ
（蘭）お前 弐番隊？
（竜胆）
また余りものかよ
おたくの隊長 元気？
ああ？
兄貴が有名だと お互い大変だな
カクちゃん…
今日は１発じゃ
倒れてやらねえぞ タケミチ
（乾）会いたかったぜ
元伍ご番隊 隊長さん
（ムーチョ）フン
てめえ ぶっ殺して
ココを奪い返してやる
ん？
ウッ！　ウウ…
はっ！
ココ…
なんで ここに
来ちまったんだ タケミチ
お前らが来なけりゃ あのまま…
（タケミチ）鶴蝶
あ？
お前は
エマちゃんが死ぬことを
知ってたのかよ
ああ
（タケミチ）カクちゃん
本当は こんな抗争
したくないんじゃ
ないのか
東卍に
裏切り者がいるって
どうして
教えてくれたんだ？
本当はイザナを
止めたいんだろ
俺の知ってるお前は…
もう―
話すことはねえ
（タケミチ）分かったよ
俺たちは この抗争で
黒川イザナをぶっ飛ばす
そしてココくんを連れ戻し
俺は稀咲鉄太と決着をつけて
天竺をぶっ潰す
決着？
なんにせよ 大した覚悟だな
けど 九井は連れ戻せねえぞ
（タケミチ）ん？
（鶴蝶）あいつは自ら天竺を選んだ
（乾）どうしちまったんだよ ココ
もういいんだぜ
天竺側のフリしなくても
お前を迎えに来たんだ
（九井）東卍は金になんねえ
天竺に来い イヌピー
お前にはポストを用意してある
うちにつけば すぐにでも幹部だ
ポスト？　金？
イヌピー 大人になれ
東卍の負けは明白だ
今日ばかりは俺に任せろ
悪いようにはしねえから
（乾）手をどけろ ココ
（九井）あっ…
俺は花垣に命を預けた
（九井）ん…
ブラックドラゴンもだ
天竺に行く気はねえ
賢くなれ イヌピー
（乾）お前こそな
（九井）う…
ココ 金なんて
もう いらねえだろ
（九井）う…
てめえ いつまで
赤音あかねに こだわってんだよ
（九井）グッ！
（乾のうめき声）
いつまでも こだわってんのは
てめえだろうが
ブラックドラゴン再建？
てめえは何をした？
腐らせただけだろ！
（乾）ウー アッ！
認めるよ
俺がブラックドラゴンを腐らせた
だから いいかげん
てめえも認めろよ
俺は赤音じゃねえ
青宗せいしゅうだ！
あっ あ…
♪～
～♪