（ざわめき）
（鶴蝶）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（稀咲）何度も何度も
繰り返し考え抜いた計画を➡
花垣に潰されてきた。
（稀咲）マイキーが使えなくなった今➡
俺は　イザナを
媒体にするしかなくなった。
鶴蝶　テメェは邪魔なんだよ。
稀咲…　くっ。
やっぱり　テメェを　イザナに➡
近づけちゃいけなかった。
くっ　うおぉ～！
死ね。
うっ！
（銃声）
（タケミチ）えっ！
（マイキー）ハッ…。
イザナ！？
なんで…　なんで　テメェが！？
どうして下僕をかばう！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
イザナ…。
（イザナ）お前…。
（イザナ）何やってんだよ。
ごふっ…　あぁ　ったくよぉ。
下僕のくせに手がかかる。
体が➡
勝手に動いちまった。
うっ　ハァ　ハァ…。
マイキー。
お前に
話しておきたいことがある。
天竺の➡
負けだ。
イザナ…。
ふざけんな！
俺が言うのはいい！
お前がそれを言うな！
ハハハ…　なんだよそれ。
わけわかんねえ野郎だな。
なんでかばった　イザナ。
なんで　俺なんか！
お前は王だ！
誰を犠牲にしようと➡
何人　捨て石にしてでも➡
お前の時代を
つくらなきゃいけないんだ！
それが王だろ！？　イザナ！
俺の時代じゃなくて…。
俺らの時代…　だよ。
えっ！？
ごめんな　鶴蝶。
でも➡
俺には➡
お前しかいないから。
見えねえ。
何がどうなってんだよ！？
さっきの音って…。
（ムーチョ）救急車を呼べ！
総長が撃たれた！？
誰に？
鶴蝶さんも？
天竺　終わりじゃん。
（モッチー）イザナ…　鶴蝶！
（イザナ）マイキー　お前は➡
俺を救いたいって言ったか？
兄弟なら当然だ。
もうしゃべるな　イザナ。
言ったよな。
俺も　エマも　真一郎のことが➡
大好きだったから。
ハァ　ハァ…。
お前と　同じだから。
♬～
ある日➡
母親に会ったんだ　偶然。
俺を　捨てた人と…。
♬～
｟鶴蝶：どうしたんだ？　イザナ。
先帰っててくれ。
はっ？
（話し声）
母さん…。
母さん…　だよね？
なんで
一度も会いに来てくれないの？
俺のこと　捨てたの？
なんで？
（カレン）フーッ。
こんなこと　するため？
フーッ。
チッ　めんどくせぇ。
ん？
アンタは➡
私の子じゃないの。
えっ？
アンタは　前の旦那が➡
フィリピンの女と　つくった連れ子。
どうしようもねえ男だったよ。
結局
チンピラに刺されて死んじまった。
わかる？　アンタは　よその子。
血がつながってないんだよ。
（イザナ）えっ？
うわぁ～！
ハァ　ハァ…。
知ってたんだろ！？　真一郎！
なんで黙ってた！？
（真一郎）あぁ　気付いてたよ。
（真一郎）でも
そんなこと　どうでもいいだろ？
どうでもいいだと！？
いちばん大事なことだろ！？
なんでだよ　イザナ。
血のつながりなんか➡
なくったって
俺と　お前は➡
なんにも変わんねえはずだろ？
うるせぇ～！
なんで…。
なんで俺の前に現れた。
はじめっから孤独なら耐えられた。
アンタにわかるか？　真一郎。
あると思ってた幸せを➡
突然奪われた地獄が！｠
俺の…　気持ちが➡
わかるのかって…。
イザナ　お前…。
えっ　それって…。
（イザナ）そうだ。
俺は　真一郎とも　お前とも➡
エマとも　兄弟なんかじゃない。
誰とも
血がつながってないんだよ。
あっ…。
（乾）ウソだろ…。
うぅ　うっ…。
なぁ　マイキー➡
俺が　救えるか？
救いようねえだろ？
なぁ　エ…　マ…。
♬～
イザナ？
うっ　うぅ　うぅ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
イザナ！
おい！
返事しろよ！
（鶴蝶）おい！　イザナ！
おい！
カクちゃん…。
イザナ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ　あっ　ゲホッ…。
うっ…　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
イザナ…。
寂しい思いはさせねえよ。
俺も　今…
そっち　逝くから…。
俺ら➡
上手に生きられなかったな。
カクちゃん…。
あっ…。
（鶴蝶）雪だ。
｟イザナ／鶴蝶：ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）雪だ！
あっ！　ずりぃぞ　イザナ！
そこの線から
俺の陣地って決めたじゃん。
バーカ。
約束は破るためにあるんだよ。
あぁ～！
俺の作った雪だるまが！
ワリィ　ワリィ。
手伝おうと思ったら➡
壊れちった。
ひでぇよ！
もう俺　一人で遊ぶ。
まぁまぁ　そんなことよりさ➡
かまくら作ろうぜ。
出来た！
俺らの国の城だ。
俺らの国？
うん！
いいか？
これが極秘の計画書だ。
俺らは大人になるまでに
こいつを実行して➡
最強の国をつくるんだ！
逆らうヤツは　みんな死刑って➡
厳しすぎない？
いいんだよ➡
俺が国王なんだから。
俺は　ゲボクだから➡
総理大臣？
バカ　ちげぇよ。
下僕の意味　わかってるか？
イザナのために働くんだろ。
あ…。
ん～　そうだな。
じゃあ　一個中隊を与えてやる。
イッコチュータイ？
国のために戦うんだよ。
身寄りのないヤツらを
みんな　国民にして➡
居場所を作ってやるんだ。
国民よ！
我に税金を納めよ！
ってな。
ハハハッ　いいね。
イザナっぽい。
だから俺たちは➡
もう　これから
負けちゃいけないんだ。
うん！
そういうことなら➡
一度だって負けちゃ　ダメだね！
フッ。
国の名前は？
う～ん。
そうだな…。
俺が三蔵法師だったら➡
お前は孫悟空だろ？
そうなの？　西遊記？
王国の名は➡
天竺だ！
天竺か。
きっと　いい時代をつくれる｠
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
カクちゃん！
《マイキー：真一郎…》
東卍も　天竺も
みんな聞いてくれ！
抗争は　終わりだ。
今すぐ　この場を離れろ！
あとは俺が残って収める。
解散だ！
（どよめき）
モタモタすんな！
（ムーチョ）マイキー。
お前も　ここを離れろ。
俺たちが残る。
お前ら…。
（蘭）俺たちは
自分らのために➡
イザナを担ぎ上げた。
けど　本当は
お前らの生きざまに➡
憧れていたのかもしれないな。
見届けさせてもらったぜ　大将。
（ドラケン）さて…。
あっ。
うっ　うっ　うぅ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
テメェだけは➡
許さねえぞ　稀咲！
うっ　あぁ…。
《そう　コイツだけは…》
♬～
（半間）稀咲！
（半間）ゲーット！
（悲鳴）
うっ…。
１個貸しだぜ　稀咲。
うっ！
《ヤベェ！　逃げられちまう！
逃げられたら　また
同じことの繰り返しだ！》
タケミっち！　乗れ！
追うぞ！
ドラケンくん！
ヒナ。
《置いていけねえ》
タケミっち！
ヒナちゃんのことは俺に任せろ！
お前は
やるべきことをやれ！
はい！
しっかり
つかまってろよ　タケミっち！
はい！
｟ナオト：君なら　姉さんを救える！｠
《ナオト…　ついに追い詰めたぞ。
東卍を乗っ取るためだけに
ドラケンくんを殺し➡
一虎くんをそそのかし
場地くんを殺して➡
未来では　千冬も撃ち殺した。
柴兄弟を破滅させ➡
ナオトを殺し　エマちゃんを殺し➡
イザナ…　カクちゃん…。
そして　ヒナを殺し続ける元凶！》
ぜってぇ逃がさねえ！
《ここで逃がしたら
また　タイムリープされて➡
全部　パーだ！》
半間！　もっと飛ばせ！
追いつかれるぞ！
バカ！　引っ張んな！
（悲鳴）
（衝突音）
うっ…。
うっ　うぅ…。
くっ…。
｟ナオト：姉さんを　救ってください｠
《ナオト…　あと少しだ》
やっと追い詰めたぞ。
稀咲！
ハァ　ハァ…。
くっ！
あっ！　待て　コラ！
ぐっ　うっ！
くっ…。
《撃たれた足が…》
うおっ！？
背中乗れ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
クソッ！
すみません　ドラケンくん！
お互い様だろ？
あっ…。
前と逆だな　タケミっち！
えっ？
俺が　キヨマサに刺されたとき。
あっ。
お前は知ってたんだな。
俺が死ぬってことを。
あっ…。
未来で
何があったのかは知らねえ。
けど　お前が
必死に戦ってきたのは知ってる！
アイツが黒幕か？
はい！
あっ　ドラケンくん　後ろ！
おらぁ～！　へやっ！
ぐっ！
タケミっち　走れるか！？
はい！
足がぶっ壊れたって走ります！
ここは任せろ！
はい！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ　うお～！
さぁて　ゾンビ野郎…。
今日は　とっととぶっ殺す！
アハッ。　テメェの墓標に➡
べん髪　供えてやるよ。
ハァ　ハァ…　うっ。
ぐっ…。
クソッ。
♬～
うぅっ！
がっ！
くっ…　うっ！
うっ！
がっ！
くっ…。
うおぉ～！
♬～