(電車の走行音)
お姉！
千紗ちゃん…｡
お父さん どうしたの!?
わかんない… 急に倒れて…｡
えっ!?
少し 血も吐いてたみたい…｡
えっ 血!?
うん…｡
お父さん…
松田優作のﾓﾉﾏﾈかしら？
えっ？
な… なんじゃ こりゃあ！ って！
おじいちゃん 死んじゃうの？
ﾊﾞｶ！
死なないよ！
少し 具合が悪いだけ｡ ねっ｡
明日から いろいろと
検査してみましょうって…｡
あっ… あっ… 大丈夫だから➡
あの… 千紗ちゃんも ｺｳくんも➡
お仕事 行かないとね…｡
何かあったら 連絡するから…｡
あっ… お父さん 大丈夫!?
あっ…｡
なに？
お父さん なに？
あ…｡
あ？
やだ！
｢ありがとう｣とか言うなよ！
お父さん！
こちらこそ ありがとう！
なに その感じ｡
ねえ お父さん なに？
ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ﾊﾞｯｸ…｡
(一同)お父さん！ お父さん…！
《こういうときは
長女として ちゃんとしないと…｡
でも 忘れていた…｡
父親も もう 年だということを…｡
いつ 何があっても
おかしくないということを…》
連絡なしか…｡
《大丈夫 私たちが
いつもどおりしておけば➡
お父さんも 大丈夫だから…》
《頑張れ お父さん！》
ちょっと待ってくださいよ
またですか？
｢沼の水を抜く｣は
少しの ｻﾌﾞｶﾙ感というか➡
とがった感じが 売りなんです｡
番組の個性まで
潰したくはないですよ！
なあ？
老若男女 お茶の間で楽しめる｡
それが ﾃﾚﾋﾞだろ？
今のままでも
老若男女 お茶の間で楽しめます！
そこまで
視聴者を ﾊﾞｶにしたくありません｡
はい もしもし？
ｱｯﾊﾊ そうですか｡
だぁ～っ！
はい… ｱｯﾊﾊﾊ… はい…｡
はぁっ！
熱いっすねぇ 榎本さん｡
昭和が見えます｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝあがるからって
おかしいだろ｡ なんなんだよ！
もしもし？
(上条)どうも 榎本さん｡
ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸの 上条です｡
ああ… はい？
いきなりですが 榎本さん➡
弊社で これから
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰに特化した部門が➡
作られることになりました｡
そちらのﾁｰﾌとして ｹﾞｯﾄﾌﾘｯｸに
いらっしゃいませんか？
世界か…｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
原因は まだ わからなくて➡
明日 更に CTなど
撮ってみるってことでした｡
えっ 今日 病院 行ってくれたの？
うん｡
ち～ちゃん
展示会準備で 大変そうだったし｡
ねぇ どうだった？ お父さん｡
疲れてるみたいで ずっと寝てた｡
すっかり 息子みたいだな｡
ありがとう ｺｳくん｡
ｱﾐｰｺﾞ ｱﾐｰｺﾞ！
じゃあ
私たちは ごはんにしましょうか｡
(美恵子)そんなわけで 今夜は➡
ﾒｷｼｶﾝに してみました～！
ｳﾌﾌﾌ…！
(拍手)
どういうこと？ から元気？
新婚旅行を
思い出してるんじゃない？
あなた 新婚旅行のﾒｷｼｺ
楽しかったわね～ ｳﾌﾌ！
きれいなﾋﾞｰﾁ 厳かな世界遺産｡
ﾃｷｰﾗに ｷﾞﾀｰに ﾀﾞﾝｽ｡
ああ… もう一度
２人で 一緒に行きたかったなぁ｡
あなたが発行したﾊﾟｽﾎﾟｰﾄで！
行けばいいから！
あなた➡
あちらの世界で 待っててね～！
死んでないから｡
なんだ！ ﾊﾞｶ野郎！
ﾀﾞﾝｶﾝ ﾊﾞ ﾊﾞｶ野郎！ ﾊﾞｶ野郎！
全然 似てない｡
気合いだ… 気合いだ！
気合いだ 気合いだ
気合いだ 気合いだ！
気合いだ～!!
人物 変わっちゃってるし｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
だって…｡
だって お父さんの…
お父さんのﾓﾉﾏﾈが 聞きたい…｡
好きなのよ お父さんのﾓﾉﾏﾈが…｡
大丈夫だって 絶対！
ねっ！
もう一回…
聞けるのかな お父さんのﾓﾉﾏﾈ…｡
ちょっと～ やめてよ…
悲しくなんじゃん！
(泣き声)
食べましょ ねっ！
食べよう食べよう ねっ！
ねっ… 食べましょ！ ねっ！
おいしそうじゃん…｡
おいしそう これ！
♬～
今は お父さんのことだけ
考えてください｡
あっ…
いつも 気を遣ってくださって➡
ありがとうございます｡
とんでもないです｡
頑張ってください 千紗さん｡
ありがとうございます｡
いや なんか 変だな…｡
んっ？
｢頑張ってください｣って…
うん おかしい｡
だって
千紗さんは いつでも頑張ってる｡
自分のことは 全部
終わってからで 大丈夫ですから｡
あっ… はい…
ちゃんと お返事しますから｡
落ち着いたら…｡
はい もちろん それで大丈夫です｡
じゃあ…｡
あっ 本当に感謝してます！
あの
おかげさまで 元気 出ました｡
あっ… よかった さすがです｡
そういうところが
ﾎﾝﾄに すてきですから｡
そんな…｡
千紗さんなら 大丈夫！
あなたは
本当に強くて 優しい人です｡
じゃあ｡
本当に ありがとうございます！
おやすみなさい｡
もしもし？ どうしたの？
あっ 聞きました
お父さんのこと…｡
大丈夫ですか？
大丈夫だよ 全然｡
頼っていいんですからね
僕のこと｡
楽しいことしたくなったら
電話ください｡
いつも 全力なのが
千紗さんですから｡
そんな しょげてるのは
千紗さんらしくない｡
そうだよね 元気ﾓﾘﾓﾘ！
やっぱり強いなぁ 千紗さんは｡
大好きです｡
ありがとう｡
じゃあ｡
《２人とも
すごい心配してくれてる…｡
いつでも全力 強い私…｡
そうだよね…》
｢最後の葉 ともに散るらむ
春の風 総一郎｣｡
あれ？
平さん ごはん 下げちゃいますね｡
食べられてないんですか？
食欲がないとか言って➡
気分の問題だと思うんだけど｡
ああ 千紗 来てくれたのか？
うん｡
ありがとう… ちょっと起きるか｡
よいしょ…｡
ああ ｻﾝｷｭｰ｡
ああ… ああ…｡
座れ｡
ごはん 食べられないの？
ああ…
なんか 喉 通らないんだ…｡
父さん…
もう だめかもしんない…｡
やめてよ そんなこと言うの…｡
そんなに つらいの？
どっか 痛い？
だって 父さん 血 吐いたんだぞ｡
きっと 何かの大病なんだよ…｡
そんな…｡
はぁ～｡
あの葉っぱが 落ちきるまで
生きてられるかなぁ…｡
どの葉っぱ？
えっ ﾒｯﾁｬ 茂ってない？
死にたくないな…｡
いや… 死んでられないんだよ…｡
お姉ちゃん 大丈夫か？
覚えてるか？
風花が 生まれたとき➡
千紗のこと お姉ちゃんって
呼ぶようになったんだよ｡
そしたら
千紗 もう 一生懸命になって➡
一生懸命
お姉ちゃんになろうとして…｡
風花が飲み残したﾐﾙｸ
必死になって飲んで 下痢したり➡
必死に
お姉ちゃん やろうとしてた｡
それ 覚えてないって…｡
それ見てな➡
ああ… この子
だめになっちゃうなぁと思った｡
あんまり 一生懸命だから…｡
それで… 千紗のことを➡
お姉ちゃんって呼ぶの
やめたんだ｡
それ 聞いたって｡
千紗…｡
お前 いつまで
背伸びするつもりなんだ？
してないよ｡
してるよ｡
もう 大人なんだから➡
背伸びなんか すんな｡
そんな千紗が心配で
父さんは死ねないよ ﾊﾞｶ野郎…｡
そこまで させてる？ 心配…｡
させてるよ｡
お父さんだぞ 俺は…｡
千紗の お父さんだぞ…｡
心配だよ…｡
(泣き声)
平さん｡
(戸が開く音)
あとで 先生からも
お話 あると思いますけど➡
胃潰瘍だったんで
明日 退院になります｡
えっ？
はい？
えっ 胃潰瘍？
はい｡
明日 退院？
それだけ？
はい？
はい｡
(一同)胃潰瘍!?
そうなのよ｡
単なる 胃潰瘍だって！
おじいちゃん 死なない？
死なない 死なない 大丈夫｡
なに あの人！
葉っぱが散るまで
生きていけるかなぁ とか言って｡
もう なんだよ もう…｡
でも よかったじゃないですか！
よかった！
でもね 私は知ってたよ
大したことないって うん｡
さあ ごはんの支度 しようっと！
(頬を叩く音)
わかってるよ…
私が 心配かけてるなんて…｡
わかってるよ
もう 決めなきゃなんて…｡
新しい経験を
たくさん させてくれた➡
いつも明るい ﾀｯｸﾀｯｸさん｡
不器用だけど➡
いつも 私に
一生懸命になってくれた榎本さん｡
驚くほど ２人とも➡
私のことを 思ってくれている｡
私は どっちと いたいんだろう…｡
｟もう 大人なんだから…｡
背伸びなんか すんな｠
♬～
決めた｡
(缶を開ける音)プシュッ!
<サントリー
｢ＣＲＡＦＴ－１９６℃」できた!>
(黒木)≪帰れば｢金麦｣≫
≪帰れば｢金麦｣ 帰れば…≫
≪焼き鳥…≫
≪ただいま≫
≪おかえり≫
プハーッ!
お～い ﾀｯｸ！
うわっ！
なんで いんのよ？
僕 話が あるからって｡
お前…
まさか 告白でもしたのか？
告白なんか ず～っとしてる！
まあ そうだね｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ああ…｡
ああ 千紗さん！
すみませ～ん！
ごめんなさい 遅くなって…｡
いえいえ｡
ﾊｧ…｡
あの お父さん 大丈夫でしたか？
うん…｡
大丈夫です ただの 胃潰瘍でした｡
ああ それは それは…｡
よかった…｡
あの… それで➡
今日 お呼びしたのは➡
その…｡
ちゃんと お返事したくて…｡
ずっと うだうだしてて
決断せずに ﾎﾝﾄに ごめんなさい！
考えてくださって
ありがとうございます｡
それで あの…｡
結婚が だめになって➡
私が どん底に陥らなかったのは➡
どう考えても
お二人のおかげです｡
結婚式 逃げられるなんて➡
私には
価値が ないんじゃないか って➡
そう思いそうななか➡
お二人が
私を 肯定してくれました｡
ﾎﾝﾄに… 感謝しています｡
いや 僕は 何も｡
千紗さんの力です｡
そうですよ｡
俺も
千紗さんに出会えて感謝してます｡
この ３か月 お二人と会って➡
私の人生は 夢みたいでした｡
まさか こんな世界の違う人と➡
触れ合うとは思わなかった｡
住む世界が
全然 違う２人なのに➡
いつのまにか
大事な存在に なっていて…｡
たくさん
甘えさせてもらいました｡
♬～
たくさん 元気づけられました｡
ﾊﾟﾜｰあふれる お二人が➡
私の人生に ﾊﾟﾜｰをくれました｡
♬～
それで… 私 決めたんです｡
あの…｡
(鼻をすする音)
よしっ…｡
よしっ！
お二人とは…｡
一緒になれません！
はっ？ えっ？
ちょ… ちょっと待ってください｡
考えたんです｡
お二人は ﾎﾝﾄに 本当に
すてきな人なんですけど…｡
ちょっと待ってください！
今 ﾌﾗれました？
そうだね…｡
あっ…
なんでだったんでしょうか？
背伸びしちゃうんです…
お二人といると どうしても…｡
なんか…
ｳｿなんです 強がっちゃうんです！
ふさわしい人になろうって
頑張っちゃうんです｡
それ 私じゃないんです｡
頑張らなくていいのに…｡
そうですよ それに➡
少しずつ 努力を重ねていったら➡
お互い もっと 素直で
いられるんじゃないですかね？
でも… 努力しないと
素直になれないって➡
違う気 しません？
なんか…
違う気が しちゃいます…｡
僕といるときも
背伸びしてますか？
私… あなたほど
やりたいこととか なくて…｡
だから 楽しいことだけしましょう
って言われても➡
少し… 疲れちゃうんです…｡
僕といるときは
楽しくないってことですね｡
楽しいです！
でも… ﾀｯｸﾀｯｸさんは➡
画面越しに見ていたい｡
榎本さんの番組も➡
いい視聴者でいたい｡
決断が遅くなって
ごめんなさい…｡
了解！
おぉ～ 了解 早いね｡
いや～ なんか…
薄々 俺も思ってたんですよね～｡
えっ？
合わないのかもな～って…｡
あっ いや 恋は してましたよ｡
でも… 恋をするって➡
時間もｴﾈﾙｷﾞｰも
すごい使うじゃないですか？
もったいないな～って｡
ちゃんと頑張ったら
頑張った分だけ 報われることを➡
頑張ったほうが いいですよね
人生！
頑張りますよ 僕 人生！
楽しいこと やりきるんで！
千紗さん…｡
ﾌｯてくれて
ありがとうございます！
じゃ さようなら！
ありがとう！ 応援してる！
おいおい… ちょっと待ってよ！
千紗さん➡
いい経験を
ありがとうございました｡
俺は…
頑張りたいって思わせてくれる➡
千紗さんが 好きでした｡
いや… やっぱり まだ好きです｡
でも➡
それが 千紗さんに
無理をさせてたんだとしたら➡
それは 本意では ありません｡
ﾊｯｷﾘ言ってくれて➡
ありがとうございました｡
どうか 幸せになってくださいね！
ありがとうございます
応援してます｡
(指を鳴らす音)
お～い！ ﾀｯｸ…！
なんで おいてくんだよ お前！
ああっ！ おい 泣いてんのか？
泣いちゃったの？
泣いてないっすよ…｡
泣いて かわいいね～
瞳が ｷﾗｷﾗ 輝いてるよ～！
っていうか
俺だって 泣きたいんだよ！
行くか？
行きましょう！
行っちゃおう｡
朝まで つきあってもらうよ｡
朝まで いきましょう！
＜ いくらでも
好きになれたはずだった…｡
今 もし ２人が
そんなの 関係ない！ と➡
強く言ってくれたら➡
今 もし 私が 泣き叫んだら➡
何か 変わるのかもしれない｡
でも 私たちは
そんな関係には なれなかった…＞
さんざん 巻き込んでしまって
すみませんが➡
そういったことになりました｡
で？ 結婚は どうすんの？
相手 探すの？
今は 考えたくもない｡
２人を 選ばない時点で➡
そこまでしたいわけでも
ないんだと思うし…｡
いいよ
結婚も彼氏も しばらくは…｡
≪(美恵子)お父さん
帰ってきたよ～！
帰ってきた！
えっ！
ち～ちゃん｡
ただいま～!!
おかえり～！
よいしょ～！
ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ﾊﾞｯｸ！
よし こ～い！
お父さん！
(２人)ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ﾊﾞｯｸ！
ほいっ！
ｷｬｰ！
さみしかったよ～！
うわ～ すげえな！
あれ？ 千紗は？
お父さん おかえり！
ｱｲﾙ ﾋﾞｰ ﾊﾞｯｸ！ ﾊﾊﾊ！
お父さん 私 ちゃんと決めて➡
２人に さよなら言ってきた｡
たくさん 心配かけて
ごめんなさい｡
そっか よく 決断したな｡
千紗｡
お前が 幸せになれると
心底 思える相手にしか➡
お前は やらん！
うん！
うん｡
よし こい！
(手を叩く音)
よいしょ～！
よいしょ よいしょ！
よいしょ よいしょ よいしょ…！
お父さん こっち！
はい よいしょ～！
家族って
本当に いいもんですね～｡
ですね～！
ただいま！
おかえり｡
おかえり！
ただいま！
ｲｴｰｲ！
ｲｴｰｲ！ ﾌﾌﾌ！
さあ 食べよう食べよう！
(総一郎)はい！
はぁ～｡
よかったね 本当に｡
あ～あ 疲れたな～｡
今日は いろいろあって
もう 人間に疲れました…｡
あっ ごめん… １人になりたい？
あっ いいよ ｺｳくんは
人間だと思ってないから｡
ひどっ！
あぁ 疲れたな～｡
ちょっと 肩 もんで｡ はいはい｡
人間じゃないから
肩 もめませ～ん｡
一生の お願い！
う～ん…
そんな しょぼい 一生のお願い➡
かなえがいが ないんだけどな～｡
はぁ～あ…｡
なんにも なくなったなぁ…｡
ｳｹる｡
もう少し
早く 気付けたんじゃない？
なんか そういうとこ➡
すごく こう…
ち～ちゃん って感じだね｡
わかってるって｡
でも
直らないのよ この優柔不断は…｡
すぐ
周りに いい顔 するからでしょ？
いい顔など
もう 一生 誰にもしませ～ん｡
ﾊﾊﾊﾊ… はいはい｡
みんなにも これくらい
素でいられたら いいのになぁ｡
そしたら 誰も
君を 女性とは見ない～｡
♬～
なんだろ… この感じ…｡
(鼻をすする音)
なんで ｺｳくんの前だと➡
こんなに 疲れないんだろう…｡
人間じゃないからじゃな～い？
う～ん…｡
まっ 幼なじみだからかな…｡
かなぁ…｡
なに しても 嫌われないって
なめてるとか？
失礼な！
ﾌﾌｯ… それ あるかも｡
まっ 今更 嫌うとかは ないよね｡
ん～ その感じ すっごい大事｡
なんかさぁ なに しても➡
嫌われない人と 結婚したい…｡
なに しても
嫌いにならない人と 結婚したい｡
そんな人とさ
これから 出会えるのかな？
ねぇ！ 出会いたいけどねぇ｡
結婚できたら いいのにね 私たち｡
はぁ!?
楽じゃん？ そしたら｡
ああ…｡
って… おかしいか
楽だから 結婚とか…｡
そうだよ…｡
い いや… おかしくは ないか…｡
でもな～ 結婚したい とは
違うんだよな～ ｺｳくんは｡
家族には なれる｡
でも… 結婚するって
そういうことじゃない？
ほら あの…
家族になるってこと…｡
そうか… 結婚って
家族になるってことか…｡
うん…｡
なってみる？ 家族｡
いや… いやいや…
全然 しっくりくるんだけどさ…｡
でも それ…
どれくらい 本気で言ってんの？
ﾎﾝﾄに… そうしてみよっか？
なってみようか？ 家族｡
ｷｬｰ！
ﾊﾟｶｯ！
おっ！
うれしい！ きれ～い！
って なるか～い！
っていうか
ひざまずくの ｳｹるから！ ｱﾊﾊ！
ｳｨﾙ ﾕｰ ﾒﾘｰ ﾐｰ？
なに それ ｷﾓい～！
(笑い声)
(２人)ｲｴｰｲ！
＜人生が もし 300年あるならば➡
予想もつかない相手を
選ぶかもしれない｡
でも もう
人生は あと 数十年しかない｡
数十年しか ないくせに➡
大変なことは
きっと たくさんある｡
なら 一緒に生きる相手くらい
大変じゃない人がいい＞
♬～
感無量です 私｡
戻ってまいりました｡
(笑い声)
(泣き声)
行こうか？ お父さん｡
もう…｡
＜90日前
私は ここで 新郎に逃げられた｡
幸せが 去ったと思った｡
そんな私が
今日 本当に 結婚するらしい｡
幸せの始まりの日なんかじゃない｡
何が起こっても➡
まあ とりあえず 頑張ろうか って
支え合える仲間を得た➡
という話＞
まさか そうなるとはな～｡
いいの いいの！
誰を選んだって これからが大変で
楽しいんだから 結婚は｡
ねっ？
うん｡
誓います｡
ﾌﾌﾌ…！
んっ？
ねえ 笑いすぎだし もう｡
まじめに やろうよ…
ちょっと せっかく ｾｯﾄしたのに｡
♬～
(呼び出し音)
ああ 上条さん どうも はい…｡
あの… 先日
お誘いいただいた件なんですが➡
お断りします｡
俺… 結局 ﾃﾚﾋﾞが大好きなんです｡
ちょっと 角度が甘いんだよな～！
小林！
はい？
企画会議だよ！
えっ？
ﾅﾅﾅ｡
じゃあ お願いしま～す｡
今の人と 同じｶｽﾀﾏｲｽﾞで｡
はい｡
お待たせいたしました｡
(２人)ありがとうございます｡
あっ おいしいです｡
ありがとうございます｡
あっ いえいえ…｡
一度 してみたかったんです
ｶｽﾀﾏｲｽﾞとか…｡
次から これにします｡
ああ どうも…｡
ﾌﾌｯ…｡
あの…！
あっ… また 明日も➡
ここで… 会えたりしますか？
あっ…｡
また… 会えますよ きっと…｡
(ｹﾝｹﾝ)海賊王!?
違うよ 海賊…｡
(ｹﾝｹﾝ)あっ なに？
海賊王企画ってこと？
ﾊﾊﾊ ぶっ飛んでる～！
企画じゃなくて
本当に探すんだよ 宝を…｡
宝？
やりたいこと やるために
ﾕｰﾁｭｰﾌﾞ やってきた｡
でも 思ったんだ｡
もっと 冒険したい｡
ﾜｧｵ！
だって 本当に
この世界の どこかに➡
宝は あるかもしれない｡
誰も ないなんて 証明してない｡
見たことない世界だって➡
この世の どこかに
あるかもしれない！
ならさ それを見たいし➡
それが…
ﾀｯｸﾀｯｸだって思うんだよ｡
ﾀｯｸﾀｯｸの人生 第２弾！
目指せ 海賊王！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ！
海賊王に…｡
(３人)俺たちは… なる！
海賊王が… 好きだ～！
(３人)好きだ～！
私は ﾀｯｸが好きだ～！
(２人)私…｡
私は ﾀｯｸが好きだ～!!
ﾊｯ！
えっ？
ﾐｶｼﾞｬﾝ！
ありがとう｡
そうと決まれば➡
早速 海賊王になるための
ﾌﾟﾗﾝ 考えようぜ！
よっしゃ～！
ﾌﾟﾗﾝって なんだよ！
まず… 船だな 船！
大事｡
ちょ 調べておいて｡
ｵｯｹｰ！
あと 仲間探しだ！
とても大事！
この世界の どこかに➡
俺たちのｸﾙｰは きっといる！
明日も 何かに ﾀｯｸﾀｯｸ｡
仲間だ…｡
ただいま～！
(３人)原ちゃ～ん！
(はしゃぎ声)
(風花)１ ２！
(大吾/総一郎)ｺﾏﾈﾁ！
みんな～ ごはんよ～！
ごはんですよ～！
(大吾/総一郎)ｺﾏﾈﾁ！
７ ８！
ｺﾏﾈﾁ！
９ 10！
10！ ｺﾏﾈﾁ！
はい できた できた ほら！
は～い！
は～い 今日も 元気だ
ごはんが うまいね！
うまい！
うまい！ すごい すごい すごい！
ち～ちゃん ごはん！
ち～ちゃん！
ごめ～ん
待って待って… よいしょ…｡
よいしょ…｡
せ～の！
(一同)いただきます！
はい どうぞ｡
うん ありがとう｡
どう？ 今日の｡
うん うん うん！
おいしい？
ﾌﾜﾌﾜしてるね｡
膝！
はいはい…｡
で ﾆﾝｼﾞﾝいるし… ｷｭｳﾘ… はい！
＜ この決断で よかったかって？
そんなん わかんない｡
でも…
よかったって思えるように➡
生きるっきゃないっしょ｡
32歳の私が 必死に悩んだことを➡
誇りに思いながら…＞