大戦末期 地球連邦軍の中に
ある作戦を推し進める一派があった
ニュータイプ研究機関によって
極秘裏に進められていた この作戦…
オペレーションネーム “Ｌ”
もしも この“Ｌ作戦”が実行されていたら
あの戦争は 今とは別の形で
終結を迎えていただろう
だが… “もしも” という言葉は
歴史には存在しない
Ｌ作戦は その初期段階において
歴史の はざまに消えた
ある女性の魂と共に…
今度は しっかり受けろよ
それーっ！
おーっととと！ よっ！
やった！ 命中しましたぜ！
よし 浮上しろ！
“オルク”と呼ばれる
武装集団の中には
潜水艦を利用して
略奪行為を繰り返す者たちがいた
この男 マーカス・ガイも
潜水艦を使う オルクの１人である
うわわわ… あっ わあーっ！
まずまずだな
うわっ！
おおっ！？
かっ 艦長！
うっ 撃つな！
賢明な判断です
ミスター・マーカス
ど… どうして俺の名を…？
仕事を頼みたくて
あなたを捜していたんですよ
し… 仕事だと？
僕の名は オルバ・フロスト
いつもは 陸（おか）で商売をしている
フリーのモビルスーツ乗りです
仕事とは 一体 何だ？
端的に言えば サルベージ
その海域は…
Lorelei（ローレライ）の海
はーい もっと上げて！
もっと もっと！
ストーップ！
生活物資の補給
あと１時間で終わります
うむ
海の旅も 思ったより順調ですね
ええ 後は ガロードが見た
レーザー回線の到達ポイントを
正確に割り出せれば
大体の見当は ついてるんだがなあ
近くに行けば
ティファが 何かを感じるはずだ
そう！ ティファっていえば！
何か あったのか？
最近 変わったのよねえ あの子
あの…
ん？
私も手伝います
手伝いますって…？
力仕事だぜ？
やらせてください
ん…
こいつを医務室に頼む
手伝って くれるんだろ？
はい！
値の張る薬だからな
落としたら タダではおかん
あ…
ほかにも用がある
すぐに戻ってくれ！
大丈夫かなあ？
血圧 低そうだぜ ティファって
やっぱり 俺が…！
やめとけ！
え？
ガロード
お前には分からんのか？
あの子は 今 心を開き始めてる
部屋に閉じこもることよりも
誰かと 一緒に行動することに
喜びを 感じだしてるんだ
そういや 最近 メシ食うときに
よく見かけるように なったっけ…
大切に思うのと 大切にするというのは
似ているようで違う
こと 女性に関してはな
うーん…
おーい これで全部だろ！
ああ！
ところで さっきのお嬢ちゃん
乗組員かい？
かわいかったねー
エッヘヘヘヘ
ウワサに聞く ローレライの海に出る
女の幽霊ってのも
あんな ベッピンなのかねえ？
ローレライの海？
まもなく 予定海域に着きますぜ
よし！ すぐ作業に入れるよう
モビルスーツ乗りに 召集かけとけ
了解！
何？ その ローレライの海って
女の幽霊が出る海域を
そう呼んでるんだってさ
ここいらを縄張りにする オルクですら
絶対に近づかないんだってよ
へえー ちょっとホラーよね
ケッ！ バカバカしい
そうそう なんたって
あの戦争の後だもん
幽霊なんか 本当にいたら
生きてる人間よか 数多くなっちゃうぜ
まったくだ　俺は興味ねえや
でも 幽霊の声を聞いたって船乗りは
たくさん いるんだってよ
まるで 歌うような女の声なんだって
それで ローレライなのね
え？
知らない？ ローレライの伝説
ライン川のほとりに現れた
美貌の妖女 ローレライが
美しい歌声で 船乗りを惑わせ
船を沈めてしまうという…
確か そうでしたよね？ ドクター
ん？ ああ
ハイネという 中世期の詩人が
詩を残してる
昔は そらで言えたが
覚えてるかな…
そう 出だしは確か…
“いにしえよりの伝説が
何故 こんなに悲しいか
風は冷たく たそがれて
ラインは 静かに流れゆく
かなたに見ゆる山々は
夕日の色に 輝き染まる
小高き岩に 妖しく座る
見目 麗しき 少女の姿
金の飾りに彩られ
金のクシをば 手に持ちて
少女は髪を くしけずる
黄金の髪を くしけずる…”
うわっ うわっ うわっ うわっ
ヘヘヘー！
驚いた？
ん？ なんだよ！ 脅かしやがって！
あ〜ら 意外に臆病なんだ
るせーやい！
はあ… しまった
女性陣の隣にいれば よかったなあ
そう それは残念ね
おかげで助かった
え？
詩の続き 覚えてなかったんだ
あっ あのー
ん？
うわっ！？ あ… いや いや いや〜
こっ これは〜
ごっ ごめん…
いえ…
これも 若さよね
ウフ
今日 買い入れた
必要物資のリストです
うむ
それにしても
ティファも ずいぶん明るくなりました
みんなの おかげだ
２人を見ていると
何だか こっちまで 照れくさくなります
フッ 誰にだって そういう頃がある
キャプテンにも あったんですか？
そんな頃が
あ…
キャプテン？
機会があれば… 話す
しかし 驚いたな
ローレライの海の底に
こんな お宝が沈んでいたなんて
一体 どこで情報を手に入れた？
秘密です
ケッ！
うまくいったよ 兄さん
フラッシュシステムに対応した
Ｇビットは
我々にとって
必要不可欠な機体だ
アイムザット総括官も
今回の任務を 重要視している
分かっているよ
そっちの進行は どうだい？
順調だ
もうすぐ ２度目のテストが始まるそうだ
楽しみだね…
ミスター・オルバ！
これは何だ？
あ？
旧連邦のものだとは思うが
データがない
やはり 開けてみるしか
ないでしょうね
あっ！
あっ！ これは！
ううっ… 一体 何なんだ？
どうした？ こんな夜中に
進路を変えてください
ティファ？
どこに行けと 言うのだ？
ローレライの海へ
ローレライの海へ行くって？
ティファが そう言いだしたのか？
すでに向かっている
ええ？
ヘッ！ 幽霊退治かい？
そうじゃないでしょう？
かわいい女の子の幽霊なんだから
仲良くしに行くんだよね
そんな悠長なことは
言ってられんぞ
ま… まさか
本当に幽霊が出るとか…？
もっと 恐ろしいものが待っている
これは？
超大型のハリケーンよ
このままだと ローレライの海で
出くわすことになるわ
こ… こんな中に
飛び込もうっていうのか？
待っていて…
見える？ 兄さん…
確認した
こちらで 調査を進めてみよう
じゃあ こっちは
Ｇビットの回収任務を 続けるよ
頼む
ミスター・オルバ！
そこに いたのか
ちょっと来てくれ
これは！
たぶん 情報のあった
ガンダムを３機も持ってるって
陸（おか）バルチャーの船だ
俺たち オルクにとっちゃ
またとない獲物なんだが…
回収作業中だが やってもいいか？
仕方がないですね
ようし！ 総員 戦闘準備だ！
久々の大物だぞ！
うーっ！ 気持ち悪い…
舵が うまく利きませんよ
一体 ローレライの海に
何があるっていうんです？
ああっ！ ううっ！
うわっ！ ああ！ あっ！
ウグッ！
話って 何だよ？ ティファ
お願いが あるの
お願い？
これから先
何があっても 驚かないで
え？ え…
私を信じて
私は 私だから！
ティファ…
うわっ！ イッ…
何？
右舷機関部に被弾しました！
海中に機影を確認！
潜水艦です！
キャプテン！
チッ… ガンダムを出せ！
水中用の弾体を 撃てるように改造した
ハイパーバズーカだ
ビームライフルより使えるだろ？
そういうの あるんなら
もっと早く用意しろよな
ＧＸ いくぜ！
悪いね ウィッツ
俺たちばっか 水ん中で
上からだって
魚雷の迎撃は できるぜ
ほら おいでなすった！
海中を モビルスーツが来ます！
水中用のガンダムか！
こっちも モビルスーツだ！
来たか！？
しまった！ 魚雷が！
そう簡単には やらせないよ
何をしている！
撃て！ 撃つんだ！
とはいっても
長くは もたねえぞ
火災の延焼を防げ！
はっ！
次の攻撃を受けたら船が沈む
万一に備えて 全乗組員に
退艦準備を通達！
了解しました！
部屋に戻ってないと
危ないわよ！
ん？
な？
ティファ？
ん？
誤作動か… ん？
うっ！ これは！
くっ！ あっ！
なんの！ これしき！
水中で ビームサーベルだって
使いようだってね
フッ
来ます！
今度は モビルスーツ！
なに！？
ガロードの野郎！
なんで モビルスーツを
近づけさせる？
うわっ！
あれかー！
うっ！ イッ？
フッフフフフ
久しぶりだな
貴様は… オルバ・フロスト！
覚えていてくれたとは光栄だ
ガロード・ラン君
今日こそ 君に死んでもらうよ
なんたって
君には恨みが あるからね
でも その前に
フリーデンを沈めよう
兄さんに ないしょでね
何だって！？
やっ やめろー！
もう遅い！
仲間は モビルスーツとの戦いで
迎撃不能
フリーデンには
自力で回避する力は 残っていまい
君は まんまと
ワナに はまったんだよ
うっ… くっ…
フッハハハハ ムダだよ
発射！
やめろー！
クソー！ こっちは もう
手いっぱいだってのに！
俺が 何とかしてみる！
うわっ！
魚雷 来ます！ ４発！
回避不能です！
う…
大丈夫！
あ…
私が助ける… 昔みたいに
うっ！？
見ていて ジャミル
あっ… ああ…
ああっ！
な… 何だ！？
まさか 壊れちゃったんじゃ！？
どうした！？ 動け！
動け アシュタロン！
原因は何だ！？
あと 一息だというのに！
ど… どうなってやがる！？
こ… この音…
まさか ローレライの幽霊！？
思い出したよ…
忘れていた詩の続きだ
“黄金の髪を すきながら
少女は歌を 口ずさむ
その歌声に 秘められし
不可思議なる その力…”
ジャミル
私のことが 分かるわよね？
あ… ルチル… なのか…？
そう
私は ルチル・リリアント
かつて あなたと同じ時を過ごした仲間
永遠の時を生きる ニュータイプ
ルチル・リリアントを めぐり
フロスト兄弟が動きだす
彼女は ティファの身に宿り
ガンダムＸに秘められた
もう１つのシステムを解き放つ
それは 多くの悲劇を生みだした
禁断のシステムであった！
まるで夢を見てるみたい