《御幸：見える…
回転まで　はっきりと…》
⚟ボール！
（天久）フッ！
《高見：光聖
今のボール　最高だった。
最後まで　厳しく攻めよう》
《ああ　わかってる。
投げ込んでやる。
寸分たがわず　同じところに》
《見極めてみろよ》
🎙一塁ランナー　スタート！
（樋笠）いけ～！
🎙越えた～！
🎙スタートを切っていた　一塁ランナーが
一気にホームへ！
🎙８回ツーアウトから　連続タイムリー！
🎙これぞ　４番の仕事！
🎙試合を　ひっくり返す
主砲の一撃！
（倉持）ヒャッハー！
（白州）シャーッ！
（前園）お～っ！
（川上）よっしゃ～！
クッ…。
（沢村）おっしゃ～　やるぞ！
やっちゃうよ～！
（亮介）逆転して
更に　元気になったね。
（丹波）沢村を
そのまま　マウンドに送ったか。
《クリス：しっかり　締めてこい！》
（片岡）麻生！
（麻生）いきます！
（樋笠）おぉ…　いつの間に…。
頼んだぞ！
（将司）お願いします！
飛んでくればな…。
御幸！
（田原）ツーフィンガー　オーケー？
（みんな）はい！
（田原）ネバー　ギブアップ！
（田原）ユー　アー　グレイト　ボーイズ！
（みんな）うら～っ！
《だよな…。
ただでは
終わらせてくれないよな…》
フーッ。
追う立場から　追われる側に…。
（クリス）かといって
慎重になりすぎるのも　よくない。
攻めろよ　沢村！
《御幸：２番から始まる好打順…》
⸨１点を　守りにいくなよ。
降谷もいるし　裏の攻撃もある。
同点までは　問題ないからな⸩
《片岡：これまでどおり
攻めのピッチングを貫け！》
🎙９回表　市大三高の攻撃。
🎙打席には　２番　サード　森。
🎙塁に出て
後ろにつなぐことができるか～！
《天久：クッソ➨
かっこわりい…》
（声援）
カッセ三高！
ゴー！　レッツ　ゴー！
《クソダセェ！》
♬～
（歓声）
ワンナウトー！
よくやった　沢村！
🎙ピッチャー沢村　つかんで　ワンナウトー！
（金丸）ワンナウト　沢村！
（山口）ワンナウト！
（樋笠）１つずつ　いこう！
🎙ここからは　三高のクリーンナップ。
🎙３番　センター　宮川！
（みんな）そ～れ！
《御幸：一発は　警戒
しなきゃいけないバッターだけど➨
さすがに　ここで
振り回してくるとは思えない。
攻めるぞ！》
《同じだ➨
負けられないのは➨
同じ！
のまれるな！》
《ねじ伏せろ…》
《気持ちで！》
🎙当ててしまった～！
🎙デッドボール！
カットボール？
（門田）曲がり切らなかったか…。
らあ～っ！
🎙同点のランナーが　一塁に！
クッ…！
（大和田）
少し　力みが出ましたかね？
タイムを！
🎙迎えるは　三高の主砲➨
４番　ファースト　星田！
（歓声）
（春市）栄純くん　ワンナウト！
攻めた結果だ　切り替えろ！
ほっしゃん！
星田先輩！
（千丸）お願い　バットの精！
（安達）ほっしゃんに　力を！
（高見）俺たちに勇気を！
（星田）集・中・強・振・打・球。
仕上がってんな～。
光聖さん…。
光聖…。
《このままじゃ　終われねぇ…。
もう一度
あのマウンドに　立たせてくれ。
頼む　ほっしゃん！》
好・球・必・打➨
本・塁・打。
（御幸）一発だけは　避けたい。
高め　中途半端にならないように➨
外すべき時は　しっかり外せ。
ボールに　力はある。　迷うなよ。
（御幸）みんな　いる。
今までの
ピッチングができれば大丈夫だ。
さぁ　怪物退治といこうか！
よろしく頼むぜ　相棒！
ヘヘッ！
🎙９回表　ワンナウトランナー一塁。
🎙打席に立つのは
三高の打点王　星田守。
🎙同点に追いつき　試合を
振り出しに戻せるか　三高！
🎙逆転勝利で
決勝進出を決めるか　青道！
《君ほど
バットを振った選手を　他に知らない。
歴代ナンバーワンと　言っていい。
星田ボーイ！　君の　３年間を
すべて　ぶつけてこい！》
《落合：一発　浴びたら　逆転…》
《太田：考えるな　考えるな～。
あの子たちなら　やってくれる…》
（川上）沢村…。
《降谷：栄純…》
（降谷／川上）いけ！
（クリス）攻めろ！
《４人：いけ！》
（みんな）いけ　沢村！
（みんな）いけ～！
（みんな）おぉ～！
（みんな）カッセ　三高！　カッセ　三高！
ゴー　ゴー　レッツ　ゴー！
（歓声）
逆・転・一・撃…。
（みんな）
そ～れ！　そ～れ！　そ～れ…！
（みんな）うぉ～！
《投げられる…》
逆・転…。
《俺は　きっと➨
俺は　きっと　投げられる！》
《あのミットさえ　信じれば》
《今より　もっと　すごい球が➨
今より　もっと！》
しゃ～！！
（歓声）
🎙ロクヨンサンのゲッツー！
🎙試合終了！
よ～っし！！
洋さん！
おう！
（歓声）
おぉ～！
🎙２対１　わずか　１点差。
🎙決勝進出を決めたのは
青道高校！
🎙８回に　逆転を許したものの➨
青道に劣らぬ
チーム力の高さを見せた　市大三高➨
あと一歩　及びませんでした。
🎙激闘を繰り広げた　両チームに➨
スタンドから
惜しみない拍手が送られています。
（歓声）
（選手たち）した～！！
（安達）あと１つ　絶対　取れよ！
（御幸）ああ…　ありがとう。
《真田：三高を
応援してたわけじゃないけど➨
天久が　青道を圧倒してくれたら➨
どこか　割り切れる気がしてた…》
負けるなよ…。
《真田：これじゃ　気持ちの整理
つかねえじゃねえか…》
（片岡）はい
球威も　落ちてなかったですし➨
三高打線を
投球で　支配できていました。
沢村を代える予定は
なかったですね。
辛抱強く
自分たちの役割を　全うする。
春から　課題にしてきたことを
この大舞台で　やってくれました。
これは　決勝を戦う上でも
チームの自信になりますね。
（峰）８回　天久くんが➨
青道の打線に　捉えられてるように
見えましたが…。
（田原）イエス。　青道のプレッシャーは
ベンチからでも感じました。
それでも
代えるつもりはなかったですね。
（田原）彼が　うちのエースですから…。
甲子園には　届きませんでしたが➨
トーナメントを通して　ボーイズの成長を
感じることができました。
指導者として
これ以上の喜びは　ありません。
うちのボーイズを　誇りに思います。
難しいな　野球は…。
（真中）
けど　この悔しさが　糧になる。
壁に　ぶつかるたびに強くなる。
そういう　お前の姿を
ずっと　見てきた。
次のステージでの活躍を
いちファンとして　楽しみにしてるよ。
（丹波）検査は？
（川上）はい　これから…。
最後のは　スプリットか？
はい！
でも　当ててくるんだから
すごいっす　あの人！
（クリス）数字…　内容。
１年前とは　比べようもない➨
エースナンバーに　ふさわしい投球だった。
途中　何度か
この手で　受けてみたくなったよ。
マジっすか　師匠！
ああ。
なんなら
今からでも　投げれますが！
（御幸）こらこら…。
（哲也）俺も　打席に立ちたかった。
リーダー！
（坂井）ダハハハ！　『ルパン三世のテーマ』
流れ出したら　しゃあない。
（門田）関！　てめえ　粋なことを！
（関）エッヘヘ！
吹奏楽部と
打ち合わせしてやがったな。
決勝は　どうすんだ？
（関）それは　御幸と相談で。
（門田）ここぞの時に
取っておいてもいいしな。
哲さん…。
んっ？
（御幸）
哲さんの　言うとおりでした。
同点に　追いついてくれてたので➨
最後の打席
めちゃくちゃ　集中できましたね。
うん。
（哲也）あと　１つだ。
去年を　超えてこい！
＜御幸：続く　準決勝　第二試合。
稲城実業は　エース　成宮を温存。
先発には　１年生　赤松。
春の雪辱に燃える
紅海大菅田だったが➨
独特の　軌道のカーブに翻弄され➨
なかなか　チャンスを作れない＞
＜好調の　稲実打線が➨
次々と　得点を挙げていくなか➨
６回からは　３年　平野を投入。
菅田打線に
最後まで　的を絞らせなかった＞
＜終わってみれば　９対２。
エース抜きで　紅海大菅田を圧倒。
これにより　２年連続　同一カード。
青道　対　稲城実業が決定した＞
📱（バイブ音）
（足音）
（天久）「高校最後の試合で➨
お前と投げ合えてよかった
ありがとな」。
はっ！
（天久）「甲子園いけよ」。
（奥村）天久さん…　ですか？
ああ…。
３年間　お疲れさまでした～！！
文字にしましょう
そして　送りましょう。
だな！
（樋笠）えっ！？　フラれた！？
（ざわめき）
（樋笠）えっ　てか　まだ　３日目！？
めちゃめちゃ　浮かれてたじゃん！
ガッツポーズしてたじゃん！
待て待て
俺が　説明するから。　なっ！
（関）「麻生くんの勢いに押されて
オッケーしてしまったけど➨
２日間　冷静になって考えたら
やっぱ　ないかなって…。
これまで通り　友達でいよ。
ごめんね」。
そのメッセージが届いたのは
昨日の夜　なっ！
そこから　何　送っても
「ごめん」としか　返ってこない。
今は　既読もつかない…　なっ！
９回の守備で
涙が浮かんできてな➨
ボールが飛んできたら　ヤバかったよ…。
（樋笠）あっ　危ねえ！
（山口）シャレに　なってねえぞ～！
（麻生）シャレじゃねえからな。
（関）なっ！
こんな状態で
麻生は　戦っていたんだよ！
戦士だよ！　なっ！
（みんな）なっ！　じゃねえよ！
（樋笠）号泣じゃねえか！
（号泣）
（樋笠）泣くな　麻生！
（山口）いや　気が済むまで　泣け！
（山口）忘れろ！
ゾノ！
（樋笠）お前も　なんか言えよ！
⸨涙で　前が見えへん…⸩
涙は　生理現象や…　しかたない。
（樋笠）あぁ！？
（山口）
そういや　後ろに　そらしてたな。
やっぱ　足　痛いんじゃねえのか！
（前園）足は　大丈夫や
あれは　足のせいやない。
（樋笠）本当かよ！
（山口）なら
普通に　エラーしてんじゃねえ！
（前園）グヌヌヌ…。
（樋笠）これは　監督に言うからな！
（東条）仲いいね。
（渡辺）
今日　成宮は投げなかったけど➨
１年の　赤松と　３年の　平野…。
タイプが違う
２人のピッチャーをリードした　多田野樹。
（渡辺）春の大会以降➨
負けなしの　稲実を支える
頭脳と言っていいかもね。
それは　準々決勝での成孔戦でも
しっかり　数字に表れてる。
前の試合で
６割を超えてた　ストレートの割合が➨
この試合では　わずか　３割弱。
結果　ストレートに
狙いを絞っていた成孔打線を➨
８回６安打　１フォアボールで完封。
もちろん
打ち合わせてたと思うけど…。
（御幸）人の言うことを聞かない
あの　鳴がな。
（渡辺）うん
バッテリーとしても　成長してると思う。
フッ…。
ノリ…　どうだった？
＜病院での　精密検査の結果➨
やはり　右肘に　炎症が確認され➨
２日後の　決勝戦の登板も➨
回避されることになった…＞
（片岡）決勝の先発は　降谷。
沢村　金田は　ブルペンで待機。
（片岡）そのつもりで　準備を。
向こうは　成宮でくるだろう。
今日以上に　我慢を
強いられる戦いになるはずだ。
バッテリーの　配球の傾向➨
打者別の　弱点と特徴➨
足りないもの　補えるもの➨
ここまで来たら
すべて　受け入れよう。
（片岡）
今ある総力を結集して挑もう！
（みんな）はい！