お前は俺を呼び戻すことになるだろう　チャ・ミンホ
[ チャ・ミンホ ]
今すぐに車を戻しなさい
はい わかりました
車を戻せ　ウォルジョンへ戻る
ハヨン
[ 法務省 ]
[ 被告人 ]
- 第10話 -
3866　システム上に手違いがあった
- 連れて行け
- はい
チャ・ミンホ
俺が悪かった
俺がチャ・ミンホだと分かっているのは パク・ジョンウ
お前しかいない　どうか知らないふりをしてくれないか
見逃してくれたら 何でも言うことを聞くから どうかお願いだ
と言うかと思ったろ？
狂った野郎だな
痛いだろう　よく分かるよ
今日の天気は爽快ですね　パク・ジョンウ検事
チャ・ミンホ　どうしてあんなことした？
- だったら お前はなぜ あんなことした？
- 何？
俺がチャ・ソンホとして生きちゃダメなのか？
チャ・ソンホとして生きたら お前に迷惑がかかるか？
正気で言ってるのか？
他のやつのように ただ見ないふり
貰えるものでも貰って生きればよかったんだ
お前一人ふざけたことやったからって 何が変わるというんだ？
お前がああさせたんだ　ユン・ジス　パク・ハヨン
チャ・ミンホ　殺してやる
お前は殺せない　だから俺に気付かないふりして
移監されようとしたんだろ？
娘のために
そして 俺もお前を殺さない
俺たち 試合でもするか？
お前の娘を探す試合
パク・ジョンウ検事は 目の前で娘が死ぬのが苦痛かな？
娘の前で 検事が死ぬのが苦痛かな？
より苦痛な方を 俺がやってやるよ
おい　この野郎！
チャ・ミンホ
チャ・ミンホ　出て来い！
チャ・ミンホ　殺してやる
代表！　3866を引き離せ　早く！
チャ・ミンホ　出て来い！
出て来い！
早く開けろ
大丈夫ですか？　代表
お客様がいらしてます
チャ・ミンホ　お前が連れているんじゃないのか？ ハヨンを
ソンギュが連れているんだ　早く出なければ
チョン・ジェユン　チョン・ジェミン　勉強はしているな？
父さんは マルセイユ港が見える南フランスの海にいるよ
お爺さん　マル… 行ったことあるの？
いいや　本で読んだ
ところで 父親が船に乗ってるって 子供達が信じるのか？
住所がウォルジョン刑務所なのに
母親が読んでくれるんだよ
俺はここを出たら 絶対に船に乗るよ
絶対に有り得ないことだよ　王手
ナイス
3866！　パク刑務官から聞いてたよ
戻ってきたんだな
よし よし　荷物はそこに置いてあるよ
どういうことだ？
- とにかく よかった
- ただでさえ狭いのに また狭くなったよ
一人出て行けば 一人入ってきて　刑務所は休むことを知らないな
あの顔は ここを出て行けない相をしてるよ
ウンコが…
- シン・チョルシク
- パク・ジョンウ
- お前がどうしてここに？
- 777は独房へ行ったよ
もともと あの金持ち野郎がこの部屋にいること自体がおかしかったろ
金持ちが去って 一文無しがやってきたな
何だ？　お前
おい
やってやろうか？
どこ見てんだ？
どうなってるんだ？　移監されたのに なぜ戻ってきた？
あいつが 俺が記憶を取り戻したことを知った
なら これからどうする？
ここからは出られないんだろ？　これでお終いか？
外に出る方法を見つけなければ
俺も調べてみる
- お父さん
- チャ・ソンホ！
一体 どういうことだ？
- 申し訳ありません　私が間違いを…
- これが間違いで済ませられる問題か！
- 話せ
- はい　会長
チャ代表　これから検察へ行っていただくことになると思います
調査はもう全て終わっていますが
- 今回の飲酒運転事故ではなく ３年前に作られたペーパーカンパニーの件です
- 何ですか？
粉飾会計・裏金作り・賄賂提供・脱漏税の調査を受けることになります
- 事の処理が未熟だからだ
- 申し訳ありません
ひとまずはメディアに知られず 調査を受けられるよう
検察とは話がついております
ご心配なさいませんように　数日 調査を受けてくだされば結構です
準備して来い
チャ・ソンホ　こうやって俺に一杯食わせるのか？
[ Camera #1 ]
この子が…　ハヨンだと？
ハヨンが生きていたのなら…　最初から生きていた
[ ハヨンちゃんの死体を遺棄したと思われるスーツケース ]
ジョンウも知っていたんだ
ハヨンが生きていることを
なのに どうして自白を？
あの日 一体何があったんだ？
深く反省しています　よろしくお願いします
- できないわ
- どうして？
違法なのよ　これは違法なの
だから こうやって頼んでるんでしょ
あなたじゃなければ 頼める人がいないの
これで 人を救えるかもしれないのよ
インターネット接続記録ってあるでしょ　位置確認ができるやつ
お願い　ミンギョン
[ 検察 ]
パク・ジョンウ　かなり面白いところだったのに
調査はどれくらいかかるでしょうか？
３日ほど ご苦労なさってください
- 問題はありませんね？
- はい　大きな問題はないでしょう
ご心配なく
はい
先輩
もう検事は辞めたのに 先輩だなんて
誰かが見たら誤解するぞ
座れ
代表　お座りください
長時間 車に乗っていたから 腰がどうも…
さあ　座れ　座れ
キム検事　今度 検事を辞めるんだってな
うちのイ and パクに来い　他所には行かずに
代表のこと よろしく頼むよ
将来 同じ会社で 顔を合わせたら気まずくならないようにな
はい
始めましょう
[ チャミョングループ　チャ・ミンホ副社長　投身自殺 ]
今すぐ車を戻しなさい
[ チャ・ミンホ ]
チャ・ミンホか…
パク・ジョンウ検事は 目の前で娘が死ぬのが苦痛かな？
娘の前で 検事が死ぬのが苦痛かな？
外に出る方法を見つけた
何？　外に出る方法を見つけたって？
- 聞こえた？
- うん
外は寒いのに どこへ出て行くってんだ
春になったら行け　春になったら
仁寺洞のアザ男は ３年の刑をくらって 脱獄しようとし
結局は５年経ってから 出て行ったな
あ〜　思い出した　あのアザ男
大人しくしていれば ３年で出られるところを
２年 余計にいたんだよ
俺は！ 一日でも出られれば ３年でも５年でもここで暮らせますよ
もういい　だからどんな方法だ？
おい
計算してみたんだが
７つのドアさえ通過できれば 外に出られる
妙に説得力があるな
おい 魚の脳みそ　そこの１つを破れるか？
何を見つけたのかと思ったら…
７つか…
[ 法務省 ]
3866　お前は頭がいいから 出ていける方法を見つけてくれ
もうすぐ出られる奴が
- 年長者が話しているのに 割り込んでくるな
- 年長者？
こっちは死刑　俺は無期懲役
俺もすぐ出なきゃならない事情があるんだって
バカ野郎
- バカ
- 野郎…
- 石頭野郎
- お前もだ
７つのドアを通過できれば 外に出られる…
ちょっと話をしないか
寒いな
何のご用ですか？
パク検事が ここに初めてやって来た日を思い出すよ
チャ・ソンホ代表から頼まれた　検事をよろしくと
調べてみたところ 二人の縁は普通じゃないな
私が 弟を捜査していました
悪縁だと言えば そうでしょう
そうだ　俺も最初は弟のせいかと思った
だけど 他に何かありそうだ
話しては くれないか？
さあ　私が知っているのはここまでですが
違うだろう　娘の名前も出てきたようだが
パク・ハヨンだったっけ？
心配するな
俺は計算が早い方だから
話してはくれないのか？
ここでは 俺が王なんだ
アンタが死んだからって 誰も気にしない
逃げ出そうとして死んだと処理すれば
チャ代表は 数日して戻ってくるらしいから
それまでに よく考えるんだな
チャ代表より もっと大きいものを 俺に差し出せるか
チャ・ミンホが数日後に戻ってくるのか
パク・ジョンウの隣で寝なきゃ
メバル　ムンチ
新入りの寝床を教えてやれ
初めてだから よく分かってないようだな
やるべきことは やらないとな
ああ　そうだな
おい 新入り　生意気に初日から同じ部屋で寝ようってか
新入りじゃねーぞ
もう寝たって
新入りだったら 大統領であっても
初日の夜は あっちのトイレで寝なきゃな
そうさ　大統領の爺さんが来ても 例外なし
前の部屋で もう寝ましたって
この部屋には 今日が初日だろ？
- おい　メウンタン
- 何？
行きますって
- 枕は？
- あ？
枕
控訴審が終わってから 初めてだな
上告を放棄したと聞いて すぐ来ようと思ったが 遅くなった
ありがとう　来てくれて　忙しいだろうに
ジョンウ
どうして上告を放棄したんだ？
俺が自白をした
上告するだなんて 話が通らないだろ
それに お前が担当だったし
そうか　上告したとしても 変わらなかっただろう
そうだろうな
そして 捜査を中断することになった
そうか　そうするしかなかっただろうな
すまない　見つけられなくて
いいや　俺が思い出すしか…
記憶はまだ戻ってないのか？
うん　まだ
ジョンウ　どうして俺に話してくれない？
ハヨンが生きていると
ジュンヒョク　お前も知っているんだろ
ハヨンが生きているということ
何があったかと訊いても 話してはくれないんですよね？
終わりました
移監されたと聞いたけど また会えて嬉しいです
ありがとうございます
ところで 私に関心が大きいようですね
私の患者でしたからね
その患者が 妻と娘を殺した死刑囚でもですか？
はい　医者が先入観を持ってはいけませんから
いつか パク・ジョンウさんも心を開いてくれるでしょう？
資格証が２つありますね
頭がいいんですね
流れでそうなって
頭がいいんじゃないですよ
大学の友達です
失踪したんですか？
はい
出国もしてなくて 連絡もつかないと
アメリカの家族が捜索願を
うちに夕食を食べに来て 帰ったんですが
失踪しただなんて
何か思い出すことがありませんか？
さあ　他には何も…
ご主人とはどういう関係なんですか？
- はい？
- 泊まっていたホテルから チャ・ソンホ代表と共に外出しました
ああ
主人とも親しくて 代わりに運転したと聞いてます
ジェニファーが車が必要だと言って
どこへ行くと言ってましたか？
主人を疑ってらっしゃるんですか？
いいえ
ご主人様と会ったあと ジェニファーさんの所在が確認されていませんので
もしもに備えて お尋ねしただけです
何かご存知ではありませんか？
さあ
この海外の口座は
全て代表の借名口座ではありませんか？
これが私のだと？
さあ　私は知りませんね
ヨ弁護士はどこへ行ったんだ？
この調査室は寒いな
少し休憩しましょう
ジェニファー　どこにいるの？
どうした？
警察が来たわ
何と言った？
心配しないで
そうか
ウンスは元気にしているよな
俺は出張へ行ったと言ってくれ
[ 借名口座 追跡内訳（海外） ]
すぐに帰るから
お義父様を信じてる？
それはどういう意味だ？
ソンホさんが作ったペーパーカンパニー
お義父様は知らなかったとでも？
調査を受ければ もう終わることだ
すぐに分かるでしょう
お義父様が どういうお方なのか
探せ
行くぞ
ハヨン　あそこへ行って パパの名前を言うんだよ　わかった？
おじさん　私は行かない
さあ 立って
さあ行って
行って
そうだ　ハヨン
行かなくちゃ
おじさん　私 怖い
ハヨンどうした？
警察のおじさんは 怖いよ
警察のおじさんの どこが怖いんだよ？
パパを捕まえたんだもん
こっちへ
近付いたら 殺してやるぞ
チャ・ミンホ
どうして戻って来た？
いや　どうやって戻ってきた？
システム上に手違いがあったそうだが それは嘘だってわかってる
話したら 信じてくれるのか？
何？
ハヨンが
生きている
こいつ！
何を企んでるんだ？
信じろうが 信じまいが ハヨンは生きている
だったら 姉さんは？　姉さんも生きていると言うつもりか？
テス　　ジスは…
テス　やめろ
行こう
どこへ行ってた？
方法を見つけた
何？　本当か？
お前が教えてくれた７つのドアを通過する
どうやって？　方法は？　一つでも難しいのに
うん？
何だ？　それは
ここまでやる必要があるのか？
もし 失敗したら お前 本当に死ぬぞ
７つのドアを一度に通過するには この方法しかない
これさえあれば 可能なんだな？
もう一つ 必要なものがある
何だ？
金はあるか？
聞かなきゃよかった
いくら？
ちょっと高そうだ
おい！
グリグリ坊主
こんなグリグリで
おい　タヌキ
いい いい　構うな　一回りして来い
聞いたぞ
移監されて 戻って来たってな
3866 はいいな
お前を好きな人間が俺の他にもたくさんいて
手に入れたいものがある
誰かが見たら 俺たち親しいかと思うだろうな
何だ？
どうした？　俺がバラすんじゃないかって？
どうせ ここで手に入れてくれって物は
頭の痛いものばっかりだよ
鍵が欲しい
鍵？　なぜ？　門でも破るのか？
ここで使っている手錠の鍵
3866 面白いこと言うな
どうした？　ウォルジョンのタヌキが 手に入れられない物もあるのか？
何を考えている？
そこまで 話す必要があるか？
いいや　それは俺の知ったことじゃないが
鍵はちょっと高いぞ
この前みたいに身体で払おうとしたら 死んじまうぞ
さっさと値段を言え
今度も お前は２倍だ
髪を切らないとな
俺がやったことがあるにはあるけど
かなり昔のことだから…
信じるからな　うまくやれよ
こんなことせずに 刑務所長が望むことをやってやれ
そうすれば 移監させてくれるだろう？
寝てるのに 何をくだらないこと言ってるんだ？
ところで マジで変だな
また 何が？
昔から気になっていたが 3866がお前を殺人教唆で手錠をかけた
なのに こうして二人くっついてる　それはどうしてかなぁ？
敵を愛せ　って知らないのか？
敵を愛せ？　お前に手錠をかけた奴なのに？
バカなこと言ってないで 早く寝ろ
二人 変なことするなよ
嫌だ
夜毎に
よく聞け　パク・ジョンウ
これを見ているということは 全てに混乱しているだろう
ハヨンの誕生日パーティーをして 眠りについて目が覚めたら
青い刑務服に 赤い名札…　受け入れがたいだろう
俺もそうだったから
だが 現実だ　簡単に話す
ジスは死んだ
ジスを殺して お前をこんな目に遭わせたのは チャ・ミンホだ
今はチャ・ソンホ　チャミョングループ代表
必ず捕まえなければならない　しかし今はその時じゃない
ハヨンが生きている
ここを出て ハヨンを見つけることだけを考えろ
これを見せてくれるソ・ウネ弁護士を信じろ　力になってくれるだろう
ハヨン
すまない　ジス
3866　またか？
どうした？　また記憶をなくしたか？
おかしくなったみたいだけど？　また騒ぎになるな
違うよな？
ダメだ　パク・ジョンウ　俺が分かるか？
大丈夫です
本当に大丈夫なんだな？
はい　大丈夫です
寝よう
会いたいよ　ジス
ハヨンは 俺が絶対に見つけるから
検事　チャ・ソンホ代表が調査室で待っています
はい
[ チャミョングループ　チャ・ミンホ副社長　投身自殺 ]
さっさと終わらせてください　少し前まで大変だったんです
ところで 国選弁護人を選任されましたね
弁護人はいなくてもいいですよ
検事さんがうまくやってくれるでしょうから
はい
私が調査したのですが
当然のことですね
なぜ ナヨンさんの代わりに自首されましたか？
それはどういう…？
拘束も自ら願われましたね　ウォルジョン刑務所へ行くために
そこに友人がいるのです　パク・ジョンウといって
チャ・ミンホさんとちょっとありましたよね
検事さん　映画の見過ぎじゃないですか
パク・ジョンウ検事とは ウォルジョン刑務所で偶然会っただけです
そこの所長とちょっと知り合いでして
このように誤解されると分かっていたら
普通に不拘束調査を受けてましたよ
すぐ終わる事件を無理に…
私はそんなことに関心はありません
一つだけ話しましょう
ジョンウの事件は　終結しました
それが何か…？
パク・ジョンウの事件　再審が開かれないことを願います
いい友達を持ってるな　パク・ジョンウ
被告人パク・ジョンウに対し 法廷最高刑である
死刑を求刑します
ジョンウではない可能性が １％でもあるのなら…
ありません
全てを元通りには出来ない
すまない　ジョンウ
この椅子を俺も使うよ　何？賃料でも払ってんのか？
どけよ
何に使うか知らないが 幸運を祈る
どけって　歩いてるだろ
行きなさい
はいはい
準備はいいか？
オーケイ　ならこれでいいんだな？
昨夜 夢の中で妻と娘に会いました
ジョンウさんが記憶を失うごとに戻っていた瞬間ですね
先生の話を思い出しました　夢の中に答えがあるという話
あんなに会いたいのに　妻と娘を抱きしめることができませんでした
抱きしめたら また幸せだったあの日に戻って
その後の記憶を全て失うんじゃないかと
記憶を失わない方法を見つけたんですね
ですが
もう ジスには会えないでしょうね？
辛い時間が過ぎれば また会えるのではありませんか？
夢の中ではありますが
その時は ジスが会いに来てくれますよね
[ ウネ ヘアクラブ ]
ヒョン　ヒョンの弁護士はどういう人ですか？
僕の弁護士は…　くそ…
さあな　ソ・ウネ弁護士がいなかったら　今 俺は
ここまで来れなかっただろうな
行こう　ハヨン
ウネに会いにいらしたんですね
はい
良い弁護士を選ばれましたよ　ソ・ウネ弁護士
可愛いわね　小さい時のウネとそっくり
お名前は？
パク・ハヨンです
どこかで聞いた名前ね
風邪なの？　汗かいて
あら　熱もちょっとあるわね
暖かい水を持ってきますね
おじさん
ハヨン　どこか具合が悪い？
汗が…
ハヨン　どうした？
ハヨン　大丈夫？　ハヨン？
すみません！
またどこへ行ってたのよ？
何かあったの？
お兄さんだか お父さんだか 叔父さんだかわからないけど
子供が熱があるのも気付かず あんたに会いに来たら 子供が倒れたのよ
子供が？
まずは中に入って話しましょ
そうよ！　この青年！
イ・ソンギュだわ
[ 夢の丘幼稚園 ]
[ しか組　パク・ハヨン ]
ハヨンだった　ハヨン
ウネ　　ウネ！
すみません　ウネヘアクラブから運ばれていった子供の先生なのですが
どこの病院か教えていただけますか
- こんばんは
- こんばんは　先生
肺炎の症状がありますね
はい？
寒い中 ずっと外にいたようですね　入院してください
はい
まずは手続きをなさってください
わかりました
では
ハヨンを見つけました
もう少し待っててください　ジョンウさん
[ 救急センター ]
全ての病院を調べてください　必ず見つけるのです
はい
ここなら分からないだろう　ここは大丈夫だ
ハヨン　もう少しだけ我慢して
いないですって？
はい　肺炎の症状があるので 入院すべきなんですが
イ・ソンギュさん　一体どこへ行ったの？
どうする？　奴が戻ってきた 　もう一度考えろ
この方法しかないのか
よく研いだな　本当にいいのか？
この方法しかない
頼んだ
ええい　もうどうにでもなれ
あばよ　パク・ジョンウ
どうした？
何だ？
何が起こった？
おい　金持ち！
何だ？
- 捕まえろ！
- どういうことだ？
俺じゃない！
放せ！
放せ！　俺が誰だか知ってるのか？
俺じゃないって　違うって！　放せ！
どうにかしてくださいよ！
- 早く！
- 3866　大丈夫か？
大丈夫か？
俺じゃない！　所長はどこだ？
今すぐ呼んでこい！
おい
所長が後ろにいるからって のさばるのもいい加減にしろよ　人を刺すとは？
所長は今 いませんから　帰ってきたら言ってくださいね
おい！　どこへ行く？
ドアを開けろ！　開けろ！
俺じゃない！　刑務官！
どこのどいつが俺に…
[ ミンホ ]
パク・ジョンウ！
何事ですか？
事故があったようです
事故？
これが事故ですって？
傷が深すぎます　ここでは無理です
それはどういう？
今すぐ 手術をしないといけません
死んだらあなたたちが責任とれますか？
応急処置だけして すぐ出発しましょう
患者護送　患者護送　１・２のドアを開放
１・２のドアを開放
一つ
二つ
これで病院に移送される
お前が俺を刺すんだ
三つ
狂ったのか？　本当に死んだら？
新しく来た医務課長の先生は 外科の専門医じゃない
俺の処置が難しければ 外部の病院に送るだろう
四つ
刑務官はどうする？　最低でも３人は張り付くだろう
チャ・ミンホが戻ってくる前に ここを出なければならない
五つ
思っていたより 早く戻ってきた　どうする？
六つ
チャ・ミンホがやったことに仕立てる
七つ
一体 どの野郎ですか？
検事だったのですから 恨みを抱いている奴は一人や二人ではありません
代表に罪を被せようとしたのでしょう
今 調べていますので
では 3866は今どこにいますか？
もう少しだけ我慢してください　もうすぐ着きます
はい　わかりました
車を回せ　チャミョン病院へ行く
チャミョン病院ですって？　30分は余計にかかります
今すぐに手術が必要なんです
そういう指示なので 仕方がありません
チャミョン病院へ行け
ダメだ
[ ジュソン病院 ]
チャミョン病院へ行け　パク・ジョンウがそっちへ行く
はい　わかりました
今からチャミョン病院へ行かねばなりません
はい？　ですが外部へ行かれるのはちょっと…
どいつか知りませんが しっかり準備したようですな
私も治療を受けなければなりません　行ってもいいですか
うわ〜　完全に狂ってる
[ 救命センター ]
お待ちください
規則なので仕方がありません
前の手術が長引いてるから 少し待たなくちゃ
この患者　救急なんだけど？
すぐに終わるわ　あ…ちょっと こっち手伝って
タヌキ野郎
よし　頑張れよ　パク・ジョンウ
テス
ハヨンが本当に生きてるのか？
うん
俺はもう信じない
俺の目の前に連れて来るまでは
テス
必要だろう
ありがとう　テス
患者がいなくなりました
はい？
テス　どこへ行ってた？　3866がいなくなったって
どこにいるのよ？
ええ　ミンギョン
イ・ソンギュの接続記録が確認されたわ　本当にこれが最後よ
どこなの？
私が行くわ　ありがとう　ミンギョン
[ 階段 ]
[ チャミョン メディカルセンター ]
もしもし
俺だ　パク・ジョンウ
パク・ジョンウさん！
後で説明するから　迎えに来てくれ　ここは…
見つけました　ハヨンを
どこだ？　どこにいる？
チャミョン病院にいます
何？
ハヨンが今 病気なの　昨日倒れたみたいで
どこにいるんです？　ジョンウさん
俺は チャミョン病院に
俺が探すよ
地下駐車場を探します
[ ５F 小児科　5A病棟　5B病棟　手術室 ]
何？　いなくなった？
お前ら 何をやってるんだ！
パク・ジョンウがいなくなったそうです
何ですか？
まだか？
もうすぐ到着します
もっと急げ！
ハヨン　どこにいるんだ
ハヨン
パパの娘