♬～
ピィーピィーピィー…（警告音）
（四怨）凶一郎　間もなく
ヤツの起爆が！
（夜桜凶一郎・通信）分かってる。
次の一手で　きめる。➡
フォーメーション　「桜の根」。➡
軸は　太陽だ。
（夜桜六美）えっ⁉
（辛三）太陽が⁉
（七悪）危険なんじゃ…。
（嫌五）へえ～　面白そう。
意図は分からんけど…。
（二刃）やるまでだよ。
いくよ　太陽。
（朝野太陽）はい！
だあ～！
（皮下）やれやれ➡
いちばんの凡夫に
特攻させるとはな。
んっ！
（皮下）ほう～。
（嫌五たち・太陽の声で）
「超大量太陽祭」！
（辛三）いいよ　姉ちゃん！
（二刃）ほい…➡
よっと！
ドドドドッ！
学ばないな。　今更
こんな　つぶてで　何をしようと…。
（心の声）≪そう　ただの弾幕だ≫
≪ただ　少しばかり➡
不ぞろいな　つぶてが
混じってはいるが…≫
≪辛三の鬱金をまとい
嫌五が　岩に擬態させ➡
四怨の計算の下
七悪の薬で　体を強め➡
俺の糸で支え
二刃が撃ち出す刃となり➡
気付かれることなく
ヤツの足元へ≫
≪地中の爆弾や
地下室への侵入陣形　「桜の根」➡
太陽が　それを提案したのは…≫
（回想）｟凶一郎義兄さん！｠
≪皮下の足元に➡
ある存在が保管されていることを
確信したから≫
ドォーン！
♬～
｟これは　俺とお前だけが共有する
第４の任務｠
｟ほかの兄弟に悟られないよう➡
母の遺体を奪還し➡
母が生まれた　この夜桜の地で➡
安らかに眠らせる｠
あっ。
「開花」した目で　辛うじて見える➡
光る糸。
これは　きっと…。
ぐっ！　ぐっ　ぐっ…。
正解だ。➡
紅い糸…　夜桜の血で紡ぐ
ソメイニンの結晶体。➡
死してなお　腐敗を知らない
夜桜の血と心臓は➡
人類には強すぎる。　だが➡
「葉桜」を広める
礎になることはできる。➡
「葉桜」を守り
拡散する力を得るため➡
俺の体と
９代目の遺体をつなげていた。➡
これをちぎれば
ソメイニンの供給は止まり➡
俺は
「葉桜」を維持できず　崩壊する。➡
この結晶構造を
人の手で破壊するのは不可能だ。➡
万に一つ　ちぎれたとしても➡
断面から漏れたソメイニンが
大気と反応し➡
大爆発する。➡
お前も９代目の体も➡
ひとたまりも…。
♬～
ぐっ！
（皮下）はっ！
≪無理だって分かってる。
でも…≫
♬～
≪俺は
いくらでも　限界を超えられる≫
｟私は　いなくなったりしないよ｠
≪六美が
そばにいてくれるから！≫
≪何度だって超えてみせる！≫
ドカーン！
（一同）あっ！
はっ…。
ふっ…。
シュッ　シュッ　シュッ
３回…。　任務完了か。
「硬化」…　守る力ゆえ
単純な攻撃手段としては不適。
だが
だからこそ　この任務において➡
太陽だけが放てる➡
最硬の一撃。
（四怨）皮下に異変。➡
「葉桜」濃度が減少中。
（皮下）≪体が維持できない≫
≪「葉桜」が流出していく。➡
しかたない。　残る力で起爆し
海中に放出すれば➡
不完全ながら　計画成功だ≫
（３人）あっ！
（七悪）まずい！
ふっ…。
（二刃）
爆発のエネルギーを閉じ込めた。➡
夜桜にした全てを➡
清算してもらうよ　皮下真。
（七悪）
体内の「葉桜」を結晶化させた。➡
これで　もう　爆破はできない。
（四怨・通信）皮下自身の
ソメイニン出力を１０％まで下げろ。
（嫌五）はいよ。
（皮下）んっ…。
ガシャン！
（四怨・通信）毎秒１％
常人サイズまで収縮させるんだ。
了解。
微細な無数の糸が全身を巡るが
それ自体は無害。
だが　細胞の隅々まで
浸りきった糸筋が➡
あらゆるものを運び　伝える。
バチッ！
♬～
受け止めろ
お前の受けるべき裁きを➡
その全身で。
バチバチバチ…
（皮下）≪全てが分解されていく≫
（皮下）んっ…。
（つぼみの声）川下さん。
（皮下）はっ！
（つぼみの声）
やはり　あなたのやり方では➡
ダメでしたね。➡
あなたは優しすぎた。
≪ああ　そうだな。
だが　十分　楽しめたよ≫
≪俺のわがままを聞いてくれて
ありがとな≫
（つぼみの声）
礼を言うべきは私の方です。➡
今回　得た知見と
長年の研究成果は➡
彼に引き取らせます。➡
あなたが築いた礎は
決して無駄にはならない。➡
１００年…
短くも　楽しい時でした。➡
ありがとう。　そして…。
（つぼみ）さようなら　川下さん。
「葉桜」および　ソメイニンの活性➡
停止。
はぁ　はぁ　はぁ…。
うっ…　あっ　んっ…。
あっ。
こちら凶一郎。
皮下確保完了だ。　各地点　報告を。
（りん）
こちら　りん。　実験体救助完了だ。
（仏山）こちら仏山。
残党も　全て鎮圧した。
ありがとうな　六美。
ううん　太陽　私こそ…。
お疲れさま。
♬～
夜桜前線…。
コンプリートよ。
♬～
あっ。
ふっ。
⚟（万）きれいな入り江だなぁ➡
百。
（万）皮下を助けず　傍観して➡
負けたら　さっさと島を去る。➡
薄情なヤツだ。
（万）否定しねぇか。
そりゃそうだよな。➡
はなから　ただ見守るだけの
予定だったんだろ？➡
お前にとって重要なのは➡
零の心臓だけ。➡
俺の娘だ。　返してもらおうか。
（百）それは無理です。➡
これは
私たち夫婦のものですから。
（万）ふっ　まあ　確かにな。➡
しかたねぇ　諦めるか。➡
ってなるわけねぇだろ
クソ息子め！
パン！
（万）「魔王弾」！
ゴゴゴゴッ！
（百）
「沈丁花」でも吸収しきれない。➡
さすがです。➡
最後に
よい思い出が出来ました。➡
さようなら　お義父さん。
（万）バカ野郎め。
カタカタ…（キーボード操作音）
≪「報告書➡
反社会組織・タンポポ幹部
皮下真。➡
白骨島の研究室にて逮捕完了。➡
兵器製造　拉致監禁
人体実験など　余罪多数。➡
スパイ協会　警察など
各組織と協議しつつ➡
処遇を決めていく。➡
敵幹部・虹花を含めた
実験体や武装団は➡
罪状や　情状酌量など
慎重に検討し➡
各組織での監視　保護下とする。➡
追って　詳細の報告書と
請求書を送付するので➡
確認されたし」≫
≪「夜桜１０代目当主・夜桜六美」≫
アアー！　アアー！　アアー！
（掛け時計の時報）
アアー！　アアー！
あれ？　もう　こんな時間。
徹夜しちゃった。
あっ。
ふっ。　あっ。
ばあ～！
ごめん　六美➡
１００メートル手前で気付いてた。
さすがスパイ！
草むしり　ありがとうね。
ごめん➡
お供えとか　見よう見まねで
合ってるかどうか…。
ばっちりだよ。
青いカーネーションは
私とお母さんの花。
たとえ　亡くなってたとしても➡
当主の血は
消えることなく共鳴する。
私には分かる　ここにいるって。
こんな大事な任務➡
秘密にしてたなんてね。
ああっ…。
｟長男として秘密に…｠
（二刃）｟黙りな　独り善がり！｠
反動が　でかかった…。
義母さんのこととか　皮下とか➡
実験体のことは成功したけど➡
結局　義父さんのことは
何も分からなかった。
必ず
いつか　やり遂げてみせるから➡
待っててくれ。
うん。　その前に➡
太陽の
お父さんや　お母さんたちにも➡
挨拶に行かなきゃ。
そうだな。
太陽➡
ありがとう。
ああ。
（ナレーション）＜　こうして
俺たちは帰って来た➡
スパイの任務から　家族の日常へ＞
♬～
ふぁ～…。　あっ。
おはよう　太陽。
ええ～…。
えっ？
遅いぞ　新郎！
ええ～～！
（二刃）
ほら　さっさと行くよ。
い…　行くって　どこに？
夜桜式結婚披露宴に
決まってるだろ。
結婚披露宴？
📢（二刃）ええ～　本日は➡
夜桜六美　朝野太陽の
結婚披露宴に➡
ようこそ
おいでくださいました。➡
逮捕　亡命　死亡の方々を除き➡
全員ご参加くださったことを
心より感謝します。
最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
パチパチパチ…（拍手）
何？　これ。
見てのとおり　結婚披露宴よ➡
業界向けのね。
普通の会社でも　社長が代われば
挨拶回りがあるように➡
夜桜家の新しい当主夫婦を➡
裏家業の人たちや関係各所に
お披露目するための行事よ。
いや　明らかに
お披露目目当てじゃない人たちが➡
一部　紛れてるけど…。
いいの　いいの。
この業界　いろいろ
訳あり同士の人が多いでしょ？
だから　今日くらいはってことで➡
敵も味方も関係なく
無礼講になれるの。
（仏山）
ここで捕まりたくなかったら➡
闇ルートの元締めの情報
全部　吐いちまえよ。➡
じゃなきゃ　豚箱　突っ込むぞ。
だ…　旦那　そりゃないっす。
物騒な無礼講が
まかり通ってる…。
ふふっ。
でも　びっくりさせてごめんね。
今朝
急きょ　やることが決まったの。
け…　今朝⁉
昨日　脱獄した詐欺師
明日　手術の闇医者➡
ワールドツアー中の
アーティスト兼スパイ。
裏のお仕事って
予定が立てづらいの。
あっ…　なるほど。
それに　白骨島での作戦も
終わったことだし➡
いいタイミングと思ってね。
（秘書）新郎の太陽さん➡
現役最高齢スパイの風魔氏が
ぜひ　ご挨拶をと。
（風魔）ふがふが…。
あ…　ああ…。
（風魔）ふが…。
あ…　ありがとうござ…。
はっ！
くっ！　あぁ…。
（風魔）はははっ。
えっ？
（風魔）俺の祝儀をよけるとは➡
なかなかだな。
おじいちゃん　おばあちゃん！
（京子）ごめんね。
この人ったら　張り切っちゃって。
変装なんて　何十年ぶり？
せっかくの披露宴だしな。
孫のためにも　殺意たっぷりで
お祝いしないとね。
≪怖っ！　なんの話？　怖っ！≫
裏社会でも
披露宴は　祝いの場だが➡
祝うに足るかを測る場でもある。
同業者として
リスクを共有する以上➡
弱者では困る。
それは　親族にとっても同じこと。
新当主体制が
どれほど　信頼に足るかを試す場➡
それが　夜桜式披露宴の伝統だ。
魚⁉
祝いの席で　長子が着る➡
めで鯛スーツ。　伝統だ。
こないだのシリアス作戦との
温度差　えぐっ！
（３人）はははっ。
（万）つまり　この披露宴は➡
お前や六美が
仕事相手として　ふさわしいか➡
命懸けで試される場だ。➡
披露宴が葬式にならないよう
頑張れよ。
あなたも　零の披露宴で　百を
ちゃんと　しとめておけばねぇ…。
（万）こんな　ややこしいことには
ならなかったろうな。　はははっ。
いや　笑えない。　全然　笑えない。
とにかく　そういうことだ。
ただ
俺は　お前に死んでほしくないし➡
葬儀を連想するため　披露宴では
着けない　黒ネクタイをしてるのも➡
お前への
嫌がらせなんかじゃな～いぞ。
≪ああ～　久々だ　このノリ≫
六美は　俺が死守する。
つまり　この場において
いちばんのカモは…。
えっ？
お前だ　太陽！
ですよね～！
さあ　皆さん　彼は賞金首なので➡
引き出物に　ぴったりですよ～！
長男　このやろう！
📺（零）こら
凶一郎　いいかげんにしなさい。
≪六美？　いや　違う≫
≪これって…≫
か…。
母さん⁉
📺　ママ。
📺（零）あっ。
📺　何　撮ってるの？　母さん。
俺　何もしてないよ。
📺（零）六美の披露宴用の
ビデオレターよ。➡
あなた　絶対
何か　やらかしてるだろうから➡
先に叱っといたの。
これは　２歳の六美。
ということは　俺が７歳か。
こんなビデオが残ってたなんて…。
📺　何言ってるの　母さん。➡
だ～い好きな六美の
お祝いの席で➡
僕が　やらかすわけないじゃん。
📺　にぃに　やっ！
📺　ふふふっ。
📺（零）だ～い好きだから
お母さん　心配なの。
あっ…。
二刃！　俺は
こんな映像　把握してないぞ！
（二刃）当たり前さね。
昔　母さんが撮って
私に託したのさ➡
あんたを　たしなめるためにね。
📺　よしよし
もう大丈夫だよ　六美。
（七悪）
二刃姉ちゃん　全然　変わらないね。
（四怨）妖怪だな。
📺　放せ～！　俺の六美を返せ～！
（辛三）兄貴も　全然　変わらないな。
（嫌五）変態だ。
📺（零）ほらほら
あんたたち　ケンカしないの！
（七悪）お母さん…。
♬～
母さん…。
📺　俺は７歳だから強いんだぞ。➡
長男だぞ。
さっさと　六美をよこせ！
📺（二刃）任務に出た年は一緒だろ。
取れるもんなら取ってみな！
📺　この～！
📺（零）結婚　おめでとう　六美。
きっと　そっちは➡
これより　ず～っと　ひどい
ありさまなんでしょうね。➡
凶一郎なんか
下手したら　あなたの旦那さんを➡
手に掛けようとしてたりして。
（六美・太陽）≪さすが　お母さん≫
📺（零）こないだ　お父さんが
任務中に死にかけちゃってね➡
こりゃ　私も長くないなと思って➡
急きょ
このビデオを撮ることにしました。
≪さらっと　怖いこと言ってる≫
≪そして　事実が重すぎて➡
どう反応するのが正解なんだか
分からない…≫
📺（零）
こんな　めちゃくちゃな家に➡
あんたたちを産んじゃって
ごめんね。　でも　お母さんは➡
あんたたちと過ごせて
幸せだったよ。➡
そう思える家庭を
あなたも　つくってね。➡
それが　私の願いよ。
母さん…。
📺（零）それから　六美の旦那さん。
あっ。
📺　六美を選んでくれて
ありがとう。➡
この子の運命を受け止めるのは
とても大変なことだけど➡
どうか
娘を　よろしくお願いします。
♬～
はい。
旦那気取りめ！
（七悪）
旦那さんなんだよ　お兄ちゃん！➡
六美お姉ちゃん
そろそろ　タイムリミットかも！
おおっ…。
ふふっ　分かったわ。
📢　というわけで　今日は　皆様➡
お越しくださり
ありがとうございました。➡
私も　夜桜１０代目当主として➡
先代である母が残してくれた➡
スパイ一家・夜桜を
守り抜けるよう➡
精いっぱい務めますので➡
今後とも
どうぞ　よろしくお願いします。
（拍手）
それでは　皆さん　ご起立ください。
私たちの新たな門出を➡
万雷の銃弾シャワーで
お見送りください！
はあ～⁉
最後に
洗礼の弾幕の中　新郎新婦が➡
バージンロードを抜ける。
これも　夜桜式披露宴の伝統だ。
伝統に物申したい！
大丈夫よ。
みんなが護衛してくれるから。
さあ　行きましょ。
これからも　よろしくね　太陽。
♬～
ああ。
ババババッ！
バン！　バン！
ドゴッ！
♬～
ドシュ！
＜　これが➡
六美と俺と夜桜家の…＞
バシュ！
＜新たな門出だ！＞
♬～