（朝野太陽(あさの　たいよう)）うっ！
ふっ！
うっ！
うわっ…
（竹刀で打つ音）
（太陽）かはっ…
うっ…
（夜桜辛三(よざくら　しんぞう)）
だ… 大丈夫か？ 太陽
（太陽）ううっ…
すみません　大丈夫です
うん　太陽 剣術はバランスだ
ソメイニンの強化は
目と手に行きがちだけど—
もっと体幹とか五感全体を
意識したほうが効果的だ
例えば こんな感じで
ちょっ！
（太陽）速(はや)っ
（辛三）ふんっ！
（竹刀をはじく音）
あ… ああ…
太陽は まだ夜桜の力に
体が慣れてないから—
長い時間の覚醒は危険だ
だから
敵を倒すより—
動きを封じることを
優先したほうがいい
（太陽）はい
（夜桜凶一郎(きょういちろう)）血の力は
夜桜の強さの一側面にすぎん
あっ
（辛三）凶一郎兄ちゃん
（凶一郎）その力を
何のために振るうか
それが夜桜の強さの本質だ
分かるな？
（太陽）んっ
よし 訓練を続けよう
（太陽）はい
じゃあ とりあえず—
これだけのメニューをやろうか
どんだけ！
（辛三）あれ？
どこ行くの 兄ちゃん？
協会からの任務要請が入った
これから海外出張だ
えー そうなんだ
太陽の訓練
つきあってほしかったな
（凶一郎）
フッ お前の的確な
指導に—
俺の出る幕など
ないだろう
（辛三）
ああ… ハハッ
ありがとう
任務 頑張って
（夜桜六美(むつみ)）太陽！
（凶一郎）ん？
（太陽）六美？
（凶一郎）おお～ 六美～！
そんなにお兄ちゃんが
恋しかったのか？
あれ？
（六美）ねえねえ 太陽
さっきね ガオンモールで
福引き 引いたら…
（太陽）ん？
（六美）無限地獄温泉
１泊２日のチケットが当たりました
へっ？
（太陽）無限地獄温泉？
うん 裏社会御用達の
リゾートよ
完全招待制で
めったに当たらないの
（太陽）へえ～
（凶一郎の すすり泣き）
（六美・太陽）ん？
（２人）うう…
六美
しょうがないよ
みんなのスケジュール空いてるの
あしたしかなかったし
残念だけど お兄ちゃんは
任務があるから また今度ね
（凶一郎）フフフッ
大丈夫だよ 六美～
お兄ちゃん
任務なんて すっぽかすから
（夜桜二刃(ふたば)）
いいわけないだろ
不条理だ！
なんで俺だけ！
（二刃）誰かしら行けない
なんてのは しょっちゅうだろ
（かばんが落ちた音）
（凶一郎）うごぉ…
いまさら だだをこねなさんな
（凶一郎）だって 温泉だぞ！
六美の柔肌を狙う不審者から
六美を守るのが俺の使命だ！
（二刃）あんたが一番 不審者だよ
（凶一郎）ああ…
あ？
今回は ごめんね
次こそは 一緒に行こうよ
六美～
お仕事 頑張ってね
お兄ちゃん
ハハハッ お兄ちゃん頑張る！
いってきまーす！
（二刃たち）ちょろ
（太陽）ハァ…
（急に止まる音）
（太陽）ヒィッ！
太陽　きさま
六美と混浴などしてみろ
えっ？
（凶一郎）八つ裂きで済むと思うな
（太陽）ヒイー！
じゃあ 六美 いってくるね～
お土産 楽しみにしててね～
（六美）アハハハ…
（太陽）あああ…
（太陽）こうして…
（辛三）ねえ 四怨(しおん)
ほんとに この道で合ってる？
（夜桜四怨）うん 大丈夫 大丈夫
あたしが計算した近道だから
（夜桜嫌五(けんご)）いやっほー！
気持ちいいー！
（六美）コラ 嫌五！
危ないから乗り出さないで！
（夜桜七悪(ななお)）うっ…
大丈夫か？ 七悪
（七悪）吐きそう
うっ… うえっ
体内で合成した
有機カプセル薬が…
（太陽）ウミガメの産卵？
（辛三）うう… ちょっと 四怨！
（四怨）だから
大丈夫だって言ってるだろ
でも この先—
湖だぞ！
あ… あの 浸水するんじゃ？
（四怨）無問題(モウマンタイ)
（操作音）
おおー！
カックいい
（辛三）ホッ…
（四怨）あそこは
裏社会の人間が—
心おきなく
羽を伸ばす場所だからな
普通の手段じゃ
たどり着けないんだよ
（嫌五）おー
（二刃）おや 着いたのかい
（六美）うん
（二刃）じゃあ 久しぶりに
ゆっくりしようじゃないか
（仲居）ようこそ
いらっしゃいました
（太陽）おおー
ええっ…
うええ…
（二刃）安心しな
この旅館内では
戦闘も殺しも ご法度だからね
（六美）うんうん
普通の旅館と一緒だよ 太陽
（少年Ａ）うわー すっげー
（少年Ｂ）木刀じゃなくて真剣だ
ふ… 普通？
（六美）うんうん
（ボス）あああああ…
（太陽）ん？
（ボス）な… なんで
夜桜家の連中が？
（嫌五）誰？
（四怨）さあ
（ボス）ぐぬぬぬぬ…
ああ 思い出した
兄ちゃんが潰した
悪い組織の人たちだ
確かに見覚えがあるねえ
元気にしてたかーい？
（ボス）んぐう！
ううう…
（銃を出す音）
（エマ）そこまで
（ボス・太陽）あっ！
（エマ）騒がれますと
ほかのお客様のご迷惑となります
（エマ）それに…
（ボス）うっ
（エマ）ここでのルールは
お忘れですか？ お客様
うう…
怒りも憎しみも—
当館の温泉につかり
最高の料理を堪能すれば—
すべて癒やされますよ
（ボス）ふん 行くぞ
久しぶりだね 女将(おかみ)
（太陽）えっ？
ええ お久しぶりです
はて 凶一郎様は？
（二刃）あいにく仕事でね
（エマ）それは残念
代わりに新顔を連れてきたよ
（二刃）六美の旦那
（太陽）あっ
（二刃）太陽だ
（エマ）あら～
はじめまして
わたくしは当館の女将
エマでございます
本日はお越しいただき
誠にありがとうございます
（エマ）男女別で
お部屋をご用意しております
どうぞ ごゆっくりと
（嫌五・辛三）ふん！
（太陽）ええっ？
もう 二人とも大人げないな
（辛三）確保！
（嫌五）とったどー！
（太陽）何してんの？
（七悪）窓際の椅子の取り合いが
うちの恒例行事なんだ
（太陽）へ… へえ
（辛三）ん？
僕 ここ 座っていい？
辛三お兄ちゃん
がっー！
あああ…
ど… どうぞ ごゆっくり
（七悪）ありがとう
（嫌五）ギャハハハハッ
兄貴　ザーコ！ ザーコ！
ん？ どったの？ 太陽
えっ？ あー いや
昔 家族で旅行したの
思い出してさ
そういえば
弟も窓際 好きだったなあって
へっ？
（辛三の泣き声）
（太陽）え？
座れ
うん うん
（七悪）太陽兄ちゃん
足も伸ばして
い… いや 大丈夫だから
（嫌五）さてさて
（リモコンの操作音）
お次はペイチャンネルで
ドエロいのを見ますか
（辛三）ちょっ！
嫌五 ダメだって
なんで いつも
来るたびに見ようとするの！
（嫌五）え？
だって男の義務じゃん
カッコよく言ってもダメ！
とにかくダメ！ めっ！
（嫌五）母さんかよ！
（四怨）…ったく
こんなの何がおもしろいんだ？
なんで あんたも見てんだい？
ん？ 社会勉強？
（リモコンの操作音）
（四怨）あっ ちょっ…
（六美）わあー
キレイ
（二刃）六美
（六美）なあに お姉ちゃん
話すのかい？
太陽に あのこと
なーんだ
やっぱり気付いてたんだ
いや ただの勘だよ
出先のほうが
思い切って話せることもあるさね
うん
心配 要らないよ
太陽なら ちゃんと受け止めてくれる
ありがとう 二刃お姉ちゃん
（太陽）ゼェゼェ…
と… 溶ける
（嫌五）
優勝はフルーツ牛乳
（辛三）10分経過
現在の温度は
２００度
まだまだいける
（太陽）七悪
大丈夫か？
し… 死にそう
あっ そうだ！
こっちの体
耐熱性 高かったんだ
（辛三・嫌五・太陽）ずるいぞ！
（飲む音）
プハー おいしい！
フゥー
俺も まだまだ修行不足だな
（六美）すごい お姉ちゃん
（太陽）うん
…って ええー！
まっ こんなとこかな
いや あの…
これは やり過ぎでは？
（発砲音）
フッ…
あっ！
（六美）うわー おいしそう
（四怨）あむっ
ん～ このから揚げもマジうまっ
四怨
俺のから揚げ 取らないで
あと しれっと
野菜 置いてかないで
（仲居）お客さん
小さいのにいい食べっぷりだね
うん すごくおいしいです
デザートも楽しみです
（嫌五：凶一郎の変装で）
六美～ かわいよ～
俺の六美～
ん？ どうしたの太陽？
おなか すいてないの？
えっ… いやあ
まったく騒がしいやつらだね
食事中くらい
静かにできないのかね
そ… そうですね
（ボス）おい 夜桜！
よくも うちの組織を
潰してくれやがったなあ
おかげで… おかげで俺は…
フッ 女々しい男だね
いつまでも過去のことを
引きずるなんて
（ボス）なんだと！
（部下Ａ）ボス ダメですって
（部下Ｂ）そうですよ
ここではケンカご法度っす
（ボス）うるせえ！
（部下Ａ）飲み過ぎっすよ
（部下Ｂ）あっ
ちょっと ちょっと…
（ボス）うわー！
（２人）うわっ！
（ボス）グハハハハッ
ざまあみろ！
（四怨）あのバカ！
（辛三）な… なんてことを！
（辛三）はわわわわ…
（太陽）ん？
フッ
おっ？
（太陽・六美）ん？
（仲居）ハッ！
（二刃）フ… フフフ…
フヒャハハハハッ
これは おいしい酒だねー
二刃姉ちゃんは酒に弱いんだ！
それに
めちゃくちゃ笑い上戸なんだ！
（ボス）うわっ…
（辛三）気をつけろ！
（辛三）酔った姉ちゃんは
手加減を知らない！
（太陽）ええー！
（嫌五）ヒャハハハハッ
（四怨）おい 太陽
姉ちゃんは あたしたちが
なんとかする
お前は六美を安全な所に！
（太陽）りょ… 了解！
（戸が開く音）
（太陽）ハァ ハァ…
休みに来たのに
なんかめっちゃ疲れた
ありがとね 太陽
ああ
（水の流れる音）
（太陽）ん？ 何の音？
ああ あれ？ 露天風呂だよ
（太陽）露天風呂？
（六美）うん この部屋には
露天風呂が付いてるの
（太陽）へえ～ いいな
じゃあ 俺も汗かいたし—
部屋に戻って
風呂に入り直すかな
何かあったら呼んでくれ
お？
ねえ 太陽
お風呂 一緒に入ろっか
え？
（エマ）
今回は任務で来られないって
聞いてましたから—
会えてうれしいわ
（凶一郎）フッ 六美の余暇を
見守る使命に比べれば—
あの程度の任務 朝メシ前だ
（エマ）フフッ 相変わらずね
さあ 皆さんは
大広間でお食事中よ
（物が飛び交う音）
（辛三）ん？ えっ？
（嫌五）どったの？ 兄ちゃん
（辛三）あ… あれ
（嫌五）ん？ げっ！
（戸が開く音）
あっ
（六美）あっ 結構 熱めだね
（太陽）お… おう
はあ～ 極楽ですな～
ん？ どしたの？ 太陽
い… いや 何でもない
もう～ 夫婦なんだし
お風呂くらい普通でしょ？
それに濁り湯だから
全然恥ずかしくないし
よく そんな割り切れるな
うん 小さい頃は
お兄ちゃんたちとも入ってたしね
いや それとこれとは違うような
（大広間から聞こえる物音）
（太陽）ん？
（六美）お姉ちゃん まだ暴れてる
（太陽）でも なんかいいな
（六美）ん？
みんなで意味もなく はしゃいだり
のんびりしたり
家族って こうだったな
ねえ 太陽
話したいことがあるの
（太陽）ん？
おっ…
（太陽）む… 六美！
ちょっ ちょっ…
ちょっと何やってる！
うおっ！
そ… その傷は？
小６のとき
私“タンポポ”に捕まって—
心臓を取られかけたの
夜桜家当主の心臓は
いわばソメイニンの結晶体
その濃度は
血とは比べものにならない
一度に数万の“適合者”を
作り出せるの
でも その代わりに
数百倍の犠牲者が生まれるわ
太陽に血が適合したのは
偶然じゃないんだよ
え？
あのとき 太陽の体は
極限まで弱ってた
その場合は—
夜桜の血の強さと
バランスが取れるって—
家の文献にあったの
大きな副作用もなく体になじむのも
予想できたし
なにより ほかに手がない以上—
あれが太陽を助ける
最善の方法だって—
あのときは信じてた
でも それはすべて
仕組まれていたことだったの
お父さんに
お… お父さん？
六美たちの？
でも 亡くなったんじゃ…
私も そう思ってた
だけど タンポポに
屋敷を襲撃されたとき—
凶一郎お兄ちゃんが
森でお父さんに会ったって
信じられなかったけど
それなら 屋敷の停電や
冬ごもりが発動したことも—
説明がつく
なんで そんなことを？
お父さんは私たち兄弟とタンポポ
すべてを巻き込んで—
太陽に夜桜の血を取り込ませたの
なんでだ？
会ったこともない俺に どうして？
分からない
そう 何も分からないの
（夜桜 百(もも)）六美 許してくれ
母さんは父さんが助ける
お前は凶一郎と 先に逃げるんだ
（六美）お父さん
なんで太陽に
そんなことしたのかも—
どうして生きていたのに—
今まで
会いに来てくれなかったのかも
太陽が私と結婚してくれたとき—
何が起こっても立ち向かうって
覚悟を決めたつもりだった
でも現実は 私の想像なんか
あっさり追い越しちゃった
分からなくなっちゃったの
太陽のため 家族のため
自分のために—
いったい何をしたらいいのか
（太陽）お父さんに会いに行こう
え？
どうして あんなことをしたのか
どうして会いに来なかったのか
そりゃ 笑顔の再会なんてことは
無理だろうけど—
きっと何か得るものは
あると思うんだ
それに—
婿としての挨拶も まだだしな
ハッ
うん
太陽
（ガラス窓が割れる音）
（六美）あっ
（六美）あっ！
（太陽）えっ！
（六美）辛三兄ちゃん？
（辛三）ふ… 二人とも逃げて
（太陽・六美）え？
（凶一郎）忠告したはずだぞ
朝野太陽
混浴など もってのほかだと
きょ… 凶一郎兄さん！
お兄ちゃん
なんでここにいるの？ 任務は？
フッ 六美のためなら
すべては朝メシ前だ
（太陽）いやいや
地球の裏側から どうやって…
（凶一郎）さあ 太陽
その湯船を
きさまの血で満たそうか！
（太陽）イヤー！
（六美）二刃姉ちゃん？
ヒック…
やっと酔いが覚めてきたよ
さっさと逃げな 二人とも
邪魔をするな 酔っ払い
（二刃）あんたこそ
いいかげんにしな 時差ボケシスコン
（凶一郎）フン いいだろう
ここでの戦闘は ご法度だからな
久々の楽しい枕投げといこうか
（二刃）フッ
あんたたち 今だよ！
（客たち）おおー！
（ボス）クソ長男
よくも うちの組を！
（凶一郎）ほう
（ボス）ぐはっ…
（四怨）ぐっ…
（嫌五）うえっ…
（辛三）うわっ…
（太陽）ヒイー！
食らえ！
（弾をはじく音）
（凶一郎）フッ
（嫌五：六美の声で）イヤ～ン
ハッ！
（嫌五：六美の声で）
お兄ちゃ～ん
（凶一郎）はわわ～
（凶一郎）うっ…
（嫌五）今だ！
（二刃）ふん！
（ボス）ぬうう！
（七悪）そーれ！
ううっ！
ふーぬ！
ああ！
（衝撃音）
（凶一郎）ううう…
ク… クッソ
（客たちの歓声）
（ボス）俺たちの勝利だ！
（六美）こうして
宿中を巻き込んだ—
この“枕対戦”は—
無限地獄温泉の
伝説として—
語り継がれることと
なった
♪～
～♪