（夜桜辛三(よざくら　しんぞう)）うおー！
バババババー！
だああああ！
ぐわっ…
（辛三）戻らないだろ？
黒陰石(こくいんせき)は
細胞小器官を金属で補強した金属細胞だ
つまり 細胞が保持されるかぎり
何度でも再生できる
だから俺は 細胞そのものを破壊した
細胞が砕かれた部位は
もはや ただの金属にすぎない
俺は怖がりだ
大事な人が傷ついたり
自分が誰かを傷つけたり—
武器は そんな怖いものだからこそ
執着する
使い方 威力—
効果 弱点
俺の開花 破壊が—
お前を砕く！
♪～
～♪
（辛三）ぐうううう！
ううううー！
うううう…
うっ！
うっ…
頭に上った血が抜けた
ありがとな
金剛両断(こんごうりょうだん)！
誘導に乗ってくれてよかった
あと一歩遅ければ お前を殺してた
お前の一撃のおかげで
暴走せずに済んだし
自分の開花と
向き合うことができたよ
こちら辛三　ルート確保完了
（通信機：切崎殺香(きりさき　あやか)）
お疲れさまです
ご無事で何よりです
（辛三）おお 殺香か
鬱金(ウコン)も快調だ
殺香のサポートのおかげだ
ありがとな
これから最短ルートで太陽(たいよう)に合流する
（部隊員Ａ）いたぞ！
（辛三）あっ
（部隊員Ｂ）始末しろ！
ゲッ　次から次へと
（部隊員たち）うおー！
（電子音）
（部隊員たち）なっ… うぐっ…
（部隊員たちの叫び声）
（うめき声）
（朝野(あさの)太陽）なっ…
（夜桜嫌五(けんご)）あっ！
（夜桜七悪(ななお)）えっ？
（チャチャ）自爆チップ搭載の個体は
全員 処分を確認
（皮下 真(かわした　まこと)）研究体にも
全員 埋め込んどきゃよかったなあ
でも まっ 少しでも
データ流出のリスクが減らせてよかった
（チャチャ）たかが侵入者だ
貴重なサンプルを
手放す必要まであったか？
（皮下）いいさ いいさ
種まき計画さえ成功すりゃ
あとは何も要らないよ
爆発した
（通信機：嫌五）こちら嫌五
マジ ビビったし グロいし
何だ これ？
（七悪）こちら七悪
遺体から
埋め込み型の起爆装置確認
敵側の操作みたい
（夜桜四怨(しおん)）はあ はあ はあ なるほど
（夜桜六美(むつみ)）まさか仲間を？ どうして…
分かったぞ チクショウめ
おい みんな　よく聞け
クソったれなニュースだ
皮下は このアジトも研究体も
どうでもいいらしい
あたしたちどころか—
自分の命まで
すべて道連れにするつもりだ
自分の計画のために
タンポポ外部との
取り引きデータを—
サルベージ
したところ—
計画書らしきものを
修復できた
設計図にない このアジトの最深部に—
2,000トン超えの濃縮葉桜(ハザクラ)が
保管されている
単純計算で100億人分を超える
保管庫全体が爆薬で覆われており—
上層で合成された葉桜が
貯蔵量の上限に達した瞬間—
アジトごと爆散
大量の葉桜が海中に放出される
この海域の海流なら
数年で大洋表層に行き渡る
すさまじい速さで
沿岸主要国を浸潤するだろう
適合するものは ごく僅か
多くは耐えきれず自壊し
不完全な者は暴走を始める
選別と混乱の始まりだ
なんで そんなことを…
（夜桜凶一郎(きょういちろう)）終末論者
無政府主義者 愉快犯
もしくは それ以外か
種まき計画阻止が
最優先事項になった
予想では 爆発まで残り30分
アジト制圧と並行しつつ
計画阻止に向かえ！
（夜桜家一同）了解！
（夜桜京子(けいこ)）脱出口は撃破する
アリ一匹 通しゃしないよ
起爆システムに再侵入を試みる
あたしの脳波を—
電極を介して解析に反映させる
ハッ！
（四怨）あっ！
（六美）お姉ちゃん？
（四怨）このノイズは逆アクセス
あたしの脳波に
干渉できるってことは…
（チャチャ）愚かな小娘だ
脳髄で
この私に挑むとはな
大丈夫？ お姉ちゃん しっかり
これしきの電撃 どうってことねえ
侵入プログラムの出力が落ちてる？
（チャチャ）お前がハッキングの際
敵の電源を利用するのは知っている
ならば—
電源を落とすまでだ
（アオヌマ）あー 面倒くせ
（チャチャ）電源凍結 ご苦労
鬼ごっこに戻るかんな
（チャチャ）外部から干渉できる電源は
すべてシャットダウンした
その こざかしい脳髄ごと
引き裂いてやろう
逆流による過放電！
ヤバッ
（チャチャ）食らえ
（四怨）あっ…
あ…
（チャチャ）ん？
（四怨）ハッ
ふぃ～ 危ない危ない
システム 回復したか？ 四怨
嫌五？ どうして…
（嫌五）えー？ だって—
“キャー 怖い 助けて”って
言わなかったか？
（四怨）言ってねえよ 誰だよ！
…つか 今 そこは危険だ
離れろ
コソコソすんじゃねえ クソ猫
ヘヘッ
（嫌五）炸裂嫌五(ハジケンゴ)！
（アオヌマ）あっ…
（嫌五）さあ 次の電源だ 俺たち
俺らが撹乱(かくらん)しながら電源を維持する
だから四怨は
起爆システムぶっ壊すのに集中しろ
バカ言うな
戦闘派じゃないくせに
お前の人形なんか
すぐに底を突くぞ
大丈夫　絶対うまくいくって
（四怨）根拠は？
（嫌五）勘
（四怨）アホ！
うっ！
（嫌五）
四怨のそういう独り善がりなとこ
よくないぞ
（四怨）
てめえにだけは言われたくねえよ
自由人が！
…つか どんどん残機 減ってるし
（嫌五）でも四怨だって
俺に離脱しろって言うくせに—
平気で自分を危険にさらすじゃん
（四怨）あっ
（嫌五）昔からなんだよな
自信なくして一人で悩んだり
閉じこもったり
しまいには 心配する家族の顔すら
見えなくなっちまう
四怨が俺たちを思うように
俺たちも四怨を思ってる
そのへん ちゃんと
計算に入れてくれねえと—
困るんだよな
せっかく兄妹(きょうだい)なんだし—
一緒に綱渡り楽しもうぜ
…ったく
（ヘッドホンの電子音）
（四怨）バカ野郎が
よし 分かった
あたしが誘導するから
そのとおり動け
（嫌五）えっ 今
“助けてくれてありがとう—
すっごく頼もしいよ 嫌五”
って言った？
（四怨）耳 引きちぎんぞ この野郎
チッ ちょこまかと
このままじゃ電源が復旧しちまう
殺す前に
シャットダウンしに戻るか？
（チャチャ）慌てるな アオヌマ
やつらを完全に止めずとも
残り21分49秒
やつらを阻めば
我々と計画の勝利だ
21分プラマイ１分以内に
爆破システムを制圧する
了解
（太陽）くっ！ ふっ！
四怨　ハッキングは任せる
こちらも物理的阻止を探ってみよう
（部隊員）うわっ！
しつこい
（凶一郎）詰めが甘いぞ 朝野太陽
（部隊員たち）うわあ！
一撃で決めろ　反撃を許すな
は… はい！
（凶一郎）次から
しとめ損ね一発ごとにボディーブローだ
（太陽）は… はい？
（部隊員たち）訓練かよ
（通信機：四怨）次の交差路を左
右手のエレベーターで16階
降りてすぐに電源ありだ
了解
およ？
（四怨）撹乱のため照明を落とした
次のＴ字路 右手に敵
ほいよ
（嫌五）５つ目
（四怨）いいペースだ
おっしゃ
うわっ
俺たちの位置が見えてんのか？
（アオヌマ）
ハァ… どうだ？ チャチャ
（チャチャ）
センサーで４体 固定確認
16階 第６ブロックを４体
10時方向に移動中
３秒後に射出
（アオヌマ）了解
（嫌五の分身Ａ）ひえ～
めっちゃ正確に狙ってくる
（嫌五の分身Ｂ）残り20体もないぞ
嫌五…
チッ
（チャチャ）私の頭脳の偉大さを
理解できなかったのが敗因だ
あわれな愚か者ども
（引き戸の開閉音）
ずーっと閉じ込められてたのか
見る目のないやつらだ
その頭脳を世に知らしめてみないか？
（チャチャ）あいつだけが
私の声に耳を傾けた
アカイの炎 クロサワの鋼
アオヌマの氷
やつらのような
粗雑な付け焼き刃とは違い—
私は純粋な才能を有している
私には
いくらでも お前たちが見える
諦めろ
お前たちが私を理解することなど
不可能だ
（四怨）分かるさ
自分が認められないから
ひがんで閉じこもってるやつの発想だ
あたしと一緒だね
あんたの境遇には同情するよ
でも 自分を保つために
周りを見下すようじゃ—
結局 あんたは
何もできないと見限ってたやつらと—
同じ穴のむじなだ
どんなにおつむがよくても
視野が狭けりゃ バカ同然さ
（チャチャ）何を言いたいのか
まるで分からんが—
べつに聞く気もないのでな
終わりにしよう
想定時間内だ　ご苦労 アオヌマ
長仕事は毒って
ばーちゃん言ってたしな
（チャチャ）残り18分55秒
前祝いだ　やれ
（アオヌマ）あっ…
（チャチャ）ん？
フッ
（チャチャ）偽者？
アオヌマ 応答しろ
（モニター：アオヌマＡ）
どうした？ チャチャ
（アオヌマＢ）こっちは正常だぞ
何かあったのか？
（アオヌマＣ）すまない 見失った
（アオヌマＤ）早く指示をしろ！
（アオヌマＥ）どうしたらいい？
（アオヌマＦ）
俺の声がいっぱい聞こえる
（チャチャ）マズい
敵の特定が不可能
判断は個人…
（アオヌマ）
悪(わり)い チャチャ　お前さ…
（チャチャＡ）
今すぐ10階の電源に向かえ
（チャチャＢ）皮下に応援を
（チャチャＣ）そのまま待機
（チャチャＤ）11階Ｂブロックに
（チャチャＥ）クロサワと合流
（アオヌマ）どれが本物だ？
（チャチャＦ）偽の情報に惑わされるな
（嫌五：チャチャの声で）
すぐに研究棟連絡通路に向かえ
（操作音）
（チャチャ）
私の声によるジャミング！
（四怨）停電した隙に
嫌五人形をアオヌマに変装させ—
あたしは あんたを挑発して
あんたたちの回線に侵入
同時に嫌五が
フェイクの音声を一気に流す
こうなったら 日頃 培った
コミュニケーションがものをいう
どんだけ高い解析力や
堅いセキュリティーを誇ろうと—
そのテキストの裏にいる人を見ねえと
そこがウイークポイントになっちまう
（嫌五の分身Ａ）ふん！
（嫌五の分身Ｂ）ほい！
（嫌五の分身Ｃ）よいしょ
（四怨）電源が全開したら
ロックが可能
全力どうしで第２ラウンドだ
さーて
いくぞ 嫌五
はいよ 四怨
（嫌五）ミラーニューロンって
知ってるか？
（アオヌマ）あっ
（嫌五）生き物ってのは—
見た相手と同じところのニューロンが
活性化することで—
共感できるんだとさ
俺は共感が得意でさ
開花で強化することで
同化できるんだ
相手そのものに
（アオヌマ）俺の目…
（嫌五）本名 青柳涼(あおやなぎ　りょう)
（アオヌマ）あっ
身長169センチ 体重50キロ
17歳 集神(しょうじん)市出身
（アオヌマ）調べりゃ分かることだ
その程度で
俺になりきるつもりじゃない…
（嫌五）いつも着てるはんてんは
ハコ婆(ばあ)の形見
（アオヌマ）ハッ…
親が蒸発した俺は
街の路地裏に住み着いていた
（青柳 涼）卵 もーらい
（ハコ婆）あっ しまった
うめー！
吐き出せ クソガキ！
残念でした～
チッ　いいかげん うせろ
あたしの縄張りだぞ
知るか！
ここ 中から
あったけえの出てくんだよ
ハコ婆こそ 老い先 短いんだし
若いやつに譲れば？
（ハコ婆）さーて 今夜はガキ鍋だな
（青柳）や… やまんばだー！
（青柳）さっさと死んでくれりゃ
広くなるのになあ
（風が吹く音）
（青柳）…んだよ
全然あったかくねえ
故障か休業か？ 寒(さむ)っ
ハコ婆のやつ 一人でずらかったな
そりゃ当然か
俺 大ピンチじゃん
なんか つまんねえ人生だったな
（小鳥のさえずり）
（アオヌマ・嫌五）
皮下が現れたのは—
その さらに数週間後
（アオヌマ）ぐっ！ ううう！
黙れ
開花は心がぶれると弱まるんだ
これじゃ俺の口は凍らねえぞ
分かる 分かる
優しさって怖いよな
裏があるんじゃないかとか—
自分に受け取る資格があるかとか
考えちゃうよな
俺は 顔も声も
いくらでも変えられるから—
相手の優しさを
素直に受け取れないことがよくある
でもな—
純粋に優しくて
命すらささげちまう—
そんなステキなバカも
いたりするんだよ
ハコ婆も そうだったはずだ
やめろ
せっかく あっためてもらったんだ
罪悪感で いつまでも凍えてちゃ
ダメだろ
ふたした思い出 起こしてやるよ
寒くないかい？ クソガキ
あったけえよ ばーちゃん
（チャチャ）何をしている アオヌマ
葉桜の活性が下がってるぞ
惑わされるな！
（アオヌマ）すまねえ チャチャ
俺 もう戦えねえわ
（チャチャ）何を… あっ！
何だ この感覚は
まるで—
見られている
嫌五の開花
なかなかチートで おもしれえだろ？
あれに比べりゃ
あたしの開花なんてシンプルなもんさ
解析
このアジトのシステムを
丸ごと操れる程度のスペック
ちょっとしたスパコンくらいさ
嫌五のおかげで やっと全力で動ける
今回の件で 結局 人の心もシステムも
同じって知れたしな
お前のことも よーく分かったよ
さしずめ
あたしの指の上ってところだ
…つうわけで ゲームセットだ
（チャチャ）この… 私が…
（四怨）太陽 凶一郎　すまん
やっと防衛システムを
破ったところだ
改めて 種まき計画の阻止を開始する
（凶一郎）了解
こちらも最深部ゲートに到着
どちらが先に制圧できるか
競争だな
これより皮下の捕縛に移る
構えろ 太陽
（太陽）はい
（凶一郎）つむじ
（太陽）昇滝(しょうろう)
ひでえなあ
その扉 特注なんだぞ
よお 朝野太陽
列車では
ハクジャが世話になったな
皮下
♪～
～♪