あ～あ 夏休み最後の日って
必ずこうなるのよね
まだ こんなに残ってる
でもさ わたしは ともかく
舞が まだ宿題をやってないなんて
意外だね
あっ… この町での夏休みって
５年ぶりだったから
いろいろスケッチしてたの
そしたら 夢中になっちゃって…
楽しい時間って
すぐに過ぎちゃうんだよね
うん…
でも いいよね
うん？
舞んちは静かで 景色もいいし…
ウチは お店やってるから
一日中 にぎやかすぎて…
にぎやかなほうが いいじゃない
そうかな
あっ そういえば和也さんは？
デート
デ デートって 誰と!?
お母さんと
ああ… お おかあさん!?
仕事が お休みだから
買い物に つきあってって
半強制的に
連れて行かれちゃったの
な～んだ よかった
よかった？
ああ！ う ううん 別に 何でも…
よ～し 宿題 がんばろう！
ねっ 舞
ムプ～！
待てラピ～！
つかまえるラピ～！
ムプ～！
ああ！
あっ…
待て待てラピ～！
ア～ハハ～！
ムプ～！
悪い子は いねがラピ～！
うっ ううっ… お願いだから
今日だけは
静かに宿題させてよ～！
この花は ぼくの気持ち
ありがとう
その花のように
かれんで美しい君のことを
ぼくは いつまでも わすれないよ
ううっ… あっ！
さようなら 元気でね…
さようなら！
さよなら さよなら… あ ああっ！
あっ！
ああ… あっ！
さようなら～！ さよなら！
さようなら～！
はあ はあ…
ううっ…！
フラッピ？
ピ！
フラッピ 泣いたムプ？
えっ… 泣いてないラピ！
泣いたププ
泣いてないラピ！
フラッピ 確かに泣いてたチョピ
泣いてないったら
泣いてないラピ！
フラップ どうしてウソつくププ？
確かに泣いてたププ
泣いてないったら
泣いてないったら 泣いてない…
ラピ…！
静かにしてよね！
勉強してるんだから外で遊んで
分かったラピ
ふう…
空の泉ムプ
うん？
ムプ～！
よく似てるププ
新発売の｢AWAAWAせっけん｣は
あわだちが ちがいます
ほ～ら こんなに！ ふ～っ…
空の泉ムプ！
空の泉ププ！
｢AWAAWAせっけん｣は
あわだちが ちがいます！
へえ～！
ああ～！
ご報告申し上げます
ミズ･シタターレ殿が
｢今度こそプリキュアをたおし
泉を取りもどす｣と言って
緑の郷に向かわれました
行け ゴーヤーン！
はっ？
お前も 行くのだ ゴーヤーン！
わ わたくしもでございますか？
これまで あの者に任せてきたが
いつまでたっても
泉一つ 取り返せぬありさま
かくなる上は
お前自身が直接 乗りこみ
太陽の泉の在りかを
つきとめてくるのだ
ううっ しかし…
すでに４つの泉を
うばわれてしまったのだぞ！
精霊たちは泉を手に入れる度
力を増し
このままでは取り返しのつかぬ
ことにもなりかねん
行くのだ ゴーヤーン！
良き知らせを待っておるぞ！
はは～っ！
う～ん… うう～ん…
う～ん… あっ 分かった！
ホント？
もしかしたら この方程式を
当てはめればいいんじゃない？
えっと…
ホントだ
なるほど そういうことか！
やっと解けたね
ありがとう！
今日は舞がいてくれて
本当に助かっちゃった
ううん わたしの方こそ
今まで夏休みの宿題は
１人でやってたけど
２人でやった方が楽しいね
うん！ でも わたしの場合
楽しいというより
舞が いっしょに いてくれないと
絶対に終わらないっていうのが
本音なんだけど
ウフフフ…
早く空の泉に帰りたいムプ
ププ…
チョッピ
この花は ぼくの気持ちラピ
うわあ きれいチョピ
ありがとうチョピ
その花のように
かれんで美しいチョッピのことを
フラッピは いつも思ってるラピ！
うれしいチョピ～
だから…
プププ…
どうして笑うムプ？
フラップ テレビのまねしてるププ
ムプ!?
ちなみに
チョッピはフラッピのこと
どう思ってるラピ？
だ～い好きチョピ
ホントラピ!?
もちろんチョピ
フラッピのことも
舞のことも咲のことも
ムープとフープのことも
み～んな大好きチョピ～！
いや そういう意味じゃなくて
あの…
その～ あの～ う～ん…
チョピ！
ああっ 待ってチョピ～！
あっ ちょっ… チョピ！
ウフフフ…
な 何 笑ってるラピ？
せっかくテレビのまねしたのに
残念だったププ
か～っ のぞき見してたラピ～!?
ただ見てただけムプ
フラッピ 元気出すププ
あきらめないで がんばるムプ～
ププ！
うるさいラピ～！
大きなお世話ラピ～！
ﾃﾚﾋﾞのまねなんかじゃないラピ！
待つラピ～！
待て待て こら～！
どうしたチョピ？
ムープとフープがフラッピのこと
バカにしてるラピ！
してないムプ！
｢がんばって｣って言っただけププ
それが大きなお世話だって
言ってるラピ～！
絶対 許さないラピ～！
うん？
｢がんばれ｣なんて
言われなくたって…
もう絶対 許さない…！
ああ…！
みんな仲良くするチョピ
どうしたの？
チョッピも よく分からないチョピ
だから ムープとフープが
フラッピをバカにしたからラピ！
ええ…？
してないムプ～！
してないププ～！
したラピ したラピ
絶対したラピ！
してないムプ してないムプ！
したラピ したラピ！
してないププ してないププ
あっ！
ピピッ！
は～い！
ああ… うん？
ガルルル…！
ふん！
ピ… ふん！
ミズシタ宅配です～
おとどけ物をお持ちしました～
はい
ああ こちらにサインお願いします
ありがとうございました
フッ… フフフフ
フラッピは悪くないラピ！
ムープも悪くないムプ！
フープも悪くないププ！
はいはい 分かったから
もうケンカは終わり！
ムプ！
ラピ！
フラッピも もう
いいかげんに仲直りしなさい
仲直りチョピ
みんな 仲良くするチョピ
なんか なっとくいかないけど
チョッピが そう言うなら
しかたないラピ
いやムプ～
あっ カチンてきたラピ！
ああっ ちょっと待って～！
変ね…
どうしたの 舞？
わたしあてなんだけど
誰かしら？
えっ 心当たりはないの？
うん
せっけん？
ふん ふん… いいにおい～
もしかしたら おかあさんが
舞の名前で たのんだんじゃない？
そうかしら？
咲 おなか すいたラピ～
あっ はいはい
ふりかけごはんでいい？
いいラピ いいラピ～！
あ～りがとうラピ～！
やあ～！
わ～い ふりかけごはんラピ～！
ううっ…
おなか ぱんぱんラピ
それだけ食べればね
次はシュークリーム 食べるラピ
ええっ!?
まだ入るの？
あまいものは別ばらラピ
ああ…
ああ もう２時！
宿題 やんなきゃ！
うん
ん～ シュークリーム！
ああ はいはい
いいにおいムプ～！
せっけんププ！
ププ～
ムプ～
ムプ～！
ププ～！
楽しいムプ～！
もっと飛ばすププ～
ムプ～
ププ～
さあ いっしょに食べるラピ～
いただきますチョピ あ～ん…
ああ ちょっと待ってラピ
チョピ？
フラッピが食べさせてあげるラピ
あ～ん…
おいしいチョピ
ありがとうチョピ～
うれしいラピ～！
フフフフ…
フラッピとチョッピ
仲良しで楽しそうムプ
いいこと思いついたププ！
いいことムプ？
せっけんの あわで ２人を
いいムードにしてあげるププ
ムプ～！
ププ～！
今度はチョッピが
食べさせてあげるチョピ
あ～んチョピ
ありがとうラピ～ うん？
ラピ～！ ラピ…
ふ～っ ふ～っ…！
どうして じゃまするラピ！
じゃましてないププ～！
してるラピ！
おじゃま じゃましてないププ！
してるラピ してるラピ！
もう！ またケンカしてるの！
うん？
シャボン玉 どうしたの？
ムープとフープが
シャボン玉を飛ばしたラピ！
せっけんで作ったププ
せっけんって…
もしかして舞に とどいてたもの？
ダメだよ 勝手に開けちゃ！
咲の言うとおりチョピ
まったくもう…
舞のもの 勝手に開けちゃうし
フラッピたちに いたずらするし…
ちがうムプ！
そうじゃないププ！
いいわけしないで
ちゃんと謝れラピ！
ちがうププ！
そんなつもりじゃないムプ！
どうしてもシャボン玉
出したかったププ！
謝るラピ！
ううっ！
ううっ…
まあまあ フラッピ 落ち着いて
ねえ ムープとフープは
どうしてシャボン玉で
遊びたかったの？
ああ…
よかったら聞かせてくれない？
ラピ…
チョピ…
ああ… ムプ!?
ああっ！
ああ！
ハハハハ…！
あっ！
あなたは！
ハナミズダ～レ？
…って 聞かれても！
あたしゃミズ･シタターレじゃ！
ムプ～！
ププ～！
ムープ！
フープ！
ムープたちを返すラピ！
返すチョピ！
せっかくステキなプレゼントを
とどけてあげたのに
あたくしからだって
気付いてくれなかったみたいねえ
でも しっかり あわだててくれて
ありがとう！
ああ！
チョピ！
ウザイナー いらっしゃ～い！
ウザイナー！
ああっ！
早く変身するラピ！
うん！
デュアル･スピリチュアル･パワー
花開け 大地に！
羽ばたけ 空に！
たあっ！
かがやく金の花 キュアブルーム！
きらめく銀の翼
キュアイーグレット！
ふたりはプリキュア！
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなマネは おやめなさい！
ウザイナー！
あっ！
うっ！
ああ～っ！
ブルーム…
イーグレット！
ハハハハ…！
ああ～っ！
うっ！
ううっ！
イーグレット！
だいじょうぶ？
うん…
うんっ…
あ～ら もう おつかれ？
うっ ううっ…！
あっ！
ウザイナー！
ほしいものは すべて手に入れる
それがわたくしの美学
いけ ウザイナー！
ウザイナー
あっ！
はあ はあ はあ はあ…
ああ～っ！
うっ！
ムプ！
ププ！
分かっていただけたかしら？
わたくしが本気を出せば
あなたたちなんて
あわあわしているだけってことが
ううっ…！
見苦しい抵抗は もうやめ！
さっさと残りの精霊をわたして
太陽の泉の在りかを教えなさい！
誰が わたすもんですか！
くっ…！
ううっ…
たとえ どんなに見苦しくたって…
あなたの思いどおりには…
絶対にさせない！
てや～っ！
たあっ！
とどかな～い
えいムプ～！
ムプ～！
ププ～！
ムープ フープ！
ううっ！
ああ よかった…
いっとけ ウザイナー！
あっ！
ウ･ザ･イ･ナ！
ムープ！
フープ！
ムプ！
ププ！
月の力！
風の力！
スプラッシュターン！
ウザイナー いけ～！
ウザイナー
はあっ！
精霊の光よ 生命のかがやきよ！
希望へ導け ２つの心！
プリキュア･スパイラルハート…
スプラッシュ！
はっ！ すべて水のあわとなって…
ウザイナー
ウザイナー！
ありがとう～
ありがとうね～
ムープ フープ だいじょうぶ？
だいじょうぶムプ
ケガはない？
元気ププ
ああ…！
ねえ ２人とも
さっきは何を言おうとしてたの？
どうしてもシャボン玉で
遊びたかった理由って？
うん… 空の泉ムプ
うん… 空の泉ププ
空の泉って…
ムープとフープの くらしてた泉？
ププ
そう シャボン玉を飛ばして
空の泉を思い出してたのね
ムプ…
ププ…
ムープ フープ…
ラピ～！
ああ チョピ～！
えっ？
来るラピ～！ ああ！
あなたは！
ゴーヤーン！
プリキュア殿
お久しぶりでございます
あなた方のせいで
アクダイカーン様は
たいそう ご立腹でございます
そんなこと言われたって…
もともと この子たちの泉を
うばったのは
あなたたちでしょ！
わたしは確かな結果を期待されて
ここに来ました
太陽の泉の在りかを
聞きに来たのです
誰が教えるもんですか！
ならば 力ずくで聞き出すまでです
ふんっ！
チョ チョピ～！
ラピ～！
あっ！
ああ！
アッハハハハ…
この２人には後でゆっくりと
太陽の泉の在りかを
話してもらいましょう
知らないチョピ～
知ってても教えないラピ！
どんなことをしてでも
お教えいただきますから
フラッピ！
チョッピ！
ムプ～！
ププ～！
来ちゃダメラピ！
あぶないチョピ！
しつこいですね… はあっ！
ああ～っ！
ううっ…！
プリキュア殿
あっ…
今のあなた方には
どうすることもできませんよ
ムープ フープ
さっきは言いすぎたラピ！
ムープ フープの気持ちを
分からなくてごめんラピ
フラッピ…
チョッピ…
ハハッ…
あっ！
あ～っ！
フラッピ…
チョッピ…
そんな…
どうしよう…
ププ…
ムプ ムプ…
フラッピ チョッピ…！
ムプ！
失礼しました
おこられちゃったね
うん…
でも
夏休みの宿題どころじゃないよ
フラッピとチョッピが
ゴーヤーンに
連れて行かれちゃったのに…