ストライク！
んっ…
うっ！
ストライク！ バッター アウト！
絶好調なり～！
９人連続三振！ あと１人で…
アイスクリーム ゲットだ～！
ええっ…
って 誰が そんな約束したのよ…
ごめん…
えっ？
わたしが…
約束したの？
さあ やるぞ～！
うん？
どうしたの？ 咲
あっ… ううん 何でもない！
よ～し
10人連続三振 達成 いくぞ～！
わあ…
フッ…
５年前と 全然 変わってないな
ホントねぇ…
ひょっとすると
父さんが生まれた時から
変わってないかもしれない
舞は覚えているかい？
もちろん！
うん？ あっ！
見えてきた！
なつかしいわ…
舞！
何？
ほら あれ
ああ…
ただいま
よっしゃあ！
10人連続三振 達成だ！
本日も ますます絶好調なり！
ありがとうございました
ひとだんらく ついたところで
お茶にしましょうか
いいね
わたし ちょっと出かけてくる
ええっ？
どこに行くの？
すぐ もどるから
うん？
フッ…
うまい！
勝利のアイスモナカは格別だぁ！
大空の樹…
いつ来ても 本当に ここは
さわさわって 気持ちいいよね～
うん？
んむ～！
あっ だいじょうぶ？
うん うん…
ふぅ… ここに人が来るなんて
めったにないから
びっくりしちゃった… うん？
あ…
あれ？
あ あの… あなた…
出会ったラピ～！
えっ？
ラピ～！
あっ ああっ！
な 何なの？
さあ… いん石かしら？
ピ～…
着地に失敗したラピ～
ああ…
イヤ～！
えっ？
ピピッ！
チョッピも着地失敗チョピ
しゃ しゃべってるし！
ぬいぐるみじゃないよね？
生き物みたいね…
出会ったチョピ～！
出会ったラピ～！
な 何？
こ 今度は おどってる…
何なの？ いったい…
ラピ！ 泉の郷から やってきた
花の精 フラッピラピ！
チョピ～
鳥の精 チョッピチョピ～
鳥の精？
は 花の精って… わけ 分かんない
２人に お願いがあるラピ
お願い？
２人の力で
泉の郷を救ってほしいチョピ
わたしたちの力で？
｢救う｣って？
お姉ちゃ～ん！
うん？
あ～！ やっぱり ここにいた！
あっ みのり！
ラピ～！
チョピ～！
ど どうしたの？ みのり
わたしをさがしてたの？
お母さんが 配達してって
また 車が動かなくなっちゃったの
えっ また～？ って
それどころじゃないのよ！
えっ？
新種の生き物を発見したの！
ええ～！
ほら！
あれ？
何も いないよ
あれ～？
さっきまで ここに いたのに…
おっかしいなぁ…
お姉ちゃん 早く行こうよ！
分かった 分かった
じゃあ わたし 行かなきゃ
えっ？ ええ…
じゃあね
あ…
おっかしいな 確かに見たんだよ…
お姉ちゃん あの人 誰？
う～ん そういえば あのコって…
もしかして 前に どこかで…
ありがとうございました！
ただいま～！
おお おかえり
ねえ お父さん 新しい車 買おうよ
まあ そう言うな あの車とは
長～い つきあいなんだし
りっぱな家族の一員だろ それに…
｢全ての物に命は宿ってる｣
おっ…
フフッ まっ そういうことだ
咲～！
は～い！
はい これ 坂の上の鈴木さんちの
おばあさんに とどけてあげて
うん 分かった
ごめんね
ちょっと 手が はなせなくって
まあ しょうがないよね…
いってきま～す！
んぎ… あいつらが来るラピ～！
来るラピ 来るラピ～！
ああっ！
この声は まさか！
早く チョッピの所に行くラピ！
ええっ ケータイ？
な なんで
こんなものが入ってたの？
それに あの声…
ああっ あんたは！
花の精 フラッピラピ！
鳥の精 チョッピチョピ
そんな… まさか
ポケットの中に入ってたなんて…
でも どうして
ケータイみたいになってるの？
チョッピたち 泉の郷の精霊は
人に見つからないように
その時代に合わせて
一番 自然な物に
すがたを変えられるラピ
へえ～…
って そんなことより
あいつらが来るラピ！
あいつら？
泉の郷は あいつらに
うばわれてしまったラピ！
急がないと
緑の郷も あぶないラピ！
な 何が あぶないって？
あ… えっ？ ああっ！
こ これって さっきの？
早く チョッピの所へ行くラピ！
うわ～！ ったく 何なのよ～！
チョッピのいる森へ急ぐラピ！
トネリコの森！
大空の樹の所でしょ？
あっ… あれ？
あっ！
うん？ あなたは さっきの…
ずっと ここに いたんだ
そう
さっき あなたに会った時から
ずっと
気になってたことがあって…
えっ…
わたしも ずっと気になってた！
わたしたち
前に どこかで会ってるよね？
やっぱり… そうだよね？
どこで会ったっけ？
もう少しで
思い出せそうなんだけど…
まだチョピ？
うん？
まだ 思い出せないチョピ？
あっ！ そっちも
ポケットに入ってたの？
ええ
んが もう～
じれったいラピ！
あっ！
元に もどった！
思い出すラピ！ ５年前ラピ！
５年前？
うう～… ラピ～！
あっ…
あっ？
チョピ～！
ああ…
ああっ！
あ～！
これって あの時の！
わ～！ 流れ星！
ねえ お母さん 見た 見た？
うん きれいだったね
あ～！
咲 待ちなさい！
どこ行くの？ 迷子になるわよ！
うわ～！
ああ…
きれい！
えっ？
うん？
あっ！
見た？ 今の
えっ？ あ… うん！
見た！
ウフッ…
咲！
あっ！
何してんの！ 一人で こんな所に
来ちゃダメでしょ！
舞！
お兄ちゃん！
行くぞ！
うん？
あ…
あの時の流れ星は…
あなたたちだったの？
そうか あの時のコが…
あなただったのね！
ああっ 来るラピ！
えっ？
後ろチョピ！
ええっ？
な 何？
出た～！
２人とも 変身するラピ！
はっ？
この プリキュアダイヤを
使うチョピ！
えっ？
一番 上から ２まいを使うラピ！
変身って何よ！
プリキュアに変身するチョピ！
プリキュア？
いいから 急ぐラピ！
あっ！
きゃ～！
フンッ ようやく見つけたぞ
泉の郷の精霊たちよ
はっ！
な 何あれ！
追ってくるわ！
だいじょうぶ
ヤツらのねらいは ぼくたちラピ！
２人は にげるチョピ！
ええっ！
どういうこと？
２人を守ることは
ぼくたちの使命ラピ！
フンッ ふっ！
ラピ～！
チョピ～！
ううっ…
うう～…
だいじょうぶ？
うう～ 早く にげるラピ
でも…
プリキュアを守るラピ！
チョッピたちの使命チョピ～！
ラピ！
チョピ！
聞かせてもらおうか
太陽の泉の在りかを
し 知らないラピ
うう～！
さあ 言え
やめて 本当に知らないチョピ！
うっ…
強情なヤツらだ
これなら どうだ フンッ！
ラピ～！
チョピ～！
うう～…
ううっ…
フラッピ もう動けないチョピ…
が がんばって守るラピ…
ああっ…
ああ…
ううっ…
ラピ～！
チョピ～！
うっ！
ううっ…
もういいから！
ラピ？
今度は…
今度は わたしが守ってあげるよ！
こんなになるまで
がんばってくれて ありがとう！
わたしも あなたたちのこと
絶対 守るから！
何だ 貴様らは
その者たちを こちらに よこせ
何 言ってんのよ！
このコたちには これ以上…
ラピ！
チョピ！
急ぐチョピ！
変身するラピ！
どうすればいいの？
プリキュアダイヤを使うラピ！
それって さっきの？
そうラピ！
２まいのダイヤを使うラピ！
分かったわ！
やってみる！
うん？
えっ？
デュアル･スピリチュアル･パワー
何 言っちゃってんの？ わたし
精霊の導きラピ！
うっ 何だ？
花開け 大地に！
羽ばたけ 空に！
たあっ！
かがやく金の花 キュアブルーム！
きらめく銀の翼
キュアイーグレット！
ふたりはプリキュア！
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなマネは おやめなさい！
…って またまた 意味不明なこと
言っちゃってるし！
すごい格好になっちゃったね
これが プリキュアラピ！
えっ？
１つ目の使命は果たしたラピ！
よかったチョピ
変身した？
このカレハーン様と戦う気か
ハッ お前らごときの相手は
こいつで十分だ
ウザイナー
ああっ！
何 これ！
ゆけ ウザイナー！
ウザイナー
きゃ～！
ああ～！
えっ？ 何なの この力は…
精霊の光ラピ！
きゃ～！
す すごい！
これが プリキュアの力チョピ！
ウザイナー！
きゃ～！
フンッ これで決まりだな
ウザ？
うん？
うっ うう～！
うう～！ うっ…
守るって… わたしが守るって
約束したから！
ラピ…
チョピ～…
そ そうだよね
わたしたちが守るって…
約束したよね！
押しつぶせ ウザイナー！
ウザイナー！
ぐう～…
ブルーム！
イーグレット！
だいじょうぶ！
わたしたちが…
守ってみせる！
ウザイナ…
ウザイナー！
はあ～！
ウザイ…
さあ 今が チャンスラピ！
｢チャンスラピ！｣って言われても
どうすればいいの？
プリキュア･ツインストリームを
スプラッシュするラピ！
えっ？
早く 手をつなぐラピ！
そして 大空と大地の精霊に
よびかけるチョピ！
ますます意味不明…
ウザイナー…
ああっ！
とりあえず やってみる？
うん！
大地の精霊よ
大空の精霊よ
今 プリキュアと共に
奇跡の力を解き放て！
プリキュア･ツインストリーム…
スプラッシュ！
ウザ…
ウザイナー！
ウザイナ…
ハハッ ありがとう…
な 何？
とらわれていた木の精霊たちが
解放されたラピ！
なんと すさまじい力…
ヤツらは何者だ？
いずれにせよ
アクダイカーン様に ご報告せねば
あっ 何か落ちてくる
奇跡の雫ラピ！
奇跡の雫？
泉を取りもどすために
必要なものチョピ
全っ然 理解できない！
君たちプリキュアは
泉の郷と緑の郷を
ゆいいつ 救うことができる…
最後の望みチョピ！
これからも よろしくラピ！
これからも よろしくチョピ！
ええっ… あ…
しまった～…
あのコの名前 聞くの
わすれたよ…
日向！
あっ… はい！
新学期 早々
ぼ～っとしてんじゃないぞ！
ハハハ…
どうしたの？ 咲
春休みボケ？
いやぁ 別に…
うん？
ホームルームの前に
転校生をしょうかいします
わあ…
かわいい～
美翔 舞です
あ～！
うん？
あたし あたし！
ああ！
あなたは昨日の…
ウフッ…
わたし 日向 咲！ よろしく！
こちらこそ よろしく ウフッ…
ウフッ…
わたし 日向 咲 中学２年生！
絶好調の春休みを送ってた時
不思議な出会いがあったの
そして 泉の郷から来たっていう
ちっちゃな２人
とつ然 現れた
変なヤツらに おそわれて
気付いたら わたしたち