(ナレーション)地平のすべてを
恐怖させた世界の敵
“本物の魔王〟を何者かが倒した
だが世界には まだ
時代を変革しうる逸脱の存在
修羅のごとき
百鬼魔人が うごめいている
民が求めるのは
世界を平和に導くための
本物の勇者
今 その1人を決める必要があった
♪~
~♪
(荒い息)
(ラグレクス)
ハッハッハッ 寒い!
これは寒いぞ
思ったよりも寒い!
...が 負けん!
ロスクレイであれば
音を上げたりしまい
そうでしょう 武官殿
(ハルゲント)はあ?
いいか 私は冬のルクノカと
戦うつもりはない
案内してもらいたいだけだ
それに... 本当に
勝てるつもりでいるのか?
(ラグレクス)無論
ロスクレイは
どんな将軍なのでしょうな
武官殿は剣を交えたことは
ありますか?
はっ... ああ まあ
稲妻のごとく速く
鎧よろいごと両断する一撃!
なのでしょうな アッハハハハ
なぜ見たこともない
ロスクレイの技を
自信満々に語れるんだ?
あのアルスが勇者候補として
王城試合に出るなら
それを超えるのは
ルクノカしかいない
冬のルクノカ
この地平で最強たる個体を
勇者候補に
300年前 イガニアは熱帯だった
それを変えてしまったのが
冬のルクノカだ
はあ
(ハルゲント)ラグレクス君
ルクノカの爪を どうしのぐ?
想定済みです
こう 斜めに流して
逸そらす技がありましてな
(ハルゲント)
ならば 息ブレスはどうする?
(ラグレクス)それは
気合です
気合?
しかり 気合でなせぬはずはなし
ロスクレイであればそうでしょう
人は竜に勝てる! フフフッ
(ハルゲント)ふむ...
私も この男と同じような
無謀を試みているのか?
燻ふすべのヴィケオンに惨敗し
晴天のカーテの最期を
目の当たりにして
やけになっていたのか?
んっ?
ハッ! ラ... ラグレクス君
(ラグレクス)
ハハハッ 弱音は後!
行動が先です 第六将殿
ちがう 上だ
(ラグレクス)うん?
貴様が冬のルクノカだな!
我が名は屠山崩流とざんほうりゅうラグレクス
今日の この日に貴様を討ち
英雄となるべく ここに来た
ハッ!
(地響き)
(ラグレクス)くっ...
答えい!
(ルクノカ)ご存じのとおり
私が冬のルクノカですよ
(ルクノカ)
ええ 歓迎いたします
と言っても この不毛の地では
もてなしもできないのですが
ウフフッ
何?
戯れているのか?
(ルクノカ)いいえ
(ハルゲント)ハッ!
本当に人間は久しぶりねえ
外のお話でもしてもらおうかしら
ウフフフッ
待て
冬のルクノカ
この男と仕合ってはくれまいか?
まさか貴様は
ただの人間ミニアを恐れるか?
ならば 結末から
目を背けし敗者として
永劫えいごう 伝えるが構わぬか
(ルクノカ)ええ 構いませんよ
(ハルゲント)おっ
なんだと?
こんな もうろくした
おばあちゃんの名でよろしいなら
いくらでも誇りなさいな
あなたの勝ちですよ
屠山崩流ラグレクス おめでとう
(ラグレクス)うおー!
(ハルゲント)ほっ?
(雄たけび)
(ラグレクス)ていっ!
(ルクノカ)あらあら
勝利も名誉も譲った上で
他になんの不満があるのかしら?
(ラグレクス)くっ...
(雄たけび)
(ラグレクス)うあっ!
(うめき声)
(ハルゲント)やめろ!
勝利だけでいいだろ
君こそが竜殺しの英雄だ
ラグレクス君
武官殿は...
武官殿は納得できるのですか!
俺の言葉は
ただの無謀な ざれ言でしたか
(ハルゲント)それは...
(ラグレクス)俺は
この剣で竜を倒せると信じた
子供の頃から
脳裏に思う敵は いつも
本物の竜だった!
ほんの4年前です
ロスクレイの武勇を伝え聞いて
俺は
俺の思い続けてきたことが
無意味ではなかったと分かった!
(ハルゲント)ちがう
そんなものは存在しない
武官殿 俺はうれしかった
武官殿の他に
俺の話を信ずる者はいなかった
(ハルゲント)ラグレクス君
(ルクノカ)ああ なるほど
私を殺せると示さねば
あなたの心がおさまらないと
それは しかたのないことです
では...
(衝撃音)
(力む声)
(ルクノカ)あらあら
ラグレク...
(ラグレクス)
その爪 受けたぞ...
冬のルクノカ
こう 斜めに流して
逸らす技がありましてな
(息をのむ音)
(ハルゲント)冬のルクノカ
分かった 今 分かった
貴様の恐れることが
恐れることですか?
私に恐れがあるとでも?
(ハルゲント)貴様は
失望しているんじゃないのか
そうだ そうとしか思えぬ
多くの英雄が功名を求め
貴様に挑んでは
散っていったのだろう
だが貴様は最強すぎた
覚悟を持つ者 有望なる英雄たちが
泡沫ほうまつと同じように消えていった
ちがうか!
(息を吐く音)
(ルクノカ)ウフフッ その細槍ほそやりで
私の竜鱗りゅうりんを突き通せるとでも?
遠く かけ離れた天地の差を
赤子でさえ知るというのに
(ユシド)言葉を飾るな 竜!
(ユシド)いずれ最後には
別の言葉を吐くことになる
(雄たけび)
(ルクノカ)あなたでは
私に及ぶことはありません
生の徒労を知りたくなくば
杖を下ろすことです
(エスウィルダ)いいえ
(エスウィルダ)
あなたこそが私の夢だった
この哀れな森人エルフの生のうち
それだけが惨夢ではなかった!
(荒い息)
(ルクノカ)
無謀な試みです
一時の熱狂で
命を捨てることのないよう
老骨の頼みを
聞き届けてはくれないかしら?
(ララキ)父と母から継いだ
この体に足りぬものなどない
(ララキ)地上最強の
誇りを汚すな 冬のルクノカ!
(雄たけび)
(ナレーション)
“彼方〟は この世界よりも
気候が大きく移ろう世界である
そして1年に1度
何もかもが静まりかえり
世界のすべてが
死ぬ時節が来るのだという...
“冬〟という
(ハルゲント)貴様の心中は
この光景と同じだ
終わらぬ吹雪が吹きすさんでいる
(ルクノカ)フフッ
さあ どうでしょうか
黄都こうとには いる
真の英雄が今 黄都に集まっている
知っているか?
貴様の時代からあった
迷宮のうちの12が
すでに鳥竜ワイバーンに踏破されていることを
おぞましきトロアを殺し
光の魔剣を奪った者の
名を知っているか
その魔剣で
燻べのヴィケオンを殺した者が
今この時代に実在するのだ
冬のルクノカ!
愚かね
あなたのような者を
私は他に見たことがないわ
私は... 私は黄都第六将
静寂なるハルゲントだ
(ルクノカ)ええ ハルゲント
あなたの名を
心に刻んでおきましょう
勇敢なる英雄
ラグレクスと同じように
(ハルゲント)ハッ!
ラグレクス君!
(ルクノカ)
その勇気に免じ 帰路を送ります
そして
黄都へ向かいましょう
あなたの言う その者の名は?
星馳ほしはせアルス
そう アルス...
強いのね?
最強だ
(ナレーション)
それは地平の最強種の中にあって
数百年 真の最強の名を
許されている
それは地形と気候を変えた
全生命を瞬間に屠ほふる―
鏖殺おうさつの息を持つ
それは史上に
ただ1例しか確認されていない―
氷の詞術しじゅつの使い手である
戦いすらをも許されぬ
それは一つの荒涼の光景である
凍術士サイレンサー竜ドラゴン 冬のルクノカ
(ユキハル)...でさ その女は
砂の迷宮から7冊の本を持ち帰って
そこから得た知識で
貴族にまで なりあがったんだ
“彼方〟の蔵書を収めた知識の蔵
“図書館〟って言うらしい
もし膨大な書物を読み解けたら
その価値は一国にも値するそうだよ
でも ゼーエフ群っていう
狼鬼リカントの集団が
探索を阻んでるんだって
そいつらが強いらしくてさ
だから武装商隊を組んで
(ルック)おい
いいかげん うるせえぞ
(ユキハル)ああ
すいませんね つい
(ヘング)
これは久方ぶりの大物だな ヒヒッ
(カヌート)兄貴 すげえ数だ
(ヘングのため息)
(ヘング)落ち着け カヌート
浅歩きの修練を試す日が来た
私だけでやる
(カヌート)あ... 兄貴だけで?
(ヘング)フッ
できぬと思うか?
兄貴!
見届け役 つかまつりました
(うなり声)
(兵士)なんだ?
(兵士)敵襲だ!
(斬る音)
(叫び声)
(銃声)
(兵士)うわっ
(ルック)ああ... うう...
なん... て... 野郎だ
我らは“最初の一行〟
彼岸のネフトの薫陶を受けた仔こだ
貴様らとは研鑽けんさんがちがう
(ルック)最初の...
そういうこととは...
(カヌート)すげえよ 兄貴!
兄貴は やっぱり最強だ
(遠吠え)
(ヘング)フッ
略奪の作業は貴様がやれ
(カヌート)お... 俺 いつか
兄貴みたいになりますぜ
バカ者が
どれだけかかると
思っているやら フッ
これは...
(カヌート)どうかしましたか?
兄貴 あっ...
あ... 兄貴 ハッ!
番獣まで?
(リカントのうめき声)
(ヘング)
どうした? 何が起こった?
(リカント)あ... あれは
まともな生き物じゃ... ない
見れば分かる
来客か?
ああ だが...
砂海の外からではない
砂の迷宮からだ
(カヌート)ひいっ
な... なんかいる!
粘獣ウーズ?
(サイアノプ)いかにも
(カヌート)
ウ... ウーズがしゃべった!
(サイアノプ)名はサイアノプ
それを言えば
必ず分かる者がいるはずだ
(ヘング)世まい言を
浅歩きヘングの刃やいばの露となるか
ぐあっ おお...
兄貴!
(ヘング)ひざの靭帯じんたいを
(サイアノプ)
最初の1歩の重心で分かった
正中をずらす套路とうろだ
僕の防御方向を刃で惑わし
左爪で必殺
これで正しい見立てか?
バ... バカな
(ネフト)そこまで 勝負あった
(ヘング)ああっ
(カヌート)はあっ
(ネフト)まったく
礼儀を知らぬ... ゴホッ
あきれた狼藉ろうぜき者よ
(足音)
(ネフト)久しいな サイアノプ
(サイアノプ)21年ぶりになる
彼岸のネフト
(ネフト)この体なのでな
年月などは数えておらんよ
(サイアノプ)この世で初めて
本物の魔王に立ち向かった―
最初の一行の1人
(ネフト)して 望みは?
(サイアノプ)
今 この場で 僕と立ち合え
(鼻息)
(サイアノプ)
下段への蹴りと見せて...
回転速度のまま 斧おのでたたく
それが二連
見立ては正しかったか 彼岸
老いた力は通用しない
すべてでこい
フッフッフッフッ
この年月ごときで
わしが衰えたと思うてか?
ネフトの鼓動へ
煙は冷雫と帰せ
淡い新緑 陽光逆軌
(ネフト)巡れ
(ヘング)お屋形様
(カヌート)クゥーン
(ネフト)
今から800と50を数える間は
わしを貴様の知る頃の
彼岸のネフトと思え
(サイアノプ)
ならば全霊 5度は殺すぞ
不死者は一度も死なぬ!
双つ斧ふ瞼まぶた!
巡れ
(骨が鳴る音)
知らぬ技だな
それが21年 貴様の積んだ力か
(サイアノプ)そうだ
その年月 砂の迷宮で学び鍛えた
初めの1冊に2年
知識をひたすらに蓄え続け
そして すべてを学んだ!
(ネフト)
見上げた執念よ サイアノプ
(サイアノプ)僕は貴様より―
強い!
冷勁れいけい
(ネフト)ぐっ... 巡れ
(骨が鳴る音)
(ヘング)足の運びが見えぬ
可動域の限界が...
打撃の予兆が存在しない
(ネフト)フッフッフッ 見事
あの足手まといが
ここまで至るか
(サイアノプ)左の斧を投げる
打ち払った その間に
重ねて蹴撃
(ネフト)
その見立てで合っているぞ
(サイアノプ)サイアノプの鼓動へ
停止する波紋 満ちる大月 巡れ
なぜだ
なぜ 僕を置いていった
(ネフト)
フッフッフッ 当然の決断よ
過去の忠告を もう一度言わせるか
サイアノプ 貴様は
本物の魔王に及ぶべくもない
多少 珍しいだけの
少しだけ言語が流暢りゅうちょうな
脆弱ぜいじゃくなウーズに過ぎん
(サイアノプ)それは...
それはまちがいだ 彼岸のネフト
過去も現在も僕なら勝てる
あの時 あの場に僕がいたなら
僕たちは勝っていた
痴しれ者が!
双つ斧 困くるし星
(サイアノプ)
ネフト 僕は言ったぞ
(ネフト)
くっ... 踏み込みすぎたか
(サイアノプ)
5度殺すと言ったぞ
嘯液重剄しょうえきじゅうけい
ガハッ!
巡れ
(サイアノプ)底掌ていしょう
ゴホッ... 巡れ
(サイアノプ)螺旋らせん手刀
(ネフト)巡れ...
(サイアノプ)連環腿れんかんたい
(ネフト)巡...
(サイアノプ)十三歩せいさん
(荒い息)
(サイアノプ)今こそ
約束を果たしたぞ 彼岸のネフト
いつか... いつか君らに
追いつくまで強くなると
見事だ
(崩れる音)
(崩壊音)
(サイアノプ)
もう本物の魔王は いないと聞いた
もはや砂海の外に出たところで
魔王に挑むことはできない
僕は どうすれば
あの日の後悔を取り戻せる
(ネフト)黄都だ
(サイアノプ)んっ?
♪~
(ネフト)いわく 誰も知らぬ
本物の魔王を倒した勇者が
その王城試合には現れるのだという
黄都に向かえ
貴様が本物の魔王に勝てたと
信ずるのなら
本物の魔王を倒した者を
倒せるのだと示してみせよ
サイアノプ 二つ目の名はあるか
(サイアノプ)ない
貴様らと旅した あの日より
僕は ずっと
ただのサイアノプのままだ
(ネフト)そうか
フッ
今日より“無尽無流〟と名乗れ
(サイアノプ)ありがたく
(ナレーション)
それは世界から喪うしなわれた―
膨大なる“彼方〟の武術の
数々を究めている
それは打撃も 投げも 絞めも
読みすらも通用しない
無限の戦闘分岐を持つ
それは尋常の
身体構造には不能の
真に必殺の打撃を
放つことができる
誰もが栄光を知る最初の一行の
未だ敗北を知らぬ
最後の1匹である
武闘家グラップラー粘獣ウーズ
無尽無流のサイアノプ
~♪