私 知っちゃいました
シ村さんの過去｡
加護の会｡
俺と一緒に成仏しねえか？
うん いいよ｡
｟あぁ すみませんね｡
こちらですか？
はいはい ここ ここ｡
はい｡
ここ｡ よいしょ！ よいしょ！
上がって 入って 入って｡
はい｡
よいしょ… ﾊｧ～ すみません｡
おじゃましていいですか？
はいはい｡ はい どうぞ 上がって｡
失礼します｡
そこのﾀﾝｽの上ね 薬箱あるでしょ｡
わかりました｡
ここで おろします｡
はいはいはい｡
痛っ… よいしょ｡
大丈夫ですか？
はい 大丈夫｡
痛っ いたたた…｡
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
あっ…｡
あの… おじゃましています｡
ちょっと待って｡
はい｡
すみません｡
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…｡
すみませんね｡
いえ｡
あたた あたた…｡
あなた お医者さん？
いえ 市役所の者です｡
おばあ様が…｡
大伯母です｡
はっちゃんっていうの｡
大伯母様が ｹｶﾞをされましたので
お連れいたしました｡
あぁ… どうも ありがとう｡
親切な方｡
いえいえ｡
市役所の人
夕飯 食べていきなさいよ｡
あの これらの絵は…｡
私が描いたんです｡
あぁ…｡
画家さんなんですか？
えぇ
世間には認められてませんけど｡
そうなんですか｡
こんなに すてきな絵なのに｡
でしょ？ 描きたくなったら
なんでも描くの｡
絵を描くことは
私の本能に刻まれているの｡
あなた 横顔がきれいね｡
はい？
絵のﾓﾃﾞﾙになってくれない？
えぇ｡
ﾓﾃﾞﾙさん お名前は？
市村です｡
市村くんね｡
えぇ｡
私は 幸子っていうの｡
幸子さん｡
市村くん よろしくね｡
はい｡
お休みの日は
何をして過ごしてるんですか？
読書とか 散歩とか｡
私も お散歩好きです｡
うわぁ おいしそう！
できました｡
はい｡
(一同)いただきます｡
一つの作品は
どれくらい かかるんでしょうか？
ずっと描いていたい気分です｡
あっ いらっしゃい どうぞ｡
おじゃまします｡
たった一人の家族を亡くすって
つらいことね｡
市村くん…｡
よかったら…｡
私と家族にならない？
えっ？
はい｡
幸子さん…｡
僕と結婚してください｡
えぇ｠
♬～
お客様｡
はい｡
加護の会に入信されてましたか？
はい｡ もしかして あなたも？
｟もういちど 美幸と
かごのかいへ いってきます｠
いいえ｡
ただ 少々
お聞きしたいことがありまして｡
加護の会のことだったら
何だって答えますよ｡
｟縁:蓮田先生は近年
ﾃﾚﾋﾞなどでも ご活躍しており➡
(縁)それで 興味を持って
来られたという方も➡
多いのではないでしょうか｡
私 私｡
ばあちゃん 本当 ﾐｰﾊｰだよな｡
ありがとね つきあってくれて｡
どういたしまして｡
それでは
蓮田栄山先生のご登場です｡
(拍手)
あぁ どうもどうも｡
皆さん こんばんは｡
私が 蓮田栄山です｡
先に言っておきます｡
弱さを持った あなたが➡
大好きです｡
私はあなたを愛しています｡
えぇ 俗世の人は弱さを悪とし➡
負けを罪とします｡
そして それが➡
あたかも正しいことで
あるがのように ふるまいます｡
正しさは しょせん
他人が作る まやかしです｡
皆さんは正しさを
見誤っていませんか？
弱さの象徴…｡
それは
あなたが俗世に生を受けたとき➡
そう 赤ん坊です｡
赤ん坊は 弱い｡
ゆえに 衣を着せて
守らなければなりません｡
その衣は 世間であり➡
社会 経験 知識です｡
見かけは強固でしょうが➡
そこに被せられているのは
差別 偏見 劣等感の衣です｡
劣等感の衣…｡
｟合格おめでとう｡
おめでとう｡
もう いいって…｡
医学部なんて
恭平はﾎﾝﾄすごいねぇ｡
ありがとう｡
ねぇ｡
修斗は？
就活 どうなってんの？
俺みたいな底辺大学のやつが
就活なんてしたって➡
どうせ
ろくなとこ入れないよ｡
けど 来年もう４年生でしょう｡
俺のことなんて
どうだっていいだろ｡
ｱﾝﾀたちのことは
恭平が医者になって➡
ちゃんと世話してくれるって｡
そういう問題じゃないだろ｡
いつまでも逃げてたって
なんも解決しないんだから｡
うるさいな
どうせ俺は負け組だよ｡
そんなこと言ってないだろ｠
(蓮田)私は
その衣をすべて剥がした➡
あるがままのあなたを…｡
むくで弱い あなたの心を
愛したいのです｡
受け入れるのです｡
衣をなくした自分自身…｡
あるがままの あなたを…｡
私は あなたを愛しています｠
♬～
｟ごめんくださ～い｡
おかえりなさい｡
ただ…｡
こんにちは｡
あっ
講演会で司会されていた…｡
あの 蓮田先生は…｡
講演会で
全国を回っております｡
こちらへのお戻りは
１か月後になりますね｡
そうですか
じゃあ また…｡
あっ 今
庭でお餅つきをしてるんです｡
ご一緒にいかがですか？
えっ？
(一同)よいしょ よいしょ…｡
ここら辺 一帯は
すべてうちの土地なんです｡
完全な自給自足で➡
みんなで
支えあって暮らしています｡
加護の会自体が
１つの家族なんですよ｡
家族…｡
お～い 君
やってみろ｡
あっ いや俺
餅つきしたことないですし…｡
おぉ そりゃいい
初ものは縁起がいいや なぁ｡
おい お～い｡
おぉ｡
はい はいはい…｡
せ～の…｡
(一同)よいしょ よいしょ…｡
へ～い｡
頑張れ｡
(一同)よいしょ よいしょ…｡
まだまだ｡
頑張って｡
(一同)よいしょ よいしょ…｡
どうも ごちそうさまでした｡
あっ 修斗さん｡
はい｡
いってらっしゃい｡
愛しています｡
いってきます…｡
(蓮田)１つの家族です｡
お互いの弱さを受け入れ➡
守り 守られながら
ともに暮らす｡
まぁ 家族とは
本来そうあるべきだと➡
私は思うわけですが…｡
ですが 私たちは
すべての人を…｡
《別に
やりたい仕事なんてないしな…｡
それなら 自給自足で
一生食ってくほうがいいじゃん》
自らの衣を
脱ぎ捨てることでしょうね｡
まぁ その衣というのは
その社会 経験値…｡
やっぱり いい男だわねぇ｡
(ﾄﾞｱの開く音)
出た 加護の会｡
ばあちゃん
あんま変なのに はまるなよ｡
あのあと
ﾈｯﾄで調べたんだけど➡
やっぱ 怪しいよ 加護の会｡
ｼｭｳも見る？
いい｡
あなたを愛します
私は あなたを愛します｡
《みんな いい人だったな…｡
誰も
学歴なんて聞いてこないし➡
俺自身を受け入れてくれて…》
(一同)よいしょ よいしょ…｡
いってらっしゃい｡
《また行っても
いいってことだよな…》｠
それまでは➡
正直 生きてる意味とか
全然わからなかったんですけど…｡
あの講演会に行ってから
なんだか 心がﾗｸになったんです｡
そうですか｡
それで 加護の会に
入信されたんですね？
はい｡
｟ただいま～！ どうぞ どうぞ｡
失礼します｡
よいしょ｡
ｱﾊﾊ…｡
修斗さん｡
ご苦労様｡
ご飯 食べてくよね？
あ… はい！
(木下)自分で作った野菜は
格別だぞ～！
はい！
ありがとう｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡
うまいじゃん 千絵莉ちゃん！
千絵莉ちゃん
すっかり修斗くんに懐いたな！
うん！ 修兄ちゃん 愛してます！
僕も… 愛してます｡ ﾊﾊ…｠
俺は 俺でいい｡
それが いちばんの幸せだって
家族が教えてくれたんです｡
｟どんな感じなのかしら｠
♬～
｟｢あっ 誰かいる｡
新入りさん こんにちは｡
私たちも 今 入院しているんだ｡
僕は ｹﾛ｡
おなかがわた寄せして 体も…｡
みんな！ お父様がお帰りだぞ！
早く行こう｡
元気だったかなぁ ﾊﾊﾊ｡
ああ おや｡
講演会のとき以来ですね｡
ああ 輝きが
増していらっしゃいますよ｡
覚えててくださったんですか？
もちろんです｡
先生…｡
先生じゃないよ｡ お父様だよ｡
(笑い声)
修斗くんは
まだ盟約を結んでないから➡
先生でいいのよ｡
俺 盟約 結びます｡
(一同)ええ～！
やった～！
(歓声)
(縁の声)盟約のために
１週間 ここで修業をして➡
俗世からの
断ち切りをしてもらうの｡
(縁の声)まずは ３日間の断食と➡
そのあとは
なるべく睡眠はとらずに➡
瞑想に徹してね｡
争いは愚かなこと｡
心の声に 耳を傾けなさい｡
｢素直に進めば
本当の幸福がある｣｡
｢人は必ず死ぬ｣｡
(恭平の声)いつまでも
逃げてたって➡
何も解決しないんだから｡
(縁の声)愛しています｡
けど 来年 もう４年生でしょう｡
(蓮田の声)見かけは
強固でしょうが…｡
｢恐れず
すべてを受け入れなさい｣｡
(蓮田の声)あるがままのあなたを｡
(縁の声)１つの家族なんですよ｡
(蓮田の声)弱さの象徴｡
｢執着を捨てなさい｣｡
(蓮田の声)あなたが
俗世に生を受けたとき➡
衣を着せて
守らなければなりません｡
人は 必ず…｡
盟約が結ばれ
私たちは 今 家族になりました｡
おかえりなさい 修斗｡
ただいま お父様｠
(修斗の声)加護の会での暮らしは
本当に快適で➡
生活は 規則正しいし
人は優しいし｡
(修斗の声)ﾈｯﾄもﾃﾚﾋﾞもないから➡
社会情勢を気にする必要もない｡
(修斗の声)肩書きも
何もいらないんです｡
｟ああっ！ ちょっと もう！｠
(修斗の声)自由があって
家族がいて 幸せがある｡
そうですか｡
ですが 寺井さんには➡
本当のご家族
いらっしゃいますよね？
お父様 お母様 おばあ様｡
そして 弟さん｡
やめてください！
あんなﾔﾂ…｡
｟縁:反省しなさい！
何回言わせるの!?
ごめんなさい！
何度も 何度も言ってるわよね!?
ちゃんと聞いてるの？ 私の話！
千絵莉ちゃん 何かしたの？
指差しだよ｡
指差しか｡
それは 千絵莉ちゃんが悪いね｡
修斗くんも叩いてあげて｡
体の触れ合いが
愛を育むわ｡
任せて｡
修斗くん お客さんがきてるよ｡
客？
恭平｡
ｼｭｳ｡ 何やってんだよ｡
ｳｿついて 家出て
大学も辞めて➡
こんな怪しいとこ入って！
うちは怪しくなんかないって｡
怪しいだろ！
とにかく 一度 帰ってこい！
ちょっと やめろよ！
帰って来い！
放せって おい やめろって…｡
いいから来い！ 早く！
おい やめてくれって おい…｡
だから俺は
加護の会にいて 幸せなんだ｡
もう ここに戻るつもりはない｡
何が幸せだ｡
狭いところに閉じ込められて➡
社会から逃げてるだけじゃないか｡
お前は洗脳されてるんだよ！
気がつけよ 頭悪いなぁ｡
ごめんな 修斗
ばあちゃんのせいで｡
ばあちゃんが 講習会なんか
連れて行かなきゃ…｡
なに言ってんだよ｡
今 俺が こうやって幸せなのは➡
ばあちゃんの
おかげなんだからさ｡
だいたい ｼｭｳ
お前 なんなんだよ その格好！
指差すんじゃねえよ！
指差したら
輪が作れねえだろ？
輪で つながるんだよ！
これが俺たちの絆｡
家族との絆！ お父様との絆！
指差しは 絆の破壊行為だ！
そんなんじゃ 愛は育まれない！
修斗…｡
お母さん｡
お前 自分が おかしくなってるの
気づかないのか？
はぁ？ おかしいのは
お前のほうだろ｡
いいかげんにしろよ！
お前がやってるのは
ただの家族ごっこだ！
お前には 本当の家族がいるだろ｡
俺たちがいるだろ！
本当の？ だったら
お前みたいな家族はいらない｡
わかるか？ 優秀な弟を持った
兄貴の気持ち｡
どれだけ ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽを持ったか
どれだけ卑屈になったか｡
でもな あそこにいたら
そんな感情は一切なくなった｡
俺は あそこが好きなんだ｡
いちばん自分らしくいられる｡
俺は あっちの家族の方がいい｡
俺の家族は 加護の会だけだ｡
修斗…｡
お母さん お母さん｡
ｼｭｳ！
(蓮田の声)あるがままに生きる｡
おい ｼｭｳ！
(蓮田の声)必ず最期は来る｡
(蓮田の声)今を懸命に生きなさい｡
待てって！｠
(蓮田の声)人は 必ず死ぬ｡
(蓮田の声)恐れず
すべてを受け入れなさい｡
俺は 会の教えで
死を受け入れていたから➡
全然 怖くなかったんです｡
そうですか｡
俺の本当の家族は
加護の会 みんなだけです｡
本当の家族… ですか｡
他に聞きたいことあります？
寺井さん｡
はい？
加護の会で➡
市村幸子という女性に
会いませんでしたか？
《市村幸子って たしか
シ村さんの奥さんの名前？》
｟美幸 こっち食べなさい｡
やだ！
あ～っ！｠
はぁ 俺の家族にいたのは➡
井本縁 木下三吉➡
中村友徳 小田千絵莉…｡
寺井さん
市村幸子という女性は…｡
飯田陽子 飯田美伸｡
寺井さん｡
芹川久志 小林仁 家近…｡
とっとと答えろ！
何ですか？ こっちは客ですよ｡
大変 失礼いたしました｡
お客様は仏様です｡
はい｡ えっと
市村幸子さんでしたっけ？
俺の家には そんな人
いなかったような気がするな｡
そうですか｡
あっ そういえば➡
どこか別の家で
特別な加護を受けている人が➡
いるって聞いたことがあります｡
たしか その人の名前が➡
そんな名前だったような
気がしますね｡
特別な加護…｡
ｲｼ間さん｡
世話になったからよ｡
シ村さんの用事が
済むまでだけどな｡
｟加護の会に
入信されてましたか｠
《シ村さんが
ここで働く理由ってのは➡
やっぱり娘さんのことか？
それとも…》
あっ 先端ちょっと
ｸﾞﾁｬってなってる｡ もう片方｡
子どものお守り？
ｲｼ間さんの受付が終わるまで
一緒に待っててあげるんす｡
受付か｡
俺 ここで働き始めてから➡
職員が成仏するのって
初めて見ます｡
そう｡
辞令が出たのって➡
やっぱり姪御さんに
会えたからなんすかね？
関係ないでしょ たまたまよ｡
俺らにも
いつか出ますかね 辞令｡
子ども｡
えっ？
ちょっと待って｡
一緒 行こう｡
これ 全然 飛ばない｡
まぁ 頑張って｡
どうしたの？ お兄ちゃん｡
何でもないよ｡
ずいぶん横柄な態度
とってたみたいですけど➡
ああいうの
よくないんじゃないですか｡
そうですね｡
以後 気をつけます｡
私には よくわかりません｡
はい？
今更 会ったところで そこに
何の意味があるんですか？
まぁ そもそも➡
私は 現世に会いたい人なんて
いませんけど｡
何のお話でしょう？
別に｡
失礼します｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ代表を決める 最後の戦い｡
どこかで自分を
追い詰めちゃってるから｡
今回がいちばん苦しい｡
ﾗｹｯﾄを握ったら
涙が出てきちゃう｡
生き残るのは２人だけ｡
物語の始まりは７年前｡
19歳で夢舞台に立った石川｡
その姿に
２人は自分の未来を重ねた｡