家族が手帳と同じように
すり替わってしまうほど―
情報操作の技術は
進んでるんですな
情報化社会も
ひょっとしたら―
タヌキに化かされてるだけの
世界かもしれませんよ
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（筧(かけい) 一八(かずや)）やった！
ヘヘヘッ ヘッ…
ハハハッ
（喪黒）素晴らしい
（一八）うん？
（喪黒）
だいぶルーレットの戦法
心得てらっしゃいますな
わたしゃ もうスッカラカンですよ
いやあ お遊びですから―
気楽にやってるんで
勝てるんですよ
気楽にやって
そんなに勝てるんなら―
真剣になったら
どれだけ勝てることやら
真剣になんてなれませんよ
日本じゃ 現金を
賭けられないんですから ハハハッ
そんなにルーレットが
お好きですか？
ええ 僕はカメラマンなんですがね
先月 仕事で
ヨーロッパに行った時…
よし ここで一発
大勝負といくか
俺の名前は一八だから
一と八 合わせて…
カブの９だ
（客たち）おおっ！
あっ！
（客たちのどよめき）
うひょーっ！
（客たちの歓声）
ああ… ハハッ ハハハハッ…
勝ったり負けたりで
結局はトントンでしたが―
一発で大金が転がり込む―
本場のルーレットのスリルは
たまりませんね
ほう それでしたら―
秘密のカジノに
ご案内いたしましょうか？
えっ？
秘密のカジノ？ あなたは一体…
（喪黒）申し遅れましたが
こういう者です
“ココロのスキマ”
ほんのボランティアです
あのような所は―
素人さんがたびたび通う所では
ありませんから―
お連れするのは 一度だけですがね
はあ… ぜひお願いします
一度だけでも
あのスリルが味わえるなら！
こんなさみしい所に カジノが？
（喪黒）ここです
（一八）はあ？ こりゃ
駐車場のビルじゃありませんか
（喪黒）ささ どうぞ
（操作音）
（喪黒）
日本じゃ 本物のカジノは
非合法ですからね
正々堂々とはやれません
ああっ
はあー
（リフトの止まる音）
（喪黒）着きました
（一八）へっ？
（喪黒）
これは ここで通用している
チップですが―
これがメンバーキーにも
なっているんです
（一八）うわああっ！
ああっ… あっ あっ… ああっ！
（従業員）いらっしゃいませ
（一八）はああ…
おっと その格好じゃ
カジノには入れませんね
へっ？
（喪黒）
ここでは 正装が
メンバーの条件なんです
（一八）はああっ…
よくお似合いで
さっ チップを
用意しておきましたから―
これをお使いください
どうも
合わせて 20万円分あります
（一八）ええっ？
えっ しかし…
僕は今 そんな持ち合わせは…
ご心配なく
今日は私のおごりです
勝ったら戻してください
負けても返す必要はありません
安心してゲームに没頭してください
いやあ 何から何まで
ホントにすみません
（喪黒）
さっ 心ゆくまでルーレットを
楽しんできてくださいな
（一八）わはーっ
（客）これは すごい
（ディーラー）黒の31
（客たちの歓声）
（ディーラー）赤の18
（一八）ああっ やったーっ
よーし じゃんじゃんいくぞーっ！
（喪黒）
いやあ あなた よほど
ツキのある方なんですな
大したもんです
いやあ それほどでも
おっと…
では 元手にお借りした
20万円をお返しします
そりゃどうも
いくらか お礼も
差し上げたいのですが…
結構ですよ
でも まだ70万も
手元に残ってるんですから…
いいのです
あなたのココロのスキマが埋まれば
私は満足ですよ
そうですか…
いやあ でも今日は
ホントに楽しかった
ホーッホッホッホッ
本物のカジノ遊びは
もうこれっきりですよ
明日からは
お仕事で頑張ってくださいね
（一八）ええ
どうもありがとうございました
（編集長）なんだ この写真は
手ブレ起こしてるじゃないか！
すみません
一体 何年
この仕事でメシ食ってんだ！
はあ…
ったく お前このごろ
どうかしてるぞ
（一八）
１か月稼いで 30万
わずか ひと晩で70万
はーあ…
うん？
仕方ない ゲーセンの
ルーレットでもやっていくか
うん？
こりゃ あのカジノのチップ
全部 金に換えたつもりだったけど
１枚 残ってたのか
メンバーキーにもなってるんです
ううっ ううううっ…
いけいけいけーっ
ハア ハア ハア…
チェッ
（編集長）
バーカーターレ！
すみません
ったく…
今日こそは 絶対に…
（喪黒）筧さん
（一八）あっ
（喪黒）
あれほど言ったのに
あなたという人は
（一八）もっ 喪黒さん
昨日も おとといも
ここへ来て―
かなりの大損をしたそうじゃ
ありませんか
さては懲りずに サラ金にまで
手を出しましたね
わっ 私は どうしても
あの晩のことが忘れられなくて…
こうなっては泥沼です
助け船を出して差し上げましょう
最後の金を
全てゼロに賭けなさい
（一八）ゼロですか
そうです
あなたが再起するには―
最高倍率36倍の
大勝ちをするしかありません
ゼロ
（喪黒）
そうです ゼロです
ゼロ！
（一八）ゼロ！
ドーン!!
だああーっ！
ゼロ ゼロ ゼロだーっ
ハッ
そうだ 俺のラッキーナンバーは
一八の９だ
やったーっ！
俺は億万長者だーっ
ハハハハハッ…
ヒャハハハハッ…
へへへへへへッ…
ウヒヒヒヒヒッ…
（喪黒）
やっぱりゼロでした
おや 筧さん
どこへ行ったんでしょうね？
しかし 財産まで
ゼロにしてしまうとは―
ギャンブルって恐ろしいですな
でも そのスリルが
たまらないんですかね
ホーッホッホッホッホッ…