（喪黒福造(もぐろふくぞう)）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（ナレーター）達磨ノ進(だるまのしん)
その風貌が達磨に似ていることに
加えて―
その剣法は両腕を使わない
人呼んで 達磨ノ進
今宵も見せるか？ 達磨殺法
地面に突き刺した剣の切っ先を
一瞬 蹴り上げて―
相手の喉首を刺す
達磨殺法に またひとつ
新殺法がつけ加えられたのだ
（魚坂(うおさか)）か…
（勝戸大介(かつどだいすけ)）
どうでしょうか？ 魚坂さん
勝戸ちゃん
これ個人的には悪くないと思うよ
ええっ！ そうですか？
（魚坂）いや しかし
うちの雑誌じゃ使えないね
どっか よそへ見せたら？
力作ではあるけど チャンバラは今
まったくウケないからね
今の読者にとって時代劇は
古くさい昔話なんだよ
でも 僕は時代劇が大好きなんです
君が時代劇を好きなのは勝手さ
しかし テーマを変えないかぎり
うちは無理だ
フー
（編集者）時代劇ねえ
うちじゃあ ちょっと…
（編集者）ああ ダメダメ
義理だの 忠義だの―
こんなカビくさいの
誰も読みたがらないんだよね
古くさい昔話なんだよ
何が“古くさい昔話”だ
プハーッ
吉良(きら) 覚悟ーっ！ きえーい！
殿中でござる 殿中でござるーっ
（拍手）
（勝戸）えっ？
（喪黒）うまい うまい
いやあ あなたのような
若い人が―
そんな古い時代劇に関心があるとは
うれしいですな
いやあ 昔の時代劇映画は
最高っすよ
（喪黒）ホーッホッホッ
それじゃあ その辺で
活動写真の話でもしながら―
１杯 やりませんか？
ええっ！ 時代劇の？
あっ あっ… いや でも…
飲み代の心配ならいりません
（勝戸）えっ？
さっ 行きましょう
（勝戸）
えっ！ あっ はっ はあ…
（喪黒）おおーっ！
こりゃ なかなか傑作ですな
今どき こういうチャンバラもの
懐かしいですな
編集長は そんな古くさいものは
誰も見ないと言うんです
でも 僕はチャンバラものしか
描く気が起きなくて
ほう それは またどうして？
死んだ親父(おやじ)が
田舎で古い映画館をやってましてね
その親父が
昔の時代劇が大好きで―
そんなフィルムばっかり
かけてたんですよ
それで いつの間にか
僕も大好きになって
で その映画館は？
もちろん とっくの昔に
つぶれちゃいましたよ
あの映画館が残ってたらな…
親父みたいに―
毎日 チャンバラ活動写真を
かけて暮らすのに
そんな古い映画館へ
行ってみたいですか？
そりゃもう
じゃあ 紹介して差し上げましょう
そんな映画館が
まだ残ってるんですか？
まっ 気に入るかどうか
分かりませんが
古い映画館には違いありませんよ
ぜひ！ ぜひ連れてってください！
では いかがですか？ 今から
えっ 今から？
こんな夜中に営業してるんですか？
はい 深夜営業ですから
じゃあ！
あっ… いや 今夜はちょっと
そうですか
では また後日ということで
それでは これをどうぞ
“喪黒福造”
変わったお名前ですね
よくそう言われますよ
ホーッホッホッホッ…
うわっ！
（勝戸の妻）あんた！
（勝戸）ヒイッ
（妻）こんな時間まで
どこほっつき歩いてきたの？
ああ あの その…
雑誌社で待たされてね
おや？ あんた 飲んできたわね
いっ いやあ その…
そんなお金どこにあったのよ？
そっ それが 街で会った
不思議な人におごられて…
まさか原稿料 飲んだんじゃ
ないでしょうね？
とんでもない
飲もうにも
原稿 売れなかったんだもの
うっ！
売れなかった？
（おびえる声）
（店主）
ええっと 縦の７は
“犬も食わない”か
（ガラスの割れる音）
（店主）うん？
（妻）売れなかったで済むと
思ってんの？
今月の払い 一体どうすんのよ
やれやれ またか
毎晩毎晩 よく飽きないね
（物を投げる音）
（勝戸）うわああっ！
（妻）この かい性なし！
（勝戸）
ああ 喪黒さんですか？
遅くにすみませんが
さっきの話の映画館ですが―
やっぱり 今夜
連れてってもらえないでしょうか？
（喪黒）そうですか
では お迎えに参りましょう
えっ お迎え？
あっ もしもし この場所…
（ブレーキの音）
さあ 行きましょうか
（勝戸）驚いたな
いつから あそこにいたんですか？
なーに 単なる偶然ですよ
しかし もう２時になりますが―
ホントにこんな時間に
やってるんですか？
（喪黒）ええ ご心配なく
あれ？
なんだか懐かしい感じだ
あれ？ この道は…
あれは まさか！
ああっ！
こっ この映画館は…
行きましょう
そっくりだ
親父の映画館とそっくりだ！
いらっしゃい
ああーっ！ このモギリのおばさん
見覚えある
ああーっ
懐かしいな
まるで昔に戻ったみたい　あれ？
フフフッ…
あの おじさんも見たことある
こんなことって あるんだろうか
夢でも見てる気分だ
夢じゃありませんよ
さっ 中へ入ってごらんなさい
（映画の音声）
わおーっ！
国定忠治(くにさだちゅうじ) カッコいい！
いよっ 日本一！
同じだ！ 何もかも…
ハッ
んっ
ああっ！
あっ… 鏡
同じ… 親父の映画館と
まったく同じ… ハッ
（喪黒）
ここは関係者以外
立ち入り禁止ですよ
うわああっ
どうかしたんですか？
いっ いえ…
なんだか ここに死んだ親父が
いるような気がして つい
（喪黒）
ホーッホッホッ そうですか
はあっ はあ…
（魚坂）
新しい作品ができたって？
（勝戸）ええ
まさか今度も
チャンバラじゃないだろうね？
まっ とにかく見せてもらおうか
（勝戸）はい
んっ！ やっぱり
チャンバラじゃないか
チャ… チャンバラでも
今度のは 前のと違って…
チャンバラはチャンバラなんだ！
（勝戸）ああっ
ムダな時間を使わせやがって
赤穂(あこう)の田舎侍が！
それで勅使饗応(ちょくしきょうおう)の係とは
片腹 痛いわ
ぐっ
むっ
ほう それで身どもを斬る気か？
殿中でござるぞ
その鯉口三寸 切ったとあれば
お家は断絶 領地はお取り上げ
その覚悟がおありなら
ささっ お斬りなされ
くっ くっ…
ふん！
うつけ者が！
おのれ 吉良！
うっ！ううっ ああっ…
いや すっ すまなかった
君にとっては
命懸けで描いた原稿だったな
悪かった 悪かった
よーし いい所へ連れてってやろう
それで機嫌を直してくれ
えっ？
（魚坂）
ウヘヘッ 見ろ見ろ
あっちの右から２番目の…
ほれほれ あの子なんか
きっとノーパンだぞ
どうだ？ なかなかの
見ものだろう？
はあ
これが現代というもんだよ
これを見たら 今がチャンバラの
時代じゃないことが―
よーく分かるだろう？
（妻）あら やっぱり
売れなかったの？
だから言ったでしょ
チャンバラなんか売れっこないのよ
あっ ねえ チャンバラが
描きたいんだったら―
とりあえずトレンディー漫画で
名前が売れてからにしたら？
とにかく 家賃も払えないんじゃ
アパート 追い出されて―
チャンバラどころじゃ
なくなるわよ ねえ
あっ
どこ行くの？
ちょっと レンタルビデオに
なんですって？
また時代劇のビデオ
借りてくるつもり？
（ガラスの割れる音）
もう いいかげんにしてよ
（店主）おやおや
最高っす！ 最高っすよ！
やれやれ まあ それでも
ちょっとは進歩したかな
どうも
よし！ 読み切りで載せてみるか
ホントですか？
その代わり
何か所か描き直してくれ
はい
ラストだけど この女剣士が
現代に突然 現れて―
お立ち台ギャル軍団や
女子プロレスラー軍団と戦うんだ
ええっ？
（魚坂）それとお色気
３～４ページに１回は裸を出すんだ
でっ でも… それじゃ
まるっきりギャグに…
まあ 読み切りだから
そう堅くならないで―
リラックスして描いてよ
なーに 脱ぐ理由は適当でいいんだ
とにかく裸を出せば それなりに
ウケるからな ハハハッ…
（魚坂）
時代劇は古くさい昔話なんだよ
（妻）だから言ったでしょ
チャンバラなんか売れっこないのよ
くっ！
あなた
（勝戸）うわあっ！ やあ
うれしいわ やっと売れる絵を
描く気になってくれて
まっ まだ 売れたわけじゃないよ
大丈夫よ
あなたさえ その気になれば
才能あるんだから
うん？ 何 これ？
あっ あああっ…
もう あきれてモノが言えないわ
どういうつもりなの？
せっかくの仕事をやらないで
こんな落書きばっかり
まったく まだ分からないの？
あなたの くだらない
チャンバラなんて―
売れっこないのよ　もうイヤ！
イヤなのは こっちだ！
俺は本格的な時代劇が
描きたいんだ！
こんな仕事 クソくらえ！
（妻）
あっ あっ やめて！
やめて あなた！
（物を投げる音）
ふあーあ
すいません
どうしても あの映画館へ
また行きたくって
いいんですよ
あそこで心の疲れを
ゆっくり とってください
（観客の歓声）
最高！
こういった
剣劇シーンを見てると―
仕事やウチでのイヤなことが
みんな飛んでってしまいますよ
ああ ここにいるとまるで
夢の世界の人になった気分です
一生 このまま
この映画館にいられたら―
どんなに幸せかな
本当にそう思いますか？
ええ
もし本当にそうしたいのなら
かなえてあげますよ
ええっ！ なんですって？
あなたがこの映画館に
ずーっといたいのなら―
そうさせてあげましょう
ただし―
そのためには
今までのあなたの生活を―
一切 捨てなければなりませんよ
一切…
いいですとも
今までの僕の生活を
全部 捨てます
ここで働かせてください
どんなことでもやりますから
分かりました
では スクリーンをご覧ください
ドーン!!
うわあああーっ！
（妻）主人のカバンの中に
この名刺がありましたので―
何かご存じじゃないかと思いまして
ははあ なるほど
分かりました
ご主人のいらっしゃる場所へ
ご案内いたしましょう
（妻）あの 一体どこへ？
（喪黒）
まっ 黙ってついてきてください
ここですよ
こっ ここは！
あっ あっ あの… 本当に？
さっ 中へどうぞ
あなた？
あっ
（荒い息）
（観客たちの歓声）
あっ…
ああっ！
ぐあっ あっ あっ…
あなた
ああっ…
（喪黒）
ずいぶん楽しそうでしょ？
もう元へは
戻らないそうですから―
奥さんも自由にしてほしい
ということですよ
（喪黒）誰でも みんな
自分だけの夢の世界を持っています
でも ほとんどの人は
現実の生活に追われて―
夢をかなえることができません
夢は かなえられないから
夢なのでしょうか？
ホーッホッホッホッホッ…