やっぱりやりましたか
あのタバコ 最初の１本以外は
普通のタバコでしたからね
しかし カミソリで
喉笛をそられる瞬間のスリル
ゾクゾクっとして
たまりませんな
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
（冬木(ふゆき)花衛）
こら！ 人前で
ベタベタするんではない
（冬木(ふゆき)花衛）
こら！ 人前で
ベタベタするんではない
（冬木(ふゆき)花衛）
こら！ 人前で
ベタベタするんではない
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
こら！ 君らもそうだぞ
ベタベタするんじゃない
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（女性）ヒッ
痴漢よーっ
この手がお尻を触ったのよーっ
あっ… キャーッ！
いっ 一体 誰です？
こんなイタズラしたのは
（女性）あんたか
（男性）おっ 俺は違うよ
あんたか
バッカもーん
誰がそんな不潔なとこ 触るか！
まあっ 不潔ですって？
何さ このクソジジイーッ！
クソジジイ？
許せーん！
まあまあ おやめなさい
（女性）ジジイ ジジイ…
ジジイーッ！
いやあ
さっきは止めてくれてありがとう
あんな女など殴っては
わしの手の汚(けが)れじゃよ
それにしても
あんな女の尻をなでて―
喜ぶ奴がいるんじゃから
まったく世の中 乱れとるわい
ホッホッホッ
実は あの犯人は私なのです
何っ？ けっ 汚らわしい
そんな奴と話す口はないわーい
お待ちください
これも人助けのためなんですから
ああん？
人助けじゃと？
（喪黒）
現代人は多かれ少なかれ
心が貧しく病んでいます
私はそういう人々の
精神の救済をしておるのです
すると何かね？
あんたの言う精神救済とは
痴漢をすることかね
たまたま 今 痴漢症の
お客がいるのです
そこで私はお客の立場
つまり 痴漢になって―
その心理を分析しているのですよ
ただ 私は どうも直接的な
ナマの手段を好まないので―
こういった小道具が必要なのです
他にもいろいろあります
例えば このスコープですが―
（冬木）なんと！
これに
アタッチメントをつければ―
前後左右
どんな角度でものぞけます
これはおもちゃの
マジックハンドですが…
干してある下着を失敬するのに
便利です
これは馬用の聴診器です
これを使えば 隣の部屋の秘め事も
大きく大きく―
聞こえます
んーっ… バカもーん！
大変 汚らわしい
ううーん
では 最後にもうひとつ
なっ あああっ
いかがです？
これを女の子に取りつける時は
慎重に
このスケベ男め！
このっ このっ このーっ
ハア ハア ハア…
まったくあきれたバカが
いたもんじゃ　ああっ！
なんだこりゃ
変なもんばっかりだな
（女性）いやーん
（若者たち）ヘッヘッヘ…
ああっ…
よこせーっ　忘れたんじゃ！
（ヨシコ）
あーら お隣のおじいちゃん
おかえりなさい
（冬木）うっ うん
お散歩もいいけど
過ぎると体に毒よ
あら いいカバンね
何が入ってるの？
いっ いやあ
こっ こっ これは その…
なななっ 何でもなーい！
（ドアの開閉音）
（ヨシコの母）ヨシコ！
フンッ！ まったく 汚らわしい
（隣の部屋から漏れ聞こえる声）
うん？
（ヨシコの母）
お前が隣のじいさんに
親切にするもんだから
変なウワサを立てられてるのを
知ってるかい？
お前とじいさんが怪しいって
冗談
あんな くたばり損ない ごめんよ
うぬぬぬ…
ああいう１人暮らしの
じいさんてさ
意外とすっごい貯金 持ってたり
するんだから
今 私が優しくしてやれば
いざっていう時に―
私に遺産 譲ろうって
思うかもしれないじゃん
（ヨシコの母）あきれた子ねえ
ぬうううっ…
あのスベタ　許さーん
このわしをバカにしおって
どうするか見ておれよ
あーら おじいちゃんじゃないの
うーん ちょっと
あんたの様子を見に来たんじゃ
わあ うれしい
よく来てくれたわね
今晩 うーんとサービスするから
ゆっくりしてってね
（アナウンス）
ジョアンナさん ジョアンナさん
３番テーブル ご指名ですよ
あっ 私を呼んでるわ
おじいちゃん
ちょっと行ってくるわね
オー！ モーレツ
クッフッフッフッ… あっ
もう おじいちゃんたら―
見たいなら初めから
そう言ってくれればいいのに
いや… えっ あっ いや
わしは別にその…
いいわ　おじいちゃんには
大サービスしちゃう
それーっ
あああっ うわうわうわーっ…
まったく あきれたもんじゃ
あんな恥知らずにムキになった
わしもバカであった
ああっ？
こっ こりゃいかん
頭を冷やそう
ハア ハア ハア…
ああっ
うぬぬぬ…
おかしいぞ まったく
ああ 今夜はもう寝てしまおう
ぬううっ ううううっ…
ハッ！
こんにゃろ こんにゃろ
こんにゃろ こんにゃろ…
このっ このっ このっ このっ…
どーだ こりゃ フフフッ…
（喪黒）ほほーっ
こんな夜中に体操ですか？
ああっ いや なっ なんだ？
ホーッホッホッホッ…
けっ けしからーん
人の部屋へ勝手に入って
何の用じゃ お主
おや なんか はみ出してます
ハッ！ そそそっ それは…
（喪黒）何でしょうね
（ヨシコ）
ママ 干してあった パンティー
なくなってるわ
（冬木）ハッ！
ひええーっ
あーっ わしは痴漢になったんじゃ
わしのバカーっ
そう恥ずかしがることは
ありませんよ
むしろ あなたのお年で―
そんな衝動を
感じたということは―
実に喜ぶべきことじゃ
ありませんか
いっそ 痴漢に
なりきったらいかがです？
そうすれば また
新しい世界が開けます
バカな　あんたはこれ以上
わしを辱めようというのか
わしゃ あっ… あっ？
（茂みから聞こえる音）
（冬木）なっ なんじゃ？
（女性）あーん ダメー
（喪黒）ご覧になります？
はあ ありゃあ…
ああ ああ ああーっ
わっ わわわっ わしは…
ドーン!!
（冬木）ぎええーっ
（女性）うーん うっふふ
ああーん
おい 押すなよ バカ
あっ あっ ああっ！
（男性）なっ なんだ？
（女性）あっ あああっ！
（女性）いやあーっ
あーっ 惜しいとこだったな…
（冬木）未熟者めーっ
（男性たち）なっ ああっ
バカ者どもめーっ
わしは６時から来て
アベックの居心地がいいよう―
掃除をして 新聞紙まで敷いて
待っていたのに
お前らのために
メチャメチャじゃないかーっ！
のぞきにはのぞきの ルールと
エチケットっちゅうもんがある！
（男性たち）すいませーん！
（喪黒）ホーッホッホッホッ…
男は誰しも痴漢になる要素を
持っているものです
痴漢道を極めるのも また
人生の醍醐味(だいごみ)と言えるでしょうな
ホーッホッホッホッホッ…