（車尾宅雄(くるまおたくお)）ハア
あの… 終わりました
（工員）おお そうか
エンジンかけてみな
はっ はい
どれどれ うーん？
（爆発音）
あっ はあーっ…
あっ だだっ… 大丈夫ですか？
おっ お前 これで
修理したつもりか？
すっ すいません
ええっ！
てめえには車の修理なんか
無理だっ！
ウチでオヤジの自転車屋でも
手伝ってやがれっ！
ゲホ ゲホ ゲホッ…
はあ…
（直子(なおこ)）はい タクちゃん
お待ちどおさま
どうも
特上定食にしかつかない生卵
サービスしといたわよ
あっ ありがとう
（店主）おい 直子！
出前の分 できたぞ
はーい
（直子）じゃあね
（宅雄）うん
フフッ
ウフッ
ヘヘッ
あっ
（工員）なになに？
最新レースカーショー？
へーっ！
おめえな
運転免許も取れねえのに―
こんな雑誌 見たって
しょうがねえだろうが
（宅雄）イテッ！
おめえには せいぜい
ラジコンカーが合ってるぜ
おやっさん！ 特上定食ね
（店主）はいよっ！
はあーっ
やっぱ Ｆ１レーサーって
最高だよな
（コンパニオン）お客様
（宅雄）うん？
（コンパニオン）
いかがですか？ こちらの
Ｆ１シミュレーションマシン―
お乗りになってみません？
ええっ いっ… いいんですか？
（コンパニオン）どうぞ
このスクリーンの立体映像と
４(フォー)スピーカー マルチサウンド―
そして
体感バイブレーションによって―
リアルなＦ１の世界を
お楽しみいただけるのです
では ごゆっくり
うわーっ ハハハハッ
うわーっ おっとっと
わわーっ！
うわあっ あととっ…
（人々の笑い声）
（宅雄）うわっ！
うわあああーっ
（宅雄の荒い息）
アイタタッ イッテーッ
（喪黒）大丈夫ですか？
ええ？ うん？
（喪黒）
ホーッホッホッホッ
あなた さっき展示場で
ゲームを楽しんでいた方ですな
えっ？ ええ
みっ 見てたんですか？
イテテッ
（喪黒）
おや 首を痛めたようですね
病院まで
お送りいたしましょうか？
えっ… ええ
ぜひお願いします
（宅雄）
どうも お世話になりました
しかし ゲームごときで
むち打ちになるなんて―
とても 人には言えませんね
でも大したことなくて
本当によかった
あっ そういえば まだ名前も
伺ってませんでしたが…
おっと 申し遅れました
私 こういう者です
“ココロのスキマ”？
（喪黒）あなたのような
ココロにスキマのある方を―
ボランティアで
お助けしているのです
僕のココロにスキマが
あるですって？
ええ　ポッカリ空いている
ココロのスキマが埋まっていない
そうでしょう？
そっ そう言われれば…
ウチは さえない自転車屋で
それがイヤで 自動車修理工場に
勤めているんですけど―
運転免許の試験に
合格できなくて―
いつまでたっても
バイト扱いなんです
ほお それはそれは
実は僕 カーレーサーになるのが
夢なんです
笑わないでください
ホントに夢のまた夢ですけど
笑いませんよ
その夢を 私がかなえて
差し上げましょう
えっ あなたが？
もちろんボランティアですから
お金のご心配はいりません
まっ 明日をお楽しみに
ホーッホッホッホッ
（宅雄）ヨッ！ ウッ
イテッ イッテーッ
（直子）こんにちは
ああ 直子ちゃん
あら 首 どうしたの？
えっ？ あっ いや…
じっ 実は昨日 カーレースに出て
むち打ちになっちゃったんだ
まあ 危ないわね
どうしてレースなんかに？
いやあ カーレースは
僕の生きがいなんでね
ふーん ムチャしないでね
大丈夫さ　今にきっと
一流レーサーになってみせるからね
（工員）
おいおい 笑わせんなよな
黙って聞いてりゃ
いい気になりやがって
免許も取れねえ奴が
カーレースだ？
頭がおかしくなったんじゃねえか？
直子ちゃんよ こんな奴の
ホラ話にだまされんじゃねえぞ
出前の食器 もらってくわね
（宅雄）はあ…
（宅雄の父）うん よーし
（宅雄）ただいまーっ
おう おかえり タク
おっ そうだ
昼間 トラックが来てな
お前の部屋に 何やら大きな荷物
いくつも運び込んで―
組み立てていったぞ
（宅雄）ええっ？
そこに伝票あんだろ
送り主は喪黒とかいう人だ
喪黒さん？ そういえば…
はあっ？
なんだ？ こりゃあ
おっ
喪黒さんからの手紙だ
“この箱の中のユニフォームを
身に着けてから―”
“カプセルの中へお入りください”
うん？
わあああっ！
これはＦ１レーサー
ワールドチャンピオンと―
同じユニフォームだ
それじゃ この中はＦ１レースの
体感ゲームになってるのか
あっ でもな…
なに たかがゲームだ
うーん えーと…
どっから入るんだ？
これを押すのか？
うわわっ
あああっ…
ヒエッ！
こっ これ… ホントにゲーム？
よっ よーしっ！
あっ… うわわ わああっ
こっ こっ これ…
ホントに僕が運転してんの？
すっ すごい
こっ これはホントに
体感ゲームなんだろうな？
どっ どうしよう
スタートしちゃう
ひええっ！ 走り出した
うわあっ ああーっ
ひゃああーっ！
おーい タク
メシだぞ　宅雄！
（レースの轟音）
なっ なんだ？
先に食ってるからな
（宅雄）すごいぞ
本物のレーサーになった気分だ
（無線の音声）
タク！ ラストコーナー！
ファイナル
（宅雄）
あいつを抜けばトップだ！
うおおーっ！
はあああーっ！
（観客たちの歓声）
（宅雄）
勝った！ 勝ったーっ！
（観客たち）
タク！ タク！ タク！
（宅雄）
ハハハッ アハハハッ…
ニヒヒヒヒッ…
やったーっ
アッハッハッハッ…
そーれ それ
おい タク 何してんだ？
おおっ
なっ なんじゃ？ こりゃ
うわあっ
（宅雄）父ちゃん
タッ タク！ お前 何してんだ？
ああ これね
これはバーチャルリアリティーを
体感させる最高のマシンさ
ババッ… バアちゃんにリアル？
（宅雄）ただのゲームだよ
はあ 腹 減った メシメシ
はあ？
（宅雄の鼻歌）
（直子）タークちゃん
（宅雄）あっ
ああ 直子ちゃん
あの… 私
今日 もうこれで仕事 終わりなの
よかったら 映画でも行かない？
（宅雄）映画？
そうだね　いいね
タッ タクちゃん
なんか ちょっと変わったみたい
そう？ 最近
なんか充実してるんだ
そのせいかな
そうだ
今日も早くウチに帰らなきゃ
（直子）
えっ じゃ 映画は？
（宅雄）
ああ… そうだな 今度
（直子）ふーん
何か私より大切なことがあるのね
（宅雄）えっ？
いやあ そんな…
（宅雄）
ちょっと 交通法規の勉強を
しようと思ってさ
（直子）交通法規？
（宅雄）なんとしても
運転免許だけは取っておきたいんだ
あっ 免許があれば―
直子ちゃんと
ドライブにも行けるだろ？
そっか
ごめんよ
ううん いいの
それより早く免許 取って
私をドライブに連れてってね
ああ
こらーっ！ 宅雄 何やってんだ？
まだ勤務時間中だぞーっ
あっ はーい！
じゃあ 直子ちゃん また
うん　ごめんなさい お邪魔して
いやあ
直子ちゃん
そんな奴 相手にするより
俺とつきあわない？
いいとこ 連れてってやるぜ
結構です
タクちゃん それじゃ
頑張ってね
チッ
ほれ タクちゃん
仕事 片づけちまうぞ
はーい
（宅雄の鼻歌）
おかえり
最近 バカに早いけど お前…
なんだ？ あいつ
ただいまも言わねえで
（宅雄）もらったーっ！
（観客たちの歓声）
アッハッハッ… ハハハハハッ…
（観客たち）
タク！ タク！ タク！
タク！ タク！ タク！ タク！
ウッフフッ
おやあ？ タク おめえ
なんでえ？ その格好は
フッフン
Ｆ１ワールドチャンピオンの
祝勝パーティーがあったんだ
パーチーだ？
ほい
おおーっとっとっと
おっ おい どこ行くんだ？
（宅雄）ちょっとね
（宅雄の父）メシは？
（宅雄）いらないよ
ううっ…
えっ？ じゃあ タクちゃん
いないんですか？
ああ ついさっき―
行き先も言わずに
出ていっちまってな
そう
すまないね
じゃあ これ
渡しておいてください
ああ ホントに悪かったね
いいえ それじゃ
おやすみなさい
気いつけて
宅雄の奴
（宅雄）
喪黒さん 本当に
ありがとうございました
おかげで 僕は
カーレーサーとして―
トップスターになることが
できました
あの素晴らしいバーチャルマシンの
夢の中だけですけどね
なーに 夢だ現実だって
言いますが―
どっちがホントの自分か
分かりませんよ
ええ そうかもしれません
おかげで現実がどんなに
惨めでつらくても―
ちっとも気にならなくなりました
そりゃよかった
ただし 忠告しておきますが―
その夢の世界は
あなただけのものです
マシンには あなた以外が
入ってはいけません
もし他の人を乗せたら
大変なことになりますから
えっ… ええ もちろんですとも
あんな ハッピーな世界
誰にも分けてやるもんですか
ホッホーッ すっげえ
どうでえ？
俺のチューニングテクは
フォーミュラのスタッフ並みだろ？
うん？
フンッ そんなエンジンじゃ―
せいぜい高速道路で
とばす程度だろうな
（工員）なんだと？ タク！
（宅雄）ハッ
免許も取れねえくせに
偉そうなこと言ってんじゃねえぞ
すっ すいません
昨日 どこ行ってたのよ
（宅雄）えっ？
交通法規の勉強してるって
言うから―
差し入れ
持ってってあげたのに―
タクちゃん いなかったじゃない
ああ そうか　ごめん
誰かつきあってる子でもいるの？
えっ？ いないよ そんなの
だったら どこ行ってたのよ
いっ いや…
ちょっと 知り合いと飲みに
私よりお酒のほうがいいの？
ちっ 違うったら
焼き肉あがったよ
はーい
お待ちどおさま！
（宅雄）
直子ちゃん 怒ってるのかい？
（直子）ううん
ただ なんか最近 タクちゃん
人が変わったみたいで寂しかったの
だから…
（宅雄）
ごめん 黙ってて悪かったよ
実はね 今 僕―
バーチャルリアリティーの世界に
夢中なんだ
えっ なーに？ それ
夢を現実のように
体感できる仕掛けなんだ
その中で僕は カーレーサーとして
世界のトップスターなんだぜ
だから 僕は仕事が終わると―
すぐ そっちの世界に
行きたくなっちゃってさ
楽しそう
私もそのレースマシン
見てみたいわ
じゃあ ウチに来る？
うん！
（宅雄）
フフッ 他の人には内緒だぜ
（直子）ウフッ うれしい
ラリーなら２人で一緒に乗れるよ
さっ 行こう
（直子）あっ… 怖ーい
ハハハハッ 大丈夫
僕が運転するから
直子ちゃんはナビゲーター頼むよ
うん　じゃあ やってみる
ほーら ラリーカーだよ
本当！ すっごーい
あっ いつの間に私 こんな格好！
ハハッ さあさあ 乗るよ
（２人）フフッ んっ？
約束 破りましたね
どんなことになっても知りませんよ
ドーン!!
♪～
（直子）
すごーい タクちゃん
このままいけばトップよ
（宅雄）
いやあ 直子ちゃんのおかげさ
（直子）よかった
タクちゃんのこと 手伝えて
（宅雄）
ヘヘッ よーし 一気にゴールだ！
（直子）ステキ
私 タクちゃんとドライブするの
ずっと夢見てたんだ
（宅雄）
ドライブじゃなくて
レースだけどね
（直子）フフッ タクちゃん
（宅雄）直子ちゃん
～♪
タクちゃん 車が…
大丈夫 どうせ夢の中なんだから
（衝撃音）
なんだ？
今日はいつもより
すさまじいぞ
宅雄！ ううっ！
こっ こりゃ…
（喪黒）若い２人は―
きらめくような夢の世界に
旅立ったんでしょうかね
憧れの世界 Ｆ１レース
しかし １つの間違いが―
命取りになる危険性を
はらんでいます
２人の愛のラリーが
どうか幸せでありますように
ホーッホッホッホッホッ…