やれやれ
あああっ…
好きなお酒
いくらでもお飲みください
でも はしご酒のはしご
天国まで かけちゃいけませんよ
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）
この世は 老いも若きも
男も女も―
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホーッホッホッホッホッ…
（喪黒）あの ここ 空きましたよ
（長井安美(ながいやすみ)）えっ えっ？
いえ 私はここでいいんです
あっ そうですか
（喪黒）
どちらへ行かれるんですか？
えっ？ あああっ…
さっきから ずっと
乗ってらっしゃるようですから
ああっ… 余計なお世話です
そりゃ そうですな
（子供たちのはしゃぐ声）
（喪黒）おや 奇遇ですな
うわあっ
あなた 一体…
（喪黒）
私 こういう者です
“ココロのスキマ”？
（喪黒）ボランティアで 悩みを
お持ちの人たちのお相手をしてます
（長井）ふーん…
お見受けしたところ あなたは何か
悩みがおありのようで…
差し支えなかったら
お話しいただけませんか？
ああ 実は…
私の会社では 40歳以上に―
１か月の長期休暇制度が
ありまして…
そりゃ結構ですな
それが…
休みに入る前は いろいろと
計画を立てていたんですが―
いざ 休んでみると だんだん
手持ち無沙汰になってきまして…
１日中 ウチに
ゴロゴロしているもので―
ワイフにも
イヤな顔をされるようになって…
“亭主元気で留守がいい”とは
よく言ったもんです
それでこうやって 毎日
外を出歩いているんですな？
はい
毎日 朝８時にウチを出て
電車を乗り回したり―
公園に来て ボーッとしてたり
６時まで時間をつぶして帰るんです
でっ でも こんなこと
あと20日間も続けたら…
変になっちゃいますよ
よろしい
私が あなたのココロと時間の
スキマをお埋めしましょう
長井さんにうってつけの
ボランティアがあるんです
（長井）ボランティア？
ホーッホッホッホッ
決して楽しいことでは
ないかもしれませんが―
毎日 無為に過ごすより
はるかに有意義だと思いますよ
まあ １日やってみて
イヤなら 辞めても結構ですから
このマンションの304号室です
（喪黒）では 私はこれで
（長井）ああっ ちょっと…
ボランティアね…
あの 喪黒さんからの
紹介の者ですが…
（乙女）どうぞ 上がってください
（鍵が開く音）
失礼します
（乙女）どうぞ こちらへ
ああっ！
（乙女）
わざわざ お越しいただきまして
申し訳ありません
リハビリのお手伝いを
お願いしてもよろしいでしょうか？
はああっ… はっ… はい
（喪黒）
いやあ 長井さん
すいませんでした
いくら あなたが時間を
持て余しているとはいえ―
いきなりボランティアに
差し向けるのは酷でしたね
いえ 私 初めて
ボランティアをやってみて―
人に尽くすのが いかに大切か
よく分かりました
おかげで長期休暇を 最高に
有意義に使うことができます
ほう そうですか
そうおっしゃるなら
しばらく続けてみてください
ただ １つだけ
忠告しておきますが―
ボランティアは 神の心で奉仕する
無償の行為なのです
ですから 奉仕する相手に―
決して 個人的な感情を
持たないようにしてくださいね
はっ はあ…
（長井）
毎日がとても楽しみだ
彼女が １日も早く
よくなることを願いながらも―
いつまでも世話してあげたいという
矛盾した気持ちもある
（セミの鳴き声）
（長井の妻）あなた
ああっ…
何してるの？ こんな時間まで
ああっ いやいや
ちょっ ちょっと書き物をね
明日も８時に出かけるんでしょ？
ああ おじいさんが すっかり
僕を頼りにして 待っているんでね
ずいぶん ご熱心だこと
いやあ 30年後の自分だと思うと
ひと事じゃないんでね
ふーん… もしかして
髪の長いおじいさんじゃないの？
（長井）へっ？
（妻）
あなたの服に長い髪が
たくさんついてたわよ
（長井）そそっ… それは きっと
電車の中でついたんだろ ハハッ…
（玄関チャイム）
あの 私ですが…
どうしたんですか？
長井です
あの… もしもし？ もしもし！
何よ こんな花！
どうせ よその女にやるつもりで
断られたんでしょ
ちっ 違うよ
本当にお前のために
買ってきたんだから…
ごまかしてもダメよ
これは何！
あああっ！ そっ それは…
こんな日記なんかつけちゃって
“今日は彼女の髪を洗ってやる
すっかり安心して―”
“私に体を預けている彼女は
まるで天使のようだ”
よっ よせっ！
何よ いい年して この変態！
（割れる音）
ほう ウチを追い出された？
ええ しばらくは
ウチに帰れませんね
だから言ったでしょう
ボランティアに個人的な感情を
持ってはいけないと
心配いりませんよ
例の304号室へ
行けばいいじゃありませんか
ええ でも…
昨日 行ったら
閉まってたんですが…
大丈夫 今から行けば
開いてますよ
本当ですかっ！
ただし！
何度も言うようですが
ボランティアというものは―
神の心で奉仕する―
無償の行為だということを
忘れちゃいけませんよ
わっ 分かってますとも
（喪黒）
では 残りの長期休暇も
有意義にお過ごしください
ホーッホッホッホッ…
あっ…
ああっ…
私です お邪魔します　あっ…
いけね 寝てたか
ごめんごめん
さっ 今日からは泊まり込みで
お世話させてもらいますよ
ハッ！
（老人）よっこいしょっと
ハアッ
カーッ… ペッ
いやあ よう来てくださった
これからは わしを
30年後の自分だと思って―
よろしく面倒 見てくだされや
シーッシッシッシッ…
そんな…
（喪黒）ボランティアで
社会に貢献するというのは―
見上げた心がけですな
相手が老人であれ 美人であれ―
神の心で奉仕するっていうのは
本当に尊いことですね
ホーッホッホッホッホッ…