こいつ…
ただの脅しだと思ってんのか　どうせ口だけだろうって
壊せ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&C酱  翻译:抖先森&木棉  日校:迩祢  翻校:man
时间轴: 我见青山&豆腐  压制:久嘉
ミズキ
ライム?
卯水
お帰り　蒼葉君
お前は…
東江
覚えていてくれて　嬉しい
覚えてる？　何の意味だ
私を止めたければ　知ることだろ
君が自分自身を知った時　すべてが始まるんだ
自分自身の力を知った時　世界が変わる
その時は近いようだ　期待して待っているよ
大丈夫かい
ばあちゃん
ばあちゃんこそ　大丈夫かよ
ほれ　この通りだよ　お前達のおかげさ
蒼葉　心配したぜ
マスター
ミズキは？
そこにいるよ
助けてくれよ　蒼葉
ミ…ミズキ
蒼葉
マスター
ミズキ…
スクラップ　ライム　シンクロ完了
蒼葉君はいかがでしたか
感情に負荷をかけることで力を発揮する
データ通りの結果となりました
旧住民区の所轄警察に連絡を入れて
彼の身柄を確保できるように手配はしましたが
結構だ
だが彼らには　ここまで自力で入りやがってもらいたい
どこまでこられるか　それが楽しみだ
気が付いたようだな　蒼葉
具合はどうだ
頭痛い
蒼葉　起きたのか
マスター　お先いただいてます
そうか　あれはやっぱり夢じゃなかったんだな
ばあちゃん　ミズキは？
ミズキもドライジュースの子達も病院に運ばれて　そのまま入院したよ
まだ意識が戻らないらしい
そっか　手伝うよ
あ　いてっ
薬　飲みな
こっちはもう終わったから
食欲があるなら　お前も座って食べな
ばあちゃんはもう大丈夫なのか
人の心配する前に自分の心配しな
ぶっ倒れたのはお前のほうだよ
おい　蒼葉
とっとと食わないとクリアに食べられちまうぞ　お前の分
僕はそんなことしませんよ　マスター
じゃ　こっちの萌やしが野菜を共食いするってよ
はあ　萌やしじゃねぇし
今回は心配かけて　本当にすまなかったね
あのさ　ばあちゃん　聞いてもいい？
なんでミズキはあんなことを…
そのことなんだけどね
あんた達には最初からきちんと話しておいたほうがいいんだろうね
今からとても重大な話をする
この話をすべきかどうか　今も迷ってる
けど　この先のことを考えるとね
だから　皆　心押してよくお聞き
まずミズキが　どうして私をさらったかだけど
あの子は操られていたんだ
モルヒネに…だろう
そうだ
けど　そのモルヒネってのは　お前達が思っているのと少し違う
これは私の推測だけど
やつらには恐らく東江コンツェルンの息がかかっているはずだ
東江って　この島を買い取って
プラチナ・ジェイルを作ったおっさんのことか
モルヒネと東江に何の関係か
つーか　何でばあちゃんを
私はね　もともと東江が所有する研究所の研究員だったんだよ
かれこれ２０年以上も前の話だけどね
ばあちゃんが　東江の研究所の研究員
私は本土で脳の研究をしていてね
ただ最初は研究所と東江のつながりを知らなかった
それが分かったのは　ずっと後になってからだ
私が携わっていた研究は　簡単に言えば　脳の可塑性に関するものだった
脳機能が失われた場合の再配列の可能性
薬物の投与による影響や変化などを調べてたんだよ
それらは脳に損傷を受けた人達の回復を助けるための
新たの希望を模索する　素晴らしい研究になるはずだった
私はそう信じていた
だけどね　そうじゃなかったんだよ
東江の本当の目的は　人の心を操るありとあらゆる方法を探ることだった
私のやっていたことも含めてすべて　そのための研究だった
度々意図が曖昧なプログラムがあるとは思ってたんだけど
その疑問が積み重なってね
調べてみたら　ある論文が出てきた
それは人間の意識を完全に摩り替えるための方法論だった
それを見たとき　私は生きた心地がしなかったよ
人を助けるためだと信じてやってきたことが
実は人の仇になるものだったなんて
それで私は研究の一切を捨て　研究所を辞めたんだよ
そのあとは東江とかかわることなく
故郷のこの島で　静かに人生を終えようと決めていた
だけど　少し前に　研究所に戻れという要請があったんだ
もちろん　私はきっぱりと断った
東江にかかわるのは二度とごめんだったからね
それでやつらはモルヒネを使い
ミズキを操って　強行手段に出たんだろう
じゃ　狙いはばあちゃんを研究所に戻すことだったのか
表は企業面して　やることはギャング紛いか
ギャングね
なんだと
おい　ばあちゃんの話　まだ終わってない
でも　ミズキもドライジュースのやつらも
どうしてあんなふうに操られたんだ
恐らく　東江が洗脳したんだろう
洗脳？
最近　この島でちょくちょく若いのが消える事件が起きてたんだろう
それから薬物の中毒患者みたいな連中が　うろうろするようになった
あれは東江の洗脳研究の犠牲者じゃないかと　私は思っている
どこかいじくられた人間をモルモットとして町に放ち
経過を見ているか
あるいは実験に失敗した人間を　解放してるんじゃないかとね
嘘だろう
かなりいかれてるな
実験に失敗ってとういうことだよ
心を操ることに失敗して　壊したってことだ
つまり　精神が破壊されて　廃人になる
じゃ　成功したやつはどうなるんだ
そいつらは回収されて　さらなる実験の対象となる
たとえばさっき言った　意識のすり替え
自由に操れる人間を作り出すためのね
そんな研究をして　東江は何をするつもりなんだ
このままだと　この島　どうなっちゃうんだよ
恐らく　この島の人間の意識をすべて摩り替えるつもりだろうね
そうすれば　東江が自由自在に操れる王国を作ることができる
特に問題はないな　このまま進めてくれ
不穏分子の件　本当に放置しておいて大丈夫なのでしょうか
君は人がどんな時　真の力を発揮できるのかを知っているかね
いいえ
人は不測の事態が起きた時こそ　遥かに大きな力を生み出すのだ
瀬良垣蒼葉くんにも招待状を送りますか
無用だよ
言っただろ　不測の事態ほど　力を引き出すと
心を操る技術をいち早く確立すれば　他国にも売ることができるからね
金持ちの考えそうなことだな
ここ数年はおとなしくしていたようだけど
いよいよ本格的に動き出そうとしているのかもしれないね
この島の人達を犠牲にして
いやだ　みんなを　この島を犠牲にするなんて　絶対にいやだ
東江を止めねぇと
マスター
いやだ　そんなの絶対いやだ
とっととプラチナ・ジェイルへ乗り込んだほうがいいんじゃねぇか
それこそ　明日にでもな
僕もマスターにお伴します
はい　そこまで
だいぶ長々と話ちまったね
さぁ　今日はもう疲れただろう
たっぷりと言う訳にはいかないだろうけど　体を休めた方がいい
今日は巻き込んでしまって　本当にすまなかったね
タエさん　そんな
おばあさま
さぁ　とっとと帰って寝ちまいな
なんかあったら　すぐに連絡しろよ
約束　忘れんなよ
ボランティアじゃねぇんだ　貸しは返してもらう
マスター　僕はマスターに呼んでいただければ
どこにでもすぐさま駆けつけます
ったく　あいつら　よく食うな
つーか　やっぱりばあちゃんの料理がうますぎるのかな
蒼葉　まだ話さなきゃならないことがあるんだよ
だからみんなを帰したんだろ
話してくれ　ばあちゃん
お前には人の頭のなかに自分の意識を介入させる力があるんだ
私達はその能力を「スクラップ」と呼んでいた
スクラップ？
お前は声でスクラップを引き起こすんだよ
少し感情的に語りかけると　人が何故か言うことを聞いてくれる
今までにもそういう経験　あるんじゃないかい
お前の声には人を引き込む力がある
少し意識して使えば
その声が相手の頭に働きかけて　思い通りに動かすことができる
さらに相手をより深く知りたいと
もしくは深く受け入れられたいと願えば
相手の頭のなかに　自分の意識を滑り込ませることもできる
ただし「頭のなかに入り込む」ということは
肉体という鎧を介さず　無防備な相手の意識と向き合うことになる
その時のお前の行動　発言次第では
相手の意識を壊すことも可能になるということだ
壊す
じゃあ　今日見たあの変な夢みたいな世界は　ミズキの頭の中だったってことか
多分そうだろうね
俺　その時にミズキと話したんだ
ミズキはいつものミズキに戻ってて　いろいろ…
ミズキが今まで　どれだけ苦しんでたか
ドライジュースやリブのことで　悩んでいたかを話してくれて
お前が話したのはミズキの意識そのものだろう
嘘偽りの一切ない　無防備な本音だけになったミズキだよ
お前はどう答えたんだい
俺　自分のことで精一杯で　うまく答えられなくて
そしたらミズキが…ミズキが急に苦しみだして
何もできなくて　俺…
蒼葉　ひどい言い方をするようだけど
ミズキの意識が戻らない原因は　おそらくお前だろうね
よう　さっきはどうも
何か用か
用も何も　お前　蒼葉に何させる気だ
お前に言う必要はない
そういう口　二度と聞けなくしてやろうか
何も知らないってことは幸せだな
んだと
あいつは人を惑わす
お前は中途半端にミズキの心に入り込み
本心を引きずりだしたまま　放置してしまったんだ
そんな…俺がミズキの意識を…壊してしまった…
蒼葉　お前の力は使い方によっては人を壊してしまう
だからこそ　自覚しなければならないんだ
いつかは話さなければと思っていたんだけど
なかなか切り出せなかった
これまでは私がいた
私という籠があることで　お前を守ることができたけど
それじゃダメだ
私に守られたままじゃ　その力はいつか暴走して不幸を呼び寄せる
そうでなくても　いずれ東江はお前を見つけだすだろう
お前には東江が求めている力が備わっているからね
俺が狙い
ばあちゃんを誘拐したのも　ミズキをあんな目にあわせたのも
みんな　俺のせい…
破壊と死を
俺が　原因…
忘れているようだが　お前は昔ライムをやっていたんだよ
ライムの最中に事故に巻き込まれてね
多分そのとき　記憶が欠落してしまったんだ
私はお前の意識の安定化を図り
その力が暴走しないように　薬で抑えてきた
最近薬の効きが悪くなってきているのは
お前の力を無理やり抑え込んできた　反動なのかもしれないね
記憶が欠落…俺　ライムをやってたのか
いいかい蒼葉　スクラップの根本は破壊だ　壊し殺す力
だけど力というものは　使い方次第では如何様にも変化する
だからお前は　自分と向き合わなくてはいけないよ
なぁ　ばあちゃん　わからないことだらけだよ
どうして俺にスクラップなんて力があるのか
何が　どうなってんだよ
蒼葉　それはお前が…
ごめん
蒼葉さん
ウィルス
大変です　落ち着いて聞いてください
警察があなたの家へ向かっています
なんでだよ
わかりません　ただかなりの人数がそちらに向かったようです
とにかく　逃げるか隠れるかしてください
こっちも警察が動いたせいで　ちょっとざわついてるので
また何かあったら　連絡します
蒼葉さん　どうかお気をつけて
プラチナ・ジェイルの通行証？
蒼葉
紅雀　俺　これからプラチナ・ジェイルへ行こうと思う
つーか　行かねぇと
なに　ちょっと待って　だったら俺も行くから
ヤベ　ごめん　切る
おい　どういうことだ
とっとと出てこい　このテロリストめ
お前の罪状はこのようだ
悪島か
不法侵入…その他諸々　あらゆる…
蓮　頼むぞ
瀬良垣蒼葉　早く出てこい
来なければこっちから行くぞ
ばあちゃん
早くしろ
よーし　突撃ー
ばあちゃん　ごめん
この先は包囲されてるようだ　一旦北へ向かったほうが賢明だ
サンキュ　蓮
警察がアイツを？どういうことだ
マスター
蒼葉