本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
------------JP-----------
彼は生きていたんですね
驚きましたよ
貴方が一度は見捨てた彼と今一緒にいるなんて
人違いじゃないのかい
そうですか
今更　私に何をさせようというんだい
日听:sugar&C酱  翻译:抖先森&木棉  日校:迩祢  翻校:落落
时间轴: 我见青山&豆腐  压制:久嘉
今日は東江コンツェルンの代表取締り役である
東江辰夫をスタジオにお招きして
なぜ碧島にプラチナ・ジェイルを作られたかを初め
いろいろを伺いしようと思います
お手柔らかに　お願い致します
まず何からお聞きしようか　迷ってしまいますが
それではまずそもそも私がなぜプラチナジエイルを作ったのか
そこからお話したいと思います
私はかねてからこの世界に完璧な娯楽を提供したいと考えていました
それはどういったものなのでしょうか
完璧の娯楽とは
誰一人として不満を持つことがないよう
心身ともに幸福と安らぎを感じられる環境を整え
その上に成り立つものだと思っています
中には不幸があるからこそ幸福が実感できるという意見はありますが
私はそうは考えません
なるほど　幸福は絶対　という意味ですね
よくいうよ
プラチナ・ジェイルの中に俺ら旧住民区の人間入れる気ねぇくせに
そうです
完璧な幸福の実現こそが真のストレスフリーであると言えるでしょう
この地球上のすべての環境がそうなれば
おそらく世の中から争いが消えるのではないでしょうか
私はこのプラチナ·ジェイルがそのモデルケースとなることを望んでいます
蒼葉は　プラチナ·ジェイルに住んでみたくはないのか
別に
俺はここでの暮らしに不満も不安も感じてねぇし
それなりに楽しいぜ
そうなのか
ああ　今のままで
ばあちゃん　寝てたんじゃないのかよ
ちょっとゴミを捨てにね
ゴミなんて　俺に頼めばいいじゃん
無理すんなよ
はい　はい　じゃ　私はもう寝るよ
お休み
話は分かった　で　手はずは？
整ってます
そうか
何としても手に入れてやる
今日はどうもありがとうございました
貴重なお話　感動しました
ネットの反応も頂上のようです
こちらこそ　今日は久しぶりに楽しかったんですよ
よければ　また呼んで下さい　では
お疲れ様でした　素晴らしいお話でした
プロパガンダには笑顔と夢とか必要だからね
それで　彼女はなんと
相変わらずでした
そうか　人はそう簡単には変わらない
いや　変われないからな
蒼葉　また頭痛がするのか
いや　それはばあちゃんが新しく処方してくれた薬で治まってる
では　ほかに具合が悪いところでもあるのか
今日のテレビでさ
東江コンツェルンの代表が完璧な幸福の実現とか言ってたけど
そんなもんあるわけねぇよなって
ゆら　ゆら　揺らめく
波の間に…
マスター
お前そんなとこで何してるんだ
水母の歌を歌っていました
はぁ？
なんだよ　その水母の歌って
一緒に住んでいたお爺さんがよく水母の話をしてくれたので
何となく歌を作ったんです
よくわかんねぇけど
マスター　知ってました？
水母って体のほとんどが水でできてるんですよ
面白いって思いませんか
えぇ　そうなんだ
知らなかったよ
水母が眠ると夢を見たりするでしょうか
夢？さ…それはどうだろうなぁ
なんで傘差してるんだよ
星が降ってきそうですからねぇ
って言われても
俺には星すら見えないけどな
ところで　マスター
待った その呼び方やめねぇ？
どうしてですか
なんかむずむずするっつーか
普通に名前で呼べよ
いいえ　マスターはマスターなので
マスターと呼びたいと思っています
ダメですか　マスター
ダメじゃ…ないけど
マスターは僕のことをお爺さんがつけてくれた名前
クリアと呼んで下さい
なぁ　お爺さんってさ
さっきの水母の話をしてくれた人か
はい もう眠ってしまいましたが
眠って…そっか
マスター
さっきマスターは確か幸せについて考えていらっしゃいましたよね
なんでそれを？
マスターの声が聞こえたんです
マスター　人は皆なぜ完璧な幸福を求めるのでしょうか
えぇ
人はいずれ死にます
なのに　その儚い人生の中で　なぜ必死に幸福を求めるのでしょうか
なんでだろうなぁ
俺にもわかんねぇよ
ただ　できれば自分の人生を最高のものにしようって考えるんだろう
でも　そう思うのはやっぱり死んだ後のことが想像できなくて
怖いってのがあるんじゃないでしょうか
想像できないから
まぁ　仮に想像はできたとしても
死んじゃったら　確かめることはできない
だから　少しでも　多く生きている間に
自分の証を残そうとする
自分が消えてしまった後も
自分が生きた証が残るんだと信じて
生きた証…ですか
幸せが何かなんて俺にはよくわかんねぇけど
ただ　生きている間は楽しく過ごしたいとは思うんだよな
マスター
マスターの考え素敵です
マスターは僕が知らなかったことを教えてくれました
僕に新しい事を教えてくれるマスターへ
感謝を込めてもう一度歌を歌いたいんですが
いいでしょか
はぁ　お前の歌いいよな
お爺さんも僕が歌うといつも喜んでくれました
だから　マスターにも喜んでもらいたいと思って歌います
もしまた喜んでもらえたなら
こんなに幸せのことはありません
じゃ　子守唄をお願いしようかな
「ゆら　ゆら　揺らめく
波の間に…」
どうした　仕事大変なのかい
疲れが髪から伝わってくるぜ
紅雀さん
ドライジュースのアジトがなんか変なんです
お疲れ様でした
紅雀
蒼葉　すぐに来てくれ
どういうことなんですかね
ミズキさんもドライジュースのメンバーも
どこいっちゃったんっすかね
紅雀
蒼葉
どうなってんだ
ミズキが消えた
昨日から連絡しても全然つかまらねぇから
気になって来てみたら
このざまだ
モルヒネに書き換えられてる
これって「神隠し」か
どこ行ったんだよ
まさか縄張り移動したってことはねぇよな
おい　あそこ
やぁ　誰かと思ったら蒼葉さんでしたか　奇遇ですね
ヤッホー　蒼葉
ウィルス　トリップも
何でここに
この辺りは我々が担当しているんですよ
ヤクザか
蒼葉　お前こんなのとつるんでんのか
つるんでるつーか　知り合ったときは別にヤクザじゃなかったし
紅雀が島を出てた時だよ
えぇ　蒼葉さんとはそれなりに旧知の仲です
そうそう　仕事関係ねぇし
同業者の中には横暴なのもいるようですが
俺たちはルール違反は犯しません
あくまで常識の範囲で行動しますので　以後よろしく
ヤクザはヤクザだろうが　いいも悪いもねぇんだよ
一度落ちたら骨の髄　血の一滴まで染み込むからな
でも　俺たちが言うのもなんですが
この島じゃヤクザも警察も大して変わりませんよ  そうでしょう
あなた　確かどこかのチームのヘッドですよね
何人か懇意にしている警察の人間がいるでしょう
警察の人間すべてが悪いってわけじゃねぇからな
中には気のいい奴らもいる
では　我々もその中に加えていただけるとありがたいです
「気のいいヤクザ」としてね
なぁ　ドライジュースどうなってんのか知らないか
そういや誰もいないね
いなくなっちまった
いなくなった？
俺たちも今きたばっかなんだけど
ドライジュースのタグが全部塗りつぶされてて
代わりにモルヒネのタグが描かれてる
モルヒネ
モルヒネって　あの空想上の生き物みたいになってるあれ？
もしかしたら誰かがモルヒネのせいにしようとして
こんなことやらかしたんじゃねぇかって思うんだけど
だとしても残忍ですね　チーム全員をいっぺんにだなんて
相当たちが悪いし　そう簡単なことではないですよ
わかってる　だから…
なるほど　なんとなく状況はわかりました
もしこちらで何かわかったらご連絡します
頼む
それにしても　最近はこういう手合いの物騒な話が増えてきてますねぇ
蒼葉さんも気を付けてください
俺らにも訳わかんねぇのが多くて追っつけてないってのが現状
てめぇらにとっちゃ　リブなんて凌ぎの為の駒だろうが
何してくれるっつんだよ
我々としても街に寄生して生きているわけですからねぇ
しっかりとした足場を築いた上で活動することが大前提なんですよ
それにモルヒネでもなんでもいいですけど
勝手に俺らの縄張りを荒らされるのは普通に不愉快ですから　ねぇ
さて　俺たちはそろそろ失礼します　何かわかったらすぐに知らせますよ
頼むわ
とんでもねぇことになっちまったな
どこいったんたよ　ミズキ
お前
もうすぐこの近くで始まる　今日こそ戦えよ
ライムか　お前しつけぇな　蒼葉はやらねぇつってんだろう
あんたには聞いてない　脳筋
んだとてめぇ
やめろ
ガキがあんまり調子に乗るなよ
事実だろ
調子に乗んなつってんだよ
知るか
てめぇと話してると本気でライムが嫌になるな
いいんじゃね　リブに好かれたいとか誰も思ってねぇだろうし
ちょっと　二人とも
大体今時力とか拳とか古いんだよ　ダセェな
頭ン中だけで戦ったって　得るモンなんざなにもねぇだろ　ただの現実逃避だ
おい
さすが筋肉ダルマは考え方が固い　話になんねぇ
頭でっかちのもやしには言われたくねぇなぁ
もやしじゃねぇし
そうか　俺にとっちゃ十分もやしだったがなぁ
何　先行くわ
ここらで一発けり付けとくか
くだらねぇけど　あんたのことは気に食わねぇ　潰してやるよ
二度と生意気な口がきけないようにしてやる
紅雀　お前何本気になってんだよ
わりぃな蒼葉　ここまで言われちまったらよぉ
絞めとかねぇと示しがつかぬんだよ
言ってろ
ノイズ　お前もいい加減にしろよ　冷静になれって
冷静になる必要があるのはあっちだろ
ちょっ　待てって
紅雀　ノイズ
貴様ら　何やってる
ヤッベェ
なんだなんだなんの騒ぎだ　ライムか　リブか　どっちにしろ全員死刑だ
諦めないから
蒼葉急げ
話があるから　後でお前の家へいくわ
わかった
待てこらぁ
ったく
とらわれの姫？　スパムか
またか　おいおい
ったく
蓮
どうした蒼葉
蓮　メールがヤバい　なにこれウィルス？
少し待ってくれ　調べてみる
解析完了
ウィルスではない　万が一ウィルスだった場合の対策も実行した
このメールの受信自体を止めるってのは無理なのか
差出元のメールアドレスが不明だ　着信拒否が指定できない
なんだそりゃ　マジでどうなってんだ
念の為に内容を確認してみたほうがいい
開けちゃって大丈夫なのか
わかったよ　見ればいいんだろ　見れば
あれ　なんだよ
ゲームの配信だ
ゲームの配信？
そういえば前に…
あれか
スタートボタンはないし
蓮　なんかこれ動かないんだけど
デモプレイになってるんじゃないか
デモプレイ？そんなの配信してなんか意味あるのかよ
動き始めた　何だこりゃ
完全に意味不明なゲームだな
そうだな
さっきの大量メールもスパムだったっぽいし　すげぇ時間の無駄した
とっとと帰ろうぜ
ミズキ
おい　待てよミズキ
すみません
ミズキ…
どうかしたのか　蒼葉
嫌な感じがする　ばあちゃんに電話してみる
出ないのか
ばあちゃんコイル嫌いだから
くっそー
ばあちゃん
ばあちゃん　どこだよ
ばあちゃんじゃない
モルヒネ！？
こっちも
ばあちゃんは
ばあちゃんはどこだって聞いてんだろ
くっそ…
ばあちゃんはどこだ
自分の置かれた状況わかってんのか
なんなんだよ…これ…
頼むから…
お前の望みどおりにするから
だったらグズグズするな
俺の目的は最初からお前だ
おかしいのはおまえのほうだろ
助けてくれよ