日         听      sugar+C酱
翻         译      抖先森  木棉
な…何かが…流れ込んでくる
これは…俺の記憶？
いや　違う
これは…蓮　お前の記憶なのか
校对      mam
时  间  轴      我见青山  豆腐
压        制      久嘉
どうして　蓮の…
このままでは　俺は消えるしかない
蓮
もしかして俺の中にいるのか
蓮と話さなきゃ
そのために　俺は…
俺自身スクラップする
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
蓮　お前ボロボロじゃないか
蒼葉
どうしたんだよ　バグのせいなのか
そうなのか
ほって置いて　ごめん
お前がそんなになるまで　気付けなくて悪かった
俺はずっと蒼葉と一緒にいた
だが　今は蒼葉の中にいてはいけない存在なのだ
どういうことだよ
蒼葉は普通とは違う
理性　欲望　抑止力
普通の人はこれがバランスよく混在している
しかし蒼葉の心の中は　この三つが独立した状態だった
俺は欲望の動きを監視する抑止力として存在していたんだ
だが　蒼葉が心のコントロールを失って不安定になった時から
俺の声は少しずつ蒼葉に届かなくなってしまった
俺は内側からしか蒼葉に働きかけることができなかった
不安定になった蒼葉の心は欲望に押し流され
自由気ままに振舞うようになっていた
そんな時　蒼葉があのアールメイトの機体を拾った
これはチャンスだと思った
アールメイトは登録時に個体認識チップを通して
オンラインで意識を共有する
その時俺はあの犬のオールメイトと意識を同調させ
アールメイトに成り代わることで
物理的に外側から働きかけることができるようになったんだ
それから　俺はオールメイトの蓮として　蒼葉に接してきた
だが　あのライムの事故の記憶が外部の強制介入により消去された時
俺は自分が蒼葉の内側にいるものだということを忘れてしまった
記憶が戻ったのはワームの感染により生じたバグが原因だと思われるが
それだけじゃない
バグは俺の中に本来あるはずのない感情まで呼び覚ましてしまった
どういう意味だよ
それは俺がアールメイトの旧型であるという意識だ
初めて知った感情というものは　とても辛く苦しいものだった
新型に対する劣等感　嫉妬　絶望
蒼葉もいつかは旧型の俺を捨てて
新型に乗り換えるかもしれないという怯えと恐怖
これは俺ではなく　アールメイトの蓮が感じたことなのかもしれない
あるはずのない感情が溢れてきて止まらない
ずっと蒼葉の傍にいたい
役目として見守るのではなく
蒼葉と気持ちを交わせる存在になりたいと
俺はもう蒼葉の傍にいられない
抑止力の役目を果たせない以上
俺は消えるしかない
お前はどういう存在なのかわかった
でもいきなり消えるとか言われて　俺が納得するとでも思っているのか
ずっと俺の中にいたんなら　それくらい分かれよ
俺は新型に心変わりするって本気で思っているのか
俺はなんで旧型のお前を使ってきたのか分かるか
大事だからだよ
大事だから　壊れても直して
パーツが見つからなくても探して
とことん探して手に入れて
全部お前が大事だから
そんなことくらい分かれよ　蓮
お前の感情が云々でのは　よくわかんねぇけど
それでそんなに悪いことなのか
それは…俺の本来の存在理由と矛盾しているからだ
今の俺は蒼葉の心のバランスを保つどころか
逆に自ら乱す存在になっている
このまま俺が存在しつづけることはできない
そんなのダメだ　絶対許さない
お前は俺なんだよなぁ
だったら　お前がいるかいらないかを決める権利は俺にもあるよな
消えるのは俺だけだ
アールメイトの機能としての蓮は残る
そんなこと言ってんじゃねぇよ
俺はオールメイトとしてじゃなくて　お前が必要なんだ
蒼葉の気持ちはとても嬉しい
だが
何度だって言う
俺はお前に消えて欲しくない
お前が必要なんだ
蒼葉…
だから　傍にいてくれ
蓮
蒼葉
失礼するよ　蒼葉君
東江
よし　やれたぞ
ようこそ　蒼葉君
私の呼びかけに応じてくれて　感謝するよ
東江
来て早々に悪いんだが　まず確認させてもらいたい
単刀直入に言おう　君の力が私には必要なのだ
私のところへ来る意志はないかね
あるわけないだろう
残念だな
君は私を拒絶する以上　仕方ない
どちらの信念が勝つのか
舞台はすでに用意してやる
逃げ場のない剥き出しの誠意がぶつかる　このフィールドだ
RIME field please
蒼葉　気をつけろ　リミッターが解除されている
私が勝ったら
君の意志とは関係なく　私に従ってもらうよ
蒼葉　あの卯水が東江のアールメイトだ
この顔に見覚えはないかね
セイ？
卯水はセイをモデルにして作られている
本物のセイは研究所の中で育ち
一方も外へ出たことがない
そこで心だけでも飛び立とうとしたのか
セイが自己意識を大量に生み出し
ネットワークに潜り込めるようになった
君とのコンタクトも　むしろ私には好都合だったよ
諦めていた力とこうして向き合えることになったんだからね
ただ　君は自分の力に関して自覚がなかった
壊せ
だから　呼び覚ます手助けをしたのだ
それで皆を巻き込んだのか
君が持つのは壊す力
死に直結する力だ
違う　俺の力は壊すだけじゃない
誰かを助けることも　何かを解放することだってできるはずだ
蓮　慶セットだ
了解
なんなだよ　お前の目的は
私は人の精神を操る　ありとあらゆるものを掌握したいんだ
プラチナジェールはそのための実験所に過ぎない
私の目的は国を作ることだ
まず手始めに　この碧島を支配する
それで島の人間の意識を操って　従わせようだのか
合理的だろう
人を操るなんて…
よく考えてみたまえ
私が非道の暴君であれば　歯向かった人を皆殺した
だが　今話した方法なら
本人がそうと気付かないうちに私に従っている
幸せだと思わないかね
自分の意志がないのに　幸せなんかありえない
人が人の心をどこまで操れるか
その限界を知るために　私はこのゲームを楽しむつもりだ
回りこんで緑を狙え
了解
死ね
何をこそこそしてやがる
やめてください
大丈夫か　蓮
くそ　またあんなのが来たら…
蒼葉
卯水にセイの自己意識が入っているのなら
セイへ呼びかけてみてはどうだろう
分かった　やってみる
その間　俺が蒼葉を守る
頼む
セイ　答えてくれ　お願いだ
セイ　聞こえるのか
頼むから　答えてくれ
答えてくれ　セイ
蒼葉
セイ
完敗だ
運命は君達に勝利の旗を振ったというわけか
セイはこの先の部屋にいる
敗者は潔く舞台を去る　それがゲームに於ける最低限のマナーだ
セイ　遅くなってごめん
蒼葉　ようやく本当に会えたね
ずっと君に逢いたかった
でも　本当はこの時が来なければいいとも思っていた
どういう意味だよ
会えたとしても蒼葉　君に僕を壊してもらわなくてはいけないから
一緒に逃げることはできないのか
ありがとう　そう言ってくれるだけですごく嬉しい
けど無理かな　僕の心がもう持たない
蓮　君がずっと蒼葉を守り続けてきたんだね
ありがとう
でも蒼葉　そろそろ彼のことも認めてあげてほしい
彼を？誰のことだ
蒼葉　君は理性　蓮は抑止力
そして…欲望
蓮は彼からずっと君を守り続けてきた
彼が君を押し潰してしまわないように
でも彼は敵じゃない　悪者じゃないんだ
そして彼は君を潰したがってるわけでもない　そうだよね
蓮は君に望みを伝えて受け入れられた
それならどうか　彼の望みにも耳を傾けてあげてほしい
君ならきっと大丈夫だね　蒼葉
セイ…体が…
僕は僕で　けじめを付けなきゃいけないと思っている
意外に思うかもしれないけど　僕は東江を恨んではいないんだよ
東江の計画は　僕にも責任がないわけじゃない
僕は東江の計画を消滅させる　それが僕のけじめだ
さぁ蒼葉　僕を壊して　僕を解放して
いやだ
蒼葉　お願いだから　もう僕を楽にして
君の力で　僕をここから解き放って
もう時間がないんだ
それが…本当に助けになるなら…
そうだよ
俺は…セイを…兄さんを…
壊す
最後にこうして話すことができてよかった　蒼葉
本当にありがとう
俺　スクラップの力を使うのが怖かったんだ
ミズキをあんな目に合わせちまったし
人の頭ん中を暴いたり　壊したりなんて
そんなの　人殺しと同じじゃないかと思って
それを使える自分が怖くて　だから受け入れられなかった
それが　お前を否定することになっちまったんだよな
でもお前は俺だから
俺に訴えたかったんだよな　俺はここにいるんだって
俺はお前が訴えてくるたびに　敵意を向けられてるんだと勝手に思ってた
でももう逃げないし　拒絶もしない
お前は俺自身で　俺の中にいるんだ
今も　昔も　ずっと
今までゴメンな
ありがとう
早く乗れ
お前　確かミンクの…
ミンクが俺のチップをバイクに移しかねた
お前を回収しろと言われている
あぁ　そうだ　そっちに渡したいやつがいる
グズグズしてると　タワーが崩れるぞ
セイ…
俺達もそろそろ引き上げるぞ
蒼葉は　アイツを置いてはいけねぇ
蒼葉さんは地上に向かっています
蒼葉
大丈夫ですか　蒼葉さん
怪我はねぇか
ほら　ゆっくり起こすぞ
紅雀
クリア
蒼葉さん
ノイズ
終わったのか
あぁ　終わった
ミンク
蓮？
蓮
プラチナジェイルにて起きました　オーバルタワー倒壊事件についての続報です
タワー地下部分には　爆発物が仕掛けられた形跡があり
テロリストによる犯行の可能性が高いことから
引き続き捜査を続ける模様です
なお　タワー倒壊時の被害状況ですが
事前にコイルによる避難の呼びかけがあったとのことで
幸いにも死者はいませんでした
ただし行方不明となっている　東江コンツェルンの関係者数名については
依然行方がわからず　現在も捜索が続けられています
あれから一年が経ち　旧住民区には昔の暮らしが戻ってきた
やっぱばあちゃんの飯はうまいな
黙って食べな
俺も　あれほどひどかった頭痛が嘘のようになくなり
髪に感じる痛みも消えた
すべてが終わって　俺は以前のように「平凡」で働いている
紅雀は髪結の仕事をしている　相変わらずだ
よっ
ほらほら走ったら…
いらっしゃいませ
ノイズはあのあと行方をくらませていたが　ある日突然帰ってきた
それも以前と全く変わった姿で
よいしょっと
クリアは神出鬼没で　店や家に突然やってくる
俺もたまにあいつの家に行ったりしている
ただ　ミンクの行方だけはわからない
けど　きっと…
お疲れ様でした
はい？
瀬良垣蒼葉さんですよね
ご親族が入院されているのですが
ご都合の良い時に面会にいらしていただけませんか
親族？
はい　お兄様のお名前は…セイさんですよね
分かりました　伺います
蒼葉
お帰り　蓮