（小夜(さや)）ん…
は！
（小夜）は！
（ソロモン）お目覚めですか？
（ソロモン）
着替えがクローゼットに
用意してあります
終わったら 上のリビングへ どうぞ
（ドアの開閉音）
（ハジ）小夜…
♪〜
〜♪
（デヴィッド）ぐっ…
（ジュリア）デヴィッド！
（デヴィッド）
こんなことで… くたばらん
（ジュリア）分かってる
フッ…
君のほうが撃たれたみたいだな
もう しゃべらないで
（デヴィッド）ジュリア
（ジュリア）は！
戻ってこい
（ルイス）デヴィッドは？
（ジュリア）今 手術が始まったわ
（カイ）そうか
（ジュリア）ハア…
（ルイス）大丈夫さ
あいつは不死身の男 デヴィッドだ
（ジュリア）うん…
カイ お前はニューヨークに戻れ
（カイ）戻れって… 小夜は？
（ジュリア）小夜？
シュヴァリエに さらわれた
ハジが後を追ってる
きっと連れ帰ってくるさ
けど…
待って迎えてやるのが
お前さんの仕事だ
お前さんにしか できないな
分かった
デヴィッドを頼む
（ルイス）うん
（遠ざかる足音）
（アンシェル）
デモンストレーションは
いかがでしたかな？
（グラント）すばらしい
実に すばらしい出来じゃないかね
リモートもなく 人間を襲わず
翼手(よくしゅ)だけを駆逐するとは
すばらしい兵器だ
（アンシェル）
これが
コープスコーズの完成形です
（グラント）期待以上の出来だ
いや 本当にありがとう
フフフ…
（足音）
私の服は？
（ソロモン）
汚れていたので
処分させていただきました
やはり あなたは
剣よりもドレスが似合う
裸じゃいられないから
しかたなく着替えただけ
本当に
本当に よく似合っています
摩天楼の光でさえ
君の美しさを彩る飾りにすぎない
（小夜）
そんなこと言うの やめて！
（ソロモン）なぜ？
（小夜）なぜって…
あなたと私は敵よ
殺し合い 憎しみ合うべき敵なの！
（ソロモン）
もう 僕には
あなたしかいないんです
私しか？
（ソロモン）
僕はもう ディーヴァの
シュヴァリエでは
ありません
全てを捨ててきました
全てを捨てた？
（ソロモン）ええ
富や権力 それだけでなく
兄さんやディーヴァさえも
何のために？
（ソロモン）あなたと生きるために
え？
あなたと２人だけで
永遠の時間を生きるために
はっ…
（ソロモン）
あなたの笑顔を取り戻したいんです
だから 僕と一緒に
は！
近づかないで！
今の あなたでは
隣のビルへ
飛び移ることはできませんよ
どうして
僕の手を取らないんです？
あなたは
あなたと私のことだけしか
考えてない！
残された人たちの気持ちなんて
これっぽっちも思ってない！
あなたが必要と言うなら
あなたの大切な人たちを
そばに置いても構いません
（小夜）え？
あなたの愛すべき家族です
僕も喜んで迎え入れましょう
あなたの望みは 何？
私を だまして
ディーヴァの前に連れていくこと？
私を殺すこと？
小夜
長い時を生き
僕の心を
これほどまでに揺さぶったのは
小夜 あなただけなんです
だから
僕の花嫁になって
（カイ）ハア…
（真央(まお)）あれ？ 帰ってたんだ
ああ
（真央）みんなは？
デヴィッドは病院
小夜は ハジが探してる
（真央）そう
（冷蔵庫を開ける音）
（冷蔵庫を閉める音）
（真央）また しょぼくれた顔して
うるせえ
（真央）
少しは大人になったんじゃないの？
（カイ）悪(わり)いな ガキのままで
今の あんた 隙だらけ
そんなんじゃ
小夜を取られちゃうわよ
（カイ）な…
（真央）おっと
てめえ！
（ドアが開く音）
（真央）それじゃ おやすみ！
（カイ）バッカ野郎…
小夜…
（小夜）花嫁？
（ソロモン）
あなたは知っていますか？
この世に
虹色に輝く大地があることを
（小夜）え？
（ソロモン）
赤く染まる海があることを
知っていますか？
世界には あなたの目にしていない
美しいものが
数多く存在するんです
僕は 世界中の
奇跡のように美しい景色を
あなたに見せてあげたい
運命の鎖から解き放ち
自由な空の下を飛び回って
僕たちが
その奇跡の１つだということを
実感させてあげたいんです
自由に… 世界を回ること…
僕と一緒に世界を回るんです
私の夢だった
（ソロモン）
夢なら かなえてあげます
それは… もう できない
遠い昔に置いてきた夢だから
幸せだった時代の眠りの中に
全てを置いてきてしまったから
もう あのころには戻れないの
そんなことはありません
置いてきてしまったものならば
永遠に近い僕たちの命の中で
取り戻せばいいんです
そのためなら
僕は あなたに全てを ささげます
あなたは ディーヴァの
シュヴァリエでしょう？
その前に
あなたを愛する
１人の男なのです
（小夜）はっ…
（ソロモン）
僕はディーヴァと生きるよりも
あなたを選んだ
だから ここにいる
あなたは僕が守る
あなたの望みは 僕が かなえる
（小夜）望み？
（ソロモン）
そう あなたの望みです
（小夜）私の望みは…
ディーヴァを殺すことだけ！
（テレビ:ディーヴァの歌声）
（ネイサン）ディーヴァは？
（アンシェル）お休みだ
（ネイサン）ねえ アンシェル
（アンシェル）ん？
（ネイサン）
子供が生まれたら
あなたはディーヴァから手を引いて
なに？
（ネイサン）
あなたに必要なのはディーヴァ？
それとも その子供たちかしら？
私はディーヴァが欲しいわ
基地でのディーヴァを見た？
あの地獄絵の中で
あの歌声は天から響いてきたのよ
ディーヴァは
私がプロデュースするわ
美しく 気高く
そして自由なディーヴァに
至高の歌を歌わせるのよ
今まで誰も聞いたことがない歌を
（リモコンの操作音）
（ネイサン）私の全てを懸けてね
だから
邪魔するなよ
（ジュリア）さっき
ん？
（ジュリア）さっき手術室に入る前
デヴィッドが言ったの
（ルイス）何を？
（ジュリア）“戻ってこい”って
（ルイス）フッ
あいつにしちゃあ 上出来だ
（ジュリア）あ…
フッ
（ソロモン）
それが あなたの望みですか？
あなたは私と一緒に
ディーヴァと戦えるの？
ディーヴァを殺せるの？
う…
は！
小夜
（小夜）大丈夫… １人で立てる
眠りを誘う 突然の めまい
そして 傷の治りも遅くなっている
（ソロモン）休眠が近いのですね
（小夜）は！
あなたの望みが
ディーヴァを あやめることならば
僕がディーヴァを あやめましょう
それで あなたと共に
生きていけるのであれば
地獄の業火に
焼かれようとも
かまわない
ソロモン…
は！
（ソロモン）
命じてください この唇で
小夜！
ハジ
（ハジ）小夜は渡さない
君では
小夜と未来を築くことはできません
あるのは 過去だけです
今 この時を
一瞬一瞬を
私は
小夜に ささげている
それは
過去から変わりはしない
ハジ…
（ソロモン）
できるなら
君とは戦いたくなかった
小夜は連れて帰る
小夜は僕の花嫁になるのです
小夜は私の全てだ
聞き分けのない犬には
仕置きが必要ですね
（小夜）あ！
ハジ！
ハジ…
私のために…
（ソロモン）
君が小夜と共にいることが
小夜の幸せになると思うのか？
僕には 君が小夜に見せる未来には
絶望しかないように思うのだがね
ガハッ…
（ソロモン）うあっ
（窓ガラスが割れる音）
（ソロモン）
君は僕たちの前から
未来永劫 消えるべきだ
（ハジ）
お前の描く未来は
小夜の幸せに つながらない
小夜が望むのは
（ソロモン）
その未来は僕が描きます
この高さから落ちれば
いくらシュヴァリエといえども
（ハジ）くっ…
は！
（ハジ）小夜
（小夜）ハジ！
あ…
小夜！
は！
小夜
あなたを
死なせはしない
小夜
お許しください
（小夜）許す？
（ハジ）あの日
（ハジ）
動物園から去るとき
私は あなたを守ろうとして
翼手の力に身を委ね
あなたを得ようとする人間たちを
傷つけました
けれど
私を見る あなたの目には
怯えと悲しみの色が
浮かんでいました
（ハジ）
そして そのときから私は
翼手の力を封じたのです
あなたに
二度と あんな思いをさせまいと
（ソロモン）それが
小夜の最初の
シュヴァリエの姿なのですね
（小夜）ソロモン
私には
もう甘い夢を見ている時間がないの
しかし 今のままでは…
あなたの気持ち うれしかったわ
（ソロモン）
僕は あなたのためなら
ディーヴァを殺せる！
（小夜）ううん
ディーヴァを殺すのは
やっぱり
私のしなくちゃいけないことよ
だって これは私の戦いだから
ハジ 帰ろう
（ハジ）はい
（ソロモン）小夜！
ディーヴァは
あなたの家族であった
リクの子供を宿しています！
（小夜）は！
あなたは
ディーヴァとリクの子供を
あなたやディーヴァと
同じ運命を背負った子供たちを
殺せるというのですか？
小夜…
（真央）まったく
料理だなんて慣れないことするから
指なんか切るのよ
（カイ）小夜が帰ってきたら
腹減ってるだろうからさ
（真央）また小夜？
カイのこと好きで
ここまで追いかけてきたんだよ
でも カイの頭ん中は
いつも小夜のことばっかりで
私のことなんか
ちっとも考えてない
だから
昨日は無理に押し倒すの
やめたんだけどね
お前が押し倒すのかよ
こんなに 一途で
一生懸命な私のこと振るんなら
あんたも
一途で一生懸命になんなさいよ！
あ…
（真央）はい！
（カイ）いって…
（ドアが開く音）
小夜
（真央）なあに？ その格好！
（小夜）着替える…
（カイ）着替えたら 朝飯な！
ガツガツ食え うめえぞ
うん
（ドアが閉まる音）
飯食ったら 話さなきゃ
（真央）なに？
リクの…
ディーヴァとリクの子供…
♪〜
〜♪
（カルマン）
光を求めても その光に焼かれ
やがて恐れるようになった
それが俺たち
シフの生き方だったな
でも 俺見たんだ
光の中にイレーヌの姿をさ
イレーヌだけじゃない
ギーや みんなの姿も
次回「ブラッドプラス」
「光の中に」
モーゼス お前に会えてよかった