（鐘の音）
（小夜(さや)）ファントム…
（ミン）ねえ ねえ 小夜！
これ どっちがいいかな？
こっちのほうが好みだけど
たまには大胆なのも いいなあって
あ〜ん 迷っちゃうよ〜
（小夜）どうしたの？ それ
（ミン）え？ やだな 小夜
今日は
ダンスパーティーの日なのに
そっか
（ミン）
小夜は どんなドレス着るの？
私 持ってない
じゃあ 私の貸してあげる
どれがいい？
え？
い… いいよ
汚すと悪いし
ねえ 小夜
ハノイで
何があったのか分からないけどさ
元気 出しなって
（小夜）ミン…
小夜は
笑ってるほうが かわいいんだから
ね！
うん ありがとう
（ミン）
だからさ 今日ぐらいは楽しもうよ
だって…
パーティーだよ！
♪〜
〜♪
（アリスン）
ファントムって
今夜 現れるのかしら
（ベン）
もしかしたら
今も どこかから見てるのかも
（チェン）
ダンスパーティーに
突如として現れるファントム！
あ〜 考えただけで
ドキドキしてきちゃう！
ねえ 小夜は？
（ミン）
着替え 手間取っちゃってね
もうすぐ来ると思うけど
あ！ 小夜
こっち！
（女生徒）小夜？
（女生徒）
ほら あのファントムから
青いバラを贈られた…
（女生徒）え〜 あの子が？
小夜！ 遅かったじゃない
なんだか恥ずかしいかも
（ミン）
え〜 どうして？ すごく似合ってる
ちゃんと着こなしてるって感じだよ
そうかな…
（アンナマリー）
あら 皆さん ごきげんよう
（女生徒）
まあ！ アンナマリー様よ！
（女生徒）やっぱり お美しいわね
（アンナマリー）
ファントムから青いバラを贈られた
学園一美しい 小夜お嬢様にしては
ドレスが少々 地味じゃなくて？
何よ それ！
私が貸したドレスにケチつける気？
そんなつもりはありませんわ
気に障ったら ごめんなさい
さ！ 行きましょ
まったく アンナマリーったら
でも きれい
（チェン）ねえ 小夜 ほら！
（小夜）うわ〜 すご〜い！
（ミン）色気より食い気ね
あ… ダメだ
ドレス汚しちゃうかも
そんなの気にすることないよ
今夜はパーティーなんだから
楽しもうよ！
うん ありがと
（守衛）
失礼ですが
招待状を拝見させていただきます
（岡村(おかむら)）招待状？
え〜と… あれ？
なくしちゃったのかな？
（守衛）申し訳ありませんが
招待状のない方は入場を
お断りさせていただいております
（岡村）あ… いや しかし…
（守衛）お引き取りください
（岡村）う〜ん どうすっかな
（車のエンジン音）
ん？
（ルイス）どうも
（守衛）
リセ･ドゥ･サンクフレシュへ
ようこそ お越しくださいました
（岡村）
招待状なんかねえじゃねえか
ちくしょ〜 人をナリで見やがって
（車のエンジン音）
ん？
（ワルツ）
（ミン）ハ〜イ
（若い男）やあ どうも こんばんは
（デヴィッド）小夜
（小夜）デヴィッドさん
あ…
（デヴィッド）ファントム
いや 理事長のカールは？
（小夜）今日は まだ見てません
ハジも見張ってくれてますけど
まだ見てないって
（デヴィッド）そうか
（ジュリア）
ハノイで小夜に顔を見られたから
姿を現さないってことない？
（小夜）あ！ ジュリアさん？
（デヴィッド）いや…
（小夜）はっ…
こういうの
あんまり似合わないから
好きじゃないんだけどね
理事長であるカールという男
このリセで培った人脈を
最大限に生かして
ベトナム国内での地位を築いている
この場に姿を見せないということは
ないはずだ
小夜
予定どおりカールを見つけたら
マークを外すな
今度は確実に しとめるんだ
はい
私はリセの地下に潜入し
報告のあったコンテナを確認する
ジュリア 君は…
分かってる
（デヴィッド）あとは頼む
そんなに硬くなってたら
何もできないわよ
（小夜）あ… すみません
あなたは自然に振る舞って
私も少し中を回ってみるわ
じっと突っ立ってると目立つわよ
あっ
ジュリアさん…
（女生徒）わあ！ すてき〜！
（女生徒）どなたかしら？
（アリスン）あ！ 青いバラ！
（ベン）
それじゃあ あの人がファントム？
絶対そうよ！
だって
あんなに すてきなんですもの！
（３人）うわっ
キャ〜！
（チェン）今 私を見たわ！
（アリスン）私よ！
（ベン）私だって！
ファントムじゃない
は！
（女生徒）
まあ アンナマリー様に！
アンナマリー様じゃ
しかたがないわ
（女生徒たち）わあっ
ああっ…
（ソロモン）
私と踊っていただけませんか？
（小夜）え？ ええっと…
右手を出して
（小夜）あ… はい
（ソロモン）ありがとう
（小夜）わわっ
（小夜）ちょっ… とっと
わっ わあっ
わ… 私 こういうの初めてで…
僕がリードします
兄さんにもダンスがうまいって
言われているんです
（鍵を こじ開ける音）
（開錠音）
（クレーンの作動音）
（ソロモン）お上手ですよ
初めてだなんて思えません
（小夜）あの… 本当なんです
ワルツのときは
パートナーの顔を じろじろ見ない
はっ…
（ソロモン）
僕のリードに乗れるってことは
僕とあなたの相性がいいんですね
（小夜）えっ
（拍手）
（ソロモン）すみませんでした
（小夜）え？
最初は
女の子たちの視線に耐えきれなくて
あなたが
ほかの子たちと違って見えたので
やっかい払いのつもりで
お誘いしたんです
そのことは謝ります
（小夜）はあ…
でも 今は誘ってよかったと
本当に思っています
（ヴァン）ここに いたんですか
捜しましたよ
やあ ヴァン
もう１曲
お願いしたいところなんですが
迎えが来てしまいました
残念ですけど…
舞踏会 楽しんでください
（ヴァン）さあ
ソロモン
あなたには時間がないんです
気まぐれに
リセに立ち寄る時間があるなら
我々の実験の成果も
見てもらいたいのに
分かりました
カールにも会えましたし
ここでの仕事は もう終わりです
いい出会いもありましたし
（ミン）小夜！
（ヴァン）うわっ
（ソロモン）小夜？
フッ
本当に
カールも しょうがない人ですね
ディーヴァ
（車のエンジン音）
（男）そこを動くな！
隠れているのは分かっているんだ
出てこい！
（ミン）
あの人 ファントムだった？
（小夜）あ… 違うと思うけど
（ミン）
なんか お似合いだったから
そうかなって思ったんだけどな
（小夜）ごめんね
（ミン）え？
（小夜）
ちょっと汗かいちゃったみたい
（ミン）な〜んだ ドレスのこと？
クリーニングに
出せばいいだけじゃない
あ！ そうだ！
私 やっとカッコいい人に
声掛けられたんだ
紹介するね！
（小夜）あっ ミン！
ファントム
（ミン）小夜〜！
この人がね さっき言ってた…
（小夜）ミン！ ごめん！
（ミン）え？
（ミン）ちょっと！ 小夜？
（小夜）ハア ハア…
（ジュリア）小夜！
ジュリアさん
どうしたの？
（小夜）ファントムが…
（ジュリア）ファントム？
（扉が開く音）
ハジ！
ファントムが現れたの
一緒に来て！
あ！
あっちには地下への入り口が
デヴィッドが
まだ中にいるはずだわ
急がないと！
（男）
さあ！ おとなしく出てこい！
（岡村）分かった 分かった
分かったから 撃つのはやめてくれ
別に怪しいもんじゃねえんだ
日本の琉球(りゅうきゅう)毎日新聞の記者だって
リセのパーティーの
取材に来たんだよ
ああ！ ちょっと待った！
道に迷っただけなんだって！
（クラクション）
（男）
おい 面倒なことはやめておけ
時間がないんだ
すぐに出発するぞ！
（岡村）ハア…
ぐあっ…
（銃声）
（ジュリア･小夜）は！
（ジュリア）デヴィッド！
（小夜）わあっ
（男）な… 何だ？
（ファントム）フッフフ
（デヴィッド）うあっ
トラックを出しなさい
（男）は… はい！
デヴィッド！
ディーヴァだ！
ディーヴァを乗せたコンテナだ！
早くルイスに連絡を！
は！
クソ！
ジュリアさん！
（ジュリア）
小夜 戻って！ ルイスに…
（ファントム）フッ
これは これは
小夜
大丈夫 ジュリアさんは下がって
ハジもいますから
（ファントム）フッ
いけないと分かっていても
つい手が出てしまう
それが禁断の果実の
甘みというものか！
う… うう
あ… いてて…
何だ？
（小夜）ハジ！
（ファントム）
君も なかなかやるね
さすが小夜のシュヴァリエだ
だが！
（小夜）ハジ！
くっ…
小夜
はあっ！
（小夜）はああ！
（ファントム）舞え！ 踊れ！
私のために！
（小夜）ハア ハア…
は！
（小夜）うう… うっ
小夜 君は…
君は まだ目覚めていないのか
（銃声）
デヴィッドさん
（ファントム）残念だよ 小夜
君は まだ完全じゃない
あのときの君は
怒りと悲しみに
満ちていた
だが 今の君はどうだ？
ただの少女に すぎない
（小夜）はっ…
何だ ありゃ
あ！
この暗さで映るか？
（小夜）はあっ！ うああ！
（シャッター音）
スゲえ
スゲえ スゲえ！
あ… フィルム フィルム
（銃声）
うわっ！
あいたた…
そろそろヤバいか… ん？
67年もののボトル？
（小夜）やああ！
（ファントム）いい太刀筋だ 小夜
だが 今の君は まだ目覚めていない
今夜はパーティーの夜
君と踊れないのは心残りだが
私には やらなければ
ならないことがあるのだよ
では またの再会を
そのときは ぜひとも１曲
ダンスのお相手を
ハッハハハハ
ハハハハ…
ファントム…
（遠くで奏でられる音楽）
（男）食べる？
そう
（デヴィッド）
そうだ
急いで聖堂前まで車を回してくれ
先に出たトラックを追うんだ
急げ！
（操作音）
（ミン）小夜！
もう！ どこ行ってたのよ 小夜
えっ…
ミン…
（デヴィッド）
何をしている 小夜！ 急げ！
（ハジ）小夜
（ミン）小夜…
（ドアが閉まる音）
（ルイス）
例の
コンテナを乗せたトラックだけど
連絡員によれば
ラオスに通じる川を上る船に
乗り込んだらしい
川を？
（ルイス）
上流に
サンクフレシュ･ファルマシーの
実験農場があるらしいんだ
フランス統治時代の
プランテーションの名残ってやつさ
そうか
あのコンテナは
「ジョエルの日記」に
記録されていたものと一致している
本部に応援を要請する
応援と合流次第 川を遡る
（ルイス）ジャングル･クルーズか
（操作音）
（ルイス）たまんないね
（デヴィッド）こちら デヴィッド
ディーヴァのコンテナを確認した
実行部隊の応援を
大至急 頼む
（小夜）ごめんね
ミン…
♪〜
〜♪
（ヴァン）
デルタ６７(ろくなな)
僕が売り出そうとしている
この製品も
次のステップに
来てるっていうのに
ソロモンは
全く関心がないようなんだ
ホントに困った人だね
もう少し僕のことを見てくれてても
いいと思うんだけど
次回「ブラッドプラス」
「白い霧にさそわれて」
梅味
君も欲しいのかい？