（イヤホンから流れるオペラ）
♪〜
〜♪
（さまざまな人のうめき声）
（ヴァン）
アイスランド行きの話だけど
君と僕とで行くことになったから
（研究員）はあ… 分かりました
できれば フェイズ２(ツー)の報告書を
完成させてから
行きたかったんですが
行くまでに
完成させればいいじゃないか
フェイズ２は
なかなか良好のようだし
問題ないだろ？
（研究員）
ベトナムと比較して
ゾアントロピーの発症率が
30パーセントも
減少していますからね
へえ それは すごい
で… その発症した
不良品のことなんだけど
処分のメドは ついてるのかい？
（研究員）
今のところ この方法しか…
このまま大西洋にでも沈めるかい？
もっとも マウスを殺せそうなのは
サムライマンぐらいなものか
（警報）
（ヴァン）は！
（場内アナウンス）
隔離区域に侵入者あり
ブロックＤ１(ワン)に向けて移動中
各所警備員は急行せよ
下か？
なっ 何だ？
（ディスマス）はっ！
（ゲスタス）どうだ？
（ディスマス）変化はない
（ゲスタス）やはりシュヴァリエか
（銃声）
（ディスマス）行くぞ
（ゲスタス）ああ
（ヴァン）
何なんだ？ あいつらは…
（カイ）
どこへ連れてくつもりなんだ？
小夜(さや)を捜すんじゃねえのかよ？
（デヴィッド）そのつもりだ
だったら
このヘリ使って捜したほうが…
（リク）あ！
（カイ）あ？
（カイ）船？
（デヴィッド）
世界中の
翼手(よくしゅ)に関する情報が集まる場所
（カイ）ん？
（デヴィッド）赤い盾 本部だ
（ジュリア）デヴィッド
（デヴィッド）隔離されたな
（カイ）どういうことだよ？
（ジョエル）
デヴィッド
（デヴィッド）ジョエル
（ジョエル）
エリザベータが
全裸死体で発見されたよ
エリザベータが？
（ジョエル）発見されたのは
エカテリンブルグから
東に300キロほどの線路際だ
死亡推定日時は
10日以上前だそうだ
けれど 最後にエリザベータの
動向が確認されたのが
ホテルにチェックインした
１週間前だ
これが何を意味しているか
分かるだろう？
我々が会っていたリーザは
シベリア鉄道内で途中から
何者かと すり替わっていた
それができるのは…
（ジョエル）
そう
日記を ひもとけば 答えは導かれる
（ジョエル）
シュヴァリエは人間に擬態する
君たちが会っていたリーザは
シュヴァリエだったんだ
（コリンズ）
君たちは
72時間の検査期間に置かれ
（ルイス）は！
（コリンズ）
その間の行動は制限される
（デヴィッド）待て コリンズ
誰だよ？
赤い盾のナンバー２さ
（コリンズ）
君たちが翼手でないということが
証明され次第
君たちは解放される
何だよ それ！
デヴィッド 残念だよ
君を疑わなくてはならないとはね
（ラジオのアナウンサー）
６名の死傷者を出した
米軍原子力空母で起きた
爆発事故ですが
乗組員の操作ミスによるものと
発表がありました
一時は艦内に潜伏していた
テロリストによる犯行ではないか
という説も出ましたが
米海軍は これを否定しています
（ハジ）運転手から頂いたものです
もう３日 何も摂取していない
栄養の補給は欠かさないほうがいい
いつ翼手に襲われるか…
（小夜）襲ってこないよ
だって 私は あの人たち…
翼手の仲間なんでしょ？
どうして黙っていたの？
小夜は彼らとは違う
慰めなんていらない
リーザさんは…
あのシュヴァリエは言ってた
私が翼手だって
翼手って 何？
私って何なの？
それは あなたが…
私が思い出さなきゃ
いけないんでしょう？
分かってる
分かってるってば！
だから行くんじゃない！ 動物園へ
もう… 私は１人でいい
（足音）
（ソロモン）時間どおりですね
（ジェイムズ）
当然のことだ あとの２人は？
（ソロモン）
アンシェル兄さんは
少し遅れると連絡がありました
いろいろと忙しい人ですから
（ジェイムズ）
ネイサンは どうした
（ソロモン）相変わらず連絡は…
（ネイサン）ハ〜イ！
私は ここよ〜ん
（ソロモン）
いらっしゃい ネイサン
（ネイサン）
ソロモン 元気してたあ？
会いたかったわ ジェイムズ
うるさい 離れろ
もう！ 軍人さんはカチコチね
（ジェイムズ）
子供のような まねをするな
（ネイサン）ん〜
しばらく前線へ出てないんで
鈍ってるんじゃない？
あら
（ジェイムズ）なるほど
確かに少し鈍っているようだ
たく… どっちが子供なんだか
（ソロモン）フフッ
（ジェイムズ）何が おかしい？
（ネイサン）
それにしても
相変わらず すてきな お庭ね
スミソニアンも
これくらいの
ユーモアがあるといいのに
（ソロモン）
オペラハウスの
プロデューサーを辞めて
博物館の館長にでも なりますか？
（ネイサン）う〜ん
100年たったら考えてもいいかしら
今は次の公演のことで
頭が いっぱいなのよね〜
あっ そうそう
次の興行 サンクフレシュも
スポンサーに加えてあるわよ
（ソロモン）またですか？
構いませんが
次からは 先に ひと言くださいね
僕も経営責任者としての
立場がありますので
そうしとくわ
米軍空母の慰問ってのも
面白いかしら
戦争に娯楽など不必要だ
でも 乗っているのは
人間たちでしょ？
人間たちにとって
戦争も
娯楽の１つなんじゃないのかしら？
それに 私たちが暮らしている国の
リーダーを決めるのも
もはや
娯楽以外の何ものでもないわね
ところで ディーヴァの寝起き
大変だったそうじゃない
で？
我らがディーヴァの ご機嫌は
いかがなものなの？
私だけなのよね
まだ会ってないのって
（ソロモン）
アンシェル兄さんも まだですよ
（ネイサン）
それじゃあ ディーヴァは
目覚めの血を
まだ口にしていないのね
（葉が枯れていく音）
（カイ）いって…
思い切り 針 ぶっ刺しやがって
ん？
ほかの連中は？
（デヴィッド）別の所だろう
（カイ）なあ
“うそつき”って書いてあったよな
（デヴィッド）小夜のことか？
（カイ）ほかに何があるんだよ
俺は あんたに言ったよな
全部 教えてもらうって
今度こそ話してもらうぜ
小夜の全てが知りたいか
（カイ）ああ！
俺みたいなバカだって
あいつが普通じゃねえことぐらい
分かるさ
けどな あいつと過ごした１年は
うそじゃねえんだよ
もう あいつが何であれ
俺の大切な家族なんだ
そのために
翼手と戦い続けることができるか？
ああ
「ジョエルの日記」
というものがある
（カイ）ジョエル？
確か ここの偉いヤツが
そんな名前だったよな
（デヴィッド）
我々と翼手との戦いの記録であり
同時に小夜の歴史でもある
（カイ）歴史？
翼手と戦い続ける
意志を持った者だけが
「ジョエルの日記」を
ひもとくことを許される
だが ひもといてしまえば
二度と日常に戻ることは許されない
それでも いいんだな？
俺に その日記ってのを見せろ
（ネイサン）
そういえば
小夜のシュヴァリエに会ったそうね
（ソロモン）
ええ ベトナムで見かけましたよ
確か
ハジといいました
私もジェイムズも
まだ 一度も会ったことがないから
どんな男なのか 興味たっぷり
興味はない
気にならないの？
ディーヴァの花婿なのよ 彼は
ディーヴァと つがうべき対象を
いかに捕獲するかということ以外
関心はない
（ネイサン）
小夜にも興味がないのかしら？
彼女は私たちの花嫁よ
そうよね？ ソロモン
はっ…
ええ…
（ネイサン）でしょう？
運命の人だものね
（ジェイムズ）
同時に脅威の対象でもある
小夜の血は
我々に死をもたらす
それも分かっています
けれど 私たちと彼女とは
元を正せば同じ種族同士
分かり合えるはずです
だが そのことわりを崩したのは…
（アンシェルの声）赤い盾だ
（３人）あ！
（カイ）信じられねえ…
（デヴィッド）
それが我々の知る真実だ
それでも お前は
小夜を家族と呼べるか？
（ドアが開く音）
（リク）
じゃあ 小夜姉ちゃん
捜してくれるの？
（ルイス）ああ
検査が終わったら
（デヴィッド）カイ
（ルイス）すぐに調べるよ
（リク）ん？
（ドアが閉まる音）
（リク）どうしたの？
（デヴィッド）別に
何でもない
（アンシェルの声）
そろっているな？
カール以外はね
（ジェイムズ）
連絡まで断って
どこに行っていた？
（アンシェル）ロシアだ
（ソロモン）ロシア？
（アンシェル）
小夜に会ってきたのだよ
（ネイサン）
小夜に 直接 会いにいくなんて
相変わらず大胆ね アンシェルは
（アンシェル）
この目で確かめたかったのだよ
今の時代の小夜を
（ソロモン）どうでしたか？
私が見てきた中で
最も人間らしい小夜だった
だが その血は我々を殺す
ハジも確認できたのですね
（アンシェル）
常に小夜の行く所についていく
そう まるで小犬だ
（ジェイムズ）
なぜ その場で
ハジを捕らえなかった？
（アンシェル）
物には順序というものがある
それに 血を流したくなかった
（ジェイムズ）血を？
（アンシェル）そう
同じ種族同士
分かり合おうともせず
流した血の量で
物事を決めるようでは
まるで人間のすることと
同じではないか
では これから
どのような策で いくのです？
小夜を説得しますか？
（ネイサン）
ディーヴァも目覚めて
ハジも見つかった
私たちのバックアップも
整っているなんて すてきね
小夜の状態が
アンシェルの言うとおりなら
この機会を逃す手はない
（アンシェル）そのことだが
小夜を動物園に招待した
ムダなことを
そのことに
何の意味があるというのだ？
確か 兄さんは言ってましたよね
あそこは はじまりの場所だって
（アンシェル）そうだ
全ては そこで始まり
そして 終わりとなる
（ビンが きしむ音）
（ピキ ピキ）
（ピキ ピキ ピキ）
（パキ！）
（ネイサン）フッ
古典的な演出 好きよ
古典はウケるのよね
では そこで
ハジを捕獲するということだな
できれば
ハジの意思で来てもらいたい
そう しむけたいのだ
そのために小夜を動物園に招待した
そして 我々が すべきは
障害となりうる小夜を
排除する
兄さん それは…
（ジェイムズ）殺すということか？
本気なの？ アンシェル
小夜は私たちの花嫁なのよ？
我々は
ディーヴァのために存在する
ディーヴァを
あやめようとする存在を
許しておけまい
私はアンシェルの意に従おう
私は…
実は反対する理由がないのよ
ハジには興味あるけど
（アンシェル）
ソロモン お前は どうなのだ？
兄さんには
小夜を くどいていく意思は
ないのですね？
無論
分かりました
兄さんの言葉は
僕の意思でもあります
ディーヴァのために
（３人）ディーヴァのために
兄さん 僕は…
僕に何の用ですか？
（ゲスタス）シュヴァリエだな？
（ソロモン）そういう君たちは？
（ディスマス）我らはシフ
お前の血を頂く！
フッ
は！
（ソロモン）これなら
遠慮は いりませんね
（研究員）収容 完了しました
（ヴァン）ご苦労さん
何があったんでしょうね？
（ヴァン）さてね
ソロモンから連絡があって
来てみたら
マウスの収容所を襲った連中が
バラバラになって死んでいたんだ
僕も聞きたいくらいだよ
兄さん
僕は小夜に会いにいきます
♪〜
〜♪
（モーゼス）
月を見る度 思い出す
僕たちの命に
限りがあるということに
朝の光を恐れ
体に刻まれる死の印に おびえ
冷たい宵の闇に震える
その呪縛を断ち切るために
僕たちは
火と氷の国から抜け出したんだ
生きること それを得るために
次回「ブラッドプラス」
「すっぱいブドウ」
小夜 お前は僕たちが殺す