♪Will you be my love♪
♪Will you be my baby♪
♪Let me watch over you♪
♪Let me take care of you♪
♪Will you be my love♪
♪Will you be my baby♪
♪Let me watch over you♪
♪Let me take care of you♪
♪君からの♪
♪問いかけ♪
=永遠の１位=
ね　知っている　シュウ・ショイツ
なぜ１位が私にとってそんなに大事なのか
君の目が留まるところに
勝ち抜いてたどり着きたいから
僕を拒まないで
僕をちゃんと見つめて
（レッスン１　一緒に溺れよう）
成長に付き合ってくれる幼馴染が
いる人生は素晴しいよね
しかし
なんでも三人で一緒ではなくちゃ
というわけではなく
例えば　恋の場合
父さんはよく言ってくれている
失敗したら当たり前
成功したら男前
父さんはこの勢いで
日本から中国台湾まであとを慕って
母さんを彼女にした
僕はラッキーネックレスに誓った
今日水泳部の新人戦で１位を取ったら
この友情を次元を超えて恋にすると
すまない　方政文　お先に
ドクダツするから
ショウ・イツキン
僕の告白を待ってくださいよ
僕が卒業までの最も重要な一日を迎えよう
（新人戦）
頑張れ
頑張って
はい　チェンジ
気分はどう？自信ある？
君は？
おい　持ってきたのか？
水泳部のエース
チャンピオン候補
先輩　スイムキャップ
先輩　ゴーグル
先輩　頑張ってね
ありがとう
格好いい
人気者だね
モテるね
自信ある？
もちろん
実力の４０％だけで
十分だ
調子に乗るなよ
僕は誰だと思う　あのシュウ・ショイツだぞ
はいはい
集中集中
リラックス
シトクさん　夜は
コウ・シトク先輩　格好いいよ
なんで君が
なんで彼がここに来たのか
もう　邪魔しないでよ
しまった　足が攣っている
ショイツ？
もう　みっともない
どうしよう
大丈夫か？
オッケーだよ
足は大丈夫？
助けるから
いえいえ
要らないから
ほっといて
挫折は生涯の敵
失敗は生活の壁
という言葉がある
（シュウ・ショイツ　2位）
コウ・シトクは
（コウ・シトク　１位）
私にとっての
（2位）
敵でもあり
（１位）
壁でもある
小学校から　中学校　高校
どんな試合でも
（準優勝）
英語コンテスト　作文コンテスト
（優勝）
囲碁　ディベート　陸上
彼がいるせいで
僕は２位しか取れなかった
シトクさん
シトク先輩　これどうぞ
食べてみてね
絶対ハマるから
これ　どうぞ
（高校三年　初試験成績順位）
（１位　コウ・シトク）
（２位　シュウ・ショイツ）
僕は負けず嫌いだ
しかし
彼が現れてから
僕はずっと彼に負け続けてきた
おい
どうしたか
急に
大丈夫ですか
急にプールに落ちて
何かあったんのか
大丈夫
おい
ショイツさん
なんだよ
お礼さえも言わなかった
そんなこと言うな
君が助けてあげたのに
助けてくれてありがとうございます
はい　風邪を引かないように
大丈夫だから
安全が第一
落ち込まないで
プールに転倒したなんて
気にしなくていいよ
泣かないで
ある意味で学校の
有名人になったってことだ
誰が泣くか
くそ
大勢の前で恥をかかせて
自分で落ちたんじゃ
くそ　コウ・シトクのやつ
彼のせいだ
なぜ彼が来るって言ってくれなかったか
ごめんなさい
ただの名前が同じ
新入りだと思って
まさか彼だとは思わなかった
本当にすまん
シュウさんの長い知り合いだし
いい友達だろう
まあ　気にしなくいいじゃん
何が友達
訳分からない事を言うな
小学校　中学　高校
大学ではさすがに彼に二度と会うはずがないって
まさか二年生の時に
転校してきて情報工学を専攻するなんて
今までずっと我慢してきた
絶対許さん
何を言っているの
シトクさんを許さないって
そうだ
いつまでも応援するから
コウ・シトク　待ってろ
大丈夫？
ヘイイ　もういいか
はやく
もうすく来るから
よし
行こう
シトクさん
僕が先に使ってもいい？
いいよ
ありがとう
誰だ
くだらないことしやがって
くそ
ほかの手を考えよう
うん
もうくそ
ナイスショット
シトクさん
かっこよかったぞ
ブロックショットが
ナイスショット
おごるよ
ただで飲めるから
無駄しないで
爆発しちゃった
バカか　こっち来るな
買ったばかりの服が
（バカ）
タオル　どうぞ
最近ついていないなあ
-こんにちは
素晴らしいよ
続けて
もっと
君が聞きたいから弾くと思うか？
何様のつもり
いや　ピアノが上手だねと
言いたかっただけ
ブラボー
前のいたずらをやったのは君じゃない？
何を言っているの
知るもんか
なんだよ？
ベビーパウダーの匂いがする
嘘つけ
もうすでに捨てた
何を
スイムパンツに唐辛子パウダーか
電話して声を沈黙するか
ブラジリアンワックスで眉毛を抜けるか
それとも知られずに鼻毛を剃るか
席にガムを付けるのもいいかも
（コウ・シトクをいじめる百万の方法　）
これで十分だろう
三時からずっとこれを考え続けて
もうこれ以上は無理だ
これで私たちをいじめることになるじゃ
やっぱヤクザなんかに頼んで殴ってやろうか
法律専攻の学生が
そんなこと言えるのか
下手に手を出すな
バレないように
やってくれるから
やっぱ
いいか
もう四年生の後半で
あと少しだけ卒業するから
卒業だからこそ記念として
小学校六年生のことまだ覚えてる？
記念として彼をいじめようと
結局君自身が樹洞に落ちて
シトクに救ってもらった
中学校三年生の時も
高校三年生の時も
結局全部
自業自得になってしまった
どういう意味
私が彼に負けると思うか
これほどのいじめ方を考え出したのだ
いや　そういう意味じゃないけど
みんな大人だから誤解があったら
ちゃんと話し合うべきではないか
そうだよ
知るもんか
絶対許さない
ショイツさん
今日はここまでか
写真を撮ってね
もう21歳なのに
相変わらずわがままだね
俺は
これで結構可愛いと
思うけど
写真を忘れないで
ヘイイ  このいじめ方の写真よく見えないな
絶対ひどい目にさせてやるから
ホウ・セイブン　はやく
はいはい
なに？
変な顔をして
言いたいことがあるの
ホウ・セイブン　私のこと嫌いなのか
いいえ　そんなことないよ
じゃあ
嫌いではないね
（新入生歓迎会）
何を言っているの
じゃ　私のこと好き？
嫌いではないって言ったでしょ
私は君のことが好きだ
卒業までは論文以外
私達の関係が一番大事だと思う
私のことが嫌いでなければ
付き合ってくれますか
でも
僕とショイツさん
私たち三人
私と君の事を言っているの
ショイツさんとは関係ない
ショイツさん
なぜここに？
よかった
めでたいことだ
僕の幼馴染のお二人が
-恋人になれるとは
-僕は知らなかった
よかった
はやく　いいよって返事して
このお転婆が一生一人だったら
どうするって心配してた
ショイツさん　僕は知らなかったって
相手が君なら僕も安心できる
今夜はお祝いのパーティー
しようか
-ショイツさん
-今夜の
八時に
-ショイツさん
-また会おうぜ
何を急いでいるの
ショイツさん
大丈夫かな
何をやってるの
階段を走るのは危ないぞ
大丈夫？
なぜ僕ではなく
セイブンさんなのか
セイブンさんのバカ
イツキンさんのバカ
二人ともバカだ
こっちは一生懸命なのに
なぜだ
オーダーメイドのラッキーネックレスか
どこがラッキーだよ
（次回予告）
自分がどんな顔をしていたのか知っている
ショウ・イツキンへの片思いを
しているのをバレたいか
ちょうど　この頃
勉強のための雑用係が必要だ
君に決めた
卒業まで
僕の指示に
従って
誰がやるか
待ってろ
ぶっ飛ばしてやるぞ
♪半分だけで十分♪
♪なぜ恋がいつも現実に負けるのか♪
♪僕は知らない♪
♪バカみたいに♪
♪原点に立つまま♪
♪手放しは別れより辛いとは♪
♪思わなかった♪
♪姿が消えつつある君を♪
♪心の奥に隠す♪
♪さようならって言いながら♪
♪実は離したくない♪
♪手放しは別れより辛いとは♪
♪思わなかった♪
♪君の喜びも悲しみも♪
♪もう私とは関係ないものになった♪
♪さようならって言いながら♪
♪実は離したくない♪