（女子生徒）マジメに
やり始めた途端 始まったよね
野球部狩り
（若菜(わかな)）お前ら 誰にやられた？
（坪井(つぼい)）分かんねえよ
（坪井）みんな覆面してたから
（中込）
ホントの狙いは お前らだからな
（桧山(ひやま)）おい
やったの 国枝(くにえだ)じゃねえのか？
（若菜）うおおっ！
（安仁屋(あにや)）新庄(しんじょう)…
-（若菜）てめえだろうが！
-（川藤(かわとう)）やめろ！
（川藤）また後戻りしたいのか？
うるせえよ！
なめられたままで
野球なんか やってられっかよ
やったヤツ見つけて
ぶっ殺してやるよ
（川藤）おい！
待て お前ら！
（国枝）先生
（あきら）
全然 まだ怖いじゃん 野球部
（雪乃(ゆきの)）これで もう
野球 やれなくなっちゃうね
（塔子(とうこ)）部室にペンキ塗られたり
友達がやられたら 誰だって怒るよ
（直美(なおみ)）ちょっと何よ？
（安仁屋）おめえ“親指のリングは
幸せになる”とか言って
２個も はめてたよな
何で してねえんだよ
２個のリングにペンキが
ついたからじゃねえのかよ
-（直美）離してよ
-（安仁屋）待て コラッ
（新庄）おめえが待てよ
（新庄）
お前は おとなしく野球やれ
（新庄）おめえらがやったのか？
（弓長）お前 もう
あいつらの仲間じゃねえんだろ？
（弓長）何でお前が来んだよ？
（新庄）ああ 嫌われてるよ
-（新庄）それがどうした？
-（直美）キャーッ
（若菜）新庄が？
（平塚(ひらつか)）おう
あれ ３年のヤツらだぞ
新庄だから ほっといたけど
（御子柴(みこしば)）いや ちょっ…
ちょちょ… ちょっと…
何だ あいつら
（塔子）何で助けに行かないのよ
友達でしょ？
（平塚）あっ？
フッ…
俺たち もう
新庄とは絶交してんだよ
今頃 フクロにされてんじゃねえか
あ… かっ… くっ
ああーっ…
（今岡(いまおか)）平(ひら)っち 相手は女子だよ
塔子ちゃま
（新庄）うっ…
（弓長）このクソが！
お前 あとで一発 殴らせろよ
-（男子生徒）このクソガキー！
-（男子生徒たち）おりゃーっ
（川藤）
おおっ ちょっと待て ストップ！
何だ それは
俺たちは バカにされて
黙ってられるほど
人間できてねえんだよ
（川藤）だったら俺に部活だと言え
それから バットは置いていけ
今日の部活にバットはいらない
大事なものを守りたいんだろ？
なら 部活に行くと言え
お前らの誇りにかけて！
（弓長）
そんなに粋がってていいのか！
お前らのせいで
マジメに野球やってるヤツら
もう できなくなんぞ
おい もう怖くねえぞ この２人
（若菜）２人じゃねえぞ！
恐怖の野球部
なめたら死ぬぞ コラッ
（一同）うおおっ！
（池辺(いけべ)）何が部活だ！
（川藤）いや～ みんなハードな
トレーニングをしたみたいで
（池辺）とぼけるのも
いいかげんにしなさい！
（村山(むらやま)）もういい
全員 退学だ
退学？
（池辺）校長 何も そこまでは…
（村山）
10人以上のケガ人が出たんだ
我が校の伝統に背くが
しかたないだろう
待ってください
部活に行けと許可したのは 私です
問題があるなら 顧問である
私一人を罰してください
お言葉ですが
ケガなら うちの部員もしています
もしうちの部員が
暴力を働いたというなら
丸腰に凶器で対した生徒たちの罪は
どう問われるんですか？
それに やっと動き始めた野球部を
退学のひと言で片づけてしまうのが
教育なんですか？
それこそ暴力だと思いませんか？
校長先生
私たちがしたことは
許されることではありません
それについては謝ります
ですが みんな大切なものを
守りたかったんです
仲間とか プライドとか
夢とか
今まで いろんなものを
失ってきたからこそ
守りたかったんです
校長 確かに
野球部だけ罰するというのは…
“寛大は正義の花である”
by ホーソーン！
校長先生の寛大な心で
もう少しだけ
見守ってやってはくれませんか？
試合まで あと２週間だ
はい！
（御子柴）ありがとう 先生
（御子柴）あっ 新庄
（御子柴）野球部の敵(かたき)
取ってくれたんだよね
（関川(せきかわ)）やめろよ
お前 何言ってんだよ
関川だって 分かってんだろ？
（関川）うっせえな
（若菜）
それより どうすんだ あと３人
うん？
（川藤）なあ 安仁屋
お前さえよければ 一緒に野球…
やんねえよ
よーし 試合まで あと２週間だ
メンバーが そろわなかったら
この６人でいくぞ！
（湯舟(ゆふね)）おーっ
…ってバカ！
ルール知ってんのかよ てめえは
（岡田(おかだ)）こんなヤツ ほっといて
俺たちでメンバー集めようぜ
-（湯舟たち）よっしゃ！
-（川藤）ほっとくなー！
（川藤）
おい ちょっとちょっと 待て
お前ら たまには俺の話を聞けよ
おい 何だ何だ…
おい 待て おい！
（桧山）おい 逃げんな
-（剣道部員）あっ
-（桧山）よっしゃ
（若菜）
野球部 足んなくて困ってんだよ
-（桧山）ういしょ
-（若菜）おいしょ おいしょ
（剣道部員）
でも 僕 剣道のほうが…
-（サッカー部員）えっ？
-（湯舟）マジ ヤバいんだって
（湯舟）２週間でいいからさ
（岡田）断ったらどうなるか
分かってるよなー？
（サッカー部員）
脅さないでくださいよ
（湯舟）ニャー
（関川）お前と平塚 もともと
野球部なんだから 野球やれよ
（今岡）脅すなよ
（御子柴）実はさ 試合できないと
先生 クビなんだよ
（平塚）塔子ちゃんって 何部だ？
（今岡）
いや じゃなくて 野球部の…
塔子ちゃんって何部だ？
（今岡）コーラス部だけど…
（辻(つじ)）脅迫ですよ 脅迫
（辻）野球部の連中に
うちの部員を誘うのをやめるよう
言っといてくださいよ
（鳥谷）お願いしますよ
-（川藤）すいませんでした
-（辻）頼むよ
-（鳥谷）頼むよ
-（教師）頼むわよ
（島野(しまの)）野球部が動くと
いつも問題ばかり起こるんだな
（掛布(かけふ)）フッハッハッハッ…
（カオル）
先生 頑張ってくださいね
（川藤）ああ すいません
（掛布）藤田(ふじた)先生 我々にも
コーヒー プリーズ！
あれ？　いらっしゃったんですか
（掛布）いましたよ
（真弓(まゆみ)）安仁屋君 やらないの？
野球 うまいんでしょ？
（若菜）あっ おーい
ちゃんと捕れよ コラッ
（岡田）うるせえな 何で おめえが
勝手にノックしてんだよ
ヘイ！　うりゃっ
（関川）ナイスショット
ゲッツー セカンド はい
ファースト はい いけ！
はい ナイスー！
ゲッツー 完成！
（関川）おーっ ナイスー！
よっしゃー 次 サード
（若菜）ランディ･バース！
（野球部員たちの掛け声）
みんな頑張ってるだろ
（若菜）やんねえよ 安仁屋は
（川藤）でも去年からレギュラーで
試合 出てたんだろ？
（関川）
あいつ プライド高(たけ)えかんな
つーか 何それ？
（川藤）うん？
フッフッフッフッフッ…
高校野球をやるからには
てっぺん目指さないとな
はい！
目指しちゃったよ 甲子園
（一同）ハハハハ…
（若菜）おめえは やることが
いつも こっ恥ずかしいんだよ
（川藤）
こら はがすな！
（騒ぎ声）
安仁屋が入ってくれたら
少しは夢に近づけるのかな
（恵介）はい おつり 300万円
-（塔子）やった～
-（恵介）これな
（恵介）おう バカ息子
（恵介）たまには お前
塔子ちゃん見習って
家の手伝いでもせんか
（塔子）ねえ 試合できなきゃ
川藤先生 辞めるんだって？
何で教えてくれなかったのよ
教えたら お前
“やれ”っつーだろが
やれ
（安仁屋）お前が
やらしてくれたら やってやるよ
（塔子）甲子園 連れてって
くれるんじゃなかったの？
ねえ もしかして まだ
川上(かわかみ)君のこと気にしてる…
やめろ
何よ 自分だけ傷ついたような
顔しちゃって
うるせえよ！　早く帰れよ
言われなくても帰るわよ！
（安仁屋）ちょっと待てって
聞いてねえぞ
（優香）今日 美樹(みき)と
ライブ行く約束してたのよ
マジ ごめんね
-（安仁屋）おい…
-（桧山）てか⸺
どうするよ あと３人
（岡田）まあ 平塚と今岡は
カタイんじゃねえ？
もともと野球部だし
何でダメなんだよ？
（トイレの水洗音）
（ギターの演奏）
♪ ボヘミヤの川よ モルダウよ
（２人）はあ？
♪ 過ぎし日のごと 今もなお
塔子
（今岡）どうも
八木(やぎ)にホレちゃったらしくてさ
八木のいるコーラス部で一緒に
「モルダウの流れ」歌いたいって
言うんだよ
（若菜）平塚の野郎がコーラス部？
何が「モルダウの流れ」だよ
モルタルみてえな顔しやがって
あのバカ
やっぱり
みんなで野球やるべきだよ
（若菜）安仁屋
もしかして俺たちと一緒に…
（若菜）あっ お前
ペンキ触っただろ？
（湯舟）
ぜってえ やると思ったニャー
（若菜たち）ニャー！
（湯舟たちの笑い声）
（岡田）触るなって書いてあると
触っちゃうんだよな
（関川）人間の本能っつーの？
（はしゃぎ声）
（一同）おーっ
（安仁屋）お前… よく こんなん
かっぱらってきたな
人間の本能っつーの？
（笑い声）
なあ そろそろ行かねえ？
おっ？　おう 御子柴
でも…
（関川）いいから来いって ほら
（岡田）ちょっと行ってくるわ
（若菜）あっ おめえ
女 連れ込むんじゃねえぞ フフフッ
（御子柴）
何で誘わないんだよ 仲間だろ？
（関川）だからだよ
えっ？
（若菜）下手に誘ってみろ
ブチ切れて もう部室 来なくなるぞ
それでもいいのか？　お前
野球しなくたって
仲間ではいたいしニャー
（ドアの開く音）
（川藤）“後ろのランナーが”
“前のランナーを
追い越してしまったら…”
えーっ すごい状況だな
うおっ！
安仁屋
ああ… 難しいな 野球のルールって
でも ちゃんと覚えておかないと
甲子園に行って恥かくと
困るからな
おっ お前も触ったのか
何でかなあ？
どうも触りたくなるんだよな
ハハハハ…
おい！
なめんじゃねえぞ ド素人がよ
（安仁屋）甘えんだよ おめえら！
（御子柴）俺たちは
夢見ちゃいけないのかよ
（塔子）今しかできないじゃん
（御子柴）俺たちに期待させんなよ
（安仁屋）ムダな努力すんなって
（川藤）
ムダな努力なんてないんだぞ
うるせえー！
（真弓）
あなたは それで見つけたんでしょ
（川藤）夢は
自由だ！
（一同）♪ モルダウよ
♪ 過ぎし日のごと 今もなお
（平塚）塔子ちゃん 遅いね
何してるんだろうね？
（部員たち）
♪ 若人さざめく
（今岡･平塚）♪ その岸辺
八木？
（塔子）たぶん 甲子園行くなんて
言ったから 怒ったのよ
（川藤）えっ 何で？
（塔子）だって 恵(けい)… 安仁屋君は
甲子園に出るのが どんだけ
大変なことか よく知ってるから
あれでもね 中学の頃は
ちょっとしたヒーローだったのよ
やっぱり！
足も速かったし 肩も強いし
打率なんか
軽く６割 超えてたんだから
ヒット打つとこしか
見たことなかったもん
なら どうして？
知っちゃったのよ 自分の限界
限界？
中３の時ね
川上君っていう すごい
フォークボール投げるピッチャーに
当たっちゃったの
（主審）ストライク！
バッター アウト ゲームセット
（歓声）
（塔子）
生まれて初めての３連続三振
一度も かすりもしなかった
自信過剰だったんだよね
それで野球を…
ううん その時は逆に燃えて
“高校入ったら 甲子園行って
メッタ打ちにしてやる”って
言ってたんだけど
去年 出場停止になったでしょ？
その時 川上君が入った高校が
甲子園に行って…
彼 １年生なのにエースで
私も安仁屋君も
絶対 彼が 甲子園で大旋風
巻き起こすって信じてたんだけど…
（実況）
１年生エースの川上君
１回表に
なんと12点を許してしまいました
なすすべなし これが全国です！
これが甲子園です！
（塔子）その日 勝った高校も
２回戦じゃ 完封負け
上には上がいるって分かってても
現実 見せられて
プライド ズタズタに
なっちゃって…
どんなに努力したって
手の届かないものがある
だったら努力するな
それが
安仁屋君の出した答えだったの
（安仁屋）いくら努力しても
手の届かないもんがあるんだよ
なめんじゃねえぞ ド素人がよ
あいつの前で
甲子園の話するなんて…
私 バカだ
（安仁屋）オラッ
ボールから目を離すな！
いくぞ
腰落として ファースト
おい！
お前ら 甲子園に行きてえんだろ？
だったら 諦めんな
野球が好きなら もっと頑張れ
いくぞ！
ヘイ！
俺はバカだ
大バカだ
（桧山）
何で おめえがピッチャーなんだよ
（若菜）わりいかよ？　もともと
ピッチャー やりたかったんだよ
-（関川）関係ねえだろ
-（若菜）関係あんだろ
なあなあ ポジションは
適性を見てから決めようよ
（若菜たち）
何で おめえが仕切ってんだよ！
誰か投げてくれ
-（関川たち）はっ？
-（御子柴）えっ？
俺に野球をやる資格はあるのか
確かめたいんだ
じゃあ 俺が投げてやるよ
おい 御子柴 キャッチャーやれ
-（御子柴）うん
-（若菜）お前ら よーく見とけよ
俺の超スーパー剛速球
村山 実(みのる)にささぐ
“項目４ 打撃のコツは
体を軸にして”
“打つというよりは
押し返す気持ちで…”
死ね 川藤
“振り切る”！
先生！
（一同）あっ… おっ おい
（岡田）ヤベえよ
死んじゃったんじゃねえのか？
おめえ マジで狙うなよ
狙ってねえよ
さっき“死ね”っつったろ
（若菜たち）うわあっ
（川藤）ダメだ…
全然ダメだ
（御子柴）先生 何ともないの？
（関川）ダメじゃん！
（一同）うおっ
（川藤）
ダメだ こんなんじゃダメだ
（川藤の力み声）
（川藤）俺は
大バカだ
ろくにルールも知らない… ハァ
ド素人のくせに！
（荒い息）
（川藤）けど…
ド素人が甲子園 目指して
何が悪い
悪くないぞ 絶対
夢は
自由だ！
（塔子）ああ おかえり
（安仁屋）おう
（塔子）
おじさん 今 配達 行ってる
（安仁屋）ああ
恵ちゃんが “恥ずかしいから
入るな”って言ったけど
私 野球部のマネージャー
やることにしたから
やっぱり
やりたいことやろうと思って
高校野球って
今しかできないじゃん
勝手にやれよ
（塔子）うん
勝手にやる
おやすみ
（塔子）はい これ書いて
はーい はい はい
じゃあ よろしく
（関川）どうなってんだ これ？
（御子柴）八木さん
野球部の
マネージャーになったんだよ
（一同）マネージャー？
新庄君も野球部だし
とりあえずっていうか
安仁屋は？
ああ…
やってくれたら うれしいけど
たぶん無理だと思う
そうでもねえよ
えっ？
（川藤）何か 安仁屋自身
答えを探して もがいてるような
気がするんですよね
（真弓）うん…
彼も バット振ったら
見つかるかもよ
えっ？
あなたは それで見つけたんでしょ
甲子園 目指すって
（村山）川藤君は
何も分かってないようだね
試合など やったら
屈辱を味わうだけだ
君なら分かるよな？
（関川）八木がマネージャーに
なったっつーことは…
（岡田）
平塚と今岡も野球部復活だ！
（若菜）よーし ナイス 平塚のバカ
平塚！　平塚！
（湯舟）安仁屋？
一緒に野球やろう
やっぱり 安仁屋しかいないんだよ
みんなでやって勝たないと
野球やる意味ないっていうか
ゲッツーできて
はしゃいでるようなヤツらが
試合に勝てるとでも
思ってんのかよ
中学レベルが高校野球なめんな
バーカ！
（女子生徒たち）キャッ！
誰だよ おめえ
こっちが 気 遣ってりゃ
いい気になりやがって
誰が
気 遣ってくれって頼んだよ！
ちょっと やめなよ
（川藤）やらせとけ
（塔子）でも…
あいつら 口じゃ思ってることを
うまく伝えられないんだ
だったら いいじゃないか
殴り合いでも
（安仁屋）甘えんだよ おめえら！
そんなに わざわざ
負ける屈辱 味わいてえのかよ
夢見て いまさら努力したって
もう届かねえんだよ！
現実見ろよ クソ野郎
俺たちは
夢見ちゃいけないのかよ
安仁屋に比べたら
下手かもしんないけど
やっと 野球やって
つまんない毎日から
抜け出せたんだよ
野球しかないんだよ 俺たちには
やりたいなら やりたいって言えよ
誰が野球なんか…
だったら もう
部室 来んなよ！
俺たちに期待させんなよ
俺だって 野球しかねえよ
分かってんだよ そんなこと
（川藤）甲子園か
あいつら…
-（川藤）おう
-（塔子）先生
新庄君に聞いたんだけど…
（川藤）安仁屋
おーっ！
やっぱり大したもんだな
（雷鳴）
（川藤）こないだは すまなかった
ろくに野球のルールも
知らないくせに
甲子園に行くなんて言って
悪かった
けどな いくら お前に
軽々しいと思われようが
やっぱり俺は
甲子園という夢を目指すよ
頑張っていれば
可能性は見いだせるんだ
口だけなら何とでも言えんだよ！
なら
俺と勝負してみるか
このバケツ１杯のボールが
なくなるまでに
お前から３回 空振りを取ってやる
成功したら
一緒に野球やらないか
俺が負けたら お前の言うこと
何でも聞いてやるぞ
だったら 野球部の顧問 辞めろ
分かった
（川藤）よーし
いくぞ！
（川藤）おおっ
恵ちゃん…
（打球音）
まだ やんのかよ？
ムダな努力すんなって
俺一人が負けてられるか
みんな 少しでも お前に
追いつこうと努力してるんだ
お前をメンバーに迎え入れたい
一心で 努力してるんだよ
（御子柴）937
（部員たち）937
（御子柴）938
（部員たち）938
（御子柴）939
（部員たち）939…
（川藤）安仁屋
ムダな努力なんてないんだぞ
うるせえ とっとと投げろ！
これで全部だ
この３球 全て空振りさせる
しょうがねえから
１球でも空振りしたら
俺の負けにしてやろうか？
バカにするな！
真剣勝負だ
クソ野郎…
（新庄）迷ってんな あいつ
新庄君
全部 空振りすりゃあ
また 好きな野球ができる
空振りした…
わざと空振りなんかするな！
野球がやりたいなら
野球がやりたいと素直に言え！
うるせえー！
なら 打ってみろ
お前の意地にかけて
打ち返してみろ！
２球目 いくぞ
（塔子）先生 何で…
おっし！
今 かすったろ ファウルだよ
じゃあ 今ので
お前の勝ちだというのか？
俺には空振りに見えたけどな
うっせえな 空振りだよ
ラスト 投げろ
すっきり打ってやるよ
ラスト
いくぞ
（御子柴）俺たちは
夢見ちゃいけないのかよ
野球しかないんだよ 俺たちには
やりたいなら やりたいって言えよ
（川藤）
ムダな努力なんてないんだぞ
（新庄）
結局 意地を捨てきれなかったな
（ドアの開く音）
（足音）
今日は
“やらせろ”とか言わないんだ
うっせえなあ
（塔子）ねえ
試合まで もう時間ないんだけど
関係ねえよ
また やるなら…
キスぐらいしてあげよっか？
恵ちゃん
バカ
そんなん…
パチンコ屋の景品にもなんねえよ
（御子柴）あれ 先生 どうしたの？
（関川）おめえ
早く着替えてこいよ
すまん！
実は 昨日
安仁屋と…
（安仁屋）遅(おせ)えぞ オラッ
（一同）あーっ！
♪～
安仁屋…
あいつ あの格好…
安仁屋
安仁屋！
安仁屋 どうして？
野球やったら この女が
やらしてくれるっちゅうからよ
はあ？
言ってない そんなこと
（関川たちの騒ぎ声）
いやいや… 違う！　そんな
盛り上がらないでよ ちょっと…
安仁屋 お前…
勝負に負けたら 何でも
言うこと聞くっつったよな？
ああ
じゃあ 聞いてもらうぞ
監督
監督？
試合までに ルール完璧に覚えろ
恥かくと困るからよ
ああ 分かった
-（若菜）よっしゃー 行くべ
-（桧山）行こう
（騒ぎ声）
（川藤）
おーし いくぞ！
（安仁屋）よっしゃ
俺がノックしてやるから
お前ら 散れ！
はっ？　おめえ
新入りだろうが
偉そうな顔しやがって
-（安仁屋）できんのか
-（若菜）できるよ
（安仁屋）
俺のが うめえんだよ
（若菜）
俺のが うまいです
（安仁屋）
うるせえ バーカ
（若菜）うえ～…
おい そういえば
今岡と平塚 まだか？
（岡田）あれ そういや
誰か あいつらに
八木がマネージャーに
なったこと言ったっけ？
（御子柴たち）あっ…
（一同）♪ モルダウよ
（今岡）平っち あれ…
-（平塚）何だよ？
-（今岡）あれ…
あそこ
ウェイ ショート
ウェイ サード
～♪
（村山）あっ
安藤(あんどう)校長先生ですか
まことに
申し訳ないんですが
今度の
野球部との練習試合
辞退させていただきます
俺は お前の味方だ！
てめえに何が分かんだよ？
（川藤）俺は 信じてほしいから
お前を信じるよ
不良だって やる時はやるんですよ
俺たちに また
勇気をくれないか？
辞めろって言われても
辞めねえかんな
勇気を出せば
変われるんだぞ