＜４人の子供を
ハッセの小神殿で➡
引き取ることになった
ローゼマイン。➡
しかし 貴族に売る予定の
子供を奪われたハッセの町長は➡
ローゼマインを
快く思っていなかった＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
ハッセで随分な対応を受けた。
知っていたな ベンノ。
(ベンノ)
ええ。ハッセの町だからこその
対応でしょう。
♬〜
あの一帯における ハッセの町長の
影響力は相当なものです。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)
＜エーレンフェスト領内は➡
土地持ちの貴族
ギーベが管理する土地と➡
アウブが直接治める
直轄地とに分かれている＞
＜ハッセは直轄地の１つで➡
周辺の農村の
管理を任されている＞
ハッセでは 冬を越すために➡
大勢の人間が
冬の館に集まります。➡
そこで采配を振るうのが
あの町長です。
それだけで
あそこまで増長するとは思えぬ。
どのような貴族の
後ろ盾があるのか➡
私が知りたいのは それだ。
領地事業の
関係者である私達が➡
視察へ訪れた時の態度から見て➡
かなり位の高い貴族と
繋がりがあるようです。
ふむ。確実なのは 前神殿長だな。
え…。
前神殿長は騎獣を持っていない。
動けるのは
馬車で行き来できる範囲内だ。
領主の叔父という
地位を振りかざし➡
やりたい放題していたに違いない。
何より やり口が似ている。
前神殿長は捕らえられたのに➡
なぜ町長は
増長したままなのでしょう？
捕らえられたことを
知らないのではないか？
君への認識も恐らく…。
(町長)
((あぁ？アレは…祈念式に来た
青色巫女じゃないか))
では わたくしが
領主の養女ということも…。
無論 知らないであろう。
ベンノ 前神殿長について➡
下町では
どのような噂が出回っている？
ありません。新しい神殿長は➡
本物の祝福を与えられる聖女だ
という噂で もちきりですが➡
前神殿長は引退したのだろうと
誰も気にしていませんから。
《だから聖女伝説は
やりすぎだって言ったのに》
死んだ後まで厄介な…。
《また何か考えてる…》
《はっ!?》
神官長 今 何だか変なことが…。
ハッセの小神殿に押し入ろうと
している者がいるようだ。
守りの陣に
わずかな干渉が感じられる。
ええっ!?
ローゼマイン 来なさい。
♬〜
シュピーゲルン。
《ハッセの小神殿だ》
あっ 誰かが来ました。
大方 子供達を
取り返しにでも来たのであろう。
え…!?
(男)ここにいるのは
分かってるんだ！
(男)出てこい！
うわぁ！
何やってるんだよ！
うぅ…う うわぁ！
俺に任せろ！
ダメ！
なんだ これ…。
ふぅ…。
守りの魔術は
問題なく発動しているな。
守りの魔術？
ああ。
小神殿の魔石に
魔力をこめたであろう？
あの時の…。
守りの魔術は➡
君が襲撃された時に
使ったものと同じだ。
風の盾！
《盾の中の人に対して
害意を持つものは入れない》
それなら安心ですね。
今のうちにノーラ達の無事を
確認しに行きましょう。
今はダメだ。下手に動くと➡
ヴォルフの時のように
町長が消される。
《私の知らないところで
私に関わった人が殺される》
それはイヤです。
ああ。
色々と証言を
握っていそうだからな。
アレは生きたまま確保したい。
ハッセに行くのは
次の視察日まで待ちなさい。
はい。
《その数日後…》
＜前神殿長宛てに手紙が届いた＞
(手紙:町長の声)｢貴方の部下が➡
横暴極まりないことを
しています。➡
小神殿をなんとかしてください｣｡
《神官長の言った通り➡
前神殿長が死んだことを
知らないんだ…》
(手紙:町長の声)
｢貴族に売り渡す契約をしていた
ノーラも奪われてしまいました｣｡
《これって…》
手紙の書き方を知らないようだな。
そう言えば ベンノさんが…。
((ハッセには貴族が食事したり
宿泊する場所がありません。➡
エーレンフェストの街から近く➡
皆 ハッセを
通り過ぎるからです。➡
そのため 神事や徴税以外で
貴族と接する事がありません))
町長が増長するはずですよね。
前神殿長は亡くなりましたと
返事をしておきなさい。
アレが欲するのが   ハッセに恵みを
もたらす神殿長か➡
それとも小金を稼げる貴族か
どちらを選ぶのか確かめたい。
でもこれ…
不正の根拠になりますよね？
放置しておいて
大丈夫なのですか？
今は放置するしかあるまい。
排斥するだけならば
簡単に出来るが➡
大事なのは その後だ。
でも…悪いことをする小物は➡
少しでも早く排斥した方が
良いのではないですか？
ローゼマイン
悪いこととはなんだ？
え？えっと…子供を売ったり➡
金品を渡して
便宜を図って貰おうとしたり。
別に悪いことではなかろう？
え…？
町長は身寄りのない子供の面倒を
みる代わりに所有権を持つ。
売るか否かは町長の自由だ。
それはエーレンフェストの
神殿でも同じだ。
は…！
《そうだ。
それがこの世界の常識だった》
それに君は賄賂と言うが➡
貴族に融通を利かせてもらうのだ。
心証をよくしようとするのは
当たり前ではないか。➡
ベンノとて   私と初めて会う時は
そうしていたと思うが？
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝの声)
《あの時は手土産ぐらいに
考えていたけど➡
そう言われると
ベンノさんと町長と➡
何が違うのか説明できない。➡
あれ？》
では 町長に罪はない？
罪はある。貴族である
私の命令に従わなかったこと➡
我々の決定に異議を唱えたことだ。
子供を売ることも賄賂も
悪いことではない。
そうだ。
多少の不正をしても➡
子供を売った金で
町を潤すことができるのならば➡
ハッセの者は町長を支持する。
え…！
ハッセの冬の館には
町民だけでなく➡
周辺の農村からも人が集まると
ベンノは言っていた。
それだけの人数の
面倒を見るために➡
貴族に子供を売った金で➡
冬の備えをする予定だったと
言われれば➡
子供を勝手にさらった   こちらが
町民から憎まれる対象となる。
は…！
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝの声)
《平民にとって冬の備えが➡
どれほど重要かは
よく知っている》
納税をしている多くの町民と
数人の子供。
守られるべきは町民だ。
つまり ハッセの人にとっては
わたくし達が悪なのですか。
今の時点ではな。
《甘かった…！➡
私は労働力を あの子達は
安定した生活を手に入れられる。➡
だから小神殿は都合がよかった。➡
でも…》
《都合よく
事が動くなどと考えるなって➡
こういうことだったんだ》
領地の事業として
許可が出たことなので➡
それがハッセの人達にとって
困ることになるなんて➡
思いもしませんでした。
領主の許可が出たのは➡
彼らからも税金が取れると
判断されたからだ。
慈悲だけではない。
あ…！
今の君は領民の税金で生きている。
子供と納税者。
どちらを大事にしなければ
ならないか わからないか？
わかり…ました。
町長へ子供達の分の補償を
手配します。
それで   この件は解決ですよね。
何を言っている？
あの者は貴族である私に逆らった。
処分は当然だ。
え！
な…元々は わたくしが…！
悪事に対する認識が
ここまで違うとは思わなかった。
ちょうど良い。あの小物は
君の良い教材となるだろう。
町長に対する反対派を作り 育て➡
町長を孤立させなさい。
はい？
町長を取り除いても
ハッセの町が順調に動くような➡
後釜を
作っておけと言っているのだ。
こちらに賛同する
従順な駒を育ててから➡
町長を排除すれば
全ては丸く収まる。
やってみなさい。
わたくしに 人を陥れろと？
言ったであろう？
自らに都合よく動かすしかないと。
《それは…悪いことだと
教えられて育った》
《イヤだ…怖い…
そんなこと   したくない》
しっかりしなさい。
君が動かねば
子供達は森に出られない。
工房の仕事も止まる。
そのくせ 神の恵みだけは
一人前に食べる邪魔者になる。
勝手にさらってきて閉じ込めて➡
邪魔者として
疎まれるような環境に➡
彼らを置くのは
君の本意ではないだろう？
でも…でも！
他人を陥れる方法なんて…
存じません。
初めてだからな。
やり方は教えよう。
♬〜
((やってみなさい))
((やり方は教えよう))
はっ！
《冬の衣装の採寸のため➡
私は一旦   城に戻ることになった》
どうした？
顔色がよくないぞ？
ハッセの課題の事を考えていたら
眠れなかったのです。
あの程度でか？
弱すぎるな 君は。
《神官長には あの程度でも➡
私には難題過ぎる》
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
姫様 顔色が優れませんが
大丈夫ですか？
ええ 大丈夫です。
♬〜
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)ハッハッハッ…あ！
ヴィルフリート兄様！
ローゼマイン 帰っていたのか。
坊ちゃま
側仕えは どうされました？
あ！あ〜その…。
そ それより お前達こそ
どこへ行く気だ!?
また 父上の所か？
え…！
やはり そうか…。
なんでローゼマインばかり
父上と会えるのだ！
ずるいぞ！
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)おやめください
ヴィルフリート様！
お前なんか嫌いだ！バカ！
バカは
ヴィルフリート兄様の方です！
勉強から逃げて
周りに迷惑ばかりかけて！
《私だって逃げたい。
でも 逃げたら…》
ヴィルフリート兄様が
しっかりしてくれれば➡
フｪルディナンド様に無茶な課題を
出されなかったのですよ。
な…生意気だぞ ローゼマイン！
ハッ…。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
抑えて下さい ローゼマイン様！
あ…。
《それから ｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝが
開店するので➡
料理人のフーゴを返してほしいと
養父様に直談判した》
《その数日後…》
皆 怖かったでしょう？
大丈夫でしたか？
(ノーラ)
はな…お話ししてもいいですか？
《言葉遣いが良くなってる。
それに顔色も》
あの人達 何も出来なかったの。
びっくりしたけど
すごく安心したわ。
(トール)俺も！姉ちゃんが➡
絶対に連れて行かれないんだって
わかって 嬉しかった。
ご飯も いつも食べられるし…。➡
全部 お前が考えたことだって
みんなに聞いた。➡
俺より小さいのに すげぇんだな！
(マルテ)ここに来られて良かった。
(リック)
マルテが また笑えるように
なっただけで 俺は嬉しい。
ありがとう ローゼマイン様。
《やり方は間違っていたけど➡
ノーラ達を引き取ったことは
間違いないはずだ》
《この子達と
ハッセの町にとって➡
いい結果になる方法を探したい。➡
でも どうすればいいんだろう…》
(ルッツ)何があった？
ひどい顔してるぞ。
ルッツ…神官長の課題が…。
え…。
ううっ…。
ずいぶん甘い対応だな。
甘い!?どこがですか！
私は もう何日も
眠れなくて…。
お前のことじゃない。
ハッセに対してだ。
小神殿を攻撃した時点で
ハッセの住人全員が➡
焼き払われても
おかしくないだろう？
住人全員が焼き払われる？
(ベンノ)
小神殿は 領主が養女の要請で
創った白の建物だ。➡
そこに攻撃をかけるのは
領主一族に攻撃をするのに等しい。
ええ!?そうなんですか？
まさか 気付いてなかったのか？
はい…。
攻撃をした者が
どのように扱われるか➡
心当たりがあるだろう。
はっ…。
《領主の養女である私を
攻撃したことで➡
ビンデバルト伯爵は投獄された。➡
貴族が処罰されて 平民が
その対象にならないはずがない》
では 私の課題がなかったら
ハッセは…。
とっくに町ごと消されてる。➡
襲撃の件が公になった時点で➡
ハッセは終わりだ。
あ…。
反対派を作って煽るくらい
商人だって やっている。
領主の娘なら
いずれ学ばねばならないことだ。➡
神官長の言う通り
良い教材だと思うぞ。
でも…人を陥れるようなこと
やりたくないんです。
だったら
考え方を変えればいいじゃん。
え…？
町長を陥れるんじゃなくて➡
町長の罪で巻き込まれる
ハッセの町の人達を救う➡
って考えたら どうだ？
町の人達を…救う…？
ああ 救うんだ！
エーレンフェストの神殿長は➡
本物の祝福が使える
聖女なんだからさ。
うん…。
それなら出来るかも…。
ずいぶんと
顔色が良くなったではないか。
ルッツ達に相談できたので。
それで
ハッセの課題は どうなった？
はい 噂を流します。
ふむ…どんな噂だ？
回想
(ベンノ)
ハッセの小神殿が襲撃され➡
町全体が危険に晒されている。➡
襲撃したのは町長の身内なのに➡
関係ない町民が
巻き添えになるかもしれないと➡
慈悲深い神殿長が
憂いている…とな。
(マルク)
併せて このような噂も流します。
誰が責任を
取ることになるのでしょう。➡
巻き込まれたくなければ
ハッセには➡
関わらない方がいい…と。➡
不安感と貴族への恐怖心は➡
やがて町長一派への反感となり➡
町長を孤立させることができます。
フッ…。
《マルクさんが
神官長と同類だったのは➡
ちょっと驚いたけど…》
商人同士の噂が回る速さって
凄いんだぜ！
うん。
《こうなったら やるしかない！》
ただ 噂を流すとなると➡
ハッセの事件が公になるが…。
現在
下町との繋がりが深い
君ならではの計画だな。
おもしろい。
そのまま やってみなさい。
はいっ！
それにしても…
まさか小神殿襲撃の意味に➡
気付いていなかったとは…。
うっ！
《そこは
見逃してくれないんだ…》
は…はははは…。
♬〜
なぜ君は 小神殿襲撃の意味が
わかっていなかったのだ？
常識が違うからです。
わたくしの記憶を
覗いたことがある神官長なら➡
わかりますよね？
ずいぶんと良い暮らしを
していたように思うが➡
君は上級貴族の娘では
なかったのか？
あの世界に貴族はいません。
身分制度自体なかったので。
根本から君の教育を
見直した方が良さそうだな。
ひえぇ〜！
♬〜