（幼い多蕗）
僕の母はピアノが好きだ
だからピアニストだった父と
結婚した
でも僕が生まれてしばらくして
２人は別れた
（多蕗の母）
あの人はダメだった
才能がなかったのよ
桂樹(けいじゅ) あなただけは
お母さんを裏切らないでね
（幼い多蕗）
母は僕にすてきな友達をくれた
人間の子どもは
音楽の邪魔になる
ピアノを弾く時
僕らはいつも一緒だった
（多蕗の母）
お母さんは
才能のある人が大好きなのよ
（幼い多蕗）
母は新進気鋭の作曲家と再婚し—
そして弟が生まれた
（ピアノの音楽）
（幼い多蕗）
まだ誰も気づいていない
でも僕にはすぐ分かった
弟は天才だ
（多蕗の母）お母さんは
才能のある子が大好きよ
（幼い多蕗）
このままだと 僕は
いらない子になってしまう
だから時を止めてしまおう
今 僕が１番である この時を
きっと お母さんは—
“続けていたら
僕のほうが上だった”と—
慰めてくれるだろう
もしかしたら かわいそうな僕を
今までより愛して…
（衝撃音）
（ピアノの音楽）
（多蕗の母）大丈夫よ 桂樹
次のコンクールでは きっと
あなたの弟が１番になるから
お母さんは才能が大好きなのよ
（多蕗）
その日 鳥かごが サビた
だから…
鳥は外へ出られなくなったんだ
♪〜
〜♪
（多蕗）
だから もうピアノは弾けないんだ
手がダメになったからね
（苹果(りんご)）どこへ行くの？
（多蕗）僕たちの運命の至る場所
（苹果）うっ！
（苹果）うっ！ 陽毬(ひまり)ちゃん！
（陽毬）きゃっ！
（苹果）うっ！
はっ！
どうして？
（多蕗）これからだ
よく見ておくんだ 苹果ちゃん
僕が何のために生き—
そして なぜ高倉(たかくら)家に
復讐(ふくしゅう)するのか
あっ…
（冠葉(かんば)）
とにかく 夜までに
陽毬を病院に帰さないと
（苹果）多蕗さん どうして…
“事件は昔のこと”
“高倉君たちに
特別な感情は抱いてない”って…
陽毬ちゃん！
やめて 多蕗さん！
復讐に何の意味があるの？
（多蕗）そこで見ているんだ
それが君の運命だよ
（冠葉）晶馬(しょうま) 陽毬は？
（多蕗）
高倉冠葉だね？
（冠葉）誰だよ？
はっ！ 多蕗？
（多蕗）
突然だが君の妹を誘拐した
彼女を返してほしかったら
君の父親をここに連れてくるんだ
はあ？ 何言ってんだ…
（多蕗）
地図を送る
早く来たほうがいい
僕は もう待ちくたびれて
しまったからね
うっ…
（苹果）
行方不明じゃなかったんですか？
高倉君のお父さん
（多蕗）そうだよ
（苹果）じゃあ 冠葉君が
ここに連れてくるなんて無理…
どうかな
（苹果）じゃあ冠葉君のお父さんが
来たらどうするの？
（多蕗）確認するんだ
（多蕗）君のお姉さん 桃果(ももか)が…
（苹果）あっ！
（多蕗）
僕に生きることを
望んだ意味をね
（幼い多蕗）ここはどこ？
（子ども）
ここは “こどもブロイラー”だよ
（幼い多蕗）
こどもブロイラー？
（子ども）
いらない子どもたちが
集められる場所
（幼い多蕗）
いらない…
じゃあ僕は お母さんに…
（子ども）
ここで僕らは
透明な存在になって—
やがて世界から消えてなくなるんだ
（幼い多蕗）
透明に… 消えてなくなる…
（桃果）帰るわよ！
さあ！
えっ どこに？ ダメだよ…
僕には
もう帰る場所なんてないんだ
あなたを必要としている
人の元に帰るの
（幼い多蕗）
僕を必要としてる人なんかいないよ
（桃果）それは私
（幼い多蕗）え？
（桃果）放課後 毎日 音楽室で
ピアノを弾いていたでしょ？
あなたは知らないかもしれない
でも私はいつも聴いていた
は…
じゃあ 君だって
僕を捨てるんじゃないか
もう僕はピアノが弾けないからね
そんなの関係ない
私が聴いたのは—
あなたの心だもの
（幼い多蕗）
やめろよ そういうの
え？
バカみたいだ
君に何が分かる？
完璧じゃなきゃ意味がないんだ
１番じゃなきゃ！
（管理局員）はい では
これから皆さんを粉々に砕きます
怖くは ありません
誰が誰だか
分からなくなるだけです
透明な存在になるだけです
透明な存在に…
（幼い多蕗）あっ…
（桃果）あ…
（幼い多蕗）
いいんだ…
これで僕は自由になれる
ピアノからも
お母さんからも…
（幼い多蕗）はっ…
ああ…
行っちゃダメ！
放せよ
僕は透明人間になって
自由になるんだ
（桃果）
ダメ！ 多蕗君は
多蕗君のままでいなきゃ！
（幼い多蕗）
どうして？
僕は もう誰にも…
あなたのこと大好きよ
だから透明なんかに
ならないで！
私の所に帰ってきて！
（管理局員）
はい では ライフラインを
焼き切ります
（桃果）うああっ！
手を離せ！
（桃果）やだ！
（幼い多蕗）だって君の手が！
（桃果）嫌っ！
（幼い多蕗）
いいから手を離せ！
僕には もう
生きる意味なんてないんだ！
（桃果）だったら…
だったら
私のために生きて！
は…
（鳥の鳴き声）
（幼い多蕗）あ…
（桃果）さあ 一緒に帰ろう
あ…
君は…
これで私たちは
おそろい
きっと
そうなる運命だったのよ
（駆ける足音）
（苹果）うっ！
（冠葉）ううっ うあっ！
ううっ… くっ
（苹果）ああ…
（冠葉）ハァ ハァ…
（苹果）冠葉君！
（冠葉）ううっ！
陽毬！
（苹果）は… ああ…
荻野目(おぎのめ)さん…
あそこに！
陽毬！
冠(かん)ちゃん… あっ！
（ペンギン３号）キュウ…
（冠葉）うっ よせ！ 動くな！
（多蕗）やあ よく来たね
ううっ どうしてあんたが？
父親はどこだ？
いない
どこにいるか知らない
そうか…
（冠葉）はっ
（陽毬）きゃああ！
はっ！ 陽毬！
（陽毬）ああっ！
（ペンギン３号）キュッ！
ウソをつくのは よくないな
ホントに おやじの行方は
知らないんだ
知らねえもんは
どうしようもないだろ
（苹果）多蕗さん もうやめて！
（多蕗）んっ…
（苹果）警察に連絡します
僕はいいけど 彼はどうかな？
（冠葉）よせ 警察は呼ぶな
（苹果）え？
（多蕗）
ほらね 警察を呼ばれて
困るのは僕じゃない
なぜなら—
フッ 高倉冠葉
僕は君の秘密を知っている
君が妹の命を救うために
どうやって大金を手にしているのか
（携帯電話の呼び出し音）
（苹果）あ…
（アナウンス）
留守番電話サービスです
あっ…
（アナウンス）
留守番電話サービスです
ただいま電話に出ることが
できません
ピーという発信音のあとに
お名前…
（苹果）
何やってるのよ 晶馬君
早く出て！
（晶馬）
陽毬 どこ行っちゃったんだよ…
（晶馬）あっ
あれ？ いつの間に？
（眞悧(さねとし)）
う〜ん シビレるなあ〜
写真っていうのは
普段 人に見えないもの—
見ようとしないものを
写すんだ
だから時には—
思いもよらぬ面白いものが
撮れたりして…
（多蕗）
君はヤツらの残党と
つるんでいる
そしてヤツらを指揮しているのは
君の父親だ
こんな写真で何が分かる？
とんだ勘違いだ
（多蕗）そうか
あっ！
（冠葉）うわっ！ うっ…
（陽毬）ああっ！
陽毬！
（陽毬）ああ…
（冠葉）
ぐっ！
おやじに会って 何がしたい
（多蕗）罰を受けてもらうのさ
僕から奪ったものを償ってもらう
償う？
（多蕗）
僕は この世で一番大切な人を—
君たちの両親に殺された被害者だ
（陽毬）あっ…
桃果は本当に特別な女の子だった…
彼女がいれば この世界に起こる
陰惨(いんさん)な不幸の多くが回避できたはず
桃果は僕たちの…
いや 人類の救世主に
なるはずだったんだ
何だよ それ？
君の父親が
起こした事件だってそうだ
桃果は
あれを止めようとしていた
でも すべての人は救えなかった
そして桃果は消え
僕だけが残された…
（晶馬）うっ！
（苹果）
お願い！ 早く来て！
分かってる！
（爆発音）
はっ！
やめて…
（ペンギン３号）
キュッキュッ キュッキュッ…
（多蕗）これでも
父親を呼べないと言うのか？
（冠葉）
頼む！ もうやめてくれ！
さっきの強気はどうした？
（冠葉）ホントに…
本当に おやじの行方は
知らないんだ
もし知ってたら…
（多蕗）そんなに妹が大事か？
（冠葉）くっ… 当たり前だ！
（ペンギン３号）キュッ！
キュ？
（多蕗）そうか…
では罰は君たちに
受けてもらうことにしよう
父親の罪を
その子どもたちが償うんだ
う…
（晶馬）うっ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ぐはっ！
あっ ハァ ハァ…
くっ！
（冠葉）う… ぐっ
やめて 冠ちゃん…
（多蕗）
妹を助ける方法は ただ１つ
最後のワイヤーが切れた時—
それを君の手でつなぎとめるんだ
陽毬 しっかり捕まってろよ
（陽毬）んっ…
晶馬君 早く来て！ うっ…
あっ！
（冠葉）うあっ！
（ペンギン１号）
ギュギュギュギュ…
うわああっ！
冠ちゃん！
（ペンギン１号）ギューン！
（冠葉）う… う…
（陽毬）ああ…
うあっ！
痛いだろ？ よく分かるよ
愛は痛みだからね
さあ どうする？
このままだと君の手が
ダメになってしまうよ
知るか！
（多蕗）家族だからって
君が責任を感じることはない
かつて僕の母が
僕にそうしたように
嫌だ 絶対 離さねえ！
桃果…
多蕗さん！ もうやめて！
（多蕗）苹果ちゃん
今の僕はとても醜いだろ？
あの時 桃果があんなにまでして
助けてくれたのに…
僕は すっかり
ダメになってしまったよ
桃果を失って 生きる目的も失った
（苹果）あ…
（多蕗）今 ここにいるのは—
僕を内側から食らい尽くした
１個のモンスターだ
（冠葉）うわああっ！
（陽毬）冠ちゃん！
（冠葉）うう… うっ
ぐっ 心配すんな
お願い もうよして
手を離して
（冠葉）誰が離すか！
ぐっ…
（陽毬）もういい
もういいよ 冠ちゃん
私のために もう頑張らないで
は…
もう十分
陽毬…
私 知ってるよ
私の病気 治らないんでしょ？
長く生きられないって分かってる
何 言ってるんだ
お前は治る！ 俺が治してやる！
いいの… 私は幸せだったもん
よせ！
多蕗さん
お父さんの罰は私が受けます
だから—
冠ちゃんと晶(しょう)ちゃんは
許してあげてください
よせ… やめろ…
ありがとう 冠ちゃん
でも これからは冠ちゃん—
自分のために生きて
嫌だ そんな…
やめろ〜っ！
（冠葉）
俺は…
お前のために生きたいんだ
（晶馬）ぐっ！ ハァ ハァ…
あっ？
（衝撃音）
あ… はっ…
（冠葉）ぐ… ああ…
（ペンギン１号）ギュ…
あ… はっ…
（冠葉）ああ…
（ペンギン１号）キュウ…
（ペンギン１号）キュッ？ キュッ
キュッ キュッ
陽毬…
（ペンギン３号）
キュルキュル キュルキュル…
（苹果）多蕗さん あっ…
（多蕗）苹果ちゃん…
僕のようになっちゃダメだ
（苹果）多蕗さん？
多蕗さん…
（足音）
君か…
（晶馬）ハァッ！
ハァ… 陽毬！ 兄貴！
（冠葉）う… 遅(おせ)えぞ 晶馬
あ… はっ その手…
罰は俺が受けた
安心しろ
罰って… はっ…
（冠葉）早く病院に…
陽毬の薬を…
（晶馬）兄貴！
（ペンギン１号）キュウ…
（ペンギン３号）キュッキュッ
（多蕗）遅かったね
せっかく招待したのに
面白い舞台を見逃してしまったよ？
（ゆり）私を利用したわね
（多蕗）都合がよかったからね
（ゆり）
まさか…
あなたがこんなことするなんて
君こそ ２人を呼び出して
何をするつもりだったんだい？
しょせん
僕らは偽(にせ)の家族でしかない
お互いを利用するだけの…
（平手打ちする音）
ハァ… ハァ…
（多蕗）さようなら
（ゆり）う…
（真砂子(まさこ)）
嫌だわ 早く すり潰さないと
（エスメラルダ）キュフッ…
（真砂子）冠葉…
もう あの家には
一刻も置いておけないわ
（晶馬）う… どうしてだよ？
どうして…
何も望んでなんかないじゃないか
ただ…
（もたれかかる音）
（晶馬）あ…
（苹果）私は違うよ
私は晶馬君たちのこと
嫌いになったりしない
悲しいことも つらいことも
むだだなんて思わない
それが運命なら きっと意味がある
私は受け入れて強くなるよ
だから…
♪〜
〜♪
（晶馬）
どんな罰を
受けたって構わないさ
僕たちは あの日に
誓ったじゃないか
だから…
（陽毬）
生存戦略 まだ大丈夫だよ