（長万部）おなかがすきました。
（おなかが鳴る音）
（阿蘇）ウッくんの胃袋は
ホント　ザコだよね～。
（酸ヶ湯）まぁ
しかたがないっしょ。
なんか　地球守っちゃったからね。
（雲仙）あれはハイカラな経験だった。
だが　怪人を倒したあとに
出てきた　あいつら…。
《百目鬼：我ら
秩序と規律の守護神➨
蛮華羅新鋭隊！
（乳頭）なかなかやるな。
だが　悔しい！
（猫魔）ですが　あなた方が倒した
怪人は　いちばんの小物。
覚えておくがいい
次に　相まみえたときは➨
容赦せぬ！
（キャン）キャン！》
あいつら…　なんか変な声してた。
（卯花）声変わりかもしれん。
そんな時期だ。
顔も　なんか変だった！
顔変わりかもしれん。
そんな時期だ。
それより　なんか
また会おう的なこと➨
言ってたけどさ　どうしようか。
（酸ヶ湯）大丈夫　大丈夫➨
あんなの　そうそう
滅多に会うこととかないって。
（酸ヶ湯）ってことで
黒玉寮に　ご到着。
この相変わらずのボロ美しさが
いいね。
よ～し　ハイカラに帰ってきたぜ！
あっ　スーさんたちも　今　帰り？
おかえり！
でもって　俺たちも　ただいま！
ん？
（百目鬼）こんなところでまで
貴様たちと➨
顔を合わせることになるとはな。
（猫魔）だから庶民は困ります。
住む世界の違いに気づかず
しつこくつきまとう。
（乳頭）殿のお気を
わずらわせるとは　無礼千万！
あ～　このやりとりも
もう慣れたもんだけど…。
そもそも　俺たちは　みんな
この黒玉寮の寮生じゃないか。
（３人）ハッ！
いや　なんで
いまさら驚けるんですか！
だよね～　こんなオンボロ寮を
わざわざ自費で➨
むちゃくちゃな改築してまで
住みついておいてさ。
これくらい手を入れなければ➨
僕たちが住むには
値しないというものです。
けど　なんで　そこまでして
この寮に住むんだ？
それは…。
教えてやろう　雲仙。
それがしどもが
ここに住まうのは…。
学校に近いからだ！
驚くほど普通だったわ。
時は貴重だ。
特に　我ら
高貴な者の１分１秒には➨
無限の価値がある。
それなら　スーさん
俺に　ハイカラな考えがあるぜ。
もったいなくない時間の使い方を
すればいいんだろ？
何が言いたい？
つまりさ　同じ釜の飯食って➨
風呂入って
寝る前は枕投げして➨
放課後は　駄菓子屋で
買い食いとかしてさ。
もっと　みんな一緒に
ハイカラに楽しもうぜ！
一緒にだと…。
貴様がそれを言うか！
《雲仙新九郎！》
え？
あ～あ！
シンくんてば
会長　怒らせちゃった。
知らないけど。
（乳頭）やはり　けんらん豪華な
この部屋に戻ると➨
帰ってきたという気がするな。
（猫魔）外観からは想像できない
この広さ。
（百目鬼）これも　すべて
マスターが我らにもたらした➨
想像を絶する力。
こちらへ　マスター・キャン。
（キャン）キャン！
ふう…　やはり落ち着くキャン！
いささか貧相な
玉座ではありますが➨
これは　我らの契約の証しゆえ。
フッ　そうであったな。
（キャン）あの運命の夜の出会いが➨
すべての始まりといえよう。
なんちゃらかんちゃら
ありまして➨
我々は　地球征服のため➨
主従の契約を交わしたのですから。
殿とマスター・キャンの
まさに運命の出会い！
その詳細については
いつか語られることでしょう。
そして　マスター・キャンとの契約で
手に入れた　この力！
バンカラ　変化！
♬～
気炎万丈の剣　ムラクモ！
八面玲瓏の鏡　マフツ！
神算鬼謀の球　ヤサカリ！
我ら　秩序と規律の守護神…。
黒船来航と共に
終わりを告げた　太平の世。
（キャン）幕末の動乱　明治維新を経た
この大正の世に➨
再び　平穏は訪れた。
だが…。
この地球には
破滅の未来が訪れるキャン！
（３人）な　なんだって！？
（キャン）時代の変換点と言うべき
この大正に　時をさかのぼり➨
お前たちに　未来科学の力を
さずけた。
すべては…。
（３人）破滅の未来を変えるため！
だが　破滅の未来に抗うには➨
地球すべての意志を
ひとつにするしかない。
すなわち　それは…。
完全なる秩序と規律➨
それゆえの…。
地球征服！
イエス　ウィー　キャン！
だが　それを邪魔する者たちが
現れた。
（百目鬼）やつらは　いったい
何者なのか。
《ヘヘ…　こいつは新しいな》
あの妙な顔と声
もしや　妖怪変化のたぐいでは…。
あれは高度なステルス機能だ。
どうやら　我々の未来科学に
匹敵するキャン。
しかし　誰かさんと一緒で
頭は悪そうでしたが。
頭が悪いなどと
自分を卑下するな　猫魔！
あんたのこと言ってんだよ
この脳筋エセ侍！
速やかなる地球征服のためには➨
我らの手足となる兵が必要不可欠。
そのとおりキャン！　探せ！
我らの力を注ぎ込む
心の隙間を持つ器を。
（３人）ハッ！
《ハイカラ浪漫団…
どこの誰かは知らぬが➨
我らの使命の邪魔はさせぬ！》
ハイカラッション！
えっ　今のくしゃみ？
誰かが
うわさをしてるみたいだぜ。
今夜は牛鍋って言ったのに…
惣輔先輩のウソつき。
（長万部）しかも肉ですらない。
悔しい。
でも　おいしい！
うまっ　ソーさん　これ　うまっ！
アジのいいのが手に入ってな。
この時期は脂のノリがいいだろう。
ん？　これ　ちくわ？
ああ　卯花家のみそ汁は
ちくわを使う。
へぇ　確かに　みそ汁の具って
家庭ごとに違うよね。
（ヌル）ヌルルンチョ！
うわぁ！
すたっ。
あっ　ヌルさん　ハイカラ～！
ヌルルル　ハイカーラ！
今回は　あいさつなんですね。
ハイカラの汎用性高すぎ問題。
どこに行ってたのさ　ヌルちゃん。
昼休みから見なくて
心配したんだよ。
そのわりには　ここまで
誰も　わたくしの名を➨
呼びもしなかったようですが…。
このしっぽは　たしか
不機嫌のサイン。
やっぱりネコなんですね　一応。
皆様には　もう少し➨
わたくしに　関心を
持っていただきたいものです。
まあ　持たないのも
また自由でありますがヌルル。
結局　どっちがいいのさ。
いやいや　関心なんて
ありまくりよ。
遠い世界から　地球の危機を
救うために来てくれた　なんて➨
美しすぎるじゃないの。
いえいえ➨
それほどではありマヌル。
（２人）チョロいね。
で　今日戦った連中だけどさ➨
なんで　地球征服とか
しようとしてんの？
わかりません。
即答！
わたくしから言えるのは
地球を守ることができるのは➨
猫科学で変身した
皆さんだけということです。
そっか　俺ちゃんたちだけか。
みんなのご意見は？
任せろ！　地球を守るなんて
とんだハイカラだぜ！
他のみんなは？
ちなみに　俺ちゃんは➨
美しいほうにつくよ。
それ　答えですか？
自分は　おなかがすくと
迷惑かけそうですね。
初出動で裏切ったもんね。
うっ…。
地球よりも
かわいい僕を守るべき！
お前たちの世話があるからなぁ。
え～　みんな　地球守ろうぜ！
ふわっとした　あいまいさで
お茶を濁す➨
日本人の国民性を感じマヌル。
ですが　それもまた
愛すべき自由というもの。
わたくしは
皆様の自由意志をこそ➨
尊重いたしマヌル。
やっぱりさ　ヌルちゃんも➨
巧妙に
責任を回避しようとしてるよね。
ヌル！
あっ！
（２人）あっ　逃げた！
逃げたね～。
（長万部）とにかく　メシだ　メシ！
（阿蘇）地球を守るとか
あとでいいよ。
（卯花）そうだな。
（酸ヶ湯）まっ　とりあえず…。
ハイカラだと思うんだけどなぁ。
聞いたかい？
新作のキネマが公開されるそうだよ。
キネマ？　ああ　活動写真ね。
こじゃれたこと言うから
一瞬わからなかった。
（３人）ああ…。
も　もちろん知っているさ
あのうわさのスターの最新作だろ？
うわさのスターも　結局は➨
活動弁士の声に
なってしまうんだけどね。
か…　彼は　いいよね。　そう！
今はやりのモダンボーイってやつさ。
最近は　モボとか言うらしいよね
よく知らないけど。
《俺の名は　典川涙也。
どうやら　周りから
煙たがられているらしい。
例えば　みんなとの会話中➨
俺が口を挟むと
会話が途切れてしまう。
議論が白熱しているときも…》
《こっちのほうが　おしゃれだい！
でも　それって君の感想だよね》
《俺が意見を出したとたん
なぜか　ピタリと止まってしまう。
ラジオで落語を聴いているときも…》
《昔から同じのを
何度も聴いてるのに➨
よく笑えるね》
《みんなが笑っているときも
俺だけは➨
笑いどころがわからない。
いつしか　俺は
クラスのつまはじき者。
理由はわかる。　きっと　俺は
誰よりもノリが悪いんだろう。
だが　周囲に迎合すれば
それでいいのか。
自分を偽り
ウソっぱちの笑顔と言葉で➨
周りに合わせてれば
それでいいのか》
衆愚どもに合わせ
自らを偽るなど　愚の骨頂。
我らが望むは➨
完全なる秩序と規律。
でも　それって　君の感想…。
ひぃっ…。
だが　それは➨
貴様が合わせるのではない。
貴様に合わせるのだ。
えっ…。
その力をもって
地球征服の先兵となってもらう。
受け入れよ　心迷いし者よ。
器に満たせ　大いなる力を。
目覚めよ　そして
共に破滅の未来を打ち砕かん！
♬～
キャン　キャン　ユー　キャン！
あっ…。
うわぁ～！
む～ん…。
みんなはさ　ホントに
地球　守らないの？
シンちゃんは乗り気だね。
だって　ハイカラだし。
それに　この部室にかかってる
地球防衛部のあれ➨
これは　きっと
地球を守れってことだ！
あのプレート　ナルくんやソーくんが
１年の頃から➨
かかってたんだよね？
先輩たちは地球を守っていた？
そういう話は聞いていないが…。
ずっと昔からあったのは
たしかだね。
（酸ヶ湯）ぶっちゃけ
やる理由がないんだよね。
んで　困ったことに
やらない理由もなかったりして。
でしょ。
まあ　お前たちの世話くらい➨
どうとでもなるしな。
途中で　おなかが減ったときは
非常食っぽいのもいますし。
おい　なんで　僕の足見た！
なるほど　なるほど。
まっ　屁理屈だね。
シンちゃんほどシンプルに➨
ハイカラれないのさ。
また新しいハイカラ言語が。
つまり　何かひと押しが
ほしいってことか　ナルさん！
えっ　なんで通じるの？
ヌルルル！
わぁ！
皆様　お知らせです。
今　地球征服をたくらむ➨
新しい怪人が現れました。
なんだって！？
さあ　いかがなさいマヌルか？
なんだ　これ～！
うわぁ…　違う！　ノリが勝手に…。
俺は何も隠してないし
出してもいない！
ぐぬぬ…　靴が
ノリで床に貼り付いて　動けない！
外野に行けないから
全部　よけるしかない。
あ～！　口の中の天井部分
口蓋にくっついた　ノリ弁のノリが➨
全然はがれなくて
気持ち悪い…。
は　離して…　痛いよ。
わりぃ…　でも　しかたねえだろ。
ノリでくっついて
離れないんだから。
（２人）あぁ…。
（一同）みんなノリが悪いんだ～！
ノーリノリノリノリ…。
そうだ　誰も彼も
ノリが悪くなってしまえ。
クラスのみんなが　文化祭の出し物で
盛り上がっているなか➨
マジレスして
一瞬で　しらけてしまったときの➨
あの　いたたまれない罪悪感を
お前たちも背負うのだ。
ジャストモーメント　ちょっと待った！
何者だ！
（阿蘇）あ～あ　なんだかんだで➨
シンくんについてきちゃったなぁ。
それより　シンちゃん
急に美しい発音で➨
なにイングリッシュしちゃってるの。
俺　よく考えたら
ハイカラって言ってるだけで➨
ハイカラっぽいこと
あんまりしてなかったから。
だから　これからは
もっと行動に出そうと思って！
なるほど　正直　ハイカラとか➨
もう　なんかの
概念かと思ってましたけど。
自省のできる　いい男だ。
それもまた　ハイカラという
やつなのかもしれないな。
くっ…　打てば響くような
ノリのいいやりとり！
ならば敵だ～！
くっ　みんな　変身だ！
あっ　前回　言い忘れましたが➨
敵の前で変身しても
倒したあとに➨
猫科学の力で　なんかいい感じに
記憶操作しますので➨
身元バレの心配はないですよヌルル。
しれっと
美しくない設定を開示。
ネコって　本当に
人類に配慮しないよね。
浪漫革命　開花！
♬～
立てば芍薬　座れば牡丹➨
紅顔のハイカラ男子　ブリリアントレッド！
浪漫革命　開花！
♬～
眉目秀麗　水も滴るハイカラ男子➨
メランコリックネイビー！
浪漫革命　開花！
♬～
山紫水明　優美華麗なハイカラ男子➨
ノスタルジックグリーン！
浪漫革命　開花！
♬～
晴好雨奇　天然素材ハイカラ男子➨
モダンイエロー！
浪漫革命　開花！
♬～
紫電一閃　閃光のハイカラ男子➨
エモーショナルバイオレット！
花の浪漫の香り満ち！
人の心の情け知る！
新しき世の旋風で！
古き理打ち砕く！
星と輝けモダンボーイ！
（一同）その名も　ハイカラ浪漫団！
（雲仙）カラッと未来を変えてやる！
結局　変身してしまったな。
ノリって怖いね。
５人で決めると
やっぱハイカラだ！
この間は　１人いきなり
裏切ったしね。
そうだったっけ？
（ノリ男）ノリー！
俺が参加しないときは➨
会話が弾む姿を思い出させるな！
ビャビャビャビャ…。
（一同）うっ…。
うわっ。
極太！　これはハイカラ！
いや…　ハイカラなのか？
ちょっと　俺ちゃん
美しいこと以外　何もしてないよ。
巻きすを使わずして
このスキのない巻き具合　できる！
ヌルル　これは困りましたね。
山芋のいそべあげ！
ちょっ　何すんのさ…
僕に　こんなことして➨
ただで済むと思うなよ！
（阿蘇）全部ノリが悪いんだ～！
ノーリノリノリノリ…　そうだ➨
お前たちも　ノリの悪さで
苦しむがいい。
ぬぐぐ…　そっちが
ノリでくるなら➨
こっちもノリで対抗だ！
ブリリアント　ファイヤー！
（４人）うわぁ～！
バカな…　なぜ　仲間を。
ノリで。
ハハハ…　ノリで　すっ飛ばされちゃ
たまらないけど。
抜け出せたなら
問題はないな。
山芋のいそべあげは？
よくもやってくれたな。
次は僕の番だ！
（卯花）ところで　今
急に　ふと思ったんだが➨
初めて戦ったときも　そうだが➨
なんで俺たちは
変身後の名前や➨
自分の出す技の名前を
知っているんだ？
確かに　変身のキーワードなんかも➨
ヌルさんには
教えてもらってないですね。
決めゼリフも
なんか　するっと出たな。
だね。　さながら
第１話から➨
初めての変身アイテムを
当たり前のように使いこなし➨
口上から必殺技まで
何の迷いもなく完璧に披露する➨
変身ヒロインがごとく。
今　思うと
なぜ　当たり前のように➨
俺たちは　やれたんだろうな。
知らないよ！
何それ　こわっ。
また俺だけが
会話の輪から外れてる…。
お　お前たちも
俺のノリが悪いと言いたいのか～！
そもそもノリのせいにするな！
場の空気が壊れてしまうのは
単純に➨
お前の性根が
悪いだけかもしれないだろ～！
ごほっ…。
うわぁ…。
僕でも　あそこまではできないよ。
だって　そうだろ！
みんなだって➨
ずっとノリに助けられてきたはずだ。
（４人）ノリに…。
確かに　洗濯ノリがあるからこそ
制服がパリッとなる。
ああ　パリッとなった制服の美しさは
たまらないね。
ノリ…　料理に使うもよし➨
さっとあぶって
おやつにするも　またよし。
僕たちはノリに生かされている。
だからさ　ノリで
地球を守ったっていいじゃん！
そう　ノリはハイカラだから！
ノリ　イズ　ハイカラ！
（４人）ノリ　イズ　ハイカラ！
てなわけで　決めるよ！
（４人）お～！
ちょっと待って…
自分　もう　ひん死状態。
ピュアリファイドブーケ！
♬～
縛られ迷いし魂を
自由の光で解放するぜ！
♬～
必殺　ハイカラデモクラシ！
はひょ～。
ハイカラに　浄化完了！
またしても敗れたか。
ただの道化ではないようですね。
（乳頭）いかがいたしましょう？
殿。
（百目鬼）知れたこと…。
秩序を乱す者は　すべからく…。
（まきを割る音）
ってことで　地球防衛部の
活動内容の申請　出してきた！
（酸ヶ湯）相変わらず
シンちゃんは行動が早いね。
まあ　悪くないだろう。
早飯　早グソ　芸のうちとも言う。
あの　夕飯前に
そういうこと言われると➨
食欲が…。
まあ　落ちませんけど。
地球を守ると決めた皆様方の➨
尊き自由意志を
ことほぎましょう。
そんなこと言って　君
戦闘中に　しれっと逃げて➨
そのまま戻らなかったよね。
ヌルッ！
あっ！
とな。
（一同）また逃げた。
ん？