((我ら　百目鬼公爵家は➡
かつて　大名として
眉難藩を治めた　由緒正しき名家。
眉難市と名を変えようと
上に立つ者の責務は変わらぬ。
よいな？　珠闘麗斗。
（百目鬼）はい　父上。
大和男児たる
この身に恥じぬよう➡
民衆を導く所存です。
《そう　規律正しく➡
折れず曲がらず　勇猛邁進！
それが　百目鬼家嫡男の定め！》
フン　フン！
（雲仙）うわぁ　すっげえ！
でっけえ　ピカピカだ！
庶民の子ども？
どこから潜り込んだ。
ここは　貴様のいる場所では…。
なあなあ！
ここ　お前の家？
なんで　毎日　体鍛えてんの？
庭　広いな！　遊びに行こうぜ！
駄菓子屋！
少しは　ものを考えてしゃべれ！
遊びに行くなど　もってのほかだ！
百目鬼家嫡男が　庶民のごとく
遊興に時間を費やすなど➡
できるものか！
わかんねえ　わかりやすく。
一人で行けと言っている。
わかった　じゃあ　行こう！
貴様　人の話を➡
これっぽっちも聞いてないな！？
くそっ　離せ！
わぁ…。
そうだ　お前　名前　誰だっけ？
私は　百目鬼珠闘麗斗。
すと　すとれ　とれ…。
スーさんか！　俺は…))
（百目鬼）うわぁ！　はぁ　はぁ…。
なんという悪夢だ。
（百目鬼たち）あっ…。
（雲仙たち）あっ…。
（猫魔）フッ　皆さんそろって　朝から
遊びにでも行かれるので？
しかし　残念ながら
今日から新学期。
忘れていましたか？
（阿蘇）わぁ　朝から➡
タスくんの嫌み炸裂。
（長万部）まあ　毎朝➡
朝風呂で遅刻ギリギリなのは
確かだけどね。
（乳頭）どうした　祐？
この者らが遊びではなく➡
通学目的なのは
一目瞭然だろうに。
なんで　あんたは　皮肉を
そのまま受け止めるんだよ？
（雲仙）スーさん！
何のつもりだ？
（雲仙）新学期初日に　こうして
出くわしたのも　ハイカラの縁！
一緒に学校行こうぜ。
くっ…。
笑止！
貴様のような　無秩序の権化たる
輩の手を取る者など➡
誰もいない！
そんなことないぜ。
ここにいる５人の心はひとつだ！
だって俺たちは　ハイカリストだから！
（４人）え？
え？
（３人）え？
どういうことだよ　みんな？
俺たちは➡
ハイカラで結ばれた仲間じゃないか！
そもそも　シンくんの
そのハイカラだけど…　ねえ？
（酸ヶ湯）こう言っちゃ
美しくないけど➡
シンちゃんのハイカラって
なんか　うわべだけっぽいよね。
とりあえずハイカラって
言っておけばいいや的な➡
安易さは感じます。
一般的に　ハイカラとは➡
西洋からの新しい文化への傾倒を
意味する。
その語源は
シャレた西洋風シャツの高い襟➡
ハイカラーだとされ
新九郎も身に着けている。
が…　逆に言えば
明確なハイカラ要素は　それしかない。
（酸ヶ湯）新しもの好きって
設定はあるけど➡
さほど掘り下げられもせず
ハイカラ　ハイカラ言い続けて　もう８話。
なんか迷走してません？
まあ　要するに…。
（４人）俺たち
ハイカリストじゃないから。
な　なんというか　その…。
貴様たちは　雲仙新九郎の…。
一応　アレなのだろう？
だって　ほら
しようがないっしょ。
楽しい夏休みが終わっちゃった
鬱憤は➡
どこかで発散しないと。
（３人）理不尽極まる！
あの…　新九郎先輩が
傷ついたかも　なんて心配なら➡
大丈夫だと思いますよ。
な　なぜ　私が➡
雲仙新九郎のことを！？
新九郎なら心配無用だ　百目鬼。
卯花惣輔！
貴様まで　たわけたことを！
いかに　この男が愚鈍であれど➡
同胞に　そこまで言われれば
傷つき…。
むう～ん…。
傷ついている顔ではありませぬぞ
殿。
こ　これは　いったい…。
もしかしてだけど…。
ひょっとしたら　今までの俺って➡
ほんのちょっとだけ　浮いてた！？
（３人）は？
心配無用っしょ？
あれだけ言われて　やっと
ちょっと疑問を覚える　ハイカラメンタル。
（３人）うんうん。
む…。
くだらぬ　行くぞ！
（鐘の音）
俺が浮いていたなんて…
ハイカラを控えるか？
だが　ハイカラは　俺の…。
（騒ぎ声）
み　みんな
そ　そろそろ１時限目だし➡
あんまり騒いでると
先生に　あの…　その…。
《僕は　伊井溜留。
風邪を引いて
学校を休んでる間に➡
なぜか　クラス委員長になっていた。
以来　身の丈に合わない仕事に
胃を痛めている。
イタタタ…》
乳頭くんも生徒会副会長なら
黙ってないで　なんとか言ってよ。
それは命令か？
え？　いや　お願い…。
断る！　それがしが従うのは
殿のみ！
教室で抜刀しないで～。
うわぁ…。
大丈夫かい？
わ　悪い…。
なに　君は　まるで
ひとひらの羽毛のようさ➡
小鳥くん。
きゅん…。
若く快活なさえずりは
耳に心地いいね。
でも今だけは
いたずらなくちばしをつぐんで➡
僕を見て。
転校生の小石川楽愛。
巣立ちの日まで
共に高め合おう　小鳥くんたち。
（生徒たち）わぁ…。
なんかハイカラっぽい！
あっ　いや
ハイカラは控えなきゃ…。
なんだ　これ…
彼の声を聞いただけで➡
目が覚めるようだ。
ああ　身も心も➡
しゃっきりぽんと引き締まるぜ。
その声に引きつけられる。
引っ張ってほしい
まさにリーダーの器！
（生徒たち）あなたがクラス委員長だ！
えぇ！？
（生徒たち）小石川　小石川…。
あぁ…。
選ばれるよりも選びたい　マジで。
（生徒たち）小石川　小石川…。
それを小鳥くんたちが望むなら。
（生徒たち）うぉ～！
なんで　突然　そんなことに…。
アイタタタ…　また胃が…。
アハハ…　はっ！？
それがしが　一瞬　殿を忘れた！
不覚…。
雲仙新九郎くん。
えっ　どうして　俺の名を…。
しるべを見失った
迷い子のような顔をしているね➡
君は。
いや…　どうやら　俺は➡
ほんのちょっとだけ　周りから
浮いてるみたいだからさ➡
今は　少し自重しようかなぁ…
ってな。
なるほど。
子猫のように繊細だね　君の心は。
ハイカラに値するよ。
ど　どういうことにゃってばよ？
ハイカラってことさ。
えっ…　ハイカラでいいんだ！
俺は　雲仙新九郎！
もう二度と迷うことはない
ハイカリストだ！
あえて　もう一度　名乗るよ。
僕は　小石川楽愛。
新九郎　君は
そのままの君でいい。
そう思うよ。
ああ　もう迷いはない！
俺は俺で　あるがまま　ハイカラだ！
それでいいんだよな？　ラクさん。
ああ　もちろんさ　子猫くん。
（生徒たち）さようなら
小石川くん！
バイバイ　明日も元気なさえずりを
響かせてよ　小鳥くんたち。
（生徒たち）ぴよぴよぴよ～。
ハハハ…　待たせたかな？　新九郎。
気にすんなよ。
たった３分しか待たなかったぞ。
アハハハ…　ごめんね。
おっ　スーさん。
確か　生徒会長の…
転校生の小石川楽愛です。
スーさん　ラクさんを歓迎して➡
これから　例の駄菓子屋に
行くんだけど　一緒にどうだ？
例の駄菓子屋？
((ここ　店番のじいさんが
釣りを間違える　穴場なんだ。
ないしょだけど
スーさんにだけ教えてやるよ。
それは不正では…
い　いや　ないしょならば➡
しかたあるまい　うむ))
記憶にないな。
そして無論のこと➡
貴様に同行する理由もない。
そうか　わかった。
じゃあ　行こうぜ　ラクさん。
ええ。
フッ…。
やつに深入りしないことだ。
後悔したくなくば…　な。
ご忠告ありがたく。
それは生徒会長として？
それとも…。
どういう意味だ？
さあ？
では　新九郎が待ってるので。
くっ…。
（キャン）控えるキャン！
これより　我があるじから
お言葉を賜るキャン。
（３人）我があるじ？
なんと…　地球征服は　マスター・キャンが
盟主ではなかったのですか？
マスターのマスター…。
つまり　マスター×マスターですな！
マスター・キャンの上に立たれるとは
どれほどの器量なのやら。
参られたキャン。
⚟我がしもべたちよ。
このプレッシャー➡
これが我らの盟主！
🔊地球征服作戦
かんばしくないと見える。
🔊このままでは　破滅の未来を
変えることは　かなわぬぞ。
くっ…。
マスター×マスターよ
破滅の未来とは何なのですか？
🔊それは　まだ
語るべき時ではない。
あなたもですか…。
🔊お前たちは
そんな　さまつ事よりも➡
地球征服のみ考えていればよい。
（３人）はっ！
キャ　キャン…。
🔊お前たちに足りぬのは覚悟よ。
🔊悪名を背負うのならば
自身に渦巻く　負の感情から➡
目をそらすでない！
負の感情…。
🔊それをぶつけてこそ
地球征服のための➡
大いなる力となろう。
この力をぶつける…。
🔊そう…　全力で挑め。
（百目鬼）フン！
フン！　フン！
ふぅ…　よい朝だ。
汗と共に　うっ屈も流れたか。
今朝もハイカラな朝だぜ！
ああ。
高らかに愛を叫びたくなるよ。
えっ…。
おっ　スーさん　早いな。
グッドハイカラ！
おはよう　生徒会長。
き　貴様たち　何を…。
実は　昨日のデート…　おっと➡
駄菓子屋遊びが
盛り上がっちゃって。
（笑い声）
盛り上がった…　だと？
（すすり泣く声）
時を忘れて戯れたよ。
そうしたら　新九郎から
すてきな誘いがあってね。
黒玉寮に泊めたんだ！
一緒にメシ食って➡
風呂入って　寝て　楽しかった！
なっ！？　一緒にメシ食って…。
ほ～ら　あ～んして。
あ～ん。
５人分のメシを６人で食うとか
許されるわきゃねえんだよ！
風呂　入って…。
フフフ…　温かいお風呂もだけど
ここもね。
ちょんまげ～！
寝て楽しかった…　だと？
僕は君に会うために
生まれてきたのかもしれない。
ラクさん…。
ぐぬぬ…。
（いびき）
な　なんと　ふらちな…。
さっ　そろそろ行こうか　新九郎。
おう。
じゃっ　スーさん　またあとで。
フフフ…。
気まぐれな子猫のおかげで
楽しい一夜を過ごせたよ。
そうか…　私が
屈辱にあえいでいた　あの時➡
お前たちは！
（生徒たち）小石川くん！
この問題　教えてほしいんだけど。
俺　手作りの弁当　持ってきたんだ。
次の美男子コンテスト
この組に勝利を！
フフフ…　むくな小鳥くんたちだね。
困ったな…　僕は
頼られると弱いんだ。
（生徒たち）はう～ん！
イタタタ…。
小石川くんが
委員長として頼られ➡
胃も楽になると思ったんだけど➡
なんか　転入生の彼に➡
委員長の苦労を
押しつけたっていう➡
良心のかしゃくで
ますます痛みが…。
先生　また胃薬お願いします。
貴様も　胸に痛みを抱える者か？
え？
胸に刻まれし怒りに➡
その身を委ねたくなる思い
私も理解できる。
いや　痛いのは胃なんですけど…。
あるいは　友となれたかもしれぬ。
が　地球征服に
その身をささげてもらう！
うっ…。
うわぁ～！
イ～！
僕ら５人全員が
防衛部の部室に集まるのって➡
なんか久しぶりじゃない？
ああ　確か➡
３話が最後だったはずだ。
なんか　タイトルに偽りありですよね。
寮生活が美しいほどに
快適だからね。
やっぱ学校より　寮のほうが
落ち着くし。
ハイカラは　寮でも学校でもＯＫだ！
（ヌル）残念ながら
今回　ここまでのようです。
（５人）え？
どうやら　地球征服をたくらむ➡
悪の怪人が現れたでありマヌル。
さっ　ハイカラ浪漫団の皆さんは
出動してくれていいんですよ。
（５人）お前も来い！
イ～！
（３人）うわぁ…。
どィ～つも　こィ～つも➡
困難から逃げ出すばかり
逃げるな　立ち向かえ！
くらえ～！
（３人）うわぁ　すっぱ～い！
ハハハ…　苦しみに溶けてしまえ！
これは…　変身だ！
（４人）おう！
浪漫革命　開花！
♬～
立てば芍薬　座れば牡丹➡
紅顔のハイカラ男子　ブリリアントレッド！
浪漫革命　開花！
♬～
眉目秀麗　水も滴るハイカラ男子➡
メランコリックネイビー！
浪漫革命　開花！
♬～
山紫水明　優美華麗なハイカラ男子➡
ノスタルジックグリーン！
浪漫革命　開花！
♬～
晴好雨奇　天然素材ハイカラ男子➡
モダンイエロー！
浪漫革命　開花！
♬～
紫電一閃　閃光のハイカラ男子➡
エモーショナルバイオレット！
花の浪漫の香り満ち！
人の心の情け知る！
新しき世の旋風で！
古き理打ち砕く！
星と輝けモダンボーイ！
（一同）その名も　ハイカラ浪漫団！
（雲仙）カラッと未来を変えてやる！
（生徒たち）うわぁ…。
まさか　胃液で溶かされる！？
待て　これは…。
（生徒たち）きゃ～！
（雲仙たち）なっ…。
制服が…　なんで！？
は…　裸！？
いや～ん　見ないで！
（生徒たち）わ～！
つまり　あれですね。
ファンタジーでよくある
服だけ溶かす胃液なのでしょう。
嫌だよ　そんなファンタジー。
イ～！　思春期の少年が
人前で全裸になるのは➡
明らかにストレス。
お前たちも胃を痛めるとイ～！
人の心とかないの？
胃袋に心があるわけないだろ。
ウッくんは　胃袋にも
人格がありそうだけど。
うっ…。
なんだ　この解放感は…。
そうか　これが自由…
あ～　青春は　かくも美しい！
ストレスから解放される者もいるな。
それも　またハイカラだ！
許せなイ～！
人が胃を痛めてこそ➡
自分の胃の痛みが許せるんだぞ！
普通にクズいね。
お前たちも全裸になって
胃の痛みを味わうとイ～。
拡散胃液ビーム！
（５人）うわぁ～！
ご安心ください　猫科学の力で➡
皆さんの服は溶けません。
（５人）そんなことは
どうでもイ～！
殿　あやつ　なかなかやりますぞ。
フッ　やつらが
他愛ないだけなのでは？
いや　お前の込めた力が
怪人を強力にしたキャン。
ありがたき幸せ　マスター・キャン。
うっ…　わぁ…。
《だが　なぜだ？
やつを見ていると…》
（５人）うわぁ…。
やめろよ～　泣くぞ！
これ以上は　自分の胃も
もたない…。
負けるなら　せめて美しく…。
では　わたくしのように
されては？
くっ…　少し難しいな。
少しですか？
うぉ～　ハイカラ～！
ハハハ…　ストレスを感じているな？
なら　お前たちも➡
胃を痛めるがイ～！
イッ…　だ　誰だ！？
ホントに誰？　誰なの？
意味ありげなことされて
何も起きなイ～と➡
本気で不安になって
また胃が痛むんですけど～！
今だ！
ピュアリファイドブーケ！
♬～
縛られ迷いし魂を
自由の光で解放するぜ。
♬～
必殺　ハイカラデモクラシー！
イ～！
よくわからないけど
細かいこと考えすぎじゃね？
俺なんか　ストレスとかないからね。
だって　ハイカラだから。
ハイカラはストレスに効く～。
ハイカラに➡
浄化完了！
負けはしたが
やつらも激しく傷ついたはず。
次こそは我らの勝利だ。
（猫魔／乳頭）はっ！
なんか　今日　僕たち➡
真面目に
正義の味方やった感じするよね。
ヌルル…　どうやら　敵も➡
地球征服に
本腰を入れてきたもよう。
これからは　より過酷な戦いと
なるでしょう。
緊張感ないなぁ。
新九郎？
ハハハ…　ハイカラ…。
シンちゃん　今日は　お疲れだね。
次は　スーさんも…。
フッ…。