（菱形青銅ひしがたせいどう）風邪を引くぞ
遺体は地下室に安置している
彼女の両親に連絡は…
（網代慎平あじろしんぺい）まだダメです
（青銅）
有名な小説家が殺されたとなれば
マスコミが島に押し寄せる
胸の刺し傷は隠せない
（慎平）隠さなくていいです
これは殺人です
犯人も分かってる
でも あと１日だけ俺に下さい
ああ 分かっている…
（慎平）ありがとうございます
あっ…
すいません かぶりました
しゃべりにくいな これ…
ああ それと シデが２人いると
言っていた件についてだが
ヤツは肉体を乗り換えて
三百年以上も永らえてきた
万が一に備えてスペアがあっても
おかしくない
（慎平）つまり…
ハイネは何人もシデを産んでた？
（青銅）いや そうじゃない
シデは 今までの肉体を
保存していたが
先の戦争で すべて焼失した
昔 父から そう聞いたことがある
（慎平）巌いわお…
あの写真の死体は まだある？
ヤツの前の肉体
雁切かりきり巌が死んだのは40年前
戦後だ
保存方法も
どうやって動いているのかも
見当もつかんがね
サブアカ？
耳 塞いでください
（青銅）なに？
（雷鳴）
落ちましたね 海に
（青銅）きっ 君… なぜ分かった？
♪～
～♪
（根津銀次郎ねづぎんじろう）そら結果論や 窓そう
みんな一緒に
行動しとったら
影の捜索に
倍の時間かかったやろ
ほな あの子供ら３人を
救えやんかった
かもしらん
お前と澪みおを助けて
ひづるの死は確定した
それが慎平の決断や
（菱形窓）
“全部 俺の責任や〟って
あいつ 言うたんです
こういう時 いっつも 一人で
抱え込もうとするから
うっ…
お前だけのせいちゃう
っちゅうねん！
俺も…
あいつの力になっちゃりたい
（慎平）潮うしおだけじゃなく
南雲なぐも先生を亡くし ロズも失った
根津さんのライフルも
潮がコピーしてたショットガンも
凸村とつむらさんの拳銃も もうない
対して シデは健在… どうする？
俺たちだけで勝ち目はあんのか？
（影の澪）そのことなんやけど
ポケット 中に何入ってんの？
ああ これ…
呼び掛けても何の反応もない
多分 消えた潮の
かけらなんやと思う
（影の澪）やっぱり…
だから逃げたんや ハイネ
え？
（影の澪）反応ない
なんてことないよ 慎しんちゃん
私ら影には分かった
めっちゃ怒ってたから お姉ちゃん
いつ？
シデが慎ちゃんに
包丁 投げてきた時
ここにいてるよ
お姉ちゃんの記憶
全部 ここに入ってる
消える直前に 何とか記憶だけは
これに移したんやと思う
でも 体はない
これやと動けやん
そうか… だからハイネは
潮が生きてるって勘違いを
記憶だけになっても
慎ちゃんを守ったんやね
これの記憶は？
スキャンしたんか？
（影の澪）無理
他の影には
読めやんようにされちゃある
オカアサンみたい…
敵の手ぇに渡らんように
そうしたんとちゃうかな
そのデータを読めるんは
お姉ちゃんだけ
（慎平）あっ…
でも お姉ちゃんは もう…
帰ってくる…
え？
そうなんや
あした 花火が上がる時 あの海岸に
まだ何も知らん
最初のあいつが帰ってくる！
（影の澪）そっか…
あしたのお姉ちゃんに
この貝をスキャンしてもらえば…
（慎平）ああ 間違いない
だから あいつは これを残したんや
潮が…
復活する！
（窓）潮…
慎平とループしてた
お前の記憶でさ
俺ら 疑似ループ
できてたわけやけどよ
ってことはやで？
澪も あれを見てしもてんねんな…
ハア～
（小舟こふね澪）窓君
（窓）ひっ…
（窓）み… 澪
（澪）慎ちゃん どこか知らん？
（窓）あ… いっ いや…
（澪）そう
（窓）あっ 待て！
何？
俺な…
（窓）やっぱ お前が好き…
（澪）私 影の澪やで
うっ…
懲りやんな
私の答え 知ってるやろ？
やっ やっぱ… 変わらんか？
うん
（窓）そっか…
慎平が好きなんやろ？
なっ なんで そんな…
バレバレや
お前 影ちゃうやろ
（澪）んぐっ…
やっぱ変わらんか？
俺とは友達か？
うん
これからも？
（窓）そうか… よかった
慎平やったら
屋上行くって言うてたで
（澪）慎ちゃん
（慎平）ん？
（澪）何してた？
（慎平）ちょっと練習
（澪）覚えてる？
今朝 出かける前に言うたこと
（慎平）
無事に帰ってきたら 話がある？
（澪）あした ホンマに
お姉ちゃん帰ってくるん？
潮が意味もなく自分のデータを
貝に込めたとは思えん
あいつは消える前
シデをスキャンした
可能性は十分ある
なんか また いい作戦
思いついたって顔やな
どうかな…
後で みんなに話すよ
（慎平）話って それ？
（澪）えっ…
や… うん…
好き…
なん… よ
私 慎ちゃんのこと…
（慎平）あ…
うん
それだけ？
（慎平）いや… ありがとう
もしかして気づいてた？
うん…
あっ 別に その…
へっ 変に思わんといてな
ただ言いたかっただけなん
あした 死ぬかもしらんやろ 私ら
この気持ち 慎ちゃんに
伝えやんまま死ぬんイヤやってん
だから
ただ伝えたかっただけやから
そっか…
うん…
（慎平）ごめん 澪
澪の気持ちには応えられやん
俺は潮が好きなんや
（澪）うん…
お前は俺の大事な義妹いもうとや
うん…
ありがとう ちゃんと言うてくれて
はああ～！　すっきりした～！
ハア ハア…
これで 死んでも後悔ないわ
（澪の泣き声）
（菱形朱鷺子ときこ）泣きなぁ 泣きなぁ
偉いよ 澪
ちゃんとフラれたなあ
私やったら よう言わんもん
（澪）うう… 朱鷺子ぉ～
（朱鷺子）よしよし
でもさ お姉ちゃん 影やしさ
あした 帰ってくるかもやけどさ
結局 ハイネ倒せば
お姉ちゃん消えてまうし
そしたら 私にワンチャンある？
って聞いた？
聞けるか そんなこと！
慎ちゃんは
そんな軟派な男ちゃうんじゃい！
切り替えるで
あしたや あした！
どう転んでも あした…
７月24日に 全部終わる
（慎平）シデは俺の力を
並行世界を観測する力
って言いました
（根津）並行世界？
（慎平）タイムトラベラーが
過去へ さかのぼって
未来を改変すると
時間軸が分岐して
元いた世界と並行した
別の世界が生まれるって考え方です
（窓）
俺と澪が死んだ世界と
助かった世界がある
ってことやな
（慎平）うん
（朱鷺子）つまり…
慎平さんが死ぬと
世界は いくつもコピペされて
その中の１つに
意識だけが移動する
そして それまでの世界は
なかったことになる
というわけですね
そこまでは分かったが
肝心の潮は？
なんで あいつが現れるって
分かるんや？
はい
潮とは３周目に初めて出会い
あいつは なぜか俺にくっついて
意識だけじゃなく実体を伴って
４周目の世界にやって来ました
（青銅）そうか ４周目の世界には
４周目の潮が存在していたはずで
この時点でも
潮は２人 存在することになる
そうです
潮は 現時点では
しおりちゃんを助けようとした時に
負ったダメージから
徐々に回復しつつ
海を漂ってるはずなんです
俺やハイネと同じなら
あいつは ループする時
海の中の自分に
意識だけ移動するはずが
そうはなってない
だから 今の９周目には
海を漂う９周目世界の潮と
俺と一緒にループしてる―
３周目世界の潮が
いることになります
これには シデたちも
気がついてるはずです
そのシデの頭を読んで
潮は自分が復活する方法を
思いついた
だから あの時
何とか記憶だけを残したんです
俺たちも気づくことに賭けて
おいおい 仮定の上の仮定やんけ
そんなん ただの願望や
潮とのループが始まってから
初めて24日に到達するんです
誰も確信はできませんよ
（根津）ふむ…
でも 潮だけは
分かってたはずなんです
（根津）なぜ そう言い切れる？
さっきまでは願望
でも 今は 確信してます
見ててください
（青銅）ハッ…
（朱鷺子）あっ 動いてる
わずかやけど どこへ置いても
南に向かって動くんです
いつからや？　こんな…
朝３時頃に
一番ハッキリ動いてて
今は だいぶ弱くなってる
（根津）ん？　上げ潮か
（窓）つまり 潮は今
大阪湾や瀬戸内海やなく
紀伊水道におる
っちゅうわけやな！
（慎平）そう
この貝は潮に反応してるんや
（朱鷺子）
さっきまで近くに来てた…
干潮と満潮は１日２回ずつ起こる
２回目の満潮は
夕方６時頃のはずや
その時に また潮は
この島へ近付いてくる！
シデらにとってみれば
ただでさえ脅威の潮が
２人になるかもしれない
というわけだ
この不安は見過ごせません
恐らく全力で
シデ自ら やって来る
でも ヤツらは
潮の正確な位置は分からない
潮さんは不良品やから
気配をつかめやんって
ハイネが言ってましたね
（慎平）
でも こっちには確信がある
この差が俺らの勝機です
このチャンスを逃せば
俺らは潮を完全に… 失ってしまう
（窓）迎えに行っちゃろら
（慎平）うん
なんか 希望 見えてきたね
うむ…
じゃあ みんな 後は手はずどおりに
よろしく
（雁切）これから
この神輿みこしがですね
万年青おもと浜へ
運ばれていきます
そこで集めたゴミを
神輿にのせまして…
あっ ゴミとはいえ
神様の一部ですから ええ
そして再び
この境内まで戻ってまいります
この神輿と共に練り歩いてですね
その後 御海おみ送りを見ますと
なんと ヒルコ様の御加護で
健康運が爆上がり！
ここから花火も よう見えて
おすすめで～す
皆さん 私と一緒に
長生きしましょ～！
（拍手）
（根津）静かやな
（慎平）ええ
もう ずっと静かです
慎平さんの作戦が
うまくいってるってことですね
（根津）うむ…
また こうやって話せるとはな
竜之介りゅうのすけ
姉は… 根津さんに感謝してました
（根津）ああ？
（慎平）
14年前 助けてくれたことをです
（根津）
時々な ひづるから手紙が届いたよ
書いた本が
映画になったて聞いた時は
腰抜かしたで… ヘヘッ
小説家になってたこと
先に言わんかいってな
リアルで それ知ってるの
根津さんだけでしたよ
何じゃ あいつは　照れ屋かよ
根津さんは
姉の… 影の話を信じてくれた―
唯一の大人やったからです
フン おかげで わしまで
変人扱いされたわい
まっ そういうんは
慣れちゃあるけどよ
（南方みなかた竜之介）
根津さんのことを信頼してます
姉も僕も
今更… 言葉ら要らん
来た
（雁切）潮ちゃんのおらん祭りは
さみしいですよ
いっつも先頭で
神輿 担いでくれてたのに
（小舟アラン）
私が潮の分まで肩貸すよ
（雁切）今年こそは
最後までいてくださいよ アラン
（アラン）いや～ ホンマ
そうしたいんやけどねえ
あしたの仕込みがあるさけよ
（雁切）あした…
どないした？
いえ… あしたのこと
考えてなかったもので
（影の慎平）紀伊水道の捜索…
わしの信号を無視する
野良はおらんか？
（雁切）どういうことです？
（影の慎平）
慎平の位置が消えて 一刻ほど経つ
これを どう見る？　シデよ
あの手形を消した？
いや あの手形は消せやん
あれは慎平の存在そのものに
つけた印じゃ
じゃが
存在を遮断することはできる
おまんみたいに泥の中ならの
（雁切）少々…
ヒントを与えすぎましたね
野良のほとんどを
潮捜索に出してます
今 ヒルコ洞どうに突入されれば…
いや まだ それはなかろう
ヤツらは 一度
わしの寝所ねどこまで来て詰みかけた
よほどの確信がない限り
再突入はできない
…と俺なら考える
（雁切）では 一体 何のために
隠れるんです？
（影の慎平）ここからは推測じゃが
もしも
ヤツにくっついてる潮にだけは
紀伊水道を漂う自分の位置が
分かるとしたらどうじゃ？
わしらより先に潮と接触するため
わしらに潮の位置を教えやんように
自分の位置を隠す
俺なら そうする
（影の慎平）潮を見つけよ
ヤツらに先んじて始末するのじゃ
（雁切）かけまくもかしこき
いざなぎのおおかみ
つくしのひむかのたちばなの
おどのあわぎはらに
みそぎはらえ
たまいしときになりませる
はらえどのおおかみたち…
（人々）わっしょい！
わっしょい！　わっしょい…
（雁切）もろもろのまがごと
つみけがれあらむをば
はらえたまえ…
（凸村哲てつ）下がって～ 下がって！
（影の慎平）シデよ
木の葉を隠すなら 森の中じゃ
ああっ…
（影の慎平）慎平は必ず来る
野良の中に紛れてな
野良どもに おまんのそばへ
集まるよう言うちゃある
周りを よう見てみい
群れから外れた野良を探せ
見つけた
（シデ）１人だけ
沖へ離れていく野良がいる
（慎平）近い… 近いぞ
反応が激しくなってる
あっ！
気づかれた
急げ ギル！
（ギルデンスターン）アウ！
ハッ…
いた！
見つけた！
今 行くからな　潮！
（小舟潮）暗っ… 何も… 見えやん
どこ？　ここ…
私 何してたんやっけ
あっ…
しん… ぺい？
（澪）見送り ホンマに行かんの？
慎ちゃん 行ってまうよ
（潮）行かんってば！
ホンマ知らんし あんなヤツ
（潮）待って… ウソ
行かんといて
慎平… 会いたい
（慎平）潮！
（潮）ん… 誰？
私を… 呼んでんの…
うしお～！
ハッ… 慎平？
なっ… 何 何 何？
えっ？　何なん？
うわっ！
あ… 赤ちゃん？
何なん あんた どこの子？
（慎平）つかまえた
なんで おるん？
慎平… 帰ってきたん？
ああ
迎えに来たんや お前を！
（シデ）なに？
うっ！
（潮）思い出した…
慎平ならやってくれるて思おもてた！
戻ったな
（潮）うん
潮！　つかまれたらあかんぞ！
大丈夫
完全完璧…
大復活じゃあ～！
♪～
～♪