♪～
～♪
（網代慎平あじろしんぺい）
潮うしお！　つかまれたらあかんぞ！
（小舟こふね潮）大丈夫
完全完璧…
大復活じゃあ～！
ギル…
あっ…
（シデ）私の鎧よろいが戻らない
消し飛ばされてる
野良たちも消滅
あの髪の刃やいばが触れた一瞬で
ハッキングを…
（シデ）また成長したようですね
イレギュラー
フンッ この前は よくも
後ろから やってくれたな
今度こそ 負けへんで！
（慎平）あっ こら！
（潮）私のハッキングで鎧を消す
シデの中身は人間
鎧さえ剥がせば こっちのもんや
今度こそ あいつを仕留める！
（ハイネ）…などと考えておるな
（雁切かりきり）考えていた展開とは
少し違いましたね
（ハイネ）恐らく記憶だけ移植して
復活を果たしたのじゃ
あの時 殺しといたらよかってん
（雁切）
“たられば〟は無意味ですよ
今を俯瞰フカンしなければ
潮が２人に増えるという
最悪ではないのです
（影の慎平）うむ
潮… その成長が裏目じゃ
おかげで この場で殺してしまえる
彼女の刃は確かに脅威… ですが
私のヤマビコ… 相打ちなら
こちらは鎧を失うだけで済む
（潮）うお～らあああ！
しかし 私の刃は
あなたの命に届くのです！
（影の澪みお）タンマ
（潮）え？　うわっ！
な… なんで？　ミオ？　ミオ？
え～ なんで！　なんで…
なんで邪魔すんの！
（影の澪）落ち着いて お姉ちゃん
あいつ 一発殴らせろ～！
マ… マジで？　そんな作戦…
慎平 さっすが
おかえり　元気そうでよかった
ハッ…
慎平 脚が…
（慎平）さっき
思いっ切りジャンプしたからな
どってことない 脚の１本くらい
お姉ちゃんのこと
頼むで 慎しんちゃん
ああ
（慎平）シデ！
（シデ）はい？
どっから来たと思う？　俺が
（シデ）何ですって？
やっぱり分からんみたいやな
ギルの中やと
手形の位置を隠せるってことや
（影の慎平）あっ…
（慎平）じゃあな
撃たせるな！
（銃声）
（シデ）なっ…
アホな…
（銃声）
（菱形朱鷺子ひしがたときこ）ギルは普段
おしゃぶりの形になってて
放り投げると臨戦態勢を取ります
（慎平）やってみても？
（朱鷺子）もちろんどうぞ
よっ
（菱形窓そう）ん？　えっ…
うわあ！
（慎平）ご… ごめん！
大丈夫か？　窓
ハッ… 死んでる
（朱鷺子）いやいや
（慎平）中は どんな感じ？
けったいな感じやで
中は真っ暗で 何も見えやん
でも 外の音は よう聞こえる
（朱鷺子）真っ暗なんは
ギルに目ぇがないからです
その分 耳はいいんで
戦闘はギルに任せとけば
大丈夫ですよ
（慎平）
竜之介りゅうのすけさんの２秒予知と併せれば
俺でもシデと戦えるかもしれない
シンクロ中に
ギルが負ったダメージは
操作主に伝わってしまいます
十分注意してください
後は ホンマに ギルの中に入ったら
手形の信号を隠せんのかどうかやな
せやなあ
試したいけど
信号が消えるとハイネが気づく
あんまり早いと
考察の時間を与えてまうし…
うん ２時間は見ときたいな
（根津銀次郎ねづぎんじろう）
ギル自体が見つかるってことは？
（慎平）ギルの気配は
他の野良と変わらんから
野良がおっても
不自然じゃない場所なら
バレやんはずや
（窓）
木の葉を隠すなら 森の中にやな
（根津）もし バレたら？
（窓）プランＢ！　いや Ｃ？
出たとこ勝負
えっ？
（慎平）いろんな可能性を踏まえて
臨機応変でいく
フン 気に入った！
あいつは必ず 俺が連れて帰る
（慎平）あっ…
（慎平）来た
（根津）ん？
（根津）慎平 戻ったな
（窓）ホンマか？　慎平
どうなった？　潮は！
くっ…
ん？　慎平君？
慎平の確信…
野良の中に潜んで手形を隠し
潮の捜索をしておると思おもてた
そして 潮を２人に増やし
ヒルコ洞どうに乗り込む気ぃやと
じゃが 違うぞ
ループしたんですね ハイネ
一体 何を見てきたんです？
（影の慎平）ヤツの確信は…
（２人）あっ！
（窓）潮！
みんな ただいま！
（朱鷺子･窓）おかえり
（根津）うむ
どっから来たと思う？　俺が
ヒルコ洞じゃ…
ヤツめ リスタート地点を
ヒルコ洞に設定しておったんじゃ
野良の中に一刻も潜んでおったのは
それを隠すため
そして ループを利用して
潮を わしの喉元のどもとにさしよった
（慎平）このまま速攻で
ヒルコの本体をたたく！
（子垣内こがいと）雁切さん
（雁切）ん？
（子垣内）
そろそろ神輿みこしが出るんで あちらへ
（雁切）あっ！　ちょお待って！
えっ？
あいたたた…
子垣内さん
私 めっちゃ おなか痛いです！
（雁切）ああっ…
（子垣内）大丈夫ですか？
（雁切）無理無理 無理無理！
ゲリピーじょ
ちょっと トイレこもってきます！
あれよお…
わかのうら のみます？
は… あ…
（テレパシーで）
（影の慎平）後は頼んだぞ
（子垣内）えらいこっちゃがな…
ぺちゃんこになっても中は普通て
妙な感じやな
（潮）バレたかな？　私らの作戦
（慎平）ああ バレてやな困る
これで ヤツらの最優先は
確実に俺らになる
俺らを殺すまでは
上で虐殺を始められやんはずや
あっ！
ギルが影の気配を感知
２時の方向 20メートル先
やはり… バレてますね
うっ… 何か撃たれた
針のような… 歯？
（朱鷺子）こいつ 影縫いを！
（慎平）あっ…
トキちゃん！　私が出て戦う！
平気です　私が食い止めます
今です　みんな 先に行って
ここは私一人で大丈夫ですから
（窓）はあ？
お前を置いて行けるかよ！
早はよ行けっちゅうてるやろが！
こんなとこで
モタモタしてる場合か！
分かった
ありがとう
（朱鷺子）
いえ お礼言うんは私のほうです
ありがとうございました 慎平さん
こんな私を許してくれて
朱鷺子！
死ぬなよ
お兄ちゃんこそ
みんなの足 引っ張らんといてよね
（影）助けて… 助けて…
うう… 助けて…
（朱鷺子）
ハイネに無理やり起こされて
戦わされてるんやな
行くよ ギル
私らの手ぇで
この子に安らかな死を
（慎平）行き止まり？
（窓）いや この先が
ヒルコの寝所ねどこやったぞ
（慎平）うん… 壁ができてる
ただの黒い壁ちゃうで
中の気配が いっこも分からん
泥の壁や
あっ…
海と境内から
すごいスピードで来る…
（根津）どけ
（銃声）
（窓）おっ…
血が…
（根津）再生しよる
私がやってみる
あっ… 手ぇ離せ！
え？
あ痛っ…
（慎平）潮 その手ぇ…
あっぶな
逆にハッキングし返された
この壁は ヒルコ自身の立体にくなんや
（窓）クソッ！　ここまで来て…
このすぐ向こうに
ヒルコがおるっちゅうのによ！
（慎平）爆弾で ぶっ飛ばす
ばく… そんなもん どこに？
（影の澪）ここにあるで
（窓）ミオ！
ここに来る前に
ミオに盗とってきてもろたやつがある
（潮）そっ…
（窓）それは…
（窓･潮）打ち上げ花火！
（シデ）慎平君の位置は？
（影の慎平）結界じゃ
たった今 接触された
（シデ）
絶妙な位置に潜んでいたんですねえ
リスタート地点が禁域から遠いと
急襲が成り立たず
近すぎれば あなたの本体に
気づかれると踏んだんでしょう
急ぎましょう
長いこと生きてきて
私にも確信があります
いまだかつて
最後まで破られやんかった
ためしがないんですよ
結界っちゅうもんは
（花火の音）
（爆発音）
（窓）やったか？
（慎平）うん
（潮）行こか
（潮）火薬と…
ステーキみたいなにおいする
やめてくれ
ステーキ 食えんくなる
（慎平）ラズベリーとか
ラム酒みたいなにおいもあるな
（窓）そんなええもんちゃうわ！
（慎平）あっ！
（潮）うぐっ…
（慎平）伏せて！　根津さん！
（根津）ん？
（銃声）
（シデ）
ちょっと… 待ってください
わしに構うな 行け
穴が閉じきる前に！
死ぬ気？　おっちゃん！
迷った時にはよお
未来の自分やったら
どうするか考えて 決断せえ
ほなら後悔はない
ここを頼みます
おう！
竜之介に よろしくな
みっともないのう お前
真砂人まさひと それとも巌いわお… お前か？
（シデ）そんなん
どっちでもええやろ 銀坊ぎんぼうよ
幼なじみのよしみや どけ
お前の悲鳴は聞きたない
（根津）ナメんなよ
通りたかったら
わしを殺してから行かんかい！
うっ！
（潮）慎平？
（慎平）あ… 頭が割れる…
ヒルコの気配… くっ…
そっか… 慎平も影の気配
感じるようになったんやな
（窓）あっ…
（影の澪）オカアサンは
影を操る信号を ずっと出してる
私は お姉ちゃんに改造されて
操られんくなったら
それまで心地よかった
オカアサンの声が
ものすごい不快な音に変わった
私は影やから
その不快さだけ
感覚から消せるけど
慎ちゃんには
どないもできやん
（窓）そんな！
（影の澪）
早よ終わらせよう
うっ 潮は… 大丈夫なんか？
（潮）平気
私の気配だけに集中して
（慎平）あ… 耳鳴りが静かに…
オカアサンの信号が打ち消されてく
（慎平）治まった…
せやろ？
（慎平）ありがとう
（影の澪）お姉ちゃんも
同じ波長の信号を出して中和した
なんで そんなことできんの？
（慎平）潮
（潮）うん 終わらせよう
花火は使つこてしもた
平気
殴る
何発でも ぶん殴って
私が壁ごとカチ割っちゃあそ
ええ作戦や
でも その前に ええか？
竜之介さんが２秒先の動きを見る
俺の視線を追ってくれ
シデ！　今日こそ決着つけんで！
（シデ）
髪の毛を超高速展開してバリアを…
くっ…
（潮）浅い！
（慎平）見切られてる　潮の動きが
あっ…
（慎平）
ハイネ 境内からお出ましか！
（影の慎平）
やはり ずれちゃある… ２秒先に
慎平が左目を閉じておる時
ヤツの中に竜之介を感じる
前回 シデの攻撃が ことごとく
かわされたのも このため
その気になれば ひづる同様
肉体の強化も可能
慎平自身が
わしらと戦える力を手に入れたこと
それが ヤツの確信
やってくれたな ひづる！
（慎平）ハイネに見られてる限り
竜之介さんの２秒予知は
決定打にならない
予知して伝えても
観測されて かわされる
でも それでいい
潮の刃の恐ろしさは
前回 身をもって知ったはず
当たれば シデだって致命傷
だから シデもハイネも
俺たちの動きに集中せざるを得ない
そこで 気づかれないように
ハイネをキルゾーンに…
誘い込む！
（影の慎平）
殺気が だだ漏れじゃぞ ミオ
うっ…
（影の慎平）この距離ならば
影の位置は すべて把握
岩の裏にネイルガンのコピー
そこに もう１人 潜んでおるな
窓！
（影の慎平）なに？
ここがキルゾーンじゃ！
（慎平）やった！
がっ…
（影の慎平）動けぬ… 窓だと？
気配がなかった… いや 当然！
あいつは ただの人間
ヤツの持ってるネイルガンは
根津のオリジナルか
わしが感じていた気配は
潮がプリントしたコピー
おとり！
違う！
今は そんな分析 どうでもよい
痛い… 痛いよ…
俯瞰しろ… どこで間違えた？
違う 違う！　今 大事なんは…
大事なんは… ２秒後じゃ
２秒後のヤツらの動きを
シデに… 伝えてやらね… ば…
言うたろ　いつまでも
余裕ぶっこいてられると思うなよ
ククク… 人間ごときが
楽しいなあ！
ぬおおおお！
ぬううう…
（潮）感じる
ハイネの痛み 乾き 悲しみ 孤独…
（窓）うわああ！
あっ…
（銃声）
（潮）帰りたいんやろ？
故郷に帰れば 流れる時間がなくて
あんたは滅びずに済むもんね
永遠の世界で家族と一緒に
大好きな人と一緒に ずっと…
ずうっと暮らせたらええよな
でも ごめん
私らは分かり合えやん
やめてえええ！
（人渕ひとぶちかなえ）
あんたの この手ぇは
誰かを傷つけるん違ちごてね
手ぇつないだり なでたり
抱き締めたりするのに使つこてほしな
（潮）私らは…
（雁切）消えていく… 泥が…
ハイネが私にくれた鎧が…
ハイネが… やられた
ハ… ハイネ！
（刺す音）
オカアサンが死ねば 私は消える
バイバイ 慎ちゃん
（慎平）潮！
あっ…
潮！
（潮）なんでやろ… 慎平
え？
（潮）悪者… やっつけたのに
これで終わったのに
涙… 止まらへん
潮… その目ぇは…
あ… うっ！
（影の澪･窓）あっ…
（窓）慎平！
（影の澪）待って
消えてへん
私も お姉ちゃんも
オカアサンが まだ生きてる
何やて？
手加減したな… お姉ちゃん
熱い… 右目が…
（潮）慎平！
（慎平）
俺の右目と 潮の右目から…
この気配は…
（シデ）すばらしい
（潮）あっ…
（慎平）シデ…
そっ そんな…
（影の澪）なんで まだ動いてる？
シデの中身は２人とも
確かに殺したのに
不死身か…
♪～
～♪