（村人）誰が こんな
ひどいことを…
（村人）聞いた話じゃ
鉄平(てっぺい)が蹴り倒して―
鳥居に小便
ひっかけてったらしい
（村人）
なんてバチ当たりな…
みんな うわさしてる
今年のオヤシロさまの
祟(たた)りは…
（村人）ああ…
北条(ほうじょう)家で間違いない
（富竹(とみたけ)ジロウ）圭一(けいいち)君
すごい人数だね
（前原(まえばら)圭一）富竹さん 鷹野(たかの)さん
（鷹野三四(みよ)）こんにちは
ここまでとは思わなかったわ
やるわねえ
（竜宮(りゅうぐう)レナ）
どうして お二人がここに？
昨日の夜 前原君に
事情を聞いたのよ
（入江京介(いりえきょうすけ)）お待たせしました
（園崎(そのざき)詩音(しおん)）
監督の こういうセンスが
私 大っ嫌いなんですけど…
でも 今日は
ちょっと見直してます
（園崎魅音(みおん)）同じものを
身につけることで
連帯感も育つからね
ダム戦争に戻った気がするよ
はい 梨花(りか)ちゃんも
（古手(ふるで)梨花）ありがとう
私も沙都子(さとこ)ちゃんのために
自分が できることを惜しみません
（圭一）監督…
さあ 参りましょう
（相談員）今日は どのような…
昨日と同じです
北条沙都子の緊急対応を求めて
陳情に参りました
（原山）本日は会議室が
全て埋まっておりまして…
はあ？
ただ 所長も話を伺いたいと
言っておりますので
応接室に入れる人数…
３名で お願いできないでしょうか
そんなこと受け入れられるわけ…
私は それでいいと思う
うん
（戸が閉まる音）
（魅音）あ…
どうだった？　圭ちゃん
昨日の繰り返しに
なっちゃった感じだな
慎重に様子を見るから… とか？
ええ
１か月後に改めて判断するそうです
１か月？
その間に沙都子の心が
どれだけ傷つけられるか！
向こうも真剣に
聞いてはくれましたが…
（魅音）みんなには
あしたも やるよって声をかけた
でも 人数は減るかもしれない
悔しいですね
人が いなくなっても
レナは１人でも くじけない
それは 俺もだ
みんなが力を合わせないと
奇跡は起こせないのです
そうだな
うん
もう暗くなってきました
今日は解散の号令を
かけられたほうがいいでしょう
実行委員会も ありますし
わっ それ言ったら私もじゃん！
（圭一）実行委員？
そうだ
圭ちゃんも もしよかったら
（圭一）俺 来てよかったのか？
（魅音）圭ちゃんは
村で評判だから―
ずっと連れてくるように
言われてたんだよね
（レナ）レナも お邪魔に
ならないかな？　かな？
大丈夫
むしろ 若い子の
関心があるって分かったら
みんな喜ぶでしょ
（魅音）こんばんは～
皆さん お早いですね
（役員）あんれ 魅音ちゃんに…
（役員）大勢 来たねえ
（役員）ハッハッハ
（役員）わしら ほかに
することがねえんだけよ
（公由(きみよし)喜一郎(きいちろう)）あれあれ？
ハイカラな靴が
多いなあと思ったら
今日は どうしたの？
公由のおじいちゃん
お久しぶりです
お姉たちと遊んでて
そのまま来ちゃいました
ハハ そうかい そうかい
えっと 前原圭一です
（公由）ああ よく来たね
詩音ちゃんも綿流(わたなが)しのお祭り
今年は いらっしゃいよ
ええ ぜひ
ああ… そうだ そうだ
魅音ちゃんに
相談したいことが あったんだ
（魅音）はい？
ちょっと こっちに
来てくれないかな
どうしました？
圭ちゃん ちょっといいかな
ん？
あ…
知恵(ちえ)先生？
（知恵留美子(るみこ)）
前原君に お話があります
（圭一）あまり
よくない話みたいですね
（知恵）あしたも みんなで
相談所へ行くんですね？
（圭一）ええ
だよな 魅音
前原君
あしたを最後に
しばらく様子を見ませんか？
それは忠告ですか？
（知恵）あ…
（圭一）さっき村長が
何か言ってたよな
だから自重しろってことですか？
前原君
私は あなたのしていることは
正しいと思う
だけど…
圭ちゃん
知恵先生個人は
私たちを支持してくれてる
でも その…
どこかから
圧力が かかったってわけか
知恵先生は
分校が 学校として
認められなかったとき
教育委員会を無視して
私たちの先生になってくれた
私だけの問題なら
この身がどうなってもいい
でも…
私たちの学校の存在までは
脅かせないのです
魅音も知恵先生も
俺の知ってる２人は 最高に強い
誇れて憧れる友人であり先生だ
そんな２人が
意見を翻すことになるような―
どんな圧力が あったかは
俺には想像がつかない
（知恵）前原君…
教えてくれ
どうして村の年寄りは
北条家を嫌うんだ
ダム戦争は終わってる
沙都子に何の罪もないはずだ
なのに何で ここまで嫌うんだ？
誰が嫌ってる？
誰のせいだ？
そいつに俺が話をつける！
（魅音）北条家を嫌ってる人間は
本当は いないのかもしれない
いない？
ダム戦争で 北条家は村の敵(かたき)だった
そういうふうに盛り上げたから
戦犯だった夫婦が死に―
残された沙都子に罪がないのは
誰もが知ってる
でも…
（詩音）北条家を許そうと―
誰かが号令を かけたわけじゃない
この村は 北条家に
おびえているんです
北条家を かばったら
自分も村中から
攻撃されるかもしれない
（レナ）そんなことってあるの？
だって学校では みんな
沙都子ちゃんに優しかったよ
村のお年寄りだけの話なのです
でも それは村の深部でもあります
みんなは 園崎本家の
ばっちゃの意見だと思ってる
でも そういうわけじゃない
ばっちゃも 自分が
北条家を擁護したら
求心力を失ってしまうのでは
ないかって恐れてる
つまり どういうことなんだ？
俺は誰を殴りゃいいんだ？
教えてくれ！
本当は誰も沙都子を
嫌ってなんかいないんだよ！
誰もが 内心は
もう許していいと思ってる！
でも それを口に出せない！
なんて悲しい話
そして なんてバカバカしい話
誰もが沙都子ちゃんを
許してるのに
関わると よくないことが
あると思ってる
うん
そういう思い込みが
カビのように まん延して
どうにもならない
腐った畳は捨てて
新しくするしかないんだよ
村長たちが圧力をかけてるのは
村の誰かという いもしない存在に
後ろ指さされるかも
しれないからなんだな
私はその いもしない誰かを
オヤシロさまの祟りって
呼んでます
どうやら畳の根元から
腐ったやつを
根こそぎ 引きずり出して
やらなきゃならねえようだな
その畳の根元って
なんだか すっごく近くに
集まってるように思うね
（知恵）前原君！
（魅音）ちょっと レナも！
（圭一）俺は やるぜ
腐った畳なんか
ぶち抜いてやろうじゃねえか！
うん
私も こう見えて容赦ないよ
ハハハッ
お互い敵に回したくねえな
んじゃ 行くか
分かった 私もやるよ
私も協力します
ヘヘッ そうでなくちゃな！
（知恵）あ…
知恵先生の立場は分かってます
ですが 今日は俺たちを
見過ごしてください
そうですね
あなたたちに意思を託します
圭一なら必ず
打ち破ることができます
それをボクは知っているのです
（圭一）よっしゃ 行こうぜ！
ん？
すみません お話が
（公由）あ 圭一君
私的な話は
あとにしてもらえるかい？
遠回しなのは好きじゃない
直接やろうじゃないですか
（役員たちのどよめき）
北条沙都子の置かれている
つらい状況のことです
（役員）その話は
もちろん知ってるよ
私らが言いたいのは―
もう十分 相談所に
訴えただろうってことなんだ
何か問題が あるんですか？
（役員）そりゃ
あるに決まってんだろ！
じゃあ それを
お子様の俺にも分かるように
説明してくれませんか
（役員）あんなあ
ダム戦争は とっくの昔に
終わってるんね
もう徒党組んで お役所に
押しかける時代じゃないんよ
あんたらの時代の話なんか
聞いてねえし
ダム戦争なんて関係ねえ！
こいつは 俺の戦争だ！
（役員たちのどよめき）
（役員）何だ その口の利き方は！
（役員）最近の若いもんは！
（大石(おおいし)蔵人(くらうど)）さて…
お手並みを
拝見させてもらいますよ
えっと すみません
質問していいですか？
ダム戦争が終わってるから―
相談所に訴えちゃいけない
という論法が 分かりません
（役員）ダム戦争が終われば―
お役所と戦う理由は
何にもねえんだ
村は お役所と仲直りしたんだよ
（レナ）そうですね
お役所と仲良くするのは
大切なことだと思います
そう
だから雛見沢(ひなみざわ)も今は協調路線
町内会と お役所は
べったりです
綿流しは もちろん
あらゆる催しに
お役所から ばく大な補助金が
出てるんですよね？
おじいちゃん
し… 詩音ちゃん…
つまり どういうことだ？
（レナ）うん
お役所の人と癒着してるから
ご機嫌を損ねられないって
ことなんだろうね
何も知らんくせに！
若造の分際で！
（役員たちのどよめき）
静かに
静かに！
なんだ
雛見沢の町会ってのは
役所の犬ってわけだな
（役員）おん前
言葉を選ばんかい！
お前らこそ 言葉を選んで答えろ
まさかとは思うが
沙都子が 仇敵(きゅうてき)北条家だからとか
そういうことじゃねえよな！
沙都子ちゃんが どうこうと
言ってるわけじゃない
もっと大局的な見地から―
君の陳情は やりすぎだと
みんな言ってるんだよ
圭一君
私 すっごく面白いものを
見つけたよ
〝平和的かつ民主的な
話し合いを求めるも― 〞
〝政府は これを拒否 〞
〝筆舌に尽くしがたい
極悪非道をもって 〞
“村民の民主的運動を
踏みにじったのである”
何だ こりゃ？
政府じゃなく雛見沢町会の
間違いじゃねえのか？
ほんと 今の私たちに
ぴったりな言葉ですよね
アハハッ うん 確かにね
み～
これは 公由がダム戦争の
戦勝記念に書いたものなのです
むむむ…
ここに引っ越してきてから
魅音たちに
ダム戦争の勇ましい話を
たくさん聞かされています
それは雛見沢の熱い伝統なんです
俺は 団結を育んできた
この村の人たちが
すげえと思うし 尊敬できる
何より 死守同盟の勇ましさが
すばらしいと思う
ハッ…
（圭一）政府のイヤがらせを
全部 跳ね返した
だから自然の美しさと
団結を誇れる村が―
今 ここにある
俺は 雛見沢に住めることを
誇りにしたい！
（役員）確かに…
（役員）そうかもしれん
（圭一）１人に石を投げられたら
２人で石を投げ返せ
２人に石を投げられたら
４人で石を―
８人なら16人
そして1000人が敵ならば―
村全てで立ち向かえ
１人の村人のために
全員が結束せよ
それこそ 盤石な
死守同盟の結束なり
北条沙都子は村の一員だ！
だから 解散した
死守同盟の魂を―
もう一度 集結させてほしい！
（拍手）
（役員）圭一君の言うとおり
役所の言いなりなんて
雛見沢らしくないぞ！
でも お役所には
世話になってるし…
（役員たちのざわめき）
村長
前原君に協力できんまでも
自粛を求めるのは
わしらの本質ではない気がするな
う～ん…
わしは前原君を支持するぞ
（役員）同感
口は悪いが 魂は間違ってない
圭一君
気にすることはないぞ
圧力に屈するな！
分かった わしも支持する
ですが
明日 相談所へ行っても
話を聞いてもらうことは
難しいでしょうね
町会は自分たちの味方だと
思ってますから
圭一への支持を
明確にしてくれないと
困りますです
いいじゃないか 村長
はっきり言ってやれ
う～ん そりゃあな…
私も個人的に圭一君に
文句をつけたくないんだが
町会としての立場が…
もうこの際 腹を割りましょう
北条家に肩入れすることを
気に入らない人が
いるかもしれないって
恐れてるんじゃないんですか？
みんなが 北条家の
沙都子ちゃんに関わると
後ろ指をさされると信じてる
ところがですね
いないんですよ そんな人は
いや いるよ
そういう人は
誰ですか？
教えてください
（梨花）公由
ある人の許しが
欲しいのではないですか？
あいたたた…
梨花ちゃまは
痛いところを突くなあ
ひょっとして 鬼ババ？
公由家としては
北条家の遺恨は
水に流したつもりだ
古手家も そうだね？
みー
村長さん 約束してくれ
最後の園崎家…
魅音の ばあさんを説得できたら
町会は 俺たちを
支持してくれるんだな？
そりゃあ もちろんさ
お魎(りょう)さんが
納得してくれれば 私も男だ
圭一君に力を貸してやる
ンッフッフ…
（公由）
諸君も それでいいな？
前原さん
なかなか やりますねえ
（役員たち）おう！
前原さん
なかなか やりますねえ
（園崎 茜(あかね)）不手際が
あったなら ともかく―
相談所は正規の手順で
対応しています
町会には どういう不満が
あるのでしょうか？
相談所に任せてたら
助けてくれるのは
数か月あとになる
そんなに放っておけない
（園崎お魎）数か月で
死ぬわけじゃなぎゃあ
そんくらいで ぎゃあぎゃあと
騒々しいんね
そ… そうかもしれないけど…
なら ぎゃあぎゃあ言うんな！
アホらし
すったら生き死にも賭けんと
やっかん よう言うんね
根性が足りんわ どアホ！
お魎
沙都子はボクの友達なのです
助けてあげてほしいのです
梨花ちゃま いつも言うとん
友達は選ばんとね
あんな北条のクソガキなんざ
バチ当たりもん
入江の先生まで
がん首そろえてからに
なんね まったく
沙都子ちゃんは
北条家の娘というだけです
沙都子ちゃんがダムに
賛成していたわけじゃ…
（お魎）ばあらし！
誰に向かって口利いとんと
すっだらあやっとらんわ ごらあ！
圭一君も何か言いたそうだね
この際だ 何でも言ってごらん
いいんですか？
前原圭一と申します
挨拶せんでも
お前のことは知っとるんね
（圭一）北条沙都子か
どうかが問題じゃない
村の一員が危機的状況にあります
私の話 聞いてたかい？
誰も見殺しになんてしてないし
相談所は対応してくれてる
それでも急いでほしいってのは
圭一君の
わがままじゃないのかい？
（圭一）一度 学校に来たとき
沙都子はボロボロだった
１か月後どうなるか
想像もつかない
心なら いくら傷つけられても
かまわないとおっしゃるんですか！
じゃ あんたは
どうしろっていうんだい？
すぐに助けるべきです！
なら 決まりだ
圭一君は続けるといい
園崎家は知ったことじゃないよ
もう そういうわけには
いかないんです！
町会として 支持か不支持を
はっきり表明してくれないと
あとが続かないんだよ
というか 町会は決着がついてます
あとは おばあ様さえ
納得してくれれば…
だあ がんなこと
まとめんとすっちゃらあ！
俺は そこのばあさんが
頭を縦に振ってくれりゃ 満足です
ただ黙って
縦に振ってくれるだけでいい
イヤだと言ったら？
（圭一）この場で
ばあさんの頭を たたき割って―
魅音を新当主にして
首を振らせます
なあんと抜かしよんね
このクソガキャア！
誰か このガキャアたたき斬って
井戸に放り込んじまいな！
ばあさん 俺とやり合うつもりかよ
今日の晩飯が
最後の晩さんになっちまうぞ！
（お魎）よう抜かす 上等も上等
ようも すったら言わすわ
こんガキ！
（圭一）はっきり言う
沙都子は俺の仲間だ
仲間のために戦ってる
あんたも
そうだったんじゃないのか？
よそもんくせに よう知っとんね
おう ババア！
誰が よそ者だ
俺は雛見沢の前原圭一だ
雛見沢の仲間を
助けるために戦ってる！
（入江）お魎さん
前原さんは引っ越してきて
日は浅いかもしれませんが
新しい風を吹き込んでくれる
期待の若者です
入江の先生は いつんか
礼儀知らずを期待の若もん
言うようになったん
（圭一）礼儀知らずってんなら
一度 筋を通します
沙都子を救うために
園崎家も協力してください
どうか お願いします！
圭一君 頭を上げな
どうしたもんかねえ ばあ様
知ったこっかい
北条の名前を持つ あくんたれは
どいつもバチ当たりもんさね
それに こいつはさっき
わしん頭を たたき割るとか
抜かしよったんぞ
私は雛見沢の仲間のために
戦った ばっちゃを
いつも尊敬してるんだよ！
だから私も ばっちゃみたいに
仲間のために戦いたい！
（詩音）沙都子は私の家族です
お願いします
力を貸してください
頭は一度下げたから
もう一度は下げない
でも もう一度言う
俺たちに力を貸してくれ！
頭を縦に振って それでどうするん
町会の支持があれば
相談所も耳を貸す
お魎さん はっきり言うが
私も沙都子ちゃんが
ふびんだと思うんだ
この辺で ひとつ
大号令を発してもらうわけには
いかないかな
（お魎）そんなことは でけんね
なあんと わっしゃ
北条のクソガキを許さならなとね
なら 決まりだな！
てめえは俺の仲間の敵だ
ってことは 俺の敵だ
今 この場で絞め殺してやらあ！
（お魎）あああ！
ほんとにもう イライラするん
あんじょうすったらん
ほんま すらっしゃったったらん！
お魎 血管が切れちゃいますです
申し訳ないけど
今夜は これくらいに
してくれるかい
そんな… 俺は
まだ回答をもらってない！
（茜）圭一君
出直すのも
大人のルールだって学びな
あ…
圭ちゃん 今日は十分だよ
うっ…
（圭一）クソッ
あと一息だったのに
（レナ）圭一君は
言うべきことを言ったよ
あとは お魎を
信じるだけなのです
信じて待つってのは
つらいことだな
あっ…
おじいちゃん どうでした？
ばっちゃは怒ってました？
アハハハ
ＯＫだってさ
（一同）え？
鬼ババ様は 雛見沢町会が
圭一君を支持することを
認めてくれたよ
それは 鬼ヶ淵(おにがふち)死守同盟が
バックに ついたのと
同じってことになる
絶対に負けられないってことさ
その覚悟は おありかい？
あります！
あ…
即答とは 男だねえ
見上げた根性さ
その…
ありがとうございました！
礼なんか要らないよ
鬼ババ様も
自分が墓に入るときしか
清算のタイミングがないと
思ってたみたいだからねえ
あ…
生きてるうちに解決できて
内心は感謝してるはずだよ
（圭一）い… いや
俺も感謝してます
今日の圭一君には
おばさんも惚(ほ)れたよ
男は そうでなくちゃいけない
沙都子ちゃんは 果報者だね
別に圭ちゃんは沙都子と
そういう関係じゃ…
なんだ そうだったのかい
だったら あんたたち頑張りな
（詩音･魅音）えっ！
ちょ…
（一同の笑い声）
♪～
（梨花）圭一
ん？
沙都子は これで
運命から救われるのです
ああ 間違いなくな
それから梨花ちゃん
運命なんて言葉は…
分かっているのです
私は運命なんて 気安く
口にしないと決めた
運命は たやすく
打ち破れることを
あなたが
教えてくれたから
俺？
ないしょですよ
にぱ～
～♪