ジェジュン
ユイ
第11話
何だ？
どうした　何かあったのか？
暗い顔して
気にしないで　何でもない
気になるに決まってるだろ
胸が締めつけられる
どうした
ダルスとケンカを？
その名前を言わないで
これを食べろ
口の中で溶けるぞ
ジョンエ
ダルスのどこがいい？
いつも お前を
傷つけてばかりだろ
お前は洗濯も炊事も
してるのに
お礼の言葉もないなんて
どこがいいんだよ
グギルさんには愚痴れない
私にも良心はある
食べましょ　おいしそう
いつ来るかな
ジョンエ
俺のもとへ来い
幸せにするよ　結婚しよう
付き合ってもいないのに
バカだな
ジョンエ
いつも笑わせるよ
つらい時も笑顔にさせる
それから
生涯 焼き肉を食べさせる
付き合おう
いいセリフだ
今 帰ったら
きっと はぐらかされる
ジンスクの家に泊まろうかな
心配させてやるわ
どこだ
〝グギルさん 〞
家の前で話がある
話って何？
羨ましいわ
どこの誰かは知らないけど
落としましたよ
落としました
落としたのに…
ダルスさん？
好きと言わないまま
そばに置いてごめん
俺は小心者で慎重だから
結婚はゆっくり考えよう
努力するよ
お前は俺のヒロインだ
俺と人生を共にしないか？
小さいかな
行こう
持って
帰ろう
クビにはなりたくないようね
ごめん　ジンスク
お前は知らないが
毎日が目まぐるしくて
ジュースを売る暇はない
言い訳のつもり？
どこが目まぐるしいのよ
ジンスク
飲みに行かない？
私に飲み代まで出せと？
図々しい
そうだな
俺も自分がイヤだ
スジンは俺を好きだと
言ったんだ
どうして他の男に？
理由は何だ？
本当？
スジンが好きだと？
そうだ
入隊の前日に会った時
“ピルが好き”と
言われたんだ
俺は入隊の前日に
カメラに告白の動画を残した
それなのに
スジンは見てないと
あれを見てたら
きっと うまくいったのに
カメラを拾った薬剤師も
消してないと言う
だったら誰が消したんだよ
本当に奇妙だと思わないか？
もう帰ろう　酔ってるわ
カメラのせいで
薬剤師とスジンが…
確かに
俺が女でも
安定した職の男と付き合う
俺みたいなフリーターは
スジンに何もしてやれない
親のデジカメを盗んで
あげたことしかない
“勉強できる男が
美人と結婚できる!!!”
直った　直ったぞ
誰だよ
静かにしてくれ
ジンスク　直ったぞ
喉が渇いた
ここはどこだ？
ジンスクの家か
死にそう
ああ　クソ
ジンスクに知られたら
何て言われるか
ティッシュ…
待てよ
どこだ？
置いてないのか？
〝軍事… 〞
“軍事郵便
スジンへ　ピルより”
何だ？
兵役中に
スジンに送った手紙だ
なぜここに？
起きたのね
ちょうどよかった
ジンスク
これは？
スジン宛ての手紙が
なぜここに？
勝手に家の中をあさったの？
説明してくれ
スジンから預かったのか？
いいえ
スジンは読んでないわ
どういうことだ？
まさか お前が
手紙を抜き取った？
うん
正気か？
どうしてだよ
なぜスジンへの手紙を？
仕方がなかったの
ジンスク
こんにちは
どこへ？
スジンの家に
そうか
渡してくれ
はい
サンキュー
“軍事郵便
スジンへ　ピルより”
“スジンへ”
ユン･ジンスク
何を言ってる
イタズラが過ぎるぞ
俺の気持ちを知ってるくせに
イタズラじゃない
本心からよ
何？
あなたが好きなの
ジンスク　急にどうした
真顔で冗談を言うな
なぜ冗談だと思うの？
高校の時から
ずっと好きだったわ
あなたは気づかなかった
私があなたを見てることに
“ボン･ピル”
ここで何を？
何を隠した
もしかして食べ物か？
違うわよ
ジンスク
実は頼みがあるんだ
今日は一世一代の大仕事が
あるんだが
１人だと緊張して できない
一緒に来てくれ
何なの？
とにかく ついて来て
カン･スジン
俺はお前が…
お前が…
何？
お前が す…
す… す…
お前…
それで？
俺はお前…
す す す…
バカね
スジンを想うあなたを見て
諦めなきゃと何度も思った
でも あなたの顔を見ると
決心が揺らいだわ
想いを崩しては積み上げて
もう10年よ
本当に知らなかった
お前の気持ち
いっそ スジンと
両想いになれば
私も諦められると思ったわ
でも友達のままだった
あなたの隣が空いていて
諦められなかった
知られてしまったわね
もう友達でいられない
ジンスク
スジンには婚約者がいる
チャンスが欲しい
あなたと すぐに
付き合えるとは思ってない
でも努力はできるわ
ごめん　ジンスク
今は お前に
何も言ってやれない
また今度 話そう
無視するのか？
酔ってる？
家に帰って
お前は―
いつ俺を諦めた？
兵役中に
返事を出さなかったから？
いいわ
この際 理由を教えて
なぜ私にだけ
返事をくれなかったの？
返事は書いたけど…
配達中の事故で
届かなかったんだ
何通もの手紙が？
信じられない
だから それは…
言い訳は必要ない
過去の話よ　もう忘れた
お前は簡単に
忘れてしまうのか？
俺は過去も
はっきりと覚えてる
お前と過ごした時間は すべて
動画を見てなくても
知ってたはずだ
俺がお前を好きだと
俺の態度を見て
気づいてただろ？
28年間
毎日 お前を想ってた
食事を抜いたり
朝まで寝ない日はあったが
お前を想わない日は
１日もなかった
勉強はサボっても
好きでいることを
サボった日はない
スジン
お前が好きだ
好きなんだ　このバカ
ボン･ピル
あなたの気持ちは関係ない
私が変わったから
あなたには切実な28年でも
私には今が大事よ
だから
もうやめて
ピル
あなたに―
冷たくしてごめん
でもね
あなたが―
私に近づけば近づくほど
つらくなるの
２人とも つらい
だから
もうやめて
マンホールに戻らずに
スジンを振り向かせる？
ダメだ
この世界に閉じ込められたら
帰れなくなる
どうすればジンスクと
友達に戻れるだろうか
俺が危機から救っても
お前は忘れてしまう
お前が―
すごく好きだ　いや…
愛してる
俺…
ピルが好き
何度も想いを確かめ合ったが
俺とお前の告白の事実は
消えてしまう
マンホールを通ると
過去と現在がリセットされる
お前のカメラを見つけたのは
あの薬剤師だろ？
もしかして
あなたのカメラでは？
それで？
俺がカメラに残した動画を―
見たよな？
動画なんか見てないわ
ジェヒョンさん
皮肉なことに
俺の過去での行動が
お前と彼を近づけた
イタズラじゃない
本心からよ
不都合な真実は
リセットされない
何？
あなたが好きなの
ジンスクの想いは事実だ
スジン
どうすれば
お前を取り戻せる？
何だ？
どこだ？
あれ？
閉じ込められた？
マンホール
蓋を開けろよ
あれは何だ
花嫁さん　きれいだよ
何だって？
結婚式の最中か？
そんなのダメだ
ダメだ　スジン
おい　スジン
その結婚はダメだ
ダメだ
その結婚は無効だ
結婚は無効だ
びっくりした
静かにしろ
ソクテ
今は何年だ
今日のお前は変だぞ
当然 2014年だろ
2014年？
2014年…
除隊して間もない頃だ
なぜ結婚式の光景が？
現実の世界では
式の最中なのか？
まいったな　本当に
〝ジンスクへ
誕生日おめでとう 〞
ソクテ
スジンの近況は？
撮影のアシスタントだろ
ああ　そうだったな
何してる？
ジンスクに何を贈る？
ジンスク？　ジンスク…
なぜ冗談だと思うの？
高校の時から
ずっと好きだったわ
まさか誕生日を忘れてた？
ジンスク　ダメだ
さては金がないんだな
受験浪人だ　理解してくれる
気持ちを示せばいい
ジンスクの気持ちを
元に戻さなきゃ
だけど
ジンスクに合わせる顔がない
“僕はお前のことが好きだ”
“結婚してくれないか？”
アチッ
３年前か
よりによって？
どうせなら
高校時代にしてくれ
そしたら打つ手もあるのに
ここで何をしろと？
前に気をつけて　前よ
何なの？
ストップ
ジャーン
誕生日おめでとう
いつの間に作ったの？
撮影に遅れない？
仕事より友情が大事よ
誕生日を
忘れたことないでしょ？
チャプチェと
プルコギも作った
カン･スジン　ありがとう
私が独りでいるかと
祖母が心配してたの
おばあさんに
“ご心配なく”と伝えて
あなたの誕生日は
一生 責任を持つ
“一生”は取り消して
恋人ができたら
祝ってもらうから
そういうことは
恋人ができてから
言ってください
イヤなことを言いますね
誕生日に空から
恋人が降ってこないかな
空じゃなくて
周りを見回してください
どこかに
いい男はいないかな？
早く食べて
私が歌を…
ストップ
いただきます
なぜ毎年 歌えないの
カン･スジン
めちゃくちゃおいしいわ
調理師になったら？
おいしい？
うちの店で雇う
契約しましょ
お断りよ　またその話？
どうしてよ
スジンの誤解を解いて
ジンスクの気持ちを戻したい
“軍事郵便”
どうしようかな
手紙を返してもらう？
ダメだ
またジンスクに
告白されたら困る
そうだ
ここは過去の世界だよな
手紙を取られたことが
リセットされてるかも
そうか
ピル
こんにちは
久しぶりね
勉強で忙しかった？
俺も大人にならないと
それは いいことだわ
大人になった途端に死ぬ…
何を言ってるのかしら
なぜスジンと話さないの？
ケンカでもしたのかと
入隊した後は
あなたの話をしたら
スジンが怖い顔になるから
嫌いなのかと…
何を言ってるのかしら
とにかくスジンと仲よくね
うちにも来て
じゃあね
俺に怒ってたんだな
手紙の返事のせいだ
取り戻さなければ
解決できない
撮りますよ
仲よく見えませんね
一生の記念ですよ
では撮ります　さあ
婚礼写真ですから仲よく
さあ 新婦の腰に手を
先輩
待ってたよ
座って
“世界一 幸せ”
そんな表情で
さあ お次はキスタイム
口に？　頬に？
お二人とも
近くに寄って　１…
２ ３
こんにちは
お待ちください
少し休憩しましょう
水分補給を
ありがとうございます
普段の姿と違いますね
カッコいい
薬局のお仕事は？
それは…
今日は休みだから
遊びに来いと言ったんだ
外の空気も吸えるし
お邪魔では？
とんでもない
３人で食事でも？
いいですね
昼食の約束があったんだ
えっ？
困ったな
ジェヒョンが
一緒に食べてくれ
スジンを頼んだぞ
はい
社長　社長
社長は どうしたんでしょう
よかったら
一緒に食べませんか
サンドイッチでも
２人で？
２人だけで…
どうすれば？
ないぞ
ここに隠してたのに
そうか　ここは過去の世界だ
人間のクズは立ち入り禁止よ
どこだ
やっぱりな
ジンスク　ごめん
俺も ここまで
したくはなかった
お前のプライバシーは守る
手紙だけ持って帰るから
ここにあったのに
ジンスク
なぜ俺なんかを？
何してるの？
誕生日だから
ワカメスープを
空っぽよ
本当だ
ワカメを忘れた
家から持ってくるよ
白状しなさい
ここへ来たのは―
お金を盗みに？
それでも友達？
違うよ
スープを作りに来たんだ
本当？
怪しいわ
違うんだ
ほら ここに何か入ってる
誤解だよ
ワカメを取りに行ってくる
あとでな
〝軍事郵便
スジンへ　ピルより 〞
父さん　もうやめてくれ
いつ酒を買った？
おい　酒をくれ…
そんな状態で飲めるのか？
飲める　早くよこせ
薬を買ってきたのに
これじゃ意味がない
本当に死ぬよ
死ぬだと？　俺が死ぬもんか
早く
父さん
病院に行こう
病気なら
酒を飲んじゃいけない
いいや　俺は病気じゃない
このまま死ぬとしても
病院なんか行くもんか
あとで食べて
中身が気になる
我慢してよ
何だ
なぜここに？
店を閉めて どこへ？
お客さんが３組 来たぞ
売り上げが５万 減った
おじさんの具合は？
どんどん痩せて
余計に見苦しいわよ
ちゃんと食べてる？
ジョンエが
お前のために作った
俺はカップラーメンだったが
ただ言っただけだ
一緒に食べよう
２つよ
おいしい？
最高です
手作りですか？
地元を離れて
料理の腕が上がりました
それに
スジンさんに
おいしく食べてほしくて
外に出ると
気持ちがいいですね
そうですね
ずっと薬局の中に？
息が詰まります
人と会って
日光も浴びたいのに
病気の人にしか会わない
僕も病気になりそう
薬剤師が病気じゃ困ります
薬局が休みの日は
何をしてますか？
朝寝坊したり
男友達と会ったり
特に楽しくありません
余暇が必要なのに
映画やスポーツを楽しんだり
外で散歩もいいですね
だけど１人ではできません
一緒にどうです？
私と？
はい
私は…
電話に… 出ますね
はい　室長
社長は帰りました
撮影は完了です
社長はいません
次回予告
日本語字幕　三重野 聖愛