本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
父の仕事の都合で　母と妹たちが海外で暮らすことになり
俺はこの春から一人暮らしをすることになった
しかし　初めての一人暮らしはたった数日で終わりを迎えることになる
おい　六花
開けるぞ
いい加減起きろ
今日から学校だぞ
黒歴史である中二病を封印し
新たな高校生活を始めようとしていた
一年前のあの時と同じように
この小鳥遊六花によって
目覚めよ　小鳥遊六花
いや　邪王真眼よ
覚醒の時は来た
I wanna fall in love
どうか夢が続く
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
ひとりじゃないって　信じたいのに
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
虚ろな自信背負っていても
君が笑う　そして私の勇気になる
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
二つの恋が進化する　本当だよ
巡らせた迷いが見つけた答えは
いつでも君に導かれた
届ける覚悟が様にならなくても
素直に伝えたい
心あるがまま　声がきらめく
break a voice　響き渡るよ
六花　目玉焼きでいいな
ダークサイドアップで
サニーサイドアップな
ターンオーバー
どっちだよ
余計なこと教えるんじゃなかった
勇太
なんだ
制服のリボンがない
まさかやつらが
迂闊だった
だから昨日のうちに準備しとけって言っただろう
開けるぞ
この忙しいのに何やってんだ
アホ毛抜くぞ　ほら
やめて　それは私のチャームポイント
この春から
六花のお母さんも仕事の都合でここを離れることになり
六花も俺同様　一人暮らしをすることになっていたのだが
なんで六花の荷物が運び出されているんだ
ついにやつらが動き出したというのか
え　お爺さんが間違って部屋を解約しちゃった
そんな妨害工作が
新居が決まるまでここにおいておくしかないか
緊急コード　444発動
とういう感じで　六花は一時的にここに住むことになったのだ
勇太が起こしてくれると　寝覚めがいい
俺の身にもなってくれ
プリーステスだとこうはいかなかった
十花さんには
一人暮らし用のアパートが見つかったから そちらに移ったと嘘を言って誤魔化したまま
一週間ばかりが過ぎていった
キメラ　悪魔の果実を授ける
お前なら　赤い果実にも耐性があるだろう
根拠はない
ちょっとぐらい食べてみろよ
イチゴみたいで美味しいぞ
そんなわけあるか
勇太がだんだんプリーステスのようになってきている
もしや影響が
お前のために言ってるんだ
勇太
液体が　緑のえれえれが私を襲う
ああ 待て待て　そのまま
拭こうとすると広がるぞ
こうやって上から叩くようにして
一応　付き合ってはいる
付き合ってはいるのだが
そこから先　どうやって恋愛を進めればいいのか
普通の女の子と付き合ったこともない俺に
中二病の彼女はハードルが高く
自然とそれまでと何ら変わらない感じになってしまっていた
グーテンモルゲン
私　丹生谷森夏
今日から高校二年生
丹生谷さん
ご機嫌よう みなさん　今年度もよろしくね
よろしく
どうかしたの
高二デビュー
もう一度言っておくけど
昨日言ったことは絶対守れよ
無論
ヒエログリフによる魔術協会から発せられた 幻魔結界攻撃は
違う
では　那由他の平行世界から訪れた
それも違う
キメラを使ってシューレディンガーの猫実験を本当にやっちゃう件について
やらねえよ　やるなよ
今俺の家に一緒に住んでいるって話だ
なるほどその話
その話しかしてないだろう
今日また不動産屋に行ってみるか
新たな拠点なら既に見つけてある
マジ
一般人に視認することは不可能な邪王による魔界
ちょっと本気にしちゃっただろうが
アホ毛抜くぞ
やめろ
よ　朝からイチャついてんな
誰だ
一色だよ　一色誠
知ってるか
知らない
オレだよ　軽音楽部所属
くみん先輩にすべてを捧げる男
なんだ　五分刈りか
ミスターゴブリン
五分刈り言うな
もうあの頃の俺はいないんだよ
見ろよ　このロックンロールな頭を
一色 どうしたその頭は
えっ
生活指導室へ行こうな
違うんです先生
散髪散ったら髪質変わちゃったみたいで
はいはい
くみん先輩　おはようございます
誰だったんだろう
くみん
ああ　六花ちゃん　冨樫くん　おはよう
今日から二年生の二人だね
くみん先輩はついに三年生ですね
本当にがっかりだよ
まあ　受験生ですしね
ううん　そうじゃなくて がっかりなんだよ
なんでだと思う
なんで
三年生は残念生だから
おかしいな
こう言えば大丈夫って書いてあったんだけどな
あの　先輩　それは
なんかね　モリサマーちゃん見てて
私もみんなを笑わせられるようになりたいなあって
いろいろあるよな　学年が変わると
モリサマーちゃん おはよう
どうしたの その格好
ご機嫌よう くみん先輩
校則ではこれが普通ですよ
ご機嫌よう もしかして高度なボケ
先輩　ちょっとお話が
モリサマーちゃん どこ行くの
デス
では　今年一年元気で学生生活を送っていきましょう
ありがとうございました
見てなさいよ
いろいろ失敗続きだったけど 二年生からは違う
続いて　新入生の挨拶
必ず登り詰めてみせるわ
この学校の頂に
代表 凸守早苗さん
はい
なっ
新入生代表　凸守早苗
春の暖かな日が続き　木々が鮮やかな成熟に染まるなか
あの子　去年の丹生谷さんより成績よかったって噂だよ
私たちの学生生活が始まろうとしています
すごいね
でこ
どうしたんだよ
ふん
みなさんは　この世に白の世界と黒の世界があることをご存じかと思いますが
精霊を見るには　正しい心が必要デス
すべては愛なのデス
大丈夫かよ
先生　丹生谷さんが貧血で倒れました
何やってんだあいつら
また同じクラスだな　光の者
何言ってるの　小鳥遊さん
大丈夫か
小鳥遊さん
同じクラスだよ
今年もよろしくね
よろしく
担任も七瀬先生なんだよ
冨樫
明日までに髪切ってこいって　どうしよう
知るか　お前が悪いんだろう
で　お前もまた一緒のクラスの
いや　となりの三組
そっか
ほっとしたよな　今全世界的にほっとしたよな
冨樫くん　ちょっと
誰　この美人
初めまして　冨樫くんのお友達ですか
どっちもどっちだな
私　丹生谷
一緒のクラスになったから言っておくけど
小鳥遊さんに私の中学時代のことは絶対話さないようにって釘刺しておいてよ
お前またやってるのか
春休みに考えたのよ
私は何のためにこの高校に来たのかって
あんな寂れた部で三年間を過ごすなんて
おい　大丈夫か
邪王真眼のサーヴァント　ミュルニルハンマー凸守早苗
ここに転生
凸守早苗が仮の姿でいるときに攻撃を仕掛けて来るとはさすがにニセモリサマー
根性が腐っているデス
見るがいいデス
右を左回転　左を右回転
異なる回転によって次元も空間もねじれを生み出すのデス
さらに回転を加えることで
無限の力を生み出すのデス
くらえ　ミュルニル
三半規管弱いな　お前
凸守は負けないデスよ
本当に元気な一年生なんだから
ご褒美に大好きなチーズ　あ　げ　る
ちょっとやりすぎじゃないか
降りかかる火の粉は払わなくちゃね
生徒の呼び出しをします
二年四組の小鳥遊さん 小鳥遊六花さん
至急職員室に来てください
繰り返します
二年四組の小鳥遊さん　至急職員室に来てください
学校がテロリストに占拠された
ないない
郵便が
学校から三つぐらい送ったんだけどね
全部戻ってきちゃって
おそらく　こちらの世界から存在を消していたため
電話も現在使われていませんって言われたけど
存在を消していたため
じゃあ　今は存在しているから　今だったら通じるかな
通じない
どうして
目が　目が
弱すぎるぞ
は　なんとか誤魔化したけど
やっぱりこのままじゃまずいよな
そんなことないよ
そうですかね
思い切って食べてみたら
六花もこっちに来て　座ったらどうなんだ
私はいい
それは夢魔が宿りし柩
闇の鍛錬を積んできた私でも　近づくのは危険
以前そこで寝ていて　怖い夢を見たことがある
へえ　どんな夢だよ
光が　光のものがこの体を…
何やってんだ
あぅ？
なんで疑問形なんだよ
特に意味はない
お前　住むならどの辺に住みたい
住む？
さっきの話だよ
新たな拠点と布陣についてだ
拠点なら　邪王真眼とダークフレームマスターが要望するあの拠点が
魔導磁場的にも最強
そういうわけにはいかないだろう
分かってる
丹生谷
なんだその格好
あのバカいる
いつの間にか 演劇部の衣装にこんなことして
中で寝てる
寝てる
それは好都合だわ
じゃあな
あれ　帰っちゃうの
ああ　ちょっとな
新たな拠点を探しに行く
いいから黙ってろ
行くぞ
拠点
とは言ったものの
六花が一人暮らしをしてもいいところとなるとなぁ
地下迷宮を所望する
中世の城でもか
あるかよそんなの
コンビニの向こうにエーゲ海と書かれた城がある
バカ　あんなの絶対駄目だ
あっ　勇太
すまない  そんなに家賃が高いとは思わ…
いや　高いだろうなぁと思って 言ってみただけ
いや　実は俺もよく知らん
あっいや　きっと高いよ
勇太
新しい拠点に移ったら　もうここには来られない
そんなわけないだろう
でも　学校行く時も帰る時も　ここには来ない
それはそうなるかもしれないけど
魔界に動きがあっても　勇太の部屋に報告に行けない
それは来なくていい
でも
朝学校行く時寄ってくよ
遊びにも行くし　なるべく近いところを探そう
ずっと一緒にいたくないのか
あんたたち
丹生谷
小鳥遊さんの部屋　空き家になってたわよ
どういうこと
六花ちゃん引っ越しちゃったの
あっいや　それは…
説明してもらおうか
えっ
十花…さん
イタリアに発つ日が迫ってるのに　新居の住所も知らせて来ない
電話にも出ない
どうなってる
あっいや　違うんです　えーと
勇太　逃げて
あっ　バカ
そうか　話せないような状態にあるというわけだな
マスター
凸守
ニセサマーの後を追ってきて正解だったデス
ここはサーヴァントである凸守が時間を稼ぐデス
マスターたちは早く安全な場所に
お前　相手が誰か分かっているのか
もちのろんデス
かつての大戦で　凸守に腐れ乳の塊を食べさせたプリーステスデス
相手にとって　不足はないデス
さあ　かかってくるデス
ちょっとあんた　手　手
それがお前たちの意志というわけだな
違う　違うデス
これはデスね　これはニセサマーがデスね
何言ってんの　もともとあんたが悪いんでしょう
凸守はプリーステスを尊敬しているデス
マスターのシスターとして　どこまでも従う所存なのデス
何どさくさに紛れて寝返ってんの
相変わらず二人は仲良しさん…
おう　すまん　手が滑った
ええ
総員戦闘用意
確保　迎撃態勢に移行
爆ぜろ　リアル
弾けろ　シナプス
バニッシュメント　ディス　ワールド
ダークマターブレイズ
やはり駄目か
マスターのダークマターブレイズをあっさり弾いたデス
なんて人なの
当たって砕けろ
エル　オー　ヴィー　イー ラーブ
ならば物理攻撃デス
ダイレクト インパクト
魔神鑑
勇太
シュバルツシルト
アッロスティーレ
アッロスティーレって何
オーブン焼きのことだ
勇太
熱い
同棲？
デスか
違う　そんなんじゃない
どこが違うのよ
付き合ってる二人が一つ屋根の下　暮らしてるんでしょう
何嫌らしいことを想像しているのデス
嫌らしいってどういうことよ
そんなこと言って　あんたこそ想像してんじゃないの
なっ　何を言うデスか
凸守　破廉恥なことなど考えてないデス
赤くなっちゃって
お子ちゃまのくせに　意外…
黙るデス　黙るデス　このおっぱい野郎
何よ　やめなさいよ
同棲なんてどうせっちゅうねん
痛いです
とにかく　本当にそういうんじゃなくて
あくまで仕方なく
仕方なく　高校生男子が恋愛関係にある私の妹と同棲していたわけだ
いや　そうじゃなくて
恋愛関係にないというのか
ああいや
お別れしちゃったの
盟約放棄デスか
どっちが振ったのよ
食い付くな
そうじゃなくて　同棲のほうだ
どう違うんだ
確かに一緒に暮らしてますが
それは　六花を一人にしておくのは心配っていうか
一週間ぐらいになりますけど
そういうのも全然ないし
そういうのって
お前ら帰れよ
どうなんだ
特に契約に変化はない
だから　つまり　同棲っていうか
そうだ　シェアハウスですよ　シェアハウス
あんな感じで…
あっ　いたっ
そんな理屈が通ると思うか
許可しますって言うとでも思うか
お前は　男子なんだぞ
俺の本
とにかく　二人じゃ駄目だ
すぐに部屋を探す
それが嫌なら　六花はイタリアに連れて行く
イタリア
魔術結社デス
枢機卿デス
そんなところへ幽閉されてしまうというのか
イタリアと言えば　オカルトの本場デス
霊感　バチカン　第六感デス
オカルトの本場
何ちょっと行きたくなってんだ
はい
ただいま
こんばんは
樟葉　お前なんで
帰ってきたんだよ
新学期から私だけ戻るって聞いたでしょう
聞いた　誰から
お母さん
あっ　忘れてた
六花さんと一緒に
いいんじゃない
えっ
だって　六花さん部屋ないんでしょう
うち　部屋余ってるし
本当にいいのか
正直　私も六花の一人暮らしには不安を感じていた
妹さんが監視役でいれば　心配はないだろう
申しわけない　もう少しここに居させてやってくれ
はい
分かった　任せておけ
お前は早く部屋を探せ
こうして　六花との二人暮らしはあっさりと終わりを告げ
新たに三人暮らしがスタートした春
勇太のノート
借りっぱなしになっていた
六花
あいつ
あれ
新しい人が越してきたのか
退去の取り消しできなかったもんな
芽吹いた闇夜が波乱へと運ぶ
わくわくするね
七つの音　遠洋より放たれて
ドキドキするね
祭りの烙印　暗礁に閃く
まだ続ける気なの
愛の摂理に赫々瞬く
もうやめなさい
僕らは一つになり
天を翔けて
誇りは叫び散る花火のようだ
輝きは刹那に爆ぜた
道化は正義の鬣を奔らせて
愚者は月影に虚無を抱く
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
励起する魂で吠えた
バニシュメント　ディス　ワールド