（リボン）〈クオンお兄ちゃんも一緒に→
指輪持ちを　全員　牢獄にぶち込む→
リボンの作戦は大失敗…〉
〈どいつもこいつも思いどおりにならない！〉
〈もう…！〉
（ブーケ）あっ　こっちかな？
（リボン）どう？　ウフフフッ…。
（リボン）エヘヘヘッ。　ラブい？
（ブーケ）とってもラブいです。
いい子のリボンちゃん。
（Ｍｒ．シャイニングナイフ）あの…　ブーケ殿
そろそろ　メンテナンスの時間では？
あっ！　そうでした。
じゃあ　リボンちゃん　またあとで。
はーい！
（Ｍｒｓ．スイートケーク）仲良しねえ。
（シャイニングナイフ）うん。
じゃあ　私も　ちょっと出かけてこよう！
（ファイヤキャンドル）どこ行くんだよ？
フフフフフッ…。
乙女には秘密があるの～！
おう…。　なんで　乙女には秘密があるんだ！？
（スイートケーク）ウフフ…。　キャンドルくんには
ちょっと難しいわねえ。
んっ！？
んんっ！？
♬～
（蜜を吸う音）
（関本カズ）だあっ…！
（遠野　吠）うわっ！
やっと見つけたぞ！　遠野！
あんたは…　関本さん！
そう！　俺は　東映プロデューサー　関本カズ！
そんなことは　どうでもいい！
うわっ！
なんで　ここに？
あっ！　もしかして
また　俺を正社員で雇ってくれんのか？
違う！
違う…。
だって　お前　クビだもん。
はっ？
「歯」って…！　そんなことより→
今日は　お前に
密着取材をお願いしに来たんだ！
また密着？　この前　散々　話しただろ。
いやあ…　それが→
大事なことを聞き忘れてしまったんだ。
ほら　俺が　お前に渡した　あの指輪の…。
ああ　センタイリングのことか。
そうだ！　そのことについて密着したい！
頼む　遠野！
いや　でも　俺
竜儀に　店番　頼まれてて…。
頼むよ　遠野！
俺は　この密着で
またナンバーワンをとりたいんだ！
遠野　この番組を
お前の力で完成させてくれ！
関本さん…！
というわけで　このあとの『ゴジュウジャー』は
センタイリングの秘密を→
私　関本と元正社員の遠野が
余すところなく　お伝えします。
ねっ？
えっ？
（関本）〈センタイリング〉
〈それは　テガソードと
契約を交わした者だけに与えられる→
特別な指輪〉
〈全て集めれば
自らの願いを叶えることができる〉
〈指輪の秘密
そして　願いとプライドをかけた→
指輪の戦士たちの熱き戦いの歴史に迫る〉
（熱海常夏）ハッピーサンシャーイン！
（一同）サンシャーイン！
（常夏）ハハハハハ…！　エンゲージ！
「センタイリング！」
「ドンブラザーズ！」
ナーッハッハッハッ！
〈おおっ！　支持率５０００パーセントの
常夏新総理じゃないか！〉
〈ああ。　あいつは　ドンモモタロウだった〉
〈ええっ！？〉
（常夏）ハッピーサンシャインパワーで
空さえ飛べる！
〈そして　ベストフレンドナンバーワンだ！〉
共に戦おう！
勝手にしな。
（２人）エンゲージ！
「ゴジュウウルフ！」
「ドンブラザーズ！」
アオオオオオーン！！
（常夏）背中を預ける高揚感！
ドッカン大噴火！
これこそが私の求めていたもの！
召喚！
〈調べによると　指輪の戦士になれば→
それぞれ特別な能力が与えられるんだよな？〉
〈ああ〉
（等々力凱亜）鬼ごっこナンバーツーさん？
〈野獣遣い　等々力凱亜〉
「ガオレンジャー！」
（等々力）捜し物をしている。
俺の一番大切なものを奪った獣さ。
（百夜陸王）本当は　取り戻そうだなんて
思ってないんでしょ？
やれやれ。　見ちゃいられないね。
♬～（オカリナ）
（陸王・等々力）ハアアァァ…！　ハアッ！
（等々力）ありがとう　瑠菜。
〈こいつの能力は　一獣一奏だ〉
〈犬扱いされて　操られて…　散々だったぜ〉
ワンワン　ワンワン…！
（嘉挧源治）三本勝負だ！
（猛原禽次郎）お前　まさか…　嘉挧源治か！？
〈中華料理ナンバーワンバトル〉
〈メンコナンバーワンバトル〉
〈野球ナンバーワンバトル〉
〈レディー　ゴー！〉
ハイーッ！
（禽次郎）また　野球　楽しもうぜ！　源治！
（源治）〈あの時　お前の笑顔は輝いていた〉
〈今も…〉
（源治）気力じゃ！　エンゲージ！
「センタイリング！」
（手拍子）
「ダイレンジャー！」
（関本）〈おじいちゃんも
センタイリングがあれば戦えるのか！？〉
気力ボンバー！
（爆発音）
転身！
気力だーーーーっ！
（暴神竜儀）あっ…！
（家守召子）
ぼっちゃまを連れ戻しに参りました。
（ホイッスル）
名刺安全！　一時停止！　ウリャッ！
（マナーノーワン）ぐはっ…！
危険でーす！
一時停止。　便利な力です。
安全を確保するには　ぴったり！
〈竜儀んとこのメイドが使ってた指輪は→
途中で力が暴走しちまったみたいで…〉
〈いろいろ大変だったんだけどなあ…〉
〈レッドレーサー　恐ろしい子…！〉
（召子）信じるなんて　そんな言葉は
無責任な人間の言うもんだ！　コラァ！
（竜儀）君に　信じられる人はいないのか！？
俺を信じろー！
（召子）頑張れー！
（竜儀）礼賛竜掌！
（堤　なつめ）ソリッド！
♬～
（往歳　巡）復元！　大獣神！！
（一河緒乙）エンゲージ！
（手拍子）
フッ！
「シンケンジャー！」
塗装！　ハアッ！　えいっ！
（アーイーたち）カーン！
♬～
フウ…。
（爆発音）
やってやったし！
「イッツ　モーフィンタイム」
「ゴーバスターズ！」
（鳥飼　翔）いくぜ。
俺の超加速には　ついてこれない！
ニワトリも　お前も！
（晴渡一輝・晩堂深也）エンゲージ！
「センタイリング！」
（手拍子）
フッ！
っしゃー！
「ルパンレンジャー！」
「パトレンジャー！」
解除。　ハッ！
「０，５，０」
ハアッ！
（晴渡）防御！！
この学園の平和は　僕が守る！
（晴渡）うわあーっ！
（ド根性ノーワン）うおーっ！
（爆発音）
どうだ！！
（巌　紅葉）久しぶりだな　久光。
（銃声）
（紅葉）装甲！
♬～
〈いろんな能力があるんだな！〉
〈センタイリング　奥が深い！〉
（シャイニングナイフ）うん。
また　武器の手入れか？
シャイニングナイフ。
余念がねえな。
（シャイニングナイフ）気持ちが高ぶっているのだ。
女王様と君たちは
厄災の出身である私を受け入れてくれた。
その恩を返したい。
ああ！　ダーリン　激シブ！
立派じゃねえか！
ガリュードのやつも許してやったのかよ？
♬～
それは…。
「ガリュード！！」
〈残る指輪のほとんどは　クオンが持ってる〉
〈クオン？〉
（クオン）吠　お兄ちゃんを信じろ。
また守れなかったみたいだね　吠。
〈俺の兄貴…　だった男だ〉
〈えっ！？〉
〈だが　もう　そんなことは関係ねえ！〉
〈やつの持ってる指輪も　他の指輪も→
絶対　手に入れてやる！〉
「ダイナマン！」
「チェンジマン！」
「マスクマン！」
（熊手真白）ベアックマ！
（ベアックマ）クマ！　クマーッ！
（熊手）ハアッ！
〈厄介なのは　指輪の力を悪用するやつもいる
ってことだ〉
（設名　新）戦闘能力も飛躍的に向上する。
私は　クオンを超え
この会社のナンバーワンになる！
エンゲージ！
「センタイリング！」
（手拍子）
「シンケンジャー！」
ヤーッ！
「オルカブースター！」
♬～
〈おおっ！　スーパーシンケンレッド！〉
（具島　玲）久しぶりだねえ　陸王。
二度目は
お前が　俺を救うべきじゃないのか？
「マージ・マジ・マジーロ」
「マジレンジャー！」
〈マジレッドに…〉
エンゲージ。
〈ゼンカイザーブラックもいる！〉
〈こんなやつら
どうやって倒せばいいんだ！？〉
〈心配すんなって。
ちゃんと決着つけたからよ〉
「ワイルドパワーアップ！」
（熊手）なんてやつだ。
ハアアーッ！
（吠・テガソード）ハアーッ！
エンゲージ！
ハアッ！　フンッ！
「テガソードナンバーワン！」
♬～
ハアッ！
ハアッ！　ハッ！　ウリャッ！
（テガソード）私も手を貸そう。
♬～
（テガソード）セイッ！
オリャッ！
「センタイリング！」
烈火大斬刀　百火繚乱！
「ナンバーワン！」
♬～
（陸王）ハアーッ！
「オーバーロード　オールハンズ！」
（ベルルム）うわあああぁぁぁ…！！
（爆発音）
「アウェイキング！」
♬～
「アライジング！」
リングイン！　超越人神一体！
♬～
フッ！　リョウテガソード！
「リョウテガソード！　降臨！」
（ベルルム）うっ！　うう…。
〈おおっ！　おお　おお　おお！〉
〈巨大ロボット　かっこいい！〉
ハアッ！
（テガソード）お前程度では　相手にならん！
（テガソード・吠）テガソード・
凌手駕バースト！
「テガソード・
インフィニティ・ディヴァイド！」
ロングリブ…　クラディス！
（爆発音）
今回だけだぞ！
（テガソード）五神一体！
アオオオオオーン…！！
（テガソード）リョウテガソードファイブカラー！
「リョウテガソード！
グランドクロスアセッション！」
（爆発音）
「我こそがナンバーワン！」
〈で　で！　結局
遠野は　指輪　どれぐらい集めたんだ？〉
〈フフッ…　驚くなよ？〉
〈おう〉
〈これだ！〉
〈おお～！　はいはい　はいはい〉
〈これ　わかりやすい。　へえ～！　はあ～！〉
〈あれ？
１個しか持ってないやつ　いるじゃん〉
〈竜儀は　一度　俺に負けてるからな…〉
（竜儀）私は　あの夏の戦いで→
テガソード様のお命が絶対的なものではないと
知った。
だから　指輪をかけて　俺と戦え　遠野。
今のてめえじゃ　俺には勝てねえ。
〈ウィナー
ゴジュウウルフ〉
（竜儀）あとは　頼んだぞ…。
（アッサム）うーん…　ロイヤル。
〈そういや　宇宙人の指輪の戦士もいたな〉
（アッサム）余は
惑星アッサミカの王子　アッサムである。
ロイヤル！
〈宇宙人？〉
〈悪いやつじゃねえが
竜儀と　どっこいどっこいだな〉
（アッサム）良きティータイムを過ごせよ！
（電話）
やべっ！
はい～。　テガソードの里。
はい。　うん…。
何！？
まったく　仕方ねえな！
おい　おい　おい！　遠野！　どこ行くんだよ！？
まだ　密着　終わってねえ…！
（リボン）私ね
この世のラブいもの全部が欲ちーの！
暴飲暴食　贅沢三昧！
（リボン）全員　ラブい奴隷になっちゃえ！
（一同）エンゲージ！
「クラップ　ユア　ハンズ！！」
「ゴジュウウルフ！　レオン！　ティラノ！
イーグル！　ユニコーン！　ポーラー！！」
もう　ムカつくー！
♬～
（竜儀）いやさか！
オリャッ！
「リョウテガソード！」
（一河角乃）エンゲージ！
「最強！　頂点！　ユニバース！」
ハアアーッ…　フッ！
ハアッ！
（リボン）ハアッ！
「テガソードナンバーワン！」
（角乃）フッ！
♬～
ハアッ！
「センタイリング！」
「ゼンカイフィニッシュバスター！」
「ダイゼンカイ！」
ううっ…！
（爆発音）
フッ！
（リボン）ピキ　ムカ　ブチブチ～！
ギェェェェーッ…！　覚えとけ！
（シャイニングナイフ）フンッ！　ナイフストーム！
火力で押しきるつもりか！
受けて立つぞ　２代目！
言われなくたって　やってやらあ！
「アウェイキング！」
（テガソード）いくぞ！　息子よ。
（グーデバーン）仕方ない。　いきます！
♬～
（２人）リングイン！
超人神一体！　テガソードホワイトバーン！
「テガソードホワイトバーン！」
今日のダーリンは　気合入ってるんだから！
ああ！　ナイフとケーキのミサイルだ！
（熊手）ホワイトバーンの火力で
全て相殺してやれ！
ハアッ！
（吠・熊手）ハアーッ！
（スイートケーク）ありゃりゃりゃりゃ…！
出なくなっちゃった！
（２人）ハアアアアーッ…！
そうくると…。
思ったぜ！
ハッ！　ハアッ！
（スイートケーク）ええっ…？　やだ。　マジ！？
撃ち尽くす！
「ホワイトバーンフルバースト！」
（吠・熊手）テガソード・ハートブレイカー！
（シャイニングナイフ）うおっ…！
我が忠誠は　砕けはしないぞー！
（爆発音）
（シャイニングナイフ・スイートケーク）フッ！
♬～
（手拍子）
（関本）シュシュシュッ！
エンゲージ！　フフッ…。
はい　はい！　ゴレンジャー！
なんつって。
関本さん…　関本さん。
何してんだ？
（せき払い）
いや　お前の話　聞いてたらさ→
俺もエンゲージしたくなっちまってな。
エンゲージ？
えーっと…　あっ　これこれ。
俺があげた　この指輪　返してくれる？
はあ？　ダメに決まってんだろ。
なんで？　なんで？　やだ～！
こんなにいっぱいあるのに？
ケチケチ　ケチケチ！
わかった！　じゃあ
バトルフィーバーのでもいいから…。
いやいや　これは　全部　俺のだから！
全部…　なんで　ケチなこと言うの！
お母ちゃんに言われなかったの？
「分け合いなさい」って。
「遠野　分け合いなさい」って。
全部　集めないと願いが叶えられない。
あっ！　ブライダン。
ああっ…！　おい！　待て！　おい！
〈ネクスト　ナンバーワンバトル〉
お化け屋敷に笑顔は　いらない！
（陸王）大丈夫だよ　ブーケちゃん。
（リボン）本当のラブいものは　どこ！？
〈レディー　ゴー！〉
（陸王）〈これまでの放送を全話見るなら…〉
（竜儀）〈東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！〉
（禽次郎）〈最新話を　もう一度見るなら…〉
（熊手）〈ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！〉
〈お気に入り登録…〉
（一同）〈よろしくね～！〉