（雨音）
（雷鳴）
（陽菜(ひな)）うっ うっ…
お母さん！
（陽菜の母）陽菜
よく聞いて 時間がない
これを…
これを持って
（陽菜の母）伝説の…
（陽菜）ハッ！
（陽菜の母）撃墜王を…
捜しなさい
お母さん！
（陽菜の母）
あなたが…
うっ…
撃墜王を…
（陽菜）うっ うう…
うう…
うわあああ！
あああ…
（女性）ねえねえ
どこから来たの？
（陽菜）フィエニです
（女性）え？　あんな遠くから
（女性）歩いて？
（陽菜）私 歩くの
大好きなんです
（女性）アルシア中を
旅してるの？
（陽菜）私 大事な人を
捜していて
（女性）何それ？　恋人？
伝説の… 撃墜王です
（女性）撃墜王？
ってなんだっけ？
（女性）ほら あれよ えっと…
（陽菜）あっ！
（女性）馬より速く走るとか
空を飛べるとか
（女性）ああ
子供のころ聞いた！
さすがに飛ぶとか ありえないし
（女性）ただの
ウワサでしょ？　あれ
（女性たち）ん？
（リヒトー）プハァ
ハァ ハァ…
（女性たち）キャー！
（女性）リヒトーよ！
（女性）リヒトーが出た！
（リヒトー）こんにちは…
こっ こんにちは…
（リヒトー）僕の名前はリヒトー
こっ こんなところで…
いきなりなんですが…
おっ おっ おお…
（リヒトー）お金ください～！
（陽菜）キャー！
おっ お金ですか？
（リヒトー）かれこれ１週間
食べてなくて 死にそうなんです
実は これが聞くも涙
語るも涙な話でございまして
わたくし とある方に
買い出しを頼まれていたのですが
その代金を ムフフなお店で
もとい 不慮の事故で
失ってしまいまして
（陽菜）うっ！
（リヒトー）うあっ ぶほっ！
（陽菜）ああ… おっ？
（リヒトー）ついつい
魔が差したとか―
欲望に負けたとか
そういうわけじゃなくて
これは いわゆる
男の悲劇と申しますか
せめて代金だけでも
持って帰らないと
また飯抜きで飢え死に…
飢え… うっ うっ うお～！
（陽菜）キャー！
（リヒトー）もう辛抱たまら～ん
柔らか～い じゃなくて
つつましい でもなくて
（リヒトー）お金… うおっ！
（陽菜）うっ！
イヤー！
（リヒトー）待って
待って 待って！
お金よりオッパイ？
やっぱり ごはん？
あれ？　君 かわいいね
よし 結婚しよう！
じゃなくて ごはん！　あれ？
結婚？　お金？
誰か～！
（リヒトー）おかか ごごはん？
けこ？　おっ おかごはん…
（リヒトー）どれだー！
（ナナ）こら～！
（リヒトー）おわ～
（ナナ）んっ！
買い出しから ちっとも
帰って来ないと思ったら
何やってんだい！
（リヒトー）あっ ああ…
（陽菜）ハァ ハァ…
（ナナ）ごめんね
大丈夫かい？
あっ あの…
あたしはナナ
そこの移動酒場の主人やってんだ
（陽菜）あ…
（ナナ）どうだい？
おわびに ごちそうするよ
（リヒトー）ナッ ナナさん
僕もごはん…
（ナナ）金
（リヒトー）ああ…
買い出しの金は？
（リヒトー）そっ そそ それは…
でも もう１週間も
飯抜きなわけで…
（ナナ）働かざる者
食うべからずって言葉 知ってる？
（リヒトー）ででで…
でも でも…
ごは～ん！
（ナナ）うっ！
（リヒトー）おおお…
あの… 私 ごはん
おごりますよ？
あ～ いいから
こんなの甘やかしても
ロクなことないって
（リヒトー）ごはん…
ごは～ん
（陽菜）あ…
フッ フフフ…
アハハッ ハハハ…
（ナナ）あ？
（リヒトー）ほえ？
アハハハッ アハハ…
（ナナ）で… あんた名前は？
あ… 陽菜と申します
陽菜…
あまり聞かない名だね
どう書くの？
（陽菜）あっ えっと…
（ナナ）漢字
（ナナ）こりゃまた ずいぶん…
（リヒトー）おえ…
珍しい
どこの生まれ？
（陽菜）あっ この辺なんです
ずいぶん山奥だねえ
その辺りに街があったなんて
聞いたことないけど
あっ いえ
母と ずっと
２人だけで暮らしてて
でも… ある日 母が―
いきなり地面に
引きずり込まれてしまって
かわいそうに…
アビス送りになっちまったんだね
あびす… 送り？
（ナナ）まさか
知らないのかい？
（陽菜）ん…
いいかい？
（ナナ）周りをよく見てごらん
（陽菜）あ…
（ナナ）みんな 体のどこかに
数字が刻まれているだろ？
この世界は 数字に
支配されている
（陽菜）数字に支配されている？
この国の人間は
生まれたそのときから―
何かをカウントすることを
義務づけられてんのさ
カウント…
例えば
あたしの この77
これは 客に“うまい”って
言われた数なんだ
逆に“まずい”と言われりゃ
カウントが下がっちまう
あんたも 体のどこかに
数字があるはずだよ
（陽菜）あっ…
これですね
（陽菜）あっ！
（リヒトー）さあ 開くのです
ダメです！
（リヒトー）んっ んん…
おのれ～
強情な脚め～
（陽菜）イヤ ダメ…
（リヒトー）
んっ むむむ～ おっ？
（ナナ）何をやっとるか～！
（リヒトー）おおっ
おおお…
（リヒトー）おえ…
（女性）ヒャッ！
キャー！
（リヒトー）ああ…
（女性）イヤー！
（ナナ）
でね カウントってのは―
さっきも言ったように
下がることもある
（陽菜）はあ…
（ナナ）カウントを
稼いでいられればいいけど―
うまくいかずに下がり続け
もし カウントが
０(ゼロ)になっちまうと…
アビス送りだ
アビス送り…
だから 誰も彼も―
必死にカウントを増やそうと
日々頑張り
減らさないように
努力してるのさ
アビス送りになっちまったら―
そのまま地中で死ぬとか
死より恐ろしい所に
送られるってウワサも…
あ…
ごめんごめん あたし つい…
いえ いいんです
（ナナ）あ…
それと もう１つ
カウントには大事なことがある
数字が低い者は 自分より高い者に
逆らえないんだ
逆らえない？
そう
よく覚えておくんだね
カウントの差は そのまま
身分の差にもなっちまうってこと
その意味でも この世界は
数字に支配されてるわけさ
（ナナ）で… 陽菜ちゃんのは？
（陽菜）あ…
（ナナ）一体 何を
カウントしてるんだい？
えっと 確か…
歩いた距離だと…
（ナナ）は？
母が そう言ってました
ちょちょ ちょっと待って
歩いた距離は 100㎞で
１しか増えないはずだよ？
441ってことは
今まで４万㎞も旅したって
いうのかい？
（陽菜）はい
５年前から ずっと
大事な人を捜していたもので…
驚いたもんだね
並大抵の苦労じゃ
なかっただろうに…
いえ 苦労だなんて…
（陽菜）母が残した言葉ですから
必ず その人を捜しなさいって
（陽菜）この数字が増えるたび―
母と一緒に旅している気分に
なるんです
きっと見つかるよって
励まされているような…
それだけ思われてりゃ
捜されてるほうも幸せもんだね
一体 誰なんだい？
その大事な人ってのは？
伝説の撃墜王です
なっ！
撃墜王…
ええ
白く輝く星をつけた
伝説の英雄です
聞いたことありませんか？
ああ あれは… ただの伝説で
おとぎ話みたいなものじゃ…
違います！
旅の途中で聞いたんです！
この街に 伝説の
撃墜王がいるって
だから 私 その人に会いに…
（ナナ）聞いたことないねえ
（陽菜）え？
あたしも この街は長いけど
一度も聞いたことはないよ…
そんな…
リヒトー
伝説の撃墜王だってさ
あんた知らないかい？
（リヒトー）ん～ん
そう… ですか
お世話になりました
待って 陽菜ちゃん
撃墜王なんか捜した…
（ダビ）私をお捜しかね
（陽菜･ナナ）ん？
あっ！
白い星？
（ダビ）そのとおり
白く輝く星をつけた
廃棄戦争の英雄
伝説の撃墜王
つまり 私がそうだ
はあ？　あんたが？
（陽菜）うっ… あ…
（ナナ）ん？
あな… たが… 撃墜王
（ダビ）んっ！
（ナナ）陽菜ちゃん？
（陽菜）あ… すみません
ずっと捜していたもので
うっ… ずっと…
捜して…
うっ うう…
（ダビ）フッ…
それは光栄だね お嬢さん
私は 軍の曹長もやっていてね
詳しい話は この先の
詰め所で聞こう
（陽菜）あっ はい…
ちょっと 陽菜ちゃん！
軍に逆らう気かね？
（ナナ）うっ…
（ダビ）では 失礼
ナナさん リヒトーさん
ありがとうございました
陽菜ちゃん…
大丈夫かな 陽菜ちゃん…
（リヒトー）
撃墜王の名をかたって―
女の子に ひどいことをする
ヤツらがいるって聞くね
それが分かってて！
（ビールを吸う音）
（ナナ）んっ！　く…
ハァ…
この街に撃墜王がいるってウワサ
意外と広まってるようだね
（リヒトー）信じるほうが
バカなんだよ
いいの？
このままじゃ あの子…
（リヒトー）おああ～！
（少年）なんだこれ？
（少年）なんだ なんだ？
（リヒトー）こら～！
（少年）ギャー！　バケモノだ
（リヒトー）あっ いや えっ？
ちょっ ちょっと待ちたまえ！
君たち～！
リヒトー！
ハァ…
あっ あの…
（ダビ）フフ…
いいね 君
（陽菜）あ…
（部下たち）ヘヘヘ…
（ダビ）実にいい フフフ…
私… 母に言われて
５年間ずっと 撃墜王さんを…
（ダビ）君 名前は？
（陽菜）え？　陽菜… です
（ダビ）そう… かわいいね
（陽菜）あ！　あっ そうだ！
えっと 撃墜王さん
これ
（ダビ）なっ！
（部下たち）あっ…
（部下）バ… バロット！
（陽菜）え？
あっ あの…
陽菜くん
あっ はい？
（ダビ）君は
バロットホルダーなのかね？
ばろ… なんですか？
フッ… そうか 違うのか
では…
（ダビ）そいつをよこせ
（陽菜）え？
でも これ 母の形見で…
チッ！
（陽菜）キャー！
あっ う… ん？
面倒な女だ
（陽菜）なんで？
あっ！　まっ 待ってください！
ん？　なんだ？
（陽菜）あなたのカウント
320ですよね？
それがどうした
（陽菜）私のカウント
441あります
カウントが自分より高い人には
逆らえない そうでしょ？
（ダビ）ん…
（陽菜）んっ…
（ダビ）フゥ…
なるほど 確かにな
（陽菜）ハァ…
（ダビ）フッ…
では 星を賭けろ
（陽菜）あ…
星を… 賭ける？
そうだ
我々 軍人の特権をもって
貴様に星奪戦(せいだつせん)を申し込む！
なっ… なんなんですか？　一体
庶民ごときでは知らぬか
まあいい
貴様が星を賭けなければ
私には 従う義務はない
さあ どうする？
（ダビ）星を賭けるのか？
（部下たち）ククク…
か… 賭けます
それで あなたが
やめてくれるのなら
成立したな
（陽菜）あっ！
わあっ！
（ダビ）カウントが低い者は
高い者に逆らえない
だが １つだけ例外がある
それが星奪戦！
（陽菜）あっ！
（ダビ）自分のカウントを
賭けて行う戦いだ
（陽菜）くっ…
（ダビ）ん… ふん！
（陽菜）キャー！　あ…
（ダビ）ん…
貴様ら庶民は せいぜい
耳にしたことがあるぐらいか…
星奪戦こそ―
我々 軍人のみが行使を許された
究極の特権にして―
最高の愉悦
（陽菜）あっ あ… うっ…
選ばれし者だけの決闘
（陽菜）あっ ああ…
（ダビ）ククク…
最高だね その表情
ううっ やめ… やめて！
“やめて”？
それは 負けを
認めたということになる
ならば…
星奪戦は…
私の勝ちだ！
（陽菜）あっ ああ…
（ダビ）見るがいい
自分のカウントを
（陽菜）あっ！
勝者は敗者のカウントを奪い取り…
自分のものにできる
これが星奪戦だ！
ハハハハ…
イヤ！
さて…
お前のカウントは
いくつになったかな？　ハハッ
１！　たった１になっているぞ
（ダビ）ハハハ…
（陽菜）うっ うう…
どうだ
バロットを渡す気になったかね？
おとなしくバロットを差し出して
私のものになれ
それとも もう一度
星を賭けるかね？
次は 確実にアビス送りだぞ
どうして…
（ダビ）ん？
（陽菜）どうして
こんなひどいことを…
伝説の撃墜王さんなのに…
ククク… お前
伝説の撃墜王がなんなのか
知ってるのか？
もっ もちろんです！
撃墜王さんは
廃棄戦争の英雄で…
白く輝く星をつけ―
撃滅せしめた敵の数を
その身に刻み―
人知を超えた力を発揮すると…
正解だ
そして この私こそが
伝説の撃墜王…
フッ… なわけ…
（陽菜）あっ！
あるか！　バーカ！
え？
（ダビ）お前 廃棄戦争が
いつのことかも知らんのか？
いいか
廃棄戦争があったのはな
300年前だ！
（陽菜）えっ！
300年だぞ
仮に撃墜王の伝説が
本当だったとしても
生きているわけがなかろう
伝説の撃墜王なんてのはな
もう どこにもいないんだよ
もう… いない
そんな…
（ダビ）ハハハハ…
ムダだったな！
300年も前に消えた撃墜王を
捜せとか言った母親が母親なら
信じる娘も娘だ！
お母さん…
５年間？　４万㎞？
母の たわ言にだまされて
ムダだったな
さあ バロットをよこせ
それとも もう一度
星を賭けるのか？
（陽菜）くっ…
（ダビ）どうなんだ？
賭けるのか？
（リヒトー）賭けるよ
（ダビ）ハッ！
リヒトーさん…
星を賭けると言ったか 貴様
（リヒトー）言ったよ
僕が彼女の星奪戦を…
代行する
なんだ そのカウントは？
マイナス999？　ハハハ…
下の下の下ではないか！
そんな ふざけた数字で
挑もうなどとは
愚かさを通り越して―
この私に対する侮辱も同然！
アビス送りにしてやる！
ぬおっ！
リヒトーさん！
ハァ ハァ ハァ…
リヒトーさん…
リヒトーさん！
（ダビ）うら！
（陽菜）キャー！
アハハハ…
どうした どうした
なんの抵抗もなしか？
（陽菜）あっ…
（ダビ）アハハ… このクズめ
（ダビ）アハハ…
（ニコラ）おかしくないか？
（部下）マイナス999って
（部下）ありえないだろ
（ニコラ）ダビ曹長！
そいつ変です！
何がだ？
（ニコラ）マイナス999ですよ！
（ダビ）そうとも
下の下の下ってやつだ
いや だから カウントが
０を切ってるのに―
アビス送りになってないんです
そいつ！
（ダビ）あ…
（ニコラ）打ち消しているんですよ
マイナス999ものカウントを！
もう１つのカウントを
持つことで！
こっ こいつは…
バロットホルダーです！
（ダビ）うっ… あ…
（リヒトー）おかげで髪
スッキリしたなあ
きっ 貴様 何者だ？
（リヒトー）ねえ 陽菜ちゃん
はっ はい！
おのれ～！
なっ！
（リヒトー）撃墜王なんか捜すの…
やめなよ
彼らは英雄なんかじゃない
ただの…
人殺しなんだ
だから 撃墜王なんか
捜すのやめて―
普通に 幸せに暮らしなよ
それが一番だよ
（陽菜）でも… あっ！
（ダビ）貴様！
貴様は何者だと聞いているんだ！
（リヒトー）でも…
それでも 君がお母さんを信じて
歩いてきた５年間は…
４万㎞の旅路は…
決してバカにして
いいものじゃない
だから…
返してもらおう
彼女から奪った―
カウントを
ちがっ… こっ こいつは
ただのバロットホルダーじゃない！
あれは… あの星は！
（陽菜）白く輝く星をつけ―
撃滅せしめた敵の数を
その身に刻み―
人知を超えた力を発揮する
伝説の… 撃墜王！
♪～
～♪
（リヒトー）やあ 僕リヒトー
次回のプランダラは
パンツ祭りだよ！
パンツ パンツ パンツ
パンツ パンツ パンツ！
（陽菜）そんなにパンツが
好きなんですか？
（リヒトー）うん！
陽菜ちゃん 見せて！
（ビンタの音）