(HIRO)兄貴 ほんまに…
ほんまにやるんでっか？
絶対… 絶対 俺 後悔する思うわ
絶対後悔する
(陣内)アホかボケ！
いまさら何言うてんねん！
ここでいかな どこでいくねん！
これでのし上がったるんや
懲役の15年や16年
笑いながら行ったらぁ
笑いながら懲役に行くのは
兄貴だけにしてくれよ！
生きて帰ってこれたら
これで俺も幹部や！
(HIRO)兄貴！ 出てきよった！
よっしゃ… よっしゃ！ HIRO
パクられてる間の差し入れと
面会だけは ちゃんとせぇよ！
任せてくれ 兄貴！
どうか お達者で！
上島のクソ外道ー！
(銃声)
やっぱあれは間違いやったよな…
HIROの言うとおり
♬〜
(女の子)うん？
すご〜
何しとんねん 俺
めっちゃ暑いやんけ はぁ〜…
袋は〜？
頂戴
(レジの操作音)
≪返事せぇや こいつ ほんま≫
725円で〜す
おどれ レジ袋で
俺にシノギかけてるくせに
無料のおしぼりは
言われな出さんのかい！ のう！
おしぼりも付けてくれ
≪返事ぐらいせんかい！≫
はぁ… あっついわ…
(店員)えっ？
≪フン！ どうや 入れ墨や≫
≪ビビり上がって
ひれ伏さんかい！≫
…てか725円なんですけど
あっ はい
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ
｢どもっ！ 元極道のHIROで〜す｣
｢ラブミ〜！ リサだよ〜｣
(HIRO)
｢今日は大好評シリ－ズ
『実録ムショの中』について…｣
(HIRO)｢マジウケんだけど｣
(ﾘｻ)｢やばっ｣
HIROのヤツなめやがって
何が｢実録ムショの中｣じゃ
俺が全部かぶったおかげで
お前は懲役行かんと
執行猶予もろて たった３ヵ月で
放免されたんやないかい
あっ すんません
≪ようやく気付いたか
この俺さまの偉大さが≫
≪心配すな ムショ帰りとはいえ
話して分からんほど
やぼな男ではない≫
かまへん… 過ぎたことや
ここで飲食されるん
めっちゃ迷惑なんですけど
(陣内･さとし)乾杯
≪こいつは10代からの同級生で≫
あぁ〜…
≪兄弟分だったさとし≫
≪元･狂犬のさとし≫
≪てんぐとなっている
HIROのバカタレに
さとしの爪のあかでも
煎じて飲ませてやりたい≫
うまいわ〜
ハハハハハ…
しかしタバコの値段は
クソほど上がってるし
コンビニ行けば袋も銭取るて
あげくに居酒屋で禁煙の遂行って
なんやシャバも刑務所みたいに
なってもうてるやん
｢遂行｣ってお前
刑務所用語やないか ハハッ
まぁ でも仮釈もろて
出てこれたんやから
よしとしようや
しかしのう HIROのボケだきゃあ
たったのいっぺんも面会どころか
差し入れもしくさらんと
出てきて何してるか思たら
インフルエンサーって
しかもやで 兄貴分の俺が
出てきてるいうのに
いまだにあのガキ
あいさつもないんやで
何個か動画見たけど
あんなん全部ウソやん
兄弟 あんなんほっとってええの？
まぁ みんなカタギになったしな
いちいち構ってられへんで
それにみんな
生きていくんに必死やしな
あいつはあいつで
バズるまでに苦労しとんねやで
それのどこが苦労なん
俺なんて通算14年やで？
俺がどれだけ中で…
お待たせしました
お造り盛り合わせです
来よった 来よった 兄弟
中で刺身なんて
食われへんかったやろ
おう
まぁ 出てきてシャバ見たら
腹立つことも
ぎょうさんあるかもしらんけど
とりあえず今日は食おうや
なっ 兄弟 ほい
≪確かに 塀の中では
なま物は出ない≫
≪だが ３週間前…≫
♬〜
《オカン… だけ》
≪14年間 食べれなかった料理は
すでにオカンが
たらふく食べさせてくれていた≫
(ｵｶﾝ)《あんた アホやなぁ》
《刺身は逃げへんで
落ち着いて ゆっくり食べ》
《うん… 分かってるわ》
≪14年ぶりのビールが
苦くて まずかった≫
≪現実はいつだって
俺に対して手厳しかった≫
あ〜 しみるわ〜 色んな意味で
(さとし)どんな意味やねん ハハッ
…で 兄弟 姐とは連絡取れたん？
あぁ…
≪姐とはキヨカ≫
≪獄中で三行半を突きつけてきた
俺の元嫁のことである≫
電話したんやけどな
｢現在使われておりません｣やて
そうか…
うん
…っていうか兄弟
うん？
それ スマホやんか 買うたん？
買うてもろた
ハハハハッ
≪出所したその日のうちに
オカンにスマホを
買ってもらっていた俺は…≫
《どうすんねん？ これ》
《｢どうすんねん？｣やないよ》
《これを ここで こうしてやな
ｱﾌﾟﾘをここに出さないかんねん》
《アプリ？》
(ｵｶﾝ)《ｲﾝｽﾄｰﾙ ｲﾝｽﾄｰﾙ》
《インストールって何やねん？》
《ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞせないかんねやがな》
《はぁ？》
《｢はぁ？｣やない》
《日本語で来んかい》
《日本語や あ〜 だから…》
《あ〜 もう指紋付いてもうた…》
《えっ メモ帳って
文字制限ないの？》
(ｵｶﾝ)《ないねん》
《めっちゃ楽や〜》
《楽やで》
《おう おう ほれ ほれ ほれ》
《ほれ ほれ ほれ…》
《消すの簡単やねん ほら》
《おう おう おう おう
ドン ドン ドン》
《ちょ ちょ ちょ…
なんでそれ消したん！》
《何や？ これ》
(ｵｶﾝ)《ぴえんって
若い子やってるやん》
《取れへんがな これ》
(ｵｶﾝ)《これは取れへん…》
《ハハハッ》
≪｢元二次団体･最高幹部の
元ヤクザ作家｣ 我妻やて？≫
≪どこの組やろ？ まぁ ええ
とりあえずフォローや≫
(シャッター音)
《あっ 反射きっついな》
《どや おぉ〜 よっしゃ》
《待ち受けにしよ
待ち受けどこでやんねん？》
《うん？ ヘイ 待ち受け》
《ヘイ 待ち受け！》
《｢ヘイ｣って何やの！》
《ヘイ？》
(さとし)ええ写真やな
最高の待ち受けやん
うん
今日は何もかんも忘れて
とにかく飲もうや なぁ 兄弟
大将 生２つ持ってきたって
⚟はいよ！⚞
(さとし)あぁ 兄弟
ここは俺が出しとくから
兄弟 ここで待っといて
じゃあ え〜と…
(さとし)じゃあ はい １万円
⚟ありがとうございます⚞
(女性たち)フフフフフ…
ちょっ 兄弟 お前
壁向いて黙想って ハハハッ
ムショぼけなってもうてるやん！
なぁ 兄弟
陣内！
はい！
(さとし)ハハハッ
もう行くで ごちそうさん
⚟ありがとうございます⚞
(夜勤部長)《止まれ》
《右向け右》
《休め 黙想》
≪刑務所の中では
刑務官の命令が絶対≫
≪｢止まれ｣と言われると止まって
壁を向かなければならなかった≫
《気をつけ 左向け左》
《前に進め》
≪14年もムショにいると
そうした習性が
なかなか抜けないのである≫
♬〜
俺の懲役は一体何なんやろか？
14年 長いようで
やっぱり長かった
あの日々が 今もなお…
(ベル)
てい！ 何やの あんた！
またや チャリのおばはんに
ビビって どないすんねや！
この虚無感は何なんやろ…
出所間なしの元受刑者は
この虚無感に襲われて
時に魔が差してしまい
あらがえない現実に
みずから
命を絶ってしまうことがある…
⚟お〜い 陣内⚞
⚟廊下まで お前の独り言
聞こえとんぞ⚞
♬〜
長〜い独居房生活の後遺症で
独り言だけが友達て
お前 シャバでやっていけんのか？
オヤジ
なんでそんなとこにおんねん？
やってけるわい！ 早よいねや！
はい はい
けどな お前が今
わしに言うてたこと
ぜ〜んぶ独り言やぞ
お前は重度のムショぼけや
ムショぼけ
ムショぼけ ムショぼけ
ムショぼけ…
うるさいんじゃ！
ムショぼけ
うるさいのはお前じゃ
しかも１人で
うるさい うるさい！
独り言ぐらい好きにさせぇ！
キヨカ…
カイト… ナツキ…
(ﾅﾂｷ)ナツキはぜ〜ったい
バニラアイスがええねん
ナツキ？
でもな パパ ナツキは
チョコアイスも食べたいねん
おう どっちも食べたらええねん
パパ ええん？
ええよ
⚟じんちゃ〜ん ナツキ〜
早よ〜⚞
ねぇ パパ 絶対にないしょな
うん？
⚟(銃声)⚞
♬〜
陣内 なんぼ望んでも
お前が家族と再会すんのは
一生無理やぞ
元反社の人殺しやからな
俺は… 殺してへん
たまたまや
一歩間違うたら
その場におった誰かが
死んどったかもな
称呼番号893番･陣内宗介
おい 陣内
陣内くん 無視すんなや
指示違反で また懲罰にすんぞ
♬〜
自分 見とれるほどの顔ちゃうで
俺には
プライバシーすらないんか！
あるわけないやろ
元反社やねんから
風呂ぐらい静かに入らせんかい
お前
どこからのぞいとんねん！
うるさいな もう
プライバシーて何やの？
これや これ
これって何やの？
これがプライバシーの侵害やねん
どれやな もう
出てってや もう
≪スマホをマスターしてから
俺はスマホで
日記を書くようになっていた≫
≪いわゆる
ブログというやつじゃ≫
≪もともと文章を書くことは
嫌いではなかった≫
≪刑務所でも 独居拘禁で
話し相手がいなかった俺は
日記を書くことで
日々の寂しさを紛らわせていた≫
≪14年間ずっと≫
今日はもうHIROのこと
ボロクソに書いたろ
どうせ閲覧数ゼロやし
え〜っと… HIROのチャンネル名
何やったかな？
あぁ これや これや
おっ 新しい動画やな
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ
｢どうも 元極道のHIROで〜す｣
｢やほ〜 またまたまたまた
リサだよ〜｣
｢今日は大好評シリーズ
『実録ムショの中』番外編！｣
…してきたことについて
ぶっ込みたいと思います
(ﾘｻ)｢14年ぶり？
何しちゃったの〜？｣
｢…てかHIROくん 舎弟いたんだ！
最高じゃん｣
(HIRO)｢オレの舎弟なんだけど
オレより年上なんだよねぇ｣
｢腕貫通しただけて！｣
｢相手殺せず大シッパイ！｣
《パクられてる間の差し入れと
面会だけは ちゃんとせぇよ！》
(ﾘｻ)｢それで14年？｣
《任せてくれ 兄貴！
どうか お達者で！》
やばい めっちゃかわいそう
このクソガキだけは
どこまでも なめくさりやがって！
うぅ…
なんで兄貴分の俺が
お前の舎弟なんや！
大失敗やと？
弾 腕に当たってんねや！
カチコミは大成功やったんや！
何を大きな声出してんねやな
近所迷惑やろ！
早よ寝なさい！
はい！
おい 陣内
ここはムショとちゃうぞ
クッソー またこれや
お前も早よいねや！
⚟(ｵｶﾝ)宗介〜！⚞
はい！
(受信音)
(ﾅﾂｷ)≪ナツキです♪ 久しぶり
私のこと覚えてますか？≫
まさかナツキか？
(ﾅﾂｷ)≪ナツキです♪≫
ナツキ？
(ﾅﾂｷ)
≪私のこと覚えてますか？≫
まさかナツキか？
(ﾅﾂｷ)≪また会いませんか？≫
誰やねん こいつ
あ〜 ナツキ〜 会いたいよ〜
こんなはずはなかったんや 俺は〜
すべてを失った元ヤクザや
ちゃうわ！
いや… そうや
⚟でも違うんや！⚞
⚟(ｵｶﾝ)宗介〜！⚞
⚟はい！⚞
≪なんでこうなった？≫
(平松)《陣内 喜べ
本部の頭がお前をご指名や》
《｢上島のヤツいわしたら
お前の指定した口座に5000万
振り込む｣言うてはんねん》
《これ ごっついチャンスやぞ》
≪そうや こいつや！≫
(平松)《わしとお前
立場逆転してまうな》
(銃声)
《わしが保証したる》
《えっ？
何て言わはりましてん？》
《お前は…》
≪全部こいつのせいや！≫
平松〜！
陣内か？
≪かつて
俺の兄貴分だった男である≫
♬〜
ここで働かせてくれ
お前にカタギの仕事なんか
できるわけないやろ
なに⁉ ナツキからＤＭ⁉
ナツキか？