(男性)マッサージうまいっすね
(ｼｹﾞ)うるせぇな お前も手やれよ
(男性)手っすか？
(ｼｹﾞ)ぼーっとしてんじゃねぇぞ
(男性)陣内さん 手失礼します
(男性)すいません 陣内さんどうぞ
(男性)おい もっと力入れろよ
兄貴
(陣内)うん？
自分 兄貴のこと
ほんとに尊敬してるんすよ
出たら どこまでも兄貴に
ついていきますからね
俺もっすよ 俺も出たら陣内さん
世話してください
(口々に)俺も…
おい！ お前ら調子いいこと言うな
ヤクザの世界はな
お前らみたいな
チャラチャラしたガキが
考えてるほど甘くねぇんだよ
ましてや この陣内の兄さんはな
今回の抗争で
出所したら幹部になる人だ
幹部？ マジっすか？
おい！ お前らが兄貴やの
なんやのって呼ぶん
10年早いんだよ！
ねぇ 兄貴
まぁ せやな 俺は
あんまりこんなん言うん
好きやないねんけどな
出たら幹部どころか 組持たして
もらうことになってるからな
(口々に)組？
もっとでかい話…
それとな これは
ここだけの話やけどな
この仕事で5000万
組からもらうことになっとんねん
(口々に)5000万？
1000万の５倍っすか？
５倍？
まぁ 刑務所の14～15年も
そのための骨休みみたいな
もんやわのう
わぁ～！
かっけぇな おい！
幹部どころか組長ですやん
わし 出先の舎弟に
してくれませんかね
(刑務官)893番 陣内！ 面会
(男性)やっぱ また陣内さんや
(ｼｹﾞ)兄貴 いってらっしゃいませ
すげぇ
何や？ 毎日 毎日
面会なんか来んでええって
事務所のもんに言うとんのに
誰や？
はぁ～ 本部のもんでも来たんか
(口々に)本部!?
本部？ かっけぇ！
兄貴 最高っす！
へっ？ 今 頭
何て言いはりましてん？
(平松)せやから ほんますまんけど
お前は破門や
破門って… な… なんで？
組のためにジギリかけた俺が
なんで
破門にならんとあきませんねん！
お前が相手の親分はじいた
数時間前にな
いや これ わしも
全然知らなんでんけどな
本部と向こうとで
手打ちが成立したらしいんや
｟ハッハッハッハッ…｠
｟ハッ！ ハッハッハッハッ…｠
(平松)それで本部の親分が
えらい怒りはってな
お前 破門にせぇ言わはんねん
それで お前が事件起こした
前日の日付で
破門いうことで
｟懲役の15年や16年
笑いながら行ったらぁ｠
｟上島のクソ外道ー！｠
(銃声)
ほんなら 出てきたら
組持たしたるいう話は？
あっ… なしや
銭は？ 5000万くれるいうんは？
それもなしや どっちもなしや
なにが どっちもなしや！
おのれらが
組やる銭やる言うたから
いったんちゃうんかい！
それで破門じゃ!?
お前らこそ破門してまうど！
(刑務官)落ち着け！
うるせぇわ！ おどれは
しゃしゃってくんな ボケ！
まぁ まぁ 聞け 陣内 落ち着け
これは あくまでも
形だけの破門やって
10年もしてみぃな
親分の留飲も下がる
忘れはるって
そしたら わしが立ち回って
お前 復縁させたるがな
なにが復縁じゃ なにが仮釈じゃ！
言うに事欠いて
10年たったら忘れたるやと？
忘れられてたまるかい！
コラ！ そもそも俺に
カチコミしてこいって
誰が言うたんや！ えっ？
誰が言ったんや！
平松！ オラ！
陣内 落ち着きなさい
｢平松｣って誰にもの言うとんじゃ
わし お前 仮にもお前の
あ… 兄貴分やぞ
うるせぇわ ボケ！
おどれらだけシャバで
ぬくぬく暮らしていけると
思ったら大間違いやぞ
出てきたら真っ先に
ケジメ取りに行ったるから
よう覚えとったれよ！ コラ！
(刑務官)陣内！
なぁ 陣内
雑居のみんなに合わす顔ないやろ
独居房に転房させてもうたろか？
(一同)｟兄貴｠
ごめんやけど そうしてくれる…
≪俺の人生
むちゃくちゃになったんは
平松 全部 お前のせいや！≫
平松～！ ヤーッ！
アーッ！ ウリャーッ！
おい！ どこじゃ！ 平松！
ここか
平松～！
陣内か？
ヒィーッ！ アァ…
すまん ごめん 堪忍 許して
許して ごめんなさい
このとおりや…
えっ？ 平ま… つ？
≪この枯れ木みたいなじじいが
尼の吸血鬼と呼ばれた
あの平松か？≫
♬～
(せきこみ)
すまん
あれから暴排条例も
えらい厳しなってなぁ
８年ほど前に おやっさんが
足洗いはって組解散や
わしも こんな年やし
いまさら よそ行って
一からいうのもな
そしたら親戚のおっちゃんが
解体屋やってるいうから
｢お前やらへんか？｣言われて
ほんでやってんねんや
なぁ 陣内
お前には ほんまに悪いことした
すまなんだいうて思とんねん
そやけど… ハハッ
見てのとおり
わし こんな老いぼれや
お前に何もしてやること
できひんねや
よっしゃ わし どつけ
それで お前の14年間
ちょっとでも気済むんやったら
好きなだけ どつきまわさんかい
かまへんぞ やってくれ！
平松！
(平松)ちょっ… ちょっと緩く…
ふわっと…
ふりで加減しながら…
あぁ!?
昔のよしみってあるやんか…
俺をここで働かせてくれ
へっ…
頼む
あの平松が
あんなもうろくするとはのう
ほんまにシャバは怖いのう
もう 刑務所
戻りたなったんちゃうの？
うるさい 仕事の邪魔すんな
なんで すぐに働きたい言うたんや
40半ばで実家暮らしの無職が
怖なったんか
往生せぇよ
お前にカタギの仕事なんか
できるわけないやろ
うるさいわ このうすらハゲ！
じんちゃん
何やねん ｢じんちゃん｣って
えっ 陣内やから｢じんちゃん｣やん
｢じんじん｣にする？
どうでもええねん
あっ せやせや じんちゃん
HIROのボケに
えらいブチギレとったやろ
わしな 携帯の番号
聞き出してきてん
うん？
HIROのアホンダラな
今 地元に帰ってきてるらしいで
｟俺や HIROや 極道や！｠
あっ この番号
わしから聞いたって
絶対言わんといてな 頼むで
お前 仮にも頭やったんやろ
ましてや俺の兄貴分やって
年も10から上やねんど
その俺のさらに舎弟やった人間に
気遣てどないすんねんな もう
しっかりせぇや！
平松から聞いたって
一番に言うたらぁ
ちょっと それは堪忍してぇな
もう ちょっ… じん…
(呼び出し音)
(HIRO)はい 誰？
えぇ～ 俺や
ハッハッハッハッ… 俺やさん
…って もしかして兄貴？
黙って出てくるか
それとも いつか見つけ出されるか
どっちがええねん
兄貴 今 実家っしょ
ちょうど 俺も今
撮影で地元に戻ってきてるから
兄貴の家の近くの茶店で
１時間後なんてどう？
おお １分後でもええぞ
急いで来いや！
[ ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ ]
｢見てよ これ
酒･金･女 アイム HIRO！｣
≪こいつ 俺の舎弟やったくせに
懲役にも行きくさらんと
なめたまねさらしやがって≫
アイ！ どこだ？ どこだ？
どこだ～？
おっ いました いました
マイブラザー！
マジ最高 みんな聞いてくれ
俺のブラザーが
ムショから帰ってきてくれたぜ！
マジ作業服 この人最高じゃん
ブラザー マジサンキュー
会いたかったぜ～
これ 俺からの出所祝いじゃん
受け取っちゃってよ～
アーイ！
イェーイ！
リアル出所祝いじゃん
リサ マジ興奮
(HIRO)今日はね ブラザーから
会いたいって急遽電話があって
おい！
リサとガチってマッハで
飛んできたわけ…
｢おい！｣言うとんじゃ
黙らんかい！ ボケ！
痛っ！
おい クソメンタ
３秒だけ時間やる
３秒以内に俺の視界から
いにさらせ
１･２…
おい お前も３秒以内に顔上げな…
(HIRO)
はい すいません すいません
すいません 申し訳ありませんです
サプライズ的な配信動画を
撮影してしまっておりました
すいませんです！
まぁ ええ
とりあえず今の動画は
配信するなよ
実は今のLIVE配信でして
LIVE配信って何や？
LIVE配信っていうのは
なんていうか…
生放送的な
生放送？
(HIRO)はい
撮ってんの？ これ
これ今 生放送で３万人
３万
マジブラザー
おぉ～
ブラザー マジ帰ってきたっす
何してんねん！ 早よ切れや！
はい すいません すいません…
お前だけは一遍入院させな
分からんみたいやな
大丈夫です！
あとでドッキリでしたって
動画あげますし
それに絶対にバズりますんで
バズらしてどないすんねん ボケ！
どこまで なめたことさらしたら
気が済むんや！
兄貴分の俺はお前の分まで
かぶって懲役行っとんのに
面会も来くさらん 差し入れもせん
手紙も書いてこん
あげく お前ごときの舎弟呼ばわり
あぁ!?
お前 なめんのも
ほんまええかげんにせぇよ！
ほんま全部すいませんでした！
すいませんで済むかい！
ちょっと待てい
暴力はあかんで 陣内
また刑務所戻りたいんか？
周り見てみぃ ほら もう
もうええ 過ぎたことを
いまさらグチグチ言うても
何にもならへん
兄貴
で お前 動画配信で今
月なんぼ稼いどんねん
月200前後っすけど
200？ そんなにもうかるんかい
でも まぁ 俺なんて全然
大したことないっすけど
ここから マジ
もっとやばい企画やって
月2000万ぐらい
稼ごうと思ってます
これマジです
それやめ
へっ？
同じこと何回も言わせんな
動画配信やめ言うとんねん
ちょっ ちょっ…
ちょう ちょう ちょう…
｢ちょう ちょう ちょう…｣
ちゃうわ！
口で言うて分からんのやったら
体で分からせてまうど
(HIRO)兄貴 それだけは
堪忍してくださいよ
唯一のシノギ
なくなってまいますやん
あかん それがお前のケジメや
次 動画アップしたら
ドタマかち割ったるからな！
ここ払っとけよ
兄貴
あぁ…
昨日の動画は
アップされてへんな
≪キヨカ ナツキ カイト≫
≪今 どこで何してんのやろ≫
≪はぁ… 元気でやってんのかな≫
≪
何や こんな時間に まだ６時やど
配信はどれだけ言うても
やらさんど
兄貴 ちゃうんすよ
ナツキちゃんから
自分のＳＮＳにＤＭが来たんすよ
LIVE配信見てたみたいで
なに!?
ナツキからＤＭが!?
そうっすよ あれ 間違いなく
ナツキちゃんですよ
そうか 分かった
ナツキからＤＭな ＤＭか
ナツキから… ＤＭって何や？
(ﾅﾂｷ)
≪今日のリサさんとのLIVE配信を
拝見させて頂きました≫
≪もしかして
喫茶店で映っていた人は
陣内宗介という
人じゃないでしょうか？≫
≪お忙しい中 申し訳ありませんが
お暇な時にお返事頂けますと
嬉しいです ナツキ≫
なんたる文才や 完全に俺譲りや
おはよう
おぉ 兄弟 どうしたん？
HIROから電話で聞いたけど
なんやﾅﾂｷと連絡取れたんやって？
おお
兄弟の留守中 懲役行っとって
ナツキとカイトに
何もしてやれんかった
で これ少ないんやけど
はっ？
ナツキにうまいもんでも
食わしたってくれや
もうええって もう…
兄弟とちゃうから
そんなんやめてや～
いや ええから
いらん…
ええから ええから
おはようございます
ちっすです
昨日もおったけど誰や？ お前
あ… 兄貴
こいつ リサっていいます
俺よりヤングなフォロアー
持ってんす
それでナツキちゃんと
ＤＭのやり取りするの
こいつのほうがいいかなと思って
こいつにＤＭ送らせたんですよ
なっ？
そしたら ナツキちゃんから
返信が来たんす なっ？
(ﾘｻ)お父さんに… あっ ごめん
陣内くんに会いたいって
言ってるっす
あっ 陣内さんっす
(さとし)ほんでな 兄弟
今日ナツキ 尼に来る言うててな
待ち合わせするよう
段取りしてあるから
運転手も もう来るわ
≪じんちゃ～ん≫
おぉ 平松
(さとし)このおっさん
型落ちやけど ええ車乗ってるから
ナツキ乗せんのやったら
格好つくやろ
じんちゃん わしな
あれから さらに反省したんや
でな ちょっとでも力なれたら思て
見て これ 運転手やんで 今日
何でも言うて
(HIRO)運転手だ？ オラ！ おい！
何なん？
平松のおやじ お前 そんなんで
許されると思うな コラ！
おい！ なんでお前がそれ言うねん
あぁ!?
すんませんです
あっ でも あの ディナーは
芦屋の会員制のレストランを
リサが押さえてあるっす なっ？
えっ！ ほんまか
いや でもこんな格好で…
(さとし)大丈夫や
これ 俺の一張羅のアルマーニ
時計もロレックスや
えっ？
(さとし)ナツキの前で
かっこいいおやじ見したれや ふん
さとし
平松
リサ みんな ありがとう
(HIRO)ちょっ ちょっ…
ちょっと待ってくれ 兄貴
俺は？ 俺
アホ！
よう考えたら
お前何にもしてへんやんけ
そんなぁ… 俺が生配信してなきゃ
ナツキちゃんと
連絡取れてないんだぜ
俺のことも褒めてくれよ～
おい おい
そのため口やめな
その舌ちょん切んど コラ
(HIRO)すいませんです
ウソや ウソや
ようやった
もう動画配信やってええぞ
えっ？ よっしゃ よっしゃ～！
よっしゃ きた～！
≪ナツキ 14年ぶりに会えるんや≫
お前 まさか ナツキが喜んで
会いに来ると思てへんか？
会いたいってＤＭまで来てんねん
喜んで来るやろ
お前
家族に何したんか忘れたんか？
さよならも告げんと
突然ムショ入って
14年間 ほったらかしにしたんやど
どんだけ さみしい思い
させた思てんねん
世間から冷たい目で見られて
学校で
いじめられへんわけないやろ
うるさいな もう！
頼むから消えてくれや
なんぼ着飾っても
お前は父親には戻られへんで
空っぽのムショぼけのクソや
しばかれるぐらい覚悟しとき
ナツキか？
ナツキ 俺…
パパ！
パパ 会いたかったよ～
ナツキ…
ほんまに久しぶりやなぁ
今まで どこ…
すまん すまんなぁ
ほんま大っきなったなぁ
(平松)あぁ…
よかったなぁ じんちゃん
あぁ… あれ？ どこ行くんな
車どうすんねんな
わしのあんのに 車 お… お～い
おっ 甲子園や
パパ 覚えてる？
ナツキが まだ小さかった時
甲子園球場まで野球見に
連れてってくれたの
ﾃﾚﾋﾞなんかで野球見ると いっつも
あの時のこと思い出すねん
またパパと電車で
甲子園行きたいなって
ずっと思っててん
｟パパ 見て 見て 見て
甲子園やで 甲子園｠
｟おお 今度行こか 甲子園｠
｟やった～！｠
｟あぁ 好きか 甲子園｠
｟うん 大好き｠
｟おぉ よし よし ハハハ…｠
ナツキ ほんまにすまん
お父さん こんなんなってしもて
ナツキのこともカイトのことも
お母さんのことも
みんな大事やったのに
こんな人生にしてしもうて
ほんまにすまん！
もう そんな謝らんとってや
ナツキはパパと
こうやって会えてんねんもん
それだけで うれしいねんで
せやな ほんまにすまん
あとなぁ パパに報告あんねん
私 今年 結婚すんねん
け… 結婚？
実は できてもうてん
ここに孫がおるで～
ま… 孫？
パパ おじいちゃんなるんやで
おもろいな
お… お… おじいちゃん!?
あ… その相手のお人は その…
カ… カタギの人やんな？
当たり前やん 普通の会社員やで
優しい人やねん 今度紹介するわ
ナツキ 今 幸せか？
うん めっちゃ幸せやで
そうか
パパにも会えたし
よかったな
ほんま おめでとう
ありがとう
情けないわ ほんま
おやじらしいこと
何もしてやれへんで ほんまごめん
また謝ってるやんか
これ しかもこれ 借りもんやねん
全然似合えへんやろ
やと思った
全然サイズ合ってないやん
ハハハハハ…
泣いたり笑たり 忙しいやっちゃな
うん クビ
あかーん！
えっ？ 44歳の息子がニートかいな
やってもうたのう 陣内
やってもうた