(咆哮)
｢ケボーン！｣
(一同)スーパーヒーロータイム
スタート！
(ｳｫｽﾞ)この本によれば
普通の高校生 常磐ソウゴ→
彼には 魔王にして時の王者
オーマジオウとなる未来が→
待っていた｡
彼は ゲイツとの決着に挑むが→
２人が選んだ答えは→
協力して 新たな未来を作り出す
という道だった｡
かくして→
再び 同じ屋根の下で
暮らすこととなった→
常磐ソウゴとゲイツとツクヨミ｡
そして この私も｡
(白ウォズ)
これを 私の自由にしていいと？
(ｽｳｫﾙﾂ)ああ｡
だが
これだけは知っておくがいい｡
人間には
使う者と使われる者とがある｡
使う者は 崇高な目的を思考し→
使われる者は
前者の目的を理解できない｡
お前は… どちらかな？
♬～
(栗原天音)
ありがとうございました｡
ねえねえ ねえねえ
ねえねえねえ｡
どう？ もう落ち着いた？
天音ちゃん｡
(天音)えっ 全然 大丈夫ですよ｡
よかった～｡
いなくなった男のことなんて
早く忘れなよ？
男って…｡
私 あの人とは
そんなんじゃないですから｡
あんなおじさん｡
(女性)あしながおじさんって
タイプではなかったしね｡
(２人の笑い声)
♬～
(ドアの開く音)
すみません｡
もう閉店なんです｡
(白ウォズ)私は客ではない｡
君に力を与える者だ｡
私に力を…？
｢ブレイド！｣
(白ウォズ)君の本当の心を
むき出しにするがいい｡
ああーっ！
｢ブレイド！｣
(天音)ううっ！ うっ…！
始さん…!!
〈オーマの日〉
〈仮面ライダーの時代を画する
審判の日〉
〈それは歴史の終わりか
それとも始まりか〉
〈選べ！
我々自身の未来を〉
♬～
(常磐ソウゴ)おはよう…｡
(明光院ゲイツ)遅い！
もう
学校 行かなくていいんだから…→
問題ないでしょ｡
(ﾂｸﾖﾐ)ソウゴ 学校 行かないで
これからどうするの？
えっ 王様になるんだけど…｡
(ため息)
では みんな そろったところで
いただこうじゃないか｡
しっかり食べて
体力をつけておこう｡
敵は もう一人の私 白ウォズと
スウォルツだからね｡
♬～
どうした？ ツクヨミ｡
えっ？ ううん｡
また そのうち…｡
ゲイツくん
しょうゆを取ってくれるかな？
それから おかわりも｡
ご飯には納豆をかけて
納豆には からしを付けてくれ｡
ついでに朝刊も｡
なんだ!? 引っ越してきて早々｡
俺は お前の召使いでも
なんでもないんだぞ！
どうどう｡ 朝から怒りっぽいと
血圧が高くなる｡
俺は馬か！
それにしても
今日のご飯 すごくない？
順一郎さん
なんで こんなに張り切って…？
(海東大樹)僕の心づくしを
喜んでくれて光栄だ｡
(大樹)存分に楽しみたまえ｡
うまっ｡
誰!?
今のは…！
あーっ!!
ない…！ えっ？ ない！
ウォッチがない！
あっ… ちょっと待って！
待て！
貴様 一体 何者だ？
(銃撃音)
うおっ…！
まあ 落ち着きたまえ｡
落ち着けるわけないじゃん！
あーっ!!
うわーっ!?
ウォッチがないと
変身できないじゃん！
(大樹)これのことかな？
やはり 盗んだのは貴様か！
何やら
大変なことになったようだね｡
黒ウォズ あいつ 一体なんなの？
確か
彼は仮面ライダーディエンド｡
(ｳｫｽﾞの声)
仮面ライダーディケイドの仲間→
という解釈でいいのかな？
フッ…｡
士とは面識があるんだったね｡
黒ウォズ
やつからウォッチを奪い返せ｡
なんで 私が…｡
いいから取り返してよ！
ウォッチがなかったら
ウォズも困るだろ！
まったく… 人使いの荒い魔王だ｡
｢ウォズ！｣
｢アクション！｣
変身｡
｢投影！｣
｢フューチャータイム！｣
｢仮面ライダーウォズ！ ウォズ！｣
そっちが そうくるなら
仕方ないね｡
｢カメンライド！｣
変身｡
｢ディエンド！｣
♬～
(大樹)ハッ！
ぐっ！ うっ…！
｢キカイ！｣
｢投影！｣
｢フューチャータイム！｣
｢デカイ！ ハカイ！ ゴーカイ！｣
｢フューチャーリングキカイ！
キカイ！｣
フンッ！
♬～
君が もう一人のウォズか｡
なかなかやるね｡
｢カメンライド！｣
｢ナイト！｣
これなら どうかな？
｢カメンライド！｣
｢バロン！｣
♬～
その程度のお宝は返してあげるよ｡
｢アタックライド！｣
｢インビジブル！｣
♬～
ジオウⅡウォッチと
ゲイツリバイブウォッチがない｡
あと ゲイツウォッチも…｡
なぜ 俺のウォッチがない？
やつから奪い返せと言っただろ！
どうして ゲイツくんの言うことを
聞かねばならないんだ？
昔は 君が
私の指示を受ける側だっただろ｡
昔の話を この時代に持ち込むな！
昔 昔って
さっきから言ってるけど→
それって未来の話じゃないの？
ややこしくなるから
黙っててもらえないか 我が魔王｡
３人とも！
アナザーライダーが現れたみたい｡
助けて！
ああっ！ 助けて…！
あっ…！
ああっ…！
(天音)どこにいる!?
変身！
｢ジオウ！｣
♬～｢仮面ライダージオウ｣
フンッ！
ううっ…！
♬～
フンッ！
ウオーッ！
危ない！
ハアッ！
ああっ…！
えっ…？
残念だが ジオウⅡでない限り→
オリジナルのライダーの力が
必要だ｡
あれは 恐らくアナザーブレイド｡
2004年に存在した仮面ライダーだ｡
ってことは 2004年に
事件の鍵があるってことか…｡
いや そうとも限らない｡
刻まれていたのは
2019という数字｡
彼は この時代に生まれた
可能性が高い｡
今までのアナザーライダーとは
違うと考えるべきだ｡
ならば この時代の
仮面ライダーブレイド本人を→
捜し出したら どうだ？
よし｡ それじゃ そっちは
俺とツクヨミで捜してみるよ｡
うん…？
黒ウォズとゲイツは→
あの仮面ライダーディエンドを
捜し出して→
残りのウォッチを奪い返すんだ｡
ゲイツくんと？
黒ウォズで…!?
うん｡ よーし！
任せたよ｡
行こう ツクヨミ｡
えっ？
おい！ 待て ジオウ！
待って ソウゴ！
どう考えても
あの２人が協力し合えるわけない｡
わかってるよ｡
でも
同じ家で暮らすことになったんだ｡
強引にでも
状況を作ってあげなきゃ｡
うまくいくとは思えないけど…｡
ねえ 前から思ってたんだけどさ
あの２人に何があったの？
ウォズは 私たちと同じ
レジスタンスにいたの｡
(ﾂｸﾖﾐの声)
私たちのレジスタンスは→
いくつかの実行部隊に
分かれててね｡
ゲイツや私がいたチームの隊長が→
ウォズだった｡
私たちに指令が下された｡
スパイとして
オーマジオウに近づき→
やつを仕留める機会を探る｡
オーマジオウを
わなにかけるというんだな｡
そんな危険な任務
一体 誰が…？
もちろん私が行く｡
君たちは 私からの情報を待って
動いてくれ｡
(ﾂｸﾖﾐの声)でも 私たちに
ウォズがもたらしたのは…｡
(ﾂｸﾖﾐの声)偽りの情報だった｡
♬～
(ﾂｸﾖﾐの声)
ウォズとオーマジオウの間に→
何があったのかは わからない｡
でも
私たちの仲間の命を奪ったのは→
ウォズの情報が
きっかけだったのは事実｡
そうだったんだ…｡
ソウゴの気持ちもわかるけど→
ゲイツが ウォズを
仲間として受け入れるとは→
到底思えない｡
それで どうやって
仮面ライダーブレイドを捜すの？
考えがあって出てきたんでしょ？
えっ？ あっ…｡
えっと…｡
２人を協力させることばっかり
気にしてて→
そっちは考えてなかった…｡
(ため息)
ダメだ こりゃ…｡
≪(人々の悲鳴)
やめてくれ…！
どこだ!?
彼の居場所なんて
本当に知らないんだ！ うっ…！
アナザーブレイド…！
君か｡
君の言うとおりだったよ｡
あの時計屋は
なかなかの宝庫だった｡
私のウォッチがないようだが｡
僕は 自分が欲しいお宝のために
動くだけさ｡
君が必要なものがあるなら
君自身で調達したまえ｡
やむを得ないな｡
♬～
(白ウォズの声)｢黒ウォズ→
仮面ライダーディエンドと
再び戦った｣
おい！ どこへ行く？
わからない｡ なぜか
突き動かされる感じがするんだ｡
白ウォズの あのノートか…！
ハアーッ！
｢タイムブレーク！｣
ハアッ！
(天音)ああっ…！
うっ！ ううっ…！ ああっ！
くっ…！
やっぱり ダメか…｡
ううっ…！ ハッ！
ふーん｡
やっぱり 来るんだ｡
(ｳｫｽﾞ)あいにく
私の意思じゃなさそうでね｡
あの未来ノートの力だね｡
とりあえず 今回ばかりは→
もう一人の私に
感謝するしかないようだ｡
君からウォッチを奪い返すのが
我が魔王の思し召しでね｡
｢ウォズ！｣
｢カメンライド！｣
｢アクション！｣
(２人)変身｡
｢ディエンド！｣
｢投影！｣
｢フューチャータイム！｣
｢仮面ライダーウォズ！ ウォズ！｣
ハッ！
(銃撃音)
♬～
お前たち つながっていたのか｡
(白ウォズ)私も なりふり構って
いられなくなったんでね｡
オーマの日は近い｡
いま一度 君に問う｡
私と共に来ないか？
我が救世主として
歴史に革命を起こすんだ！
お前の救世主とやらに
なるつもりはない｡
実に残念だ｡
私の描く未来がなくなれば…→
世界を破滅させるしかない｡
♬～
フッ！
うっ…！
うっ！ ううっ…！
とりあえず
あの剣に対抗するには…｡
｢鎧武！｣
｢アーマータイム！｣
｢ソイヤッ！｣
♬～｢鎧武｣
セイッ！
ハアァーーッ!!
ハアッ！
(相川 始)待て｡
えっ…？
あっ！ 始さん…！
えっ… 誰？
(始)その子に手を出すな｡
変身｡
｢チェンジ｣
始さん…！
仮面ライダー!?
｢フューチャータイム！｣
｢フューチャーリングシノビ！
シノビ！｣
｢ジカンデスピア！｣
｢カマシスギ！｣
(大樹)ううっ！ くっ…！
なかなかの機動力だね｡
(ｳｫｽﾞ)今だ！ ゲイツくん
ウォッチを取り返すんだ！
ハッ！
うっ…！
機動力なら
こいつらで どうだい？
｢カメンライド！｣
｢アクセル！｣
｢バース！｣
フンッ！
♬～
(大樹)フンッ！
(ｳｫｽﾞ)ぐっ…！
フンッ！ ハッ！
♬～
(銃撃音)
(ｳｫｽﾞ)ぐあっ…！
｢ファイナルアタックライド！｣
｢ディ･ディ･ディ･ディエンド！｣
♬～
(大樹)ハアッ！
(ｳｫｽﾞ)ぐあーっ!!
うっ…！ ううっ…！
うっ…｡
冷たい男だね
仲間を見殺しにするなんて｡
そいつは仲間じゃない｡
それと もう一つ 言っておく｡
そいつはウソが得意だ｡
ん？ あっ…！
(ｳｫｽﾞ)ハッ！ ハアッ！
よくわかったね ゲイツくん
ここまでが私の戦略だったと｡
違う｡
お前は
俺を おとりにするつもりだった｡
ほう｡ そこまで読んでいるとは
さすがだよ｡
なるほど｡ なかなか
いい仲間っぷりのようだね｡
言ったはずだ｡
こいつは仲間じゃない｡
同居人だ｡
｢ゲイツ！｣
ハアーッ！
フンッ！ フッ！
ハアッ！
｢フロート｣
｢ドリル｣
｢トルネード｣
｢スピニングダンス｣
うおぉーーっ!!
ぐああーっ！
うっ…！ 一体なんなんだ!?
剣崎！ まさか お前まで…！
(剣崎一真)始…！ 力を使ったな!?
俺は お前のために 自分の力を
封印したつもりだったのに→
お前が封印を破った！
どうしてだ!? 始！
♬～
変身！
｢ターンアップ｣
俺たちは
再び出会ってしまった…｡
運命は避けられないのか！
ハアーッ！ ハッ！
(始)やめろ！ 剣崎！
ハッ！ ハアッ！
ハアーッ！ ダアッ！
(ｳｫｽﾞ)ハアッ！ フンッ！
ハアァー…！
｢フィニッシュタイム！｣
｢ビヨンドザタイム！｣
｢忍法！ 時間縛りの術！｣
｢タイムバースト！｣
ハアッ！
しつこいな｡ まだ来るのか｡
当然だ｡ ジオウⅡウォッチと
ｹﾞｲﾂﾘﾊﾞｲﾌﾞｳｫｯﾁを返してもらう｡
それなら あいにく もう渡したよ｡
フッ！
♬～
これは…！
一体 何が起こっている…!?
♬～
ハアッ！
ハッ！
ぐあっ…！
フッ！
ううっ…！
うっ…！
ああっ…！
(白ウォズ)滅びが始まる｡
あいつを倒さないことには
未来はない｡
｢トリニティタイム！｣
(ｳｫｽﾞ)その名も
仮面ライダージオウトリニティ｡
なんか
すごいことになっちゃった！
(ｺｳ)いくぞ！ キシリュウオー！
ティラダイナバイト！
ティラーッ！
(爆発音)
(龍井うい)グフフフ…｡
(うい)これを ういチャンネルにも
アップして…｡
グフフフフ…｡
(ｸﾚｵﾝ)グフフフフフ…｡
♬～
｢ケボーン！｣