（常磐ソウゴ）おー！
（２人）ハッ！　ハッ！
（３人）フンッ！
（夜野魁利）いただき！
ちょっと待って！
（一同）スーパーヒーロータイム！
（ウォズ）この本によれば→
２０１８年９月→
普通の高校生　常磐ソウゴ。
彼には　魔王にして時の王者
オーマジオウとなる→
未来が待っていた。
それを未来から阻止しに来る
ゲイツとツクヨミ。
（ウォズ）しかし　常磐ソウゴは→
仮面ライダージオウの力を
得ることを選び→
アナザービルドを倒す。
そして　ジオウは
仮面ライダービルドの力を奪い→
魔王への第一歩を
踏み出すのだった。
おっと…　先まで読みすぎました。
（明光院ゲイツ）
いくぞ。　オーマジオウ！
（常磐ソウゴ）えっ…！？
フンッ…　ウオオーッ！
うわっ　うわっ　うわっ…
うわっ！？　うわっ！
デアッ！　ハッ！
デアッ！　フンッ！
フンッ　フンッ！
ダアーッ！
うっ…！　なんか　やばい気がする。
〈時代を駆け抜けた
平成仮面ライダーたち〉
〈今　その力が
未来へと受け継がれる〉
〈祝え！
新たなる王の誕生を〉
♪♪～
ハッ　ハッ！
ハッ！
うわーっ！　うっ…。
この時代のお前に恨みはない。
でも　未来のためだ。
「フィニッシュタイム！」
「ゴースト！」
消えてもらう。
フンッ　ハッ！
「オメガタイムバースト！」
ハアーッ！
うわっ…！
うわっ！？　あっ　クッ…！
ツクヨミ…！？
え…？
（ツクヨミ）ジオウ
あなたは逃げなさい！
わかった。　でも…。
「バイク」…？
なんか行けそうな気がする。
させるか！
待て！
♪♪～
えっ…！
ハッ…　フンッ！
うわっ！？
何っ！？
ハッ！
よし。
どこだ？
どういうつもりだ！
なんで俺を止めた？
自分でも　よくわからない…。
次は止めるなよ。
やつは俺が倒す。
（ウール）
ジオウが生まれてしまったか。
まあ　いいや。
ここまでは想定の範囲内だ。
はあ…　えらい目に遭った。
うわっ！？
再び　お目にかかれて
光栄だよ　我が魔王。
っていうか　お兄さん　誰？
ツクヨミとゲイツの仲間？
私の名はウォズ。
ツクヨミくんやゲイツくんと違い
私は君の協力者だ。
（ウォズ）この本によれば→
君は　この先
時の王者に即位するため→
覇道を歩む。
しかし
タイムジャッカーという者たちが→
君の即位を邪魔し→
新たな王を擁立しようとしている。
（アナザービルド）ウウゥゥ…！
みんなで
歴史を変えようとしてるの？
そう。　正しい歴史を
守ろうとしているのは→
私だけなんだ。
君が無事
魔王への道をたどれるよう→
私が尽力する。
（鐘の音）
あれ？　また　どっか行った。
≫うわあー！　助けてー！
ああーっ！
うわーっ！
さっきのやつ…。
なんで！？　倒したはずなのに。
アナザーライダーか。
タイムジャッカーが
この時代にも出没するとはな。
放っておけ。　俺たちは
俺たちのすべきことをする。
でも…！
うわあっ！　ああーっ！
仕方ない。
「ゲイツ！」
変身！
「ライダータイム！」
♪♪～「仮面ライダーゲイツ」
うわっ…　ああっ！
トウッ！
ハッ　ハーッ…　デアーッ！
うわっ！？　また　いた！
言い忘れてたけど→
さっき　君が倒した
アナザービルドだけどね…。
アナザービルド？
失礼。　仮面ライダービルドと
言うべきかな。
仮面ライダービルド？
（万丈龍我）
こいつは仮面ライダービルド。
桐生戦兎。
いや　あれはビルドに似てたけど
ビルドじゃないよ。
タイムジャッカーが
歴史を変えた。
今は　あれがビルドなんだ。
じゃあ　戦兎は　どうなってるの？
さあね。
ちなみに　魔王の君でも
ビルドを倒すことはできない。
今　まさに
ゲイツくんが戦闘中だけどね。
なんだって…！？
ウッ…　ハッ　ハッ！
ウウーッ！
ああっ！
ゲイツ！
どうなってるの？
さっきよりも力が上がってる。
グアアッ！
「ジカンギレード！」
ハーッ！
「ケン！」
ウラアッ！
オウッ！？　ウウゥゥ…！
大丈夫か？
フンッ　ハッ！
ハッ　ハッ　ハッ！
これが…　あのオーマジオウ？
私たちの知ってる
オーマジオウ？
フンッ　フンッ　ハッ！
「フィニッシュタイム！」
ハッ！
「タイムブレーク！」
ハッ…！
トリャーッ！
グアアアーッ！
ハッ…。
何っ！？
えっ？
ウウゥゥ…。
ダメか…。
もしかして　本物のビルドなら…。
ごめん。
俺　ちょっと行くとこ　あるから。
どこに行くの！？
デアーッ！
デアッ！
あれ？
≫おお～！
（２人）ツナ義ーズ　最高！
クゥ～ッ！
（葛城　巧）シビレましたな　万丈氏。
武道館初ライブ！
はあ…　もう涙が９．８ニュートンで
落ちまくりましたよ。
（龍我）言ってる意味が
わかりませんね　巧氏。
とにかく　これはツナ義ーズの
伝説の始まりでしかないから！
夜は…。
（２人）焼き肉っしょー！
ク～ッ…！
戦兎？
だ…　誰？
見たことねえ客だな。
ここは
ツナ義ーズファンカフェだぜ。
俺　常磐ソウゴ。
あの…
ほら　おこがましい未来人の。
ビルドとクローズに
力を貸してほしいんだ。
ビルド…？
クローズ？
忘れちゃったの？
「フィニッシュタイム！」
タアーッ！
フンッ！
「タイムバースト！」
ハッ！
ハアーッ！
ウッ　ウウッ…
ウウッ…。
ウッ…　グアアアーッ！
え？
あ？
ウォッチ！　なんで持ってるの？
（２人）うわあーっ！
気持ち悪ぃ。
うわあーっ！
あっ！？　なんだよ？　これ。
お前　確か　未来から来た…。
うん　ソウゴ。　思い出した？
「クローズ！」
「ビルド！」
なんだよ？　これ。
覚えてるぞ。
♪♪～
何？
こいつをお前に返す。
過去の俺によろしくな。
うん…。
お前のも。
はあ？
意味わかんねえよ。
過去の俺によろしく…。
そうか！
ウッ…　グアアアーッ！
アアァァ…。
キリがない。
もしや…？
≫ジオウ！
どこ行ってたの？
仮面ライダービルドの所。
ビルドだと？
きっと　俺たちは
過去に行って戦っているんだ。
ビルドと一緒に。
２０１７年に行けば→
アナザービルドを
倒せるかもしれないということか。
フンッ！　ウッ！？
「タイムマジーン！」
時空転移システム…。
起動！
♪♪～
（人々の悲鳴）
うわっ…　ああっ！
あっ　ああっ…！
（アナザービルド）
水泳選手　弓道…　ベストマッチ！
なんだ？　あいつ。
スマッシュじゃなさそうだな。
ああ…　俺　ビルド。
お前　クローズ。
ベストマッチ！
フンッ！
ウッ…！？
なんだ？　気持ち悪ぃ！
ちょっと妬けるな。
はあ？
「ラビット！」
「タンク！」
「ベストマッチ！」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
（２人）変身！
「鋼のムーンサルト！」
「ウェイクアップ　バーニング！」
「ゲット　クローズドラゴン！」
「イエーイ！」
よっしゃ！
あっ…。
（龍我）オーラッ！　オラッ！
（戦兎）ハッ！
ハアッ！
（龍我）うわっ…！
力が安定しねえ。
どういうことだよ！？
わからない。
とにかく　やつを…。
うわっ…！　ああっ！
（アナザービルド）ウウゥゥーッ！
ハアーッ！
（龍我）うわあーっ！
万丈！
まるでビルドじゃねえか。
ンガッ！
水泳選手　弓道　ベストマッチ！
（アナザービルド）フンッ！
（２人）うわっ…！
「タイムマジーン！」
戦兎！
お前は　この間の…。
未来小僧じゃねえか…。
（ウール）ジオウ。
邪魔しないでくれるかな？
僕たちは　新たな王を
擁立しようとしているだけだ。
新たな王？
タイムジャッカーか？
よく知ってるね。
僕はウール。
（ウール）あの男はさ→
本当の歴史では　事故に遭って
選手としての道が絶たれるんだ。
本来　彼の時間は　ここで止まる。
その止まった時間を
僕が動かしてやったというわけさ。
動かしてないよ。
時計の針だったら
止めたり動かしたりできる。
巻き戻すことだってできる。
でも　人の人生は違う。
自分が歩む未来は
自分で選ぶしかないんだ。
自分で動かさない時間は
動かないんだよ。
（ウール）面白いことを言うね。
若くても　さすがジオウだ。
君が　どんな未来を選ぶか
見せてもらうよ。
いこう。
「ジクウドライバー！」
「ジオウ！」
「ゲイツ！」
（２人）変身！
「ライダータイム！」
♪♪～「仮面ライダージオウ」
♪♪～「仮面ライダーゲイツ」
ウッ…　ウウゥゥ…。
♪♪～
あっ…！？
あっ…？
♪♪～
戦兎！　龍我！
どうやら俺たちの力は
消えるみたいだ。
あとは頼んだぞ。
ビルドが消えた…。
戦兎…。
うわっ！？
うわっ　何っ！？
「ゴースト！」
ハッ…　フンッ！
「アーマータイム！」
「カイガン！」
♪♪～「ゴースト」
うっ…！　うわーっ！
あっ！
何をボケッと見てる！
（アナザービルド）フンッ！
あっ…　そうか！
そのウォッチを使うということは
ビルドの力を引き受けること。
どうやって来たの？
ここ　２０１７年だよ。
この本によれば
勝利には相応の責任が伴う。
その覚悟がおありか？
♪♪～
望むところだよ！
「ビルド！」
♪♪～
「ライダータイム！」
♪♪～「仮面ライダージオウ」
「アーマータイム！」
うわっ！？
うわっ…　うわっ！
「ベストマッチ！」
♪♪～「ビルド」
祝え！
全ライダーの力を受け継ぎ→
時空を超え→
過去と未来をしろしめす
時の王者。
その名も仮面ライダージオウ
ビルドアーマー。
まず１つ　ライダーの力を
継承した瞬間である。
勝利の法則は決まった！
あっ…　決まった！
うおっ！？
♪♪～
「ジカンザックス！」
「Ｙｏｕ！Ｍｅ！」
フンッ！
ウッ…！
なんか行ける気がする。
回せばいいんだよね？
♪♪～
なんか違くね？
最悪だ。
「フィニッシュタイム！」
「ビルド！」
ハアーッ…。
ハアアーッ！
「ボルテックタイムブレーク！」
ウワッ！　ウウゥゥ…！
「キワキワ撃ち！」
ドリャーッ！
グアアアーッ！
ハッ！
なんだったんだ？
なぜ　お前が
ビルドウォッチを持っていた？
戦兎たちから　もらったんだ。
でも　彼らがウォッチを
持ってるはずがないだろう。
おい！
これ　持っててもらえるかな？
戦兎。
戦兎？
うん。
僕は葛城巧だ。
えっ？
このデバイスはなんだ？
背景技術は？
非常に興味深い。
おい　巧！
おい。　何が　どうなってんだ？
俺が　わかるわけないだろ！
でも　きっと　あれが未来で
ビルドウォッチになるんだ。
歴史が変わっても
戦兎はビルドになる道を選ぶし→
龍我はクローズになる道を選ぶ。
そんな気がする。
♪♪～
うお～い！
どうした？
あの時→
ジオウが私たちを守るなんて
思いもしなかった。
大丈夫か？
本当に今のジオウが→
私たちの知る
オーマジオウになるの？
アナザービルドを倒しても→
なぜか仮面ライダービルドは
歴史から消えた。
そして　常磐ソウゴが
ビルドウォッチを手に入れた。
歴史はオーマジオウに向かって
流れている。
どこに行くの？
俺たちがやるべきは　ただ一つだ。
ゲイツ！
（常磐順一郎）
ソウゴくん　朝ご飯できたよ。
おはようございます。
（順一郎）おはよう。
あのさ　２階に空き部屋
あったでしょ？
うん。
あそこ
人に貸すことになったから。
ふーん…。
ちょっと来て。
うん。
はい　そういうわけでね　今日から
同居人になる…　自己紹介。
ツクヨミです。
よろしく。
ゲイツだ。
展開　早すぎ…。
あなたが
本当にオーマジオウかどうか→
近くで観察させてもらうから。
よろしく。
俺は　お前を消したくて
ウズウズしてるからな。
どう？　仲良くやっていけそう？
うん。　なんか
うまくいきそうな気がする。
うん　よかった。
（ウォズ）かくして
ジオウはビルドの力を得た。
彼の歩む覇道は始まったばかり。
しかし
次なるレジェンドとの出会いは→
すぐ訪れた。
♪♪～
（鏡　飛彩）クリアできないゲーム？
私はタイムジャッカーのオーラ。
（飛彩）小児科医に　なんの用だ？
あいつが…。
天才ゲーマーＭ…。
（宝生永夢）大変身！
（高尾ノエル）フッ！
フッ！　ハアッ！
（ゴーラム）ヌウッ！
（銃撃音）
フンッ！
（早見初美花）も～う！
なんで　なんで
ゴーラムまで出てきちゃうの？
（夜野魁利）どっかに
デストラがいるってことだろ。
（宵町透真）とはいえ
ルパンコレクションはいただいた。
あとは　あいつらを倒せばいい。
（グッドストライカー）グッドストライカー
撃ち抜いちまえフラッシュ！