♪♪～
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)ここだな｡ 間違いない｡
この奥だ｡
(翔悟)母さん 大丈夫？
(智恵)うん 大丈夫よ｡
これ とっても快適だし｡
さぁ 私たちもﾚｯﾂｺﾞｰ！
はいはい｡
♪♪～
おぉ！ ん～ うぉ～！
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)階段がありますよ｡
えっ!?
(智恵)祭壇じゃないかしら？
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)祭壇？
始まりの魔神と
交信するための祭壇｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)始まりの魔神と交信？
そう｡
昔は 地球にも
その役割を果たしていた→
建造物があったの｡
そんなものが…
どこにあったんですか？
我が家の神社なの｡
えっ!? 俺んち？
(ｱﾝﾄﾆｵ)ﾏｼﾞ!?
まさか…｡
(ﾀｲﾛﾝ)あの神社が…｡
(ﾙｰｸ)もしかして 翔悟が
適合者として選ばれたのは→
必然だったというわけですか？
それはわからないわ｡
現実は 想像を超えていたから｡
それに 竜神家の古文書を調べて
わかったことがあるの｡
(智恵)｢神代の頃
この地に降り立つ竜の神あり｡
眠りにつきし竜神を
守り奉るため この社を建立す｣｡
理由は わからないけど→
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝは
ずっと眠りについていた｡
そして ﾈﾎﾟｽのﾀﾞｰｸﾎﾞｰﾝの接近が
彼を目覚めさせ 翔悟と適合した｡
そんなことが…｡
あっ ちょっと止めて！
これは 紋章…｡
あっ えっ!?
ｶｰﾄﾞが光ってる｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)なんだこりゃ！
どうなってるんだ｡
この紋章は まさか！
魔神をﾃﾞｨｾﾝﾄするときの…｡
そう 召喚の紋章よ｡
(ﾀﾞｰｸｸﾗｰｹﾝ)地下に
逃げるとは袋のﾈｽﾞﾐ｡
このまま
生き埋めにしてくれるわ！
まずい｡
ｸｯ…｡
みんな無事か？
ありがとう 助かったよ｡
ﾎﾝﾄありがとう｡
ｻﾝｷｭｰ｡
(みんな)ん？
(ﾙｰｸ)見つかったか｡
どうするよ 逃げるの？
ﾌﾝ 逃げてもﾑﾀﾞだ｡
ｷｻﾏらを追って 地球に行くまでよ｡
みんな わかってるな｡
これ以上 俺たちの街を
破壊されるわけにはいかない｡
絶対止めるんだ！
ええ わかってますよ｡
ここで倒していきましょう｡
よっしゃ そうこなくっちゃ！
でも 危険よ｡
大丈夫｡
母さん あとのことは
俺たちに任せてくれ｡
わかったわ｡
ｺｸｰﾝは 必ず完成させる｡
だから あなたたちも
必ず帰ってくるのよ｡
ああ すぐ戻るよ｡
ﾘｰﾍﾞﾙﾄさん｡
では｡
急いで連絡を取らないと｡
着装！
(みんな)着装！
海の漢 ｸﾗｰｹﾝ！
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)始まったか… ﾌｯ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ)轟龍連牙！
ﾐｯｼﾝｸﾞｽｸｲｰｼﾞ！
おりゃあ！
(３人)はぁ！
海は大時化じゃ！
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)どりゃあ！
同じ手を食らうかよ！
(２人)うおぉ～!!
おりゃあ！
うわっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
まだです！
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)負けんな ﾗｲﾉｰ！
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)いけ！
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)内無双！
ﾊﾊﾊﾊ！
ぬぅ！
力なら負けんぜ！
はぁ～!!
どりゃあ!!
何じゃ これは!?
ﾊﾞｶな！ この俺が釣られるなんて｡
今です！
よ～し｡
ｵｲﾗたちも負けてらんないぜ｡
(みんな)おう！
うおっ！
ぐわぁ!!
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)やったぜ！
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)手ごわいﾔﾂでした｡
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)ｺｸｰﾝの再起動には
時間がかかる｡
いったん 地球に戻ろう｡
(ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)ﾊﾊﾊﾊ！
ｳﾛﾎﾞﾛｽ！
(ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)いやいやいや…｡
いや おみごとでした｡
次は 私が相手です｡
(智恵)ええ そうよ 実際に見たわ｡
あの召喚の紋章は きっと…｡
危ないのは 地球だけじゃない？
まずいぞ｡
ｺｸｰﾝのﾀｲﾑﾘﾐｯﾄが迫っている｡
なんだって!?
ﾌﾌｯ 鬼さん こちら！
にゃろぉ！
消えた！
ｷﾘがねえ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾌﾌﾌﾌｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)どうすればいい？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ん？
(ﾀﾞｰｸﾊﾟﾝｻｰ)ﾌｯ！
ｱｸｾﾙｽﾍﾟｰｻｰ！
こしゃくな！
うっとうしい！
どうした？ 振り切ってみろ｡
生意気な！
そんなものか！
その程度か？ 大口を叩きおって｡
空間属性の力を 使いすぎたな｡
かかったな！
え？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝたち)は～！
うおぉ～！
父の仇！
ﾌﾙｱｸｾﾙｽﾍﾟｰｻｰ！
ぐあ～！
ざまあ ﾅﾒｸｼﾞ野郎！
うっ…｡
心配ない｡
お前たちを地球に送る力は
残してある｡
(ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)ｱｲﾀﾀﾀﾀﾀ…｡
痛いじゃないですか｡
は～！
ｳﾛﾃｨﾒｲﾄ ｷｯｸ！
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)ま まずい…｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
はい ｺｸｰﾝ 時間切れ！
(ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ)お疲れさん！
(ﾙｰｸ)ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ！ ｳﾞｨｸﾄｰﾙ！
(ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ)久しぶりだな｡
ようやくﾎﾞｰﾝが回復したぜ｡
(ｿｷｳｽ)なるほど
手はずどおりだな｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)なに!?
(ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ)ﾍﾍｯ ちょっとな｡
情報提供ってやつを
させてもらったのさ｡
(ｳﾞｨｸﾄｰﾙ)ｺｸｰﾝの弱点は時間制限｡
(ｸﾞﾚｺﾞﾘｰ)ということだ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)卑怯だぞ お前ら！
ここは撤退だ｡
ﾑﾀﾞだ！
ﾘｰﾍﾞﾙﾄさん！
(ｱﾝﾄﾆｵ)翔悟！
翔悟…｡
み みんな…｡
今 戻った｡
ﾍﾍｯ 土産もあるぜ｡
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)ご苦労｡
これで地球も終わりだな｡
ﾌﾌｯ まだです｡
地球人の残党どもを
すべてかり出してきなさい｡
なに!? ふざけんじゃねえよ！
お前ら どんだけこき使ったら
気が済むんだ！
あん？
ﾍｯ わかりましたよ｡
やりゃいいんだろ やりゃ｡
失礼する｡
ったく ふざけやがって！
お前も なんで黙ってんだよ！
ｼｰｯ！
ん？
(ｿｷｳｽ)ﾘｰﾍﾞﾙﾄが手中にある以上
脱出はできない｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝは ついに
我らの手に落ちたな｡
同志ｿｷｳｽよ ｷﾐも出ていきたまえ｡
なに？ なぜだ？
ﾚﾎﾞﾙﾄ！
まさか このようなところで
行う気なのか？
この星の未来にとって重要な儀式
終焉の結びを｡
出ていけと言っている！
こ ここは…｡
おや 少し声が大きすぎたかな｡
ﾚﾎﾞﾙﾄ！ うっ…｡
やめたまえ｡
まともに動けはしないのだろう？
ｺｸｰﾝとやらがなければ｡
お前たちは何をしてるんだよ！
終焉の結びって
何をやるつもりなんだ？
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)ほう
終焉の結びに気づいたか｡
ﾘｰﾍﾞﾙﾄさんに聞いた｡
親父さんは 二度と口にするなと
言ってたって｡
ﾈﾎﾟｽに災いを
もたらすかもしれないって｡
何を言うか 地球の小僧が｡
終焉の結びとは
我らを始まりの魔神から解放し→
ﾈﾎﾟｽが自由を
手に入れるためのもの｡
そうであろう ﾚﾎﾞﾙﾄ｡
うっ！
え？
ｱｲﾂ！
な 何をするんだ｡
ｱﾝﾀ 仲間に何してんだよ？
ﾚﾎﾞﾙﾄ… いったい何を？
同志である私に なぜ？
私が何かしたとでも？
ﾌｯ 何もしてないさ｡
ｷﾐの仕事は
もう終わっただけのこと｡
そう もうｷﾐは不要なのだよ｡
ｿｷｳｽ｡
終焉の結び…
小僧の言うとおりだ｡
私は 若き日より
常に疑問を抱いていた…｡
我ら ﾈﾎﾟｽ人は
なぜ生まれながらに→
始まりの魔神に
従わねばならぬのか｡
力を持ちながら なぜ それを→
自らのために
使うことができぬのか？
そんな私の問に
答えてくれたのが…｡
ｹﾙﾍﾞﾛｽﾎﾞｰﾝだ！
彼は星の核に
匹敵する力を持ちながら→
その力を危ぶむ始まりの魔神に→
核への道を閉ざされていた｡
そして 同じ憤りを持つ
ｹﾙﾍﾞﾛｽから教えられたのだ｡
すべてを終わらせる
終焉の結びのことを｡
なっ！
そうよ 終焉の結びの秘密が→
あの召喚の紋章に
書かれていたわ｡
終焉の結びは
宇宙を消滅させることだって｡
すべてを終わらせるだと!?
そう それが真実だ｡
ｷﾐに話した ﾈﾎﾟｽが
始まりの魔神から解放され→
自由になるなど すべては偽り｡
始まりの魔神など
この星にとって害悪でしかない｡
宇宙が始まったときから存在する
最大の老害だ！
そして 私は決めた｡
ﾔﾂをこの世から駆逐すると｡
始まりの魔神を…｡
駆逐…｡
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)３つの核のﾎﾞｰﾝを集め→
惑星直列
終焉の結びを起こせば→
宇宙は生まれたときの姿に戻る｡
３つの核のﾎﾞｰﾝ…｡
そして 始まりの魔神に代わり→
我 自ら
新たな宇宙の創造者となる｡
神である我の絶対的な力により
理想の宇宙を創り出すのだ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ｱｲﾂ 何言ってやがる｡
そんなことをしたら
地球だけじゃなくﾈﾎﾟｽも…｡
当然 消えてもらう｡
え？
ﾚﾎﾞﾙﾄ ﾈﾎﾟｽをも滅ぼすなどと
やりすぎだ！
そんな蛮行は許すわけには…｡
誰に物を言っている？ 消えよ｡
うわぁ～!!
仲間を消した…｡
翔悟たち 大丈夫か？
今は 自分の心配を
してくださいよ！
とにかく 逃げ切らぬことには…｡
助けに行けませんからね！
(ﾀﾞｰｸｹﾙﾍﾞﾛｽ)話は終わりだ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝをよこせ｡
面倒なことは嫌いでね｡
さあ よこせ！
さあ！
ｸｿ…｡
あの野郎… おい｡
さあ！
(ﾊﾞｰﾘｯｼｭ)うお～！
(ﾍﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ)ﾘｰﾍﾞﾙﾄよ ﾘｰﾍﾞﾙﾄ！
ﾍﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ様…｡
(ﾊﾞｰﾘｯｼｭ)間に合ったか｡
ﾊﾞｰﾘｯｼｭ様…｡
ご無事でしたか…｡
ああ｡ ｿｷｳｽのﾔﾂに はめられたが→
ﾌﾚｲﾄﾞの力で
危ないところを逃がされてな｡
これ やばいよね？
ええ かなり やばいです｡
当たり前のこと
言わないでください｡
くっ…｡
やむをえん｡ 着装だ！
(みんな)着装!!
ｺｸｰﾝは まだ…｡
こ… ここは…｡
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)宇宙!?
(ﾊﾞｰﾘｯｼｭ)ｸﾙｰﾄﾞ様
ｼｭﾄﾙﾂ様より託された命令だ｡
(ﾍﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ)そなたらは
生き延び 合流せよ｡
ｸﾙｰﾄﾞさん？
父上が…｡
最後まで我の邪魔をするか｡
老害の手先よ！
(ﾀﾞｰｸﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ)行け ﾘｰﾍﾞﾙﾄ！
ﾊﾞｰﾘｯｼｭ様 ﾍﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ様…｡
ﾚﾎﾞﾙﾄ…｡
なんて恐ろしいﾔﾂなんだ…｡
(ﾀｲｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)野郎…｡
着装してなかったら
やばかったぜ｡
うお～っ…｡
(ﾀﾞｰｸｹﾙﾍﾞﾛｽ)うお～っ…｡
始まりの魔神よ！
我は この宇宙から→
必ずや ｷｻﾏを排除する!!