(ｲｱﾝ)翔悟君のお母さんが
我々とともに研究していたのは→
始まりの魔神を
呼び出す方法だったんだ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)始まり…｡
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)なんだと!?
宇宙の始まり｡
原始の宇宙ならば
始まりの魔神を呼び出せると→
発案した彼女を中心にして→
似た空間…
ﾘﾍﾞﾚｰｼｮﾝｺｸｰﾝの開発に取り組んだ｡
(東尾)そんななかでよ→
まったく予想外の効果が
現れたんだ｡
地上では満足に動けんﾎﾞｰﾝが
ｺｸｰﾝの中では自由に動けると｡
こりゃ めっけもんって
感じだったな｡
ﾃﾞｨｾﾝﾄできたことで
我々も確信した｡
開発しているｺｸｰﾝの最終形態は→
必ず 始まりの魔神を
呼び出すことができると｡
けどさ… 呼んで どうするわけ？
地球を潰そうとしてんのは
始まりの魔神だ｡
まず接触しなけりゃ
どうにもならんだろう｡
(翔悟)あんなのと話
できんのかな ﾎﾝﾄ｡
闘うよりは ﾘｱﾙだけどな｡
(ﾚﾅｰﾄﾞ)ｷﾐのお母さんは
すごい人ですよ｡
大丈夫｡ ｷﾐが信じなくて
どうするんです？
そうそう ﾙｰｸ これを｡
期待の完全版ではありませんが→
最新のﾃﾞｰﾀを組み込んだものです｡
(ﾙｰｸ)わかりました｡
(ｶｰﾊﾞﾘｵ)呼んだか？ ﾚﾎﾞﾙﾄよ｡
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)ｶｰﾊﾞﾘｵ様｡
あなたにﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ回収を
お願いしたい｡
評議会の決定とあらば従おう｡
ただ 少々やっかいなことが｡
ん？
火と水 土の魔神が
地球側の味方をされて→
地球のﾎﾞｰﾝが
ﾚｱﾒﾀﾙﾎﾞｰﾝに変化しました｡
なんだと!? あの伝説の力を！
ちょっと待て 魔神たちは
地球を擁護されるというのか？
詳しいことは わかりません｡
始まりの魔神のご意志とは
到底 思えないのですが｡
確かに ご意志が変わったのならば
まず我々に お示しになろう｡
ええ いかがなさいます？
新たな命がないのであれば
何よりも評議会の決定は絶対だ｡
よかろう ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝを
回収してこよう｡
武人 ﾕﾆｺｰﾝ ｶｰﾊﾞﾘｵ様の
お力があれば たやすいことかと｡
ﾌﾌﾌ ﾚｱﾒﾀﾙが相手とは
武者震いがするわ｡
ﾊﾊﾊ… ﾌﾌﾌ！
扱いやすい男だ｡
夕方 日本に帰るよ｡
みんなが
心配してるだろうからって｡
(智恵)そう お父さんと
智子をよろしくね｡
もうすぐ ｺｸｰﾝが
完成するんでしょ？
そしたらさ うちに…｡
ええ 許されるなら｡
姉ちゃんにも会ってほしい｡
俺も正直 気持の整理とか
ついてないんだけどさ｡
でも 待ってるから｡
そうね｡
うん｡
(ｱﾋﾟｽ)ただ今 戻りました｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)ご苦労だった｡
で 状況は？
はい ﾗｹﾙﾄ様が地球に侵攻し→
ｶｰﾊﾞﾘｵ様も準備をされているとか｡
ｶｰﾊﾞﾘｵまでもか｡
(ｼｭﾄﾙﾂ)ふむ だが それはまだ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝは無事だということ｡
ああ｡
それから→
噂によれば
ﾍﾟﾙｸﾞﾗﾝﾄﾞ様とﾊﾞｰﾘｯｼｭ様は→
ﾚﾎﾞﾙﾄをよく思っていない ご様子｡
評議会では
ﾚﾎﾞﾙﾄと もめたとか｡
(早穂)ずるい！ また翔ちゃんだけ
ﾒﾙﾎﾞﾙﾝに ﾛｻﾝｾﾞﾙｽって！
いや なんか ごめん｡
あれ ﾘｰﾍﾞﾙﾄさんは？
あっ ああ まだ ﾛｽに｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
早く… 早くｺｸｰﾝを｡
あ… あの 私のﾎﾞｰﾝ…｡
大丈夫です！
ちゃんとやってますので｡
ﾌﾌﾌ… ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
でも こうして
みんなでいるのって→
久しぶりだよね｡ 年末年始
ﾛﾝちゃんは 故郷に帰ってたし｡
(ﾀｲﾛﾝ)え？ ああ… そうでしたね｡
いやぁ 見せたかったね｡
２人の巫女さん姿｡
超ｷｭｰﾄだったぜ｡ な？
え？ あっ うん まあ…｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)ｽﾃｷでした｡
何 照れてんだよ｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)てっ 照れてなんて！
(智子)いなくなったり
急に帰ってきたり→
好き勝手に楽しそうね｡
た… ただいま 姉ちゃん…｡
いやぁ 今日も お美しい｡
まったく 連絡もなしで
帰ってくるんだから｡
これくらいしか できないわよ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)ｵｰ ﾗｲｽﾎﾞｰﾙ！
ありがとう｡
どういたしまして｡
翔悟 これは？
ぬか漬けだよ｡
姉ちゃんが漬けた
ぬか漬けは 最高でさ｡
当然よ なんたって 母さんの
ぬか床を使ってるんだもん｡
え？
ぬか床は 食材をおいしくする｡
ぬか床は 神秘的で
宇宙と似ている｡
ぬか床は宇宙だ！
って 母さん言ってたわ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)大げさだね～｡
(笑い声)
(早穂)でも 宇宙って表現はｽﾃｷ！
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)そうですよね！
(ｱﾝﾄﾆｵ)ですよね 坊や｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)坊やじゃありません！
ﾌｪﾆｯｸｽの力… いや…｡
(ｿｷｳｽ)これは…｡
何だろう こんなこと
今まで なかったけど…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(健悟)あ？ 翔悟 どうした？
ああ 別に｡
あ… あのさ その…
毎度 いろいろ ごめん｡
無事で帰ってくれば 何よりだよ｡
父さん｡
帰ってくるかも…
母さん もうすぐ｡
そうか｡
これだけ待ったんだ｡
焦らず待つさ｡
(笑い声)
(ﾀｲﾛﾝ)そんなこともありましたね｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)ああ そうそう｡
２人に ﾛｽのお土産があります｡
いつの間に!?
(ﾀｲﾛﾝ)ﾎﾝﾄ 抜け目ないですね｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)ﾊﾘｳｯﾄﾞｾﾚﾌﾞ
ご愛用のｺｽﾒで～す！
(早穂)あっ！
ありがとう ｱﾝちゃん！
抜け駆けは許しませんよ！
まあまあ ２人とも 落ち着いて｡
(早穂)かわいい！
ねぇ｡
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)
いいかげん放してください！
(ｱﾝﾄﾆｵ)お前がな！
《守らないと…
母さんが戻ってこられるように》
(ｶｰﾊﾞﾘｵ)ﾌｯ…｡
ﾎﾞｰﾝが近くに… ﾈﾎﾟｽ｡
来たか｡
(ｾﾙﾍﾟﾝｽ)ﾍｯﾍｯﾍ｡
やはり ﾈﾎﾟｽ｡
あらまぁ ﾍﾋﾞ男も一緒じゃねぇか｡
ﾍﾋﾞ男じゃねえ！ ｾﾙﾍﾟﾝｽ様だ！
(ｱﾝﾄﾆｵ)どっちも同じだろ｡
(ｾﾙﾍﾟﾝｽ)全然 違う!!
《あのとき感じたのも
この人たち？
いや… 違う》
ｷｻﾏが ﾄﾞﾗｺﾞﾝの適合者か｡
聞いてはいたが
本当に まだ子供ではないか｡
我が名は ｶｰﾊﾞﾘｵ｡ 評議会が１人｡
ﾕﾆｺｰﾝﾎﾞｰﾝのｴｸｪｽだ｡
名乗りとは
ずいぶんと律儀ですね｡
ﾈﾎﾟｽの戦士として当然のこと｡
いざ｡
着装！
(みんな)着装！
(ﾀﾞｰｸﾕﾆｺｰﾝ)ﾕﾆｺｰﾝ！
(ﾀﾞｰｸｽﾈｰｸ)はえっ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ)とりゃ！
せい！
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)うわっ！
炎龍拳！
うわっ！
たぁ！
しゃ～！
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)ごめんよ！
♪♪～
うわっ！
はぁ～！
でやっ！
うわっ！
まだまだ！
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)いくぞ！
ﾕﾆｺｰﾝ！
あ～あ… なんか俺様抜きで
戦いが盛り上がってるんすけど｡
なんか寂しいんすけど！
あぁ～ 天才って孤独だなぁ｡
ｽﾈｰｸさん ｶﾓﾝ ｽﾈｰｸさん｡
元気を出してよ｡
えっ？
僕をなぐさめてくれるのかい？
うん 僕 ﾍﾋﾞｵ君だよ｡
ｽﾈｰｸさんは いつだって最高さ！
そうかい？ ありがとう｡
よ～し 俺様 頑張っちゃうぞ！
ﾋｭｰﾋｭｰ！
はぁ～ むなしい｡
必殺 ﾍｯﾄﾞﾄﾏﾎｰｸ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝたち)せいや～！
うわっ！
ﾌﾌｯ 思い知ったか｡
ｲｯｶｸ式 軍隊格闘 ｾｲ･ｱｰﾂ！
んっ!?
また…｡
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)いったい何が!?
どうした!? 何が起きている？
(ﾚﾅｰﾄﾞ)わかりません｡
突然 激しいﾃﾞｨｾﾝﾄ反応が！
(智恵)ﾚﾅｰﾄﾞ！ ﾚﾅｰﾄﾞ 聞こえる？
ｲｱﾝ！ 東尾先輩！
誰か！ 誰か応答して！
この反応 あのときと似ている！
いや それ以上の強い反応！
あのとき？ まさか!?
やっこさんが現れたってのか!?
消えた｡
これは… まさか｡
始まりの魔神が…｡
地球 いや ｺｸｰﾝに接触！
すさまじいｴﾈﾙｷﾞｰ体 計測不能｡
何が起きているのか…｡
これ以上は…｡
これは…｡
な なんだ？
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)ｺｸｰﾝの外殻が消えた｡
ｺｸｰﾝって こうなってたんだ｡
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)下は 北極あたりですね｡
ﾄﾞｰﾝ！
危ないよ！
なにするんですか！
ｼﾞｮｰｸ ｼﾞｮｰｸ ﾊﾊﾊｯ｡
子供ですか！
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)妙に暗いですね｡
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)ﾃﾞﾌﾞﾘがないのも気になる｡
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)あっ あれ 見ろよ！
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)もう引っかかりませんよ｡
♪♪～
あんときから
ずっと感じてた気配って…｡
始まりの魔神だったのかよ｡
♪♪～
(みんな)うわっ！
うっ…｡
うわ～っ！
うわっ！
ｳﾛﾎﾞﾛｽ… ｳﾛﾎﾞﾛｽ！
うっ！ ﾊｧ ﾊｧ…｡
みんな… みんな！
♪♪～
うわっ！
えっ!?
大丈夫か？
あんまり｡
翔悟君は？
まさか まだｺｸｰﾝの中!?
なんで魔神たちが？
これって…｡
なっ!?
(ﾚﾅｰﾄﾞ)
ｸｿ！ これだけやっても→
始まりの魔神の波動を
とらえられない｡
他の魔神まで出てくるなんて｡
ありえない｡
どうした？
(警告音)
(ﾚﾅｰﾄﾞ)３体の魔神たちが
巨大化していってる｡
う…｡
うわぁ～!!
あれ？
適合者よ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ 何がどうなってんだよ！
対話 始まりの魔神が→
火 水 土の魔神と
対話をされている｡
えっ？
あっ！ 地球…｡
あっ！
さっちゃん 早く！
でも 翔ちゃんが｡
(智子)翔悟なら大丈夫だから｡
でも…｡
(桃太郎)ﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝ！
あっ！
そんな…｡
翔悟！
(ﾀｲﾛﾝ)大丈夫ですか？
何がどうなった？
始まりの魔神は…｡
(ﾙｰｸ)ええ みんな無事です｡
ただ ﾄﾞﾗｺﾞﾝ以外のﾎﾞｰﾝは
ｸﾗｯｼｭしました｡
[TEL](ｲｱﾝ)そうか｡
翔悟君に話が聞きたい｡
[TEL](ﾙｰｸ)ええ｡
[TEL]いったい何があったんだ？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝが見せてくれたんだ｡
始まりの魔神と
火の魔神たちが話すとこ｡
[TEL]話すだと？
全然 声は聞こえなかったけど→
たぶん 始まりの魔神は→
火の魔神たちに確かめに来たんだ｡
確かめる？ 何をだ？
なんで地球に…｡
俺たちに味方したのかって｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)ﾊﾞｰﾘｯｼｭ ﾍﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
よくここへ来てくれた｡
力を貸してほしい｡
(ｶｰﾊﾞﾘｵ)どういうことなんだ？
始まりの魔神が現れるとは｡
我々は魔神の御意志で
動いているのではないのか？
ﾚﾎﾞﾙﾄはどこだ？
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)ここですよ｡
ﾚﾎﾞﾙﾄ どうなってる？
始まりの魔神のことですか？
(ｿｷｳｽ)やはり お前も感じたか｡
ああ ﾌｪﾆｯｸｽを介してな｡
ｸﾞﾘﾌｫﾝも反応していた｡
どうやら星の核となるﾎﾞｰﾝは
感じたらしい｡
《なぜ ﾔﾂがﾌｪﾆｯｸｽを…》
で 手に入れたのか？ 力を｡
ああ｡