♪〜
〜♪
（雷鳴）
（ドアを破ろうとする音）
（本田(ほんだ)）
くそ…　なんとか もってくれよ
（杏子(あんず)）遊戯(ゆうぎ)…
（ドアを破ろうとする音）
（お蝶(ちょう)）オホホホッ！
（お蝶）私に戦いを挑むなんて—
いかに愚かなことか
教えてあげるわ　坊や
（城之内(じょうのうち)）うるせえ！　お前(めえ)が
チャンピオンでいられるのも—
今日までだぜ！
（お蝶）フッ…
（２人）デュエル！
（観客たちの歓声）
（城之内）先手必勝！
出ろ！　“炎の剣士”！
（モンスター）ンッ！
なら こっちは このカード
“ハーピィ･レディ”！
（モンスター）ンッ！
（城之内）“ハーピィ”だと？
だが 俺のほうが攻撃力は上だ
いけ！　“炎の剣士”！
甘いわね　そんな攻撃は
お見通しよ
“銀幕の鏡壁(ミラーウォール)”！
（モンスター）ンッ！
ウワッ！
ンンッ…
（城之内）お… おい
しっかりしろ！
この攻撃パターンは…
（遊戯）まさか…
オホホホッ！
私の“ハーピィ”に
刃向かおうなんて—
100万年 早いっての！
（城之内）間違いねえ！
この高飛車な笑い声
品のない言葉遣い…
今度は こっちの番よ
薔薇(ばら)の鞭(むち)！
（城之内）ま… 待て！
（お蝶）えっ？
（舞(まい)）城之内…
やっぱり 舞さん！
（舞）遊戯　モクバ！
な… なんで
あんたたちが ここに？
（城之内）そりゃ
こっちのセリフだぜ
（モクバ）兄さまが
人質に取られたんだ
（遊戯）
このゲーム世界を
クリアしないと—
海馬(かいば)君の命が
危ないんだよ
海馬が？
うん
僕たち 仲間なんだから
こんな所で
戦うことないよ
（観客）
何やってんだ？　こら！
（遊戯たち）あっ…
（観客たちの騒ぎ声）
だが 海馬を救うためには
戦わなきゃならねえ
砂漠を越えるには どうしても
あのカードが必要なんだ
要は
あのカードさえあればいいのね？
そういうことなら…
私も実は
ここから逃げ出したかったのよ
（舞）“ハーピィ”！
（モンスター）ンッ！
（支配人）なっ！　何するゲコ！？
いただき！
（舞）ハァ…　逃げるのよ！
（城之内）おう！
逃がすなゲコ！
（ぶつかる音）
ウッ！
（遊戯たち）ハァハァ…
（観客）待てー！
（騒ぎ声）
（城之内）しつこいヤツらだぜ！
ほらよ！　“落とし穴”発動！
（観客たち）ウワーッ！
（観客）大丈夫か？
（ざわめき）
（舞）
こりゃ 歩いて渡るのはムリね
舞　“コケ”のカードを使うんだ
（舞）うん
（鳴き声）
（城之内）しかし
なんで お前が—
こんなとこに
いるんだよ？
（舞）
新しいゲームのモニターに誘われて
そしたら この変てこな世界から
出られなくなっちゃったのよ
孔雀(くじゃく)舞もシミュレーターに？
うん？
（遊戯たち）えっ？
（モクバ）何だ！？
（遊戯たち）ウワッ！
（うなり声）
（モクバ）“サンド･ストーン”！
…たく　うぜえぜ！
出ろ！　“レッドアイズ”！
（モンスターの咆哮(ほうこう)）
（鳴き声）
ダーク･メガ･フレア！
（モンスターの悲鳴）
（城之内）ざまあみろ！
（舞）あれ？
あの“サンド･ストーン”が
砂嵐を起こしていたんだ
（舞）ところで どこに行くの？
（モクバ）兄さまは あの山の
神殿に連れ去られたらしいんだ
（舞）ハァ…　やっと着いたわ
（モクバ）ンッ…
（城之内）あっ おい！　モクバ！
（城之内）
…たく　海馬のことになると
せっかちすぎるぜ　あいつ
（城之内）なんで
神殿の中が こうなってんだ？
（舞）気味悪い…
（遊戯）とにかく進むしかないよ
（城之内）開けるぜ
えっ？
まさか迷宮ダンジョン？
ヤバイぜ…
（一同）あっ！
（城之内）
ダメだ　閉じ込められた！
（舞）どうすんの？　これ
そうか！　この世界は
決闘者の王国(デュエリストキングダム)での—
僕らのデュエルを
モデルにしてあるんだ
だったら この先に
出口が必ずあるはず！
（女の子の悲鳴）
（舞）今のは！？
（遊戯）誰かいる！
（城之内）今行くぜ！
ちょっと 城之内！
…たく　女の子の声には
反応 早いんだから
ここにも ナイスバディーの
いい女がいるってのに
（モクバ）ウワッ！
（舞）な… なに！？
（遊戯）
“迷宮の魔戦車”！　逃げろ！
（遊戯たち）ハァハァハァ…
（城之内）くそ！　どっちだ？
（遊戯）城之内君！
（城之内）うん？
（遊戯）逃げるんだ！
（城之内）オワッ！
（城之内･舞）あっ！
にゃろう！
こいつら 返り討ちに…
（モクバ）アア…
（舞）囲まれた！
（城之内）くそ！
ここで終わりかよ…
（遊戯）諦めちゃダメだ
（城之内）つったってよ
“マジカル･シルクハット”！
（城之内）
ハァ…　助かったぜ
ナイス判断だぜ　遊戯
（遊戯）うん
（物音）
（一同）あっ…
（舞）まだ追ってくるわ
（モクバ）どっちに
逃げりゃいいんだ？
あっ…　あのときの…
（遊戯）妖精？
ゲームに出てくる
妖精ってのは—
何かヒントを握ってんだ
俺たちを
道案内してくれるっていうのか？
（舞）行ってみる？
（遊戯たち）ハァハァ ハァハァ…
（メアリー）エアル！
（遊戯たち）うん？
（メアリー）うん？
（城之内）モ… モクバ
お前 なんで そんな格好してんだ？
（モクバ）バカ！　俺なら ここだ
（舞）で… でも…
（遊戯）そっくりだ
（舞）ホントに…
（モクバ）
さっきの悲鳴は 君だったんだね？
（メアリー）あ… あなたたちは？
（城之内）挨拶は あとだ
それより 出口 知らないか？
（メアリー）知りません
（遊戯たち）ハァ…
（メアリー）
でも エアルが案内してくれます
（遊戯たち）あっ！
（城之内）やった！　出口だ！
えっ？
くっそ！　やっぱ 出やがったな
（舞）何よ？　あれ
私たちに
あんなヤツに勝てるカードなんて…
任せろ！
（城之内）いくぜ　遊戯
（遊戯）うん！
“真紅眼の黒竜(レッドアイズ･ブラックドラゴン)”！
〝デーモンの召喚 〞！
〝融合 〞！
（２人）出(い)でよ！
“ブラック･デーモンズ･ドラゴン”
（うなり声）
（舞）惜しい！
（指を鳴らす音）
（舞）あとちょっと届かないわ
（城之内）まだまだ！
“闇竜族の爪”！
攻撃力700アップ！
いけ！　メテオ･フレア！
（メアリー）す… すごい！
ありがとうございます
何とお礼を言っていいか…
（城之内）いいってことよ
（遊戯）さあ　行こう！
（乳母･兵士たち）
メアリーさま！
ばあや！
（乳母）
メアリーさま　よくご無事で
うん？　何者です？　その者たちは
この方たちは
私を助けてくれたのです
（遊戯たち）ヘヘッ…
（乳母）おお！
（メアリー）皆さん　是非
助けてくれたお礼をさせてください
（海馬）ウウ…
こ… ここは…
（デスサタン）
お目覚めですか？　海馬瀬人(せと)
アア…
“魔人デスサタン”
俺をどうするつもりだ？
（デスサタン）
決まってるじゃ
ないですか
あなたは“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”の
いけにえとなるのです
“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”？
（デスサタン）そう　この世界を
混沌(こんとん)と闇に変える邪悪の神！
ですが 〝Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン) 〞
復活の儀式には—
もう１人の
いけにえが必要
しかし
それも もうすぐ やって来るはず
貴様！　正々堂々と
俺にゲームをプレーさせろ！
チッチッチッ…
おかしなことをおっしゃる
私の使命は
どんな手段を使ってでも—
あなたを抹殺すること
プレーさせるなど はなから
プログラミングされておりません
ンッ…　なんだと？
（デスサタン）
まあ ゆっくり 次のいけにえが
やって来るのをお待ちなさい
（海馬）貴様！
（デスサタン）ヒヒヒヒッ…
（城之内）無防備に
ついてきちゃったけどよ—
俺たち 無事に帰れるんだろうな？
（舞）大丈夫よ
メアリーって子—
敵キャラじゃ
ないみたいだし
（遊戯）そうだね
それに あの子は—
モクバ君をモデルに
作られた—
キャラじゃないかな？
（モクバ）俺を？
フフフッ…
悪趣味だね　ビッグ５(ファイブ)も
うっせえ！
（遊戯）
あっ あれを見て！
（モクバたち）うん？
（舞）えっ？
（城之内）
オッ！　すっげえ！
これぞ
ファンタジーだぜ！
（モクバ）
きっと あそこの城に
兄さまの手がかりが…
（城之内）ひえ〜…
（遊戯）あっ…
フフッ…　エアルは
あなたが気に入ったようですね
まさか 君は…
はい
私は このゴーランド国の王女
メアリーです
（遊戯たち）王女！？
（城之内）ンッ…　ア〜ッ！
（舞）城之内
そんなに慌てて食べなくたって—
誰も取りゃしないわよ
ウッ！
（城之内）ウウッ…
（舞）ちょっと 大丈夫！？
（城之内）
ンンッ…　死ぬかと思った…
（舞）だから言ったのに…
ところで 姫　兄さまのウワサを
聞いたことがないか？
ゴーランド国と
西のコースタ国では—
毎年１人ずつ
いけにえを出すことになっています
（遊戯）いけにえ？
（舞）なに？　それ
いけにえを
“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”にささげなければ—
その怒りで この国は
滅ぼされるといわれているのです
“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”？
（メアリー）既に 西の国では—
どこかのプリンスが連れ去られたと
エアルから聞きました
兄さまだ！
兄さまは どこに？
恐らく 天空の暗黒浮遊城
（モクバ）天空の…
（城之内）暗黒浮遊城
そこには どうやって…
（メアリー）
あれをご覧ください
伝説では 1000年の はるか昔
暗黒浮遊城から逃げ出した者が—
この地のどこかに
空飛ぶ船を隠したといいます
ですが それが どこにあるのかは
見当もつかないのです
飛行モンスターを
使えばいいじゃない
暗黒浮遊城の結界は—
モンスターでは
突破することができないのです
（舞）えっ？
（モクバ）そんな…
大丈夫　これはゲームなんだから
きっとクリアする方法があるはずよ
（乳母･メアリー）えっ？
（舞）アハハッ！　こっちの話！
それより
この国のいけにえは決まってるの？
あっ はい
（乳母の泣き声）
（メアリー）私です…
（一同）えっ！？
でも あなた方なら
この世界を救うことができるかも
（メアリー）
私たちの国の言い伝えでは—
伝説の勇者が ホロスの山を越えて
やって来るといわれているのです
（勇者）ターッ！
（メアリー）最強の竜と戦士が
そろいしとき 邪悪の神は滅びると
（遊戯）それで 君は あんな所に…
（舞）…て
まさか 私たちが伝説の勇者！？
はい　この世界の平和は
あなた方の肩に懸かっています
ほ〜ら！　来た来た来た！
だんだん—
ヒロイックファンタジーらしく
なってきたぜ！
（舞）ホント単純なんだから
下手したら
私たちだって 海馬の二の舞よ
だがよ どうせ その“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”を
倒さなきゃ 海馬は救えねえ
俺たちの腹は決まってるはずだぜ
（遊戯･モクバ）うん
（メアリー）ありがとうございます
では 皆さんに勇者のお召し物を
な〜んか いかにもって感じね
どう？　遊戯
う… うん
ちょっと恥ずかしいけど…
（舞）
そう？　結構 似合ってるわよ
（遊戯）そうかな？
ンッ…
でも 舞さんは関係ないんだし—
危険なことする必要ないんじゃ…
（舞）何言ってんのよ？　水くさい
こうなったら 乗りかかった船よ
（遊戯）舞さん…
（舞）それより 城之内は？
なあ…
なんで俺だけ こんな格好なんだ？
（舞）
いいから　さっさと出てきなさいよ
（遊戯）えっ…
（舞）あっ…
こりゃ ねえだろう　俺だけ！
（乳母）ですが それが いちばん
勇者としては格式があるのですが…
（雷鳴）
（遊戯）アア…
（城之内）何だ？
一体 何だ？
（雷鳴）
（乳母）姫　危険でございます！
お逃げください！
（一同）アア…
いけにえをさらいに来やがったな？
（遊戯）あんなに いっぱい…
いくわよ！　“ヴァルキリー”！
（モンスター）ンッ！
ターッ！
（遊戯）
ダメだ！　相手の数が多すぎる！
舞さん
“ヴァルキリー”を戻して
（舞）どうするの？
全部 まとめて一掃する！
（舞）戻れ　“ヴァルキリー”！
“ブラック･ホール”発動！
全てのモンスターを破壊しろ！
（遊戯）えっ？
（城之内）なに！？
ハッ…
（城之内）しまった！
“青い忍者(ブルーにんじゃ)”には 魔法カードを
１枚 破壊する効果があるんだ
ウワッ！
（舞）あっ！
（遊戯）姫！
“アックス･レイダー”！
“鎖付きブーメラン”で攻撃！
（モンスター）ンッ！
（遊戯たち）あっ！
（モンスターの うなり声）
（乳母）姫さまー！
（遊戯）メアリー！
そんな…　モクバさま…
（城之内）くそ！
えっ？
“モクバさま”って お前…
（乳母）姫！
（遊戯）姫って…
（舞）じゃ 連れ去られたのは…
モクバさまです　モクバさまは…
（モクバ）俺と入れ代わるんだ
いけにえになれば
きっと兄さまの所に…
（メアリー）私のせいです
（メアリー）私さえ
素直に いけにえになっていれば…
お願いです
モクバさまを助けてください！
（城之内）でも 暗黒浮遊城へは…
どうやって…
うん？
ね… ねえ　あれ！
（遊戯）あれ見て！
（城之内）どうした？　遊戯
（舞）あれが どうかしたの？
（城之内）
なんか ナスカの地上絵みてえだな
（遊戯）
そうだけど もっと全体をよく見て
（舞）ハッ…
あ… あれって もしかしてカード？
（メアリー）
じゃ あれが伝説の飛行艇？
“ゴーランド国の皆さん”
“今こそ 立ち上がるときです”
“伝説の勇者を
暗黒浮遊城に送り—”
“邪悪の根源 Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)を
倒すのです”
“そのためには
皆さんの協力が必要です”
“きっと この町のどこかに—”
“飛行艇を復活させるヒントが
あるはずです”
“それを
なんとしても探し出すのです”
（遊戯）
待っててね　海馬君　モクバ君
必ず助けに行くから
（兵士）ダメでした
どこにも見当たりません
（学者）書籍 古文書にも
それらしいものは…
（メアリー）皆さんは？
（女性）ううん…
（殴る音）
（城之内）ンッ…　ここまで来て…
（遊戯）
諦めちゃダメだよ
城之内君
（舞）そうよ　きっと何か
裏技みたいなものがあるはずよ
あるわけねえよ！
ビッグ５が作った
インチキなゲームなんだぜ
こんなことをしている間にも
海馬とモクバは…
（遊戯）ンンッ…
何かヒントがあるはずだ
考えろ　考えるんだ
何か…
（メアリー）はるか昔
暗黒浮遊城から逃げ出した者が—
この地のどこかに空飛ぶ船を…
（遊戯）ハッ…
姫！　伝説では
空飛ぶ船が来たのは いつでした？
（メアリー）1000年の昔に…
そうか　そういうことか！
（遊戯）飛行艇は
1000年前に ここに封印された
（城之内）それが どうしたんだ？
（遊戯）だったら
ここを1000年前に戻せばいいんだよ
（城之内）1000年って
そんなことできるわけ…
できるわ　城之内にならできる！
（遊戯）そう　なぜ この遺跡が
カードの形をしているのか
それは
カードで よみがえらせるためさ
城之内君
君は そのカードを持ってる
そうか！
こいつなら
確かに1000年の時を戻せる
〝時の魔術師 〞
だが こいつは未知のカード
何が起きるかは
保証できねえぜ
（遊戯）
何が起きようと—
僕たちは 海馬君と
モクバ君を助け出す
（舞）うん
（城之内）
よ〜し！頼むぜ
〝時の魔術師 〞
１０００年の時を遡れ！
タイムマジック！
（モンスター）タイムマジック！
（３人）アア…
（３人）アアッ…
（乳母）何が起きると
いうのでしょう…
（３人）アア…
あっ…
（城之内）
くそ…　ダメだったのか？
（地響き）
（３人）えっ？
（３人）アア…
ウワッ！　アアッ！
（本田）
ダメだ！　もう１つ テーブルを！
（本田の力み声）
早く戻ってきて　遊戯…
♪〜
〜♪
（杏子）“時の魔術師”の力で
ついに よみがえった飛行艇
モンスターの大群を撃破して—
なんとか
暗黒浮遊城にたどりついた遊戯たち
海馬君を救出して ゲームクリア！
…と思ったら
またしてもビッグ５のワナが！
遊戯　早く帰ってきて
こっちの世界もピンチなの！
デュエル･
スタンバイ！