♪～
～♪
（海馬(かいば)）光(ひかり)の護封剣(ごふうけん)の効果は切れた
覚悟を決めるんだな
（脈動音）
（海馬）感じるぞ
デッキから聞こえる神の脈動
（海馬）ドロー！
（海馬）神は 俺の手の中に！
（イシズ）オベリスク
デスグレムリン
プレーヤーに
ダイレクトアタックだ！
（デスグレムリン）グオッ
（イシズ）ううっ
未来とは無限
過去は
一筋の足跡でしかない
俺にとって
過ぎ去った過去など
何の意味も持たない
イシズ 貴様が俺に
神のカードを託した過去もな
（イシズ）しかし 神の手は
あなたを勝利に導くことはない
よく聞け イシズ！
俺は 未来などに
導かれたりはしない
俺の踏み出したロード
それが未来となるのだ！
アーハハハハッ…
（海馬）イシズ 覚えておけ
俺が神を選んだわけではない
神が俺を選んだのだ
（イシズ）
いいえ あなたは選ばれてはいない
あなたの未来は
オベリスクによって導かれる敗北
（城之内(じょうのうち)）あの女
自分が最悪の状態だってのに
涼しい顔をしてやがる
（本田(ほんだ)）本当に未来を見てるから
落ち着いていられるってのか？
（御伽(おとぎ)）まさか そんなことが…
（杏子(あんず)）
イシズさんの戦略が読めないわ
（城之内）主力のカードが根こそぎ
墓地に捨てられてるってのに…
（闇遊戯(やみゆうぎ)）墓地… はっ
（闇遊戯）
マリクとイシズが きょうだいなら
イシズもまた墓守の一族
墓を守る… 守る
そのキーワードが
イシズのデッキにも
秘められているとしたら…
（海馬）このターンで
貴様を さらに追い詰める
（闇(やみ)マリク）フフフフッ
海馬は自ら墓穴を掘り
深き墓穴で
もがき苦しむことになる
フハハハハハ…
（海馬）フフハハッ いくぞ！
リバース･カード オープン
“魔法除去(まほうじょきょ)ウイルスキャノン”
発動！
まさか…
（闇マリク）フッ
ヤツの魔法カードを
墓地へ送れ！
（イシズ）ううっ う…
（海馬）フフフッ イシズ
貴様のデッキから
マジックカードを10枚 選び
セメタリーに捨てろ
フハハハハッ…
貴様のデッキは完全に破壊された
モンスターもマジックも
既に十分なデュエルを
行えるだけのカードは残っていまい
それでも この俺が
負ける運命だと言うのか！？
（イシズ）その言葉に
変わりはありません
この光景も
既に見ています
何だと？　この期に及んで
まだ強がりを…
（イシズ）
罠(わな)に落ちたのは あなたです
墓守の罠に
何っ？　墓守の罠だと？
それを今 お見せしましょう
リバース･カード オープン
（海馬）うっ
（イシズ）トラップカード
“現世(げんせ)と冥界(めいかい)の逆転(ぎゃくてん)”発動！
（海馬）現世と冥界の逆転？
わたくしのライフ
1000ポイントと引き換えに
両者のデッキと
セメタリーに
眠るカードが
入れ替わります
（海馬）デッキとセメタリーに
眠るカードを入れ替えるだと？
（モクバ）いいぞ 順調だ
ん？
そんな 兄様が…
ちっくしょう 兄様！
（闇遊戯）
これがイシズの戦略だったんだ
海馬のデッキは死んで墓地に
イシズのデッキは生き返る
このために
イシズは 次々とカードを
墓地に送っていったんだ
（闇マリク）怖い 怖い
これで分かっただろう？　海馬
真にデッキを破壊されたのは
貴様のほうなんだよ
イシズの墓地には
海馬のデッキ破壊によって
大量のカードが残されている
しかも そのほとんどが
主力として使えるカードばかり
それに引き換え 海馬が
墓地に捨てたカードは わずか６枚
７ターン後にはドローも
できなくなり 海馬は負ける
（イシズ）わたくしのターンですね
貴様…
カード ドロー “ケルベク”を召喚
海馬は終わりだぜ
たった６枚じゃ
逆転する手なんて ねえ
イシズさんは
本当に未来が見えてたんだわ
そうじゃなきゃ こんな…
（闇遊戯）海馬
（海馬）信じるものか
俺が… 俺が敗北する未来など
（イシズ）フィールドに
リバース･カードを１枚セット
ターンエンドです
（モクバ）ハァ ハァ… 兄様～！
モクバ
（モクバ）ハァ ハァ 兄様！
（海馬）モクバ
カードの解析は終わったのか？
まだだけど 俺 兄様が心配で…
うっ
俺のターン
（イシズ）それは
“魔法除去ウイルスキャノン”
（海馬）ん？
うっ
言い当てているのではありません
わたくしにとっては
既に体験した未来
そのカードを どう使うも
あなたの自由
当たり前だ
魔法除去ウイルスキャノン！
この瞬間
カウンタートラップ発動
（海馬）はっ
（イシズ）トラップカード
“無効(むこう)”！
ウイルスキャノンを お捨てなさい
（海馬）うっ くっ…
俺のデッキは全て知られている
兄様
海馬
（イシズ）次に来るのは
デッキ破壊(はかい)ウイルス
もちろん それも
手札には加えさせません
（海馬）こいつ…
ターンエンドだ
今のターン
海馬のデスグレムリンは
攻撃ポイントじゃ イシズの
モンスターを上回っていたぞ
なぜ攻撃しなかったんだ？　遊戯
海馬はオベリスクの召喚を
狙っている
（城之内）えっ 何だって？
神のカードを？
とすると 手札には
あのカードがあるはず
（海馬）ヤツのフィールドに
３体のモンスターさえ そろえば…
（イシズ）
わたくしには分かっています
瀬人(せと) あなたに
たった１つ残された手段
それは クロス･サクリファイスの
マジックカード
あなたは わたくしのフィールドに
３体のモンスターが
そろうのを待っている
あなたを敗北へと導く神
オベリスクの巨神兵(きょしんへい)を
召喚するために
わたくしのターン ドロー
“ゾルガ”を召喚
（イシズ）
全ては敗北への予定調和
瀬人 あなたに勝つ手段はない
（海馬）
やはり ヤツは未来を見ているのか
俺の敗北という未来を
（闇遊戯）海馬
（海馬）はっ
（闇遊戯）俺には見えるぜ
遊戯？
見果てぬ先まで続く
俺たちの闘いのロード
自分の未来は
自分のカードで切り開く
それがデュエリスト
俺には見える
このバトルシティで
俺と お前の闘う未来が
（海馬）んっ
ならば 先で待っていろ 遊戯！
（イシズ）わたくしのターンは
まだ終わっていません
ゾルガで
デスグレムリンを攻撃！
破壊風(はかいふう)のマント
（イシズ）デスグレムリン 撃破！
（デスグレムリン）ギャオオッ！
（海馬）うっ
さらにケルベク
プレーヤーへ
ダイレクトアタック！
（海馬）ぐあっ！
ぐっ お… おのれ！
フィールドにリバース･カードを
セットし ターンエンド
（海馬）
イシズのリバース･カードは
恐らく デッキ破壊ウイルスの
抹殺トラップ
罠と分かって
踏み込まなければならないとは
この屈辱 俺のオベリスクが
貴様を踏みつぶして晴らす！
（海馬）俺のターン ドロー
トラップカード発動“無効”！
くっ やはり…
海馬君の手は
ことごとく はじかれちまう
あいつのデッキは
イシズに全部バレてるからな
（本田）絶体絶命ってやつだな
（闇遊戯）
海馬 諦めるな お前の未来を
（モクバ）兄様
兄様が負けるはずないぜ！
俺 兄様が絶対 勝つって
信じてるぜ
（海馬）モクバ…
“クロス･サクリファイス”
互いのプレーヤーは
同時に相手の場のモンスターを
いけにえにすることができる
イシズのフィールドに
モンスターは２体
次のターンでイシズが
３体目を召喚した瞬間
クロス･サクリファイスによって
オベリスクは降臨する！
リバース･カード セット
ターン終了だ
海馬のフィールドに
壁モンスターは いない
次のイシズの攻撃で終わっちまうぜ
（闇遊戯）今の伏せカードは
恐らくクロス･サクリファイス
だがイシズも それは読んでいる
（イシズ）クロス･サクリファイス
次の あなたのターンで
ゲームは終わる
わたくしの見た
未来のビジョンのとおりに
（イシズ）
わたくしのターン ドロー
フィールドに
リバース･カードをセット
（海馬）何を出しても構わん
だが忘れずに
モンスターも出してもらおう
（イシズ）瀬人 あなたが
最後に落ちる最大の罠
トラップカード“生贄(いけにえ)の抱(だ)く爆弾(ばくだん)”
このカードが
フィールドに置かれた瞬間
わたくしのモンスター１体に
爆弾が仕込まれる
そのいけにえによって
召喚されたモンスターは
攻撃をした瞬間に破壊される
たとえ神であろうとも
（イシズ）さらに
モンスターを召喚！
（海馬）イシズのフィールドに
いけにえが そろった
（闇マリク）怖いねえ
姉上様も盛り上げてくれる
何も ここまで
お膳立てしなくても
（海馬）
はっ もしや これは罠か？
イシズが
クロス･サクリファイスすら
読んでいるとしたら…
はっ… くっ
だが俺には
オベリスクに懸ける以外 手はない
（海馬）リバース･カード 発動！
ケルベク アギド ゾルガ
イシズ 貴様のモンスターを
いけにえに頂く
リバース･カード オープン
クロス･サクリファイス！
（イシズ）かかった
貴様に神を拝ませてやる！
いでよ オベリスクの巨神兵！
フハハハハハ！
アーッハハハハハ…
（オベリスクの
うなり声）
（闇マリク）
フッ とうとう出してしまったな
いいぞ 兄様！
こ… こいつが海馬の神のカード
オベリスクの巨神兵
（海馬）次の俺のターン
神の一撃で貴様の見た未来を
打ち砕いてやる
ターンエンドです
（イシズ）瀬人 巨神 動く時
あなたの役目は終わる
（海馬）俺のターンだ
（イシズ）
さあ わたくしを攻撃しなさい
どうだ イシズ
破壊の神 オベリスクは
貴様を粉砕し
この俺に勝利をもたらす
（イシズ）
墓地に置かれたリバース･カード
それは見えざる罠
フィールドに出した瞬間に
発動するトラップ
瀬人 トラップは
既に発動しているのです
（脈動音）
（イシズ）瀬人 あなたは
ケルベクとアギド ゾルガを
いけにえにしました
そのモンスターをいけにえにして
召喚されたものを
確実に破壊する罠
そして 破壊されたモンスターの
攻撃値が あなたを直撃する
（海馬）うわあ～っ！
（イシズ）トラップのトリガーは
オベリスクが攻撃してきた瞬間
その時 千年タウクの
指し示した未来のとおり
あなたは敗北を迎える
イシズ 貴様のフィールドには
壁モンスターはない
今ならサレンダーを認めてやる
遊戯 海馬君
本当に このまま勝てそう？
遊戯？
（闇遊戯）この一撃で
本当にイシズを倒せるのか？
イシズの持つ千年タウクが
海馬の負ける未来を見せたのは
なぜだ
（杏子）遊戯…
（闇遊戯）嫌な予感がするぜ
どうだ イシズ
神の攻撃を受ける覚悟は
できたか？
（イシズ）そう あなたには
神で攻撃する以外
手は残されていない
わたくしの見た未来のとおりに
いけ 神よ！
（イシズ）生贄の抱く爆弾
そのトリガーは
オベリスクが攻撃をかけた瞬間
オベリスクの巨神兵 攻撃だ！
あっ ああ…
何っ！？
うわあ～っ！
（イシズ）それが あなたの未来
さあ 自らの手で幕を引きなさい
（闇マリク）勝負は見えたな
海馬が攻撃を宣言したとたん
ドカンか
やはり お姉上様は おっかないね
（海馬）
いくぞ オベリスクの巨神兵！
（イシズ）終わりましたね
（闇遊戯）あ…
こ… これは…
（闇遊戯）んっ 千年ロッドが…
こうげ…
あっ…
（闇遊戯）んっ
（闇遊戯）海馬が攻撃をやめた
どうした 海馬！
（モクバ）兄様？
はっ
（海馬）これは何だ？
このビジョンは…
この胸を刺す悲しみは…
（イシズ）なぜ 攻撃をやめた？
まさか この千年ロッドの輝きが…
（海馬）うっ…
海馬
（海馬）あの石板は まさに
ブルーアイズ･ホワイト･ドラゴン
なぜ… なぜ こんな光景が見える
これは何だ？
（ブルーアイズの咆哮(ほうこう)）
（海馬）くっ… ブルーアイズよ
お前は俺に何を…
このひらめきを俺は信じる
手札よりマジックカードを発動
“黙(もく)する死者(ししゃ)”
自分の墓地から守備表示のまま
ガジェット･ソルジャーを召喚！
（イシズ）バカな
わたくしの見たビジョンに
こんな未来はない
手札にあるブルーアイズを
召喚するために
必要な いけにえは２体
ならば…
（イシズ）まさか…
そう 神をいけにえにささげる！
何だと？
マジかよ
オベリスクを…
（闇遊戯）
いけにえに？
俺のプライド そして俺の魂
俺の未来は俺が決める
オベリスクよ
ガジェット･ソルジャーよ
我が しもべのために
いけにえとなれ！
（イシズ）オベリスクを…
神を いけにえに？
（海馬）イシズ 貴様に見せてやる
俺のプライド 俺の魂を受け継ぎし
しもべの姿
いでよ
ブルーアイズ･ホワイト･ドラゴン！
（ブルーアイズの咆哮）
未来が… 姿を変えた
海馬 貴様 何を見た？
（イシズ）瀬人
やはり あなたが白き幻獣使い
（海馬）イシズ
貴様の見た未来とやらに
ブルーアイズは登場したか？
（イシズ）あ…
（海馬）フッ
いなかったようだな
（イシズ）わたくしの負けです
これが俺の未来だ
（海馬）行け ブルーアイズ！
（ブルーアイズの咆哮）
（城之内･闇遊戯）あ…
（闇マリク）フン
未来を切り開け！
滅(ほろ)びの
バーストストリーム！
（イシズ）ううっ！　うっ くっ…
うっ…
俺の勝ちだ イシズ
（磯野(いその)）勝者 瀬人様！
すごいよ やっぱり兄様は
俺の信じてたとおりの兄様だぜ
（闇遊戯）見せてもらったぜ 海馬
デュエリストに定められた
未来なんて ないってことをな
しかし
石板の白き幻獣使いといい⸺
あの時の
千年ロッドの輝きといい⸺
神のカードは使い手を選ぶというが
お前は 一体…
（イシズ）見事でした 瀬人
今 あなたは真に神のカードの
所有者となりました
しかし なぜ…
人の心には 神を超えて
信じるべきものがある
俺は それに従ったまでだ
（イシズ）瀬人 わたくしは
このデュエルを通じて
大切なものを受け取りました
それは希望の光
千年タウクが示した未来には
なかったものです
（イシズ）
わたくしが勝っていたとしても
マリクを救える可能性は
わずかだった
わたくしは その一縷(いちる)の望みに懸け
命を代償にする覚悟で
ここに立ちました
勝ち抜いて 弟を救うために
（闇マリク）
フッ 面白くは なってきたな
（イシズ）わたくしは負けました
しかし 未来さえ変える者が
いることを知りました
（イシズ）そして
ここに集まった者たちには
マリクを救い出す力がある
瀬人 人は未来を変えることが
できるのですね
フッ 未来に従うヤツに光はない
（モクバ）あ… 兄様！
次は俺たちの闘いに
決着をつける番だ
ああ
（海馬）フッ
（イシズ）今は見えない未来
わたくしは それを信じます
♪～
～♪
（杏子）海馬君の勝利で
準決勝に進む４人が出そろい
バトルシップは
第３のデュエル場 目指して
飛行を続けてるけど
この闘い 犠牲になる人が
多すぎるよ
お願い 教えて イシズさん
どうしてマリクは
みんなの命を奪おうとするの？
イシズさんが語り始めた
マリクの過去と
イシュタール家の悲劇を
（杏子）デュエル スタンバイ！