♪〜
〜♪
（城之内(じょうのうち)）食らえ！
ダーク･メガ･フレア！
（キース）
バカな！　この俺さまが
あんな小僧に…
（Mr.クロケッツ）勝者 城之内！
やったー！
では しばし休憩のあと
トーナメント決勝戦—
武藤遊戯(むとう ゆうぎ) ＶＳ(バーサス) 城之内克也(かつや)の
試合を始める
とうとう来るべき時が来たぜ　遊戯
（Mr.クロケッツ）
それでは これより
トーナメントの決勝戦を行う
決勝戦は
武藤遊戯 対 城之内克也
（遊戯）じいちゃん！
（双六(すごろく)）遊戯　わしらは信じておる
お前が必ず助けてくれると！
ンッ…
（静香(しずか)）
それじゃ バイバイ　お兄ちゃん
あっ…
（舞(まい)）
さっさと拭きな　みっともない
（獏良(ばくら)）まさか
決闘者の王国(デュエリストキングダム)の頂上決戦が—
遊戯君と城之内君になるなんて
（本田(ほんだ)）ああ　だが 勝負は勝負だ
あいつらは
きっと本気で戦うはずだぜ
（杏子(あんず)）どうしてなの？
遊戯は勝っても
賞金は城之内にあげるはずよ
なのに なんで戦う必要があるの？
勝負がつかなきゃ
賞金は もらえない
それは そうだけど
あの２人は親友なのよ
その２人が
本気で戦うなんて
（本田）
だからこそ 本気で戦うのさ
それが親友ってもんだぜ
（杏子）そんなの分かんないよ！
城之内君…
遊戯　まさか俺と—
デュエルできねえっていうんじゃ
ねえだろうな
（遊戯）えっ？
（城之内）どうなんだ？
（遊戯）分かってはいたけど
いざとなると やっぱり…
（城之内）戦うんだ　遊戯！
えっ？
（城之内）俺たちは
互いに背負ったもののために—
最後まで戦うって決意したはずだぜ
たとえ 相手が誰であろうが—
最後まで勝ち残ってみせるって
決意して ここまで来たはずだ
違うか！？
（遊戯）城之内君の言うとおりだ
僕たち 最後まで
戦い続けなければならないんだ
背負ったもののために
俺との勝負 受けてくれるな？
（闇遊戯(やみゆうぎ)）
うん　分かったぜ　城之内君
遊戯…
（ペガサス）２人とも
よく ここまで勝ち残ってきました
私は決闘者の王国(デュエリストキングダム)の主宰者として
称賛を惜しみまセーン
お互い 悔いのないように
存分に戦ってくだサーイ
遊戯
デュエルの前に 礼を言っておくぜ
えっ？
（城之内）信じられるか？
俺は今 こうして お前と
決勝戦を戦おうとしてるんだぜ
俺が ここまで来れたのは お前や
みんなのおかげだってことさ
城之内君…
（城之内）今 やっと
分かったような気がするんだ
俺な お前と
いつか本気で戦ってみてえって
お前の中には
とんでもねえ強さが潜んでいるんだ
俺は お前と戦うことで その強さを
その力を分けてほしいんだってな
（城之内）いくぜ　遊戯
（闇遊戯）うん
城之内君の中で デュエリストの
本能が目覚めようとしている
戦う者の より強い者へ
挑戦していこうという本能が
（ペガサス）フフフフッ…
これは興味深いデース
互いに深い友情で結ばれた２人が
持てる力の全てを懸けて
雌雄を決しようとしている
最高の決勝戦になりそうな気が
ひしひしとしマース
（闇遊戯）城之内君
手加減は しないぜ
全力でいく
（城之内）
遊戯 持てる力の全てを
ぶつけてやるぜ
それが
お前への友情の証しだ
それでは デュエル スタート！
（２人）デュエル！
まずは 俺から いくぜ
来い！
（闇遊戯）
〝エルフの剣士 〞 攻撃表示
フフッ…
（杏子）遊戯も城之内も—
大切な人を助けたいっていう目的は
同じはずなのに
どうして…
（本田）
それとこれとは別ってことさ
えっ？
今の あいつらは—
“デュエリストとして
最高の戦いがしたい”
それしか頭にねえ
それが男ってもんよ
だけど 城之内君の
力押しの攻撃パターンが—
遊戯君に通用するかどうか…
なんともピュアで—
ビューティフルな
光景デース
今 デュエルリングと
いう闘技場に—
２匹の獣が
放たれたのデース
さあ
城之内君のターンだ
いくぜ　遊戯！
〝魔導騎士(まどうきし)ギルティア 〞
召喚　攻撃表示
（モンスター）ウオ〜ッ…　ンッ！
ンッ…
バトル！
魔法攻撃 ソウル･スピア！
（叫び声）
（斬る音）
（悲鳴）
“エルフの剣士”を撃破！
どうした？　遊戯
もっと歯応えの
あるヤツを出してこい！
城之内のヤツ いきなり強気だな
あいつらしいぜ
でも デュエルは
まだ始まったばかりだよ
冷静さという点では遊戯君のほうが
一枚も二枚も うわてだと思う
どういうこと？
遊戯君の あの目だよ
（杏子）えっ？
闘志は内に秘めているけど—
城之内君の出方を
冷静に見極めようとしている
かつての城之内君なら この先も
ひたすら パワーで押してきたはず
だが 今の城之内君は違う
いくつもの修羅場を
くぐってきて—
そこに
確実に戦略が根づいてきている
ここは様子を見るのが肝心だ
城之内君
何だ？
このゲームでは—
モンスター同士の
バトルには—
必ずリスクがついて回る
俺が次に より攻撃力の高い
モンスターを出せば—
いくらバトルをしようと
ただの標的と化すだけだ
ああ
その辺は この島に来て
随分 勉強したからな
よ〜く
分かってるつもりだぜ
このデュエルモンスターズの基本は
魔法カードとモンスターカードの
バランスなんだ
そのことを 真に
会得している者だけが勝者になれる
その辺も 遊戯のデュエルから
教わったつもりだぜ
いたずらに
モンスターカードを—
消耗しないように
注意しておくことだな
ああ　忠告 ありがたく
受け取っておくぜ
俺のターン
〝暗黒騎士ガイア 〞
攻撃表示！
（モンスターの叫び声）
（闇遊戯）バトル！
（モンスター）ウオーッ！
ターッ！
（悲鳴）
“魔導騎士ギルティア”を撃破！
ヘッ！
遊戯　そう来ないとな
けどな 俺は 今までの
俺とは違うんだぜ
〝鎧蜥蜴(アーマー･リザード) 〞
守備表示
（うなり声）
捨て駒と見せかけて
こっちの攻撃を誘う戦略か
いいだろう　乗ってやるぜ
（本田）
城之内のヤツ どういうつもりだ？
いや　城之内君は何か考えている
（杏子･本田）えっ？
（ペガサス）
フフフフッ…　なるほど
どうした？　遊戯
お前のターンだぜ
ああ　いくぜ
〝デーモンの召喚 〞
攻撃表示
（城之内）やったぜ
魔降雷(まこうらい)！
（雷鳴）
（モンスター）ン〜ッ…
ハアッ！
（悲鳴）
〝鎧蜥蜴(アーマー･リザード) 〞を撃破！
（城之内）ヘッ…
やっぱり そうだ
これは
城之内君の戦略だよ
…んなバカな
ただ やられただけだろう
いいや　きっと何かある
城之内君だって
遊戯君と戦う以上—
少なくとも 手札は
温存しておきたいはずだからね
相手が
より強いモンスターを
出してくるのを
分かっていながら—
彼は あえて—
〝鎧蜥蜴(アーマー･リザード) 〞を
出したような気がする
（杏子）城之内…
やっぱりな
次は必ず そいつで
来ると思っていたんだ
俺は この時を
待っていたんだぜ
お前が
〝デーモンの召喚 〞を
出してくる時をな
遊戯　大切なのは
魔法カードと—
モンスターカードの
バランス
その忠告 そのまま
お前に返すぜ！
ンッ…
（風の音）
俺のターン
〝炎の剣士 〞 攻撃表示
どういうつもりだ？　城之内君
（城之内）ヘヘッ…
（本田）一体 なに考えてんだ？
あんな攻撃力で勝てるはずが…
（獏良）いや　あれを見て
（杏子）えっ？
更に こいつを使う
魔法カード
“右手に盾を左手に剣を”
なに！？
ほほう…
ここで そのカードを出しますか
あっ…
あの魔法カードで—
場のモンスターの
攻撃力と守備力が入れ代わる
ということは…
これで こっちの攻撃力は
1600に下がっちまったが—
そっちの攻撃力は
更に1200まで下がったぜ
バトル！
いくぜ！　闘気炎斬剣(とうきえんざんけん)！
（モンスター）ハアッ！
（悲鳴）
“デーモンの召喚”を撃破！
やはり 〝鎧蜥蜴(アーマー･リザード) 〞は
〝デーモンの召喚 〞を
場に引っ張り出すための
囮(おとり)か
（城之内）
遊戯　お前に勝つには—
強いモンスターを １つずつ
つぶしていくしかねえからな
かなり上達したようだな　城之内君
魔法カードとモンスターの
コンビネーションも 見事だ
褒めてくれて
うれしいぜ
城之内　マジ強(つえ)えな
うん　想像以上に成長している
これは
遊戯君も うかうかしていると—
やられるかもしれないよ
あっ 遊戯…
（ペガサス）
フフフッ…　互いに相手のデッキを
知り尽くしているがゆえに—
戦略が大きく ものを言う
これは見応えがありマース
さあ 本気で来いよ　遊戯
城之内君
最初っから そのつもりでいるぜ
（城之内）だったら
かかってこいよ　お前のターンだぜ
（闇遊戯）いいだろう
俺のターン
〝カース･オブ･ドラゴン 〞
攻撃表示！
（ほえる声）
ンンッ…
（闇遊戯）
更に “融合”のカードで—
“カース･オブ･ドラゴン”と
“暗黒騎士ガイア”を融合させる
なに!?
（闇遊戯）
〝竜騎士ガイア 〞！
（うなり声）
クッ…
“竜騎士ガイア”の攻撃！
（モンスター）ハアッ！
トーッ！
（斬る音）
（悲鳴）
〝炎の剣士 〞を撃破！
（城之内）ンッ…
遊戯
（獏良）圧倒的な攻撃
（杏子）えっ？
遊戯君は 今まで 城之内君の出方を
冷静にうかがっていた
でも
とうとう本気になったみたいだ
そりゃ
手を抜いたら—
城之内が
嫌がるだろうからな
いや　そうじゃないよ
これは ２匹の獣が戦うような
本能と本能のぶつかり合い
でなければ あそこまで
圧倒的な攻撃を—
仕掛ける必要はないよ
ただ勝ちさえすれば
いいんだからね
そんな…
今 あそこで
戦ってるのは—
遊戯と城之内なのよ
その２人が どうして そこまでして
戦わなければならないの？
（獏良）多分 それが
デュエリストってものなんだよ
（杏子）えっ？
（ペガサス）
フフフッ…　そのとおりデース
相手が誰であろうが
一度 リングに上がったら—
相手をつぶすまで戦う
それこそがデュエルの世界
このデュエルは
この先 激しい死闘になる
そして もう誰も—
あの２人を止めることは
できないんだ
アア…
（闇遊戯）
さあ どうする？　城之内君
俺の“竜騎士ガイア”を倒してみろ
（城之内）
しっかりしろよ　城之内克也
ここが気合いの入れどころだぜ
いいか？
今は“竜騎士ガイア”を
ぶっつぶすことだけに集中するんだ
あとは どうなろうが関係ねえ
クッ…
“竜騎士ガイア”の攻撃力は2600
それに対して
俺の持つ最強の—
〝真紅眼の黒竜(レッドアイズ･ブラックドラゴン) 〞は
攻撃力２４００
だが こいつを失ったら 遊戯に
勝てる可能性は ほとんどねえ
（ペガサス）フフフフッ…
こういう瞬間があるからこそ—
デュエルは
たまらなくゾクゾクするのデース
城之内ボーイは
今 持てる力の全てを懸けて—
遊戯ボーイの“竜騎士ガイア”を
倒そうとしている
だが よほど スキル…　すなわち
技がないかぎり それは不可能
果たして どんな手を思いつくか
（遠雷）
単体攻撃じゃ
犬死にするだけだ
なんとか
魔法カードとのコンボで
俺の〝レッドアイズ 〞を
〝竜騎士ガイア 〞より
強力なモンスターに
するしかねえ
けど
そんな方法があるのか？
（闇遊戯）城之内君
悪いが 俺も リングに
上がった以上—
絶対に
負けるわけにはいかない
あらゆる手を尽くして
君の攻撃を粉砕する
さあ 次は どんな手で来る？
（城之内）どうする…
（遠雷）
ンッ…
あっ…
“ものマネ幻想師”
ハッ…
そうか　ものマネか！
そして 手札には“墓荒らし”
この２枚を うまく使えば—
攻撃力2600の“竜騎士ガイア”を
ぶっ倒すことができる
（城之内）ヘッ…
（闇遊戯）うん？
戦略を立てたというのか
（城之内）遊戯　俺ってよ
もしかしたら天才かもしれねえぜ
お前の〝竜騎士ガイア 〞…
これまでだぜ！
なんだと!?
城之内君が仕掛けてくる
（杏子･本田）えっ？
〝真紅眼の黒竜(レッドアイズ･ブラックドラゴン) 〞を召喚
攻撃表示！
（咆哮(ほうこう)）
ンッ…
（城之内）
そして 魔法カード“墓荒らし”
相手の墓場から
カードを１枚奪い取る
なに！？
（モンスター）
ハ〜ハハハッ！
“デーモンの召喚” いただくぜ！
（うなり声）
まさか！
ヘヘッ…　遊戯
お前と同じ戦略で
いこうってことさ
（闇遊戯）クッ…
更に“ものマネ幻想師”！
相手が場に出したカードを
コピーする
あっ…
今更 驚いても遅いぜ
俺が これからコピーするカードは
“融合”のカードだ！
〝融合 〞だと!?
そうだ
使うのは初めてだけどよ
こいつの効果は
確かに すげえぜ
（３人）あっ…
“デーモンの召喚”と
“真紅眼の黒竜(レッドアイズ･ブラックドラゴン)”を融合！
（咆哮）
（城之内）
〝悪魔竜ブラック･
デーモンズ･ドラゴン 〞
なに！？
（３人）アア…
ビューティフル
ワンダフル　トリフィック
ンッ… ンッ…
“ブラック･デーモンズ･ドラゴン”
“竜騎士ガイア”を粉砕しろ！
メテオフレア！
（悲鳴）
ウッ！
ウッ…　ンッ…
やったぜ！
〝竜騎士ガイア 〞を撃破
ンッ…
言ったはずだぜ
１つずつ つぶしていくってな
ンッ…
（遠雷）
遊戯　俺にも
ようやく デュエルの醍醐味(だいごみ)が—
分かってきたような気がするぜ
そうだな
これこそが真のデュエルだぜ
城之内君
このデュエル
この先 どうなってしまうの？
それは
あの２人にしか分からねえよ
まだまだ波乱は
ありそうな気がする
（獏良）でも いずれにしても…
（杏子）なに？
あの２人は どちらかが
倒れるまで戦う
それだけは間違いないよ
遊戯　城之内
フフフフッ…　これは 本当に
目が離せなくなってきましたネ
（城之内）
まだまだ勝負は これからだぜ
来い！　遊戯
ああ　いくぞ！　城之内君
（雷鳴）
♪〜
〜♪
（杏子）どうして？
どうして２人とも そんなに
熱く 激しく戦うことができるの？
息をのむ攻防を続ける
遊戯と城之内を見ているうちに—
私にも少しだけ ２人の気持ちが
分かるような気がしてきた
遊戯　城之内
どっちが勝っても
悔いのない戦いをして
デュエル･
スタンバイ！