♪～
～♪
（闇遊戯(やみゆうぎ)）
ついにマリクとの決勝戦が始まった
舞(まい)や獏良(ばくら)を救うためにも
マリク 俺は貴様を倒す！
だが ヤツの仕掛けてきた
闇のゲームは
俺の相棒とマリクの主人格が
いけにえとなるゲーム
オシリスの攻撃も
不死鳥と化したラーに
防がれてしまった
マリクを倒し
いけにえを救い出す方法が
果たしてあるのか！？
（城之内(じょうのうち)）ラーの特殊能力
ゴッドフェニックス
（城之内）マリクのライフを
1000ポイント払うことで
フィールドのモンスターを焼き払う
たとえ どんなに
攻撃力が高かろうが…
（本田(ほんだ)）遊戯のオシリスさえも
やられちまうのか？
いや それは分からねえ
神の力ってのが
どれほどのものなのかな
だが 心配なのは
プレーヤーの精神力を焼き尽くす
ラーの攻撃だ
（杏子(あんず)）遊戯…
（城之内）遊戯… 耐えてくれ
（闇遊戯）マリク
ラーは まだ オシリスの攻撃を
全て受けきったわけじゃない
（闇(やみ)マリク）んん！？
いくぜ！
オシリスの特殊能力 発動！
召雷弾(しょうらいだん)！
（闇マリク）フフフ…
（闇遊戯）うっ
何！？　召雷弾が通じない
（闇マリク）火のよろいを
いかずちの矢ごときが
貫けるとでも思っていたのか
（闇マリク）フハハハハハ…
（闇遊戯）くっ…
（闇マリク）さあて 俺の反撃だ
（呪文詠唱）
（海馬(かいば)）来る
ヒエラティック･テキストに
記された第３の能力
“時 ひとつとして
神は不死鳥となる”
“選ばれし魔物は大地に眠る”
神さえも 無に帰するというのか
ゴッドフェニックスの特殊能力発動
コストは1000ポイント フフフ…
まあ 闇に食われるのは
いけにえのほうだがな
（闇遊戯）んっ…
このターン オシリスもろとも
貴様の身を
焼き尽くしてやるからな 遊戯！
神を焼き払え
ゴッドフェニックス！
（オシリスのほえ声）
（闇遊戯）うっ ああ…
（遊戯･闇遊戯）うあああああっ…
遊戯！
（闇マリク）オシリス 撃破
フハハハハハ…
（闇遊戯）うっ…
遊戯！
遊戯 しっかりしろ！
（遊戯）うっ…
（闇遊戯）ああっ うっ…
（闇マリク）フフフ… いいぞ
まだまだ 貴様らには
苦しんでもらわなくては
せっかくの闇のゲームが
盛り上がらないからな
フハハハハハ…
（闇遊戯）
相棒 しっかりしろ 相棒！
（遊戯）うっ… 僕なら平気だよ
（闇遊戯）んっ…
（遊戯）でも 僕たちの
ゴッドカードがやられてしまった
（闇遊戯）残るゴッドカードは１枚
（闇マリク）ラーよ
このターンは終わりだ
再び墓地に舞い戻れ！
よっしゃ！　マジックカードは
神には１(ワン)ターンしか効かねえ
これで ラーの攻撃は しのいだぜ！
（御伽(おとぎ)）フゥ…
危ないところだった
（杏子）遊戯…
（闇遊戯）うっ…
（闇マリク）ハハハ…
このターン
発動したトラップカード⸺
“暗黒(あんこく)の魔再生(まさいせい)”のテキストに従い
貴様のターン終了時
“死者蘇生(ししゃそせい)”のカードが
貴様の墓地に置かれる
だが その瞬間…
（闇遊戯）んっ
リバース･トラップ発動
“ゾンビの宝石(ほうせき)”
（海馬）マリクめ やはり来たか
（闇マリク）ゾンビの宝石は
相手の墓地にマジックカードが
置かれた時 発動し
そのカードを自らの手札に
加えることができる
（闇遊戯）あっ…
（闇マリク）つまり
“死者蘇生”は
いま一度
俺の手札となるのさ
何だと？
ということは
どういうことかな？
んん？　遊戯
（闇遊戯）うっ…
フハハハ… そうさ
次のターンで 再びラーが
特殊召喚されるってことさ
ハハハハハ…
（闇遊戯）くっ…
フフフ…
つまり 遊戯 貴様は
１(ワン)ターンキルで抹殺されるんだよ
だが “ゾンビの宝石”の
テキストでは
この場で貴様の
ドローカードが許される
そのカードは
貴様にとって命綱となるか
永遠の闇に葬られるかの運命を握る
（闇遊戯）うっ…
（遊戯）もう１人の僕…
（闇遊戯）
このデッキに眠るカードに
命運が懸かっている
さあ カードを引けえ 遊戯
フハハハハハ…
（モクバ）んっ… 兄様？
（イシズ）はっ… んっ
（海馬）
遊戯 あのカードを引く以外
１(ワン)ターンキルを阻止するすべはない
遊戯のフィールドには
壁となるモンスターが
いないわ
次のターンで
ラーの攻撃を受けたら
一巻の終わりだ
（御伽）でも…
（本田）ん？
確か ラーの特殊能力の
ゴッドフェニックスは
フィールドのモンスターしか
攻撃できないはずだよね
ああ だが ラーには
まだ隠された能力があるらしい
隠された能力？
（城之内）そいつを打ち破る手が
果たしてあるのか…
負けんじゃねえぞ 遊戯
（闇マリク）遊戯
１つ面白いものを見せてやろう
（闇遊戯）なっ…
（闇マリク）貴様の仲間の中に１人
姿を消したヤツがいるはずだ
ほ～ら こいつの持ち主だよ
（闇遊戯）千年リング… 獏良！
じゃあ 獏良が消えたのは
マリクの仕業だってのか？
獏良をどこへやった マリク！
（闇マリク）
この千年リングは
俺の戦利品だ
まあ 今頃 ヤツは
闇にでも食われて
跡形もないだろうよ
フハハハ…
（闇遊戯）うっ…
（闇マリク）
貴様にも見せてやりたかったぜ
ヤツの最後をな
（闇マリク）
ゴッド･ブレイズ･キャノン！
（闇(やみ)バクラ）フハハハハッ…
ハハハハハ…
次のターンで教えてやるよ 遊戯
バクラを闇に葬った
ラーの絶対破壊能力をな
（闇遊戯）うっ…
（闇遊戯）マリク
舞を 獏良を 城之内君を…
大切な仲間を
次々と傷つけてゆく貴様を
断じて許すわけにはいかない
（闇マリク）フフフ…
貴様に なすすべはない
無意味にカードを引いて
絶望する以外にはな
さあ ドローしな 遊戯！
（闇遊戯）んっ…
（闇遊戯）デッキとは運命
その上に眠るカードは
見えるけど見えない未来
今 そのわずかな可能性を
切り開くことができるのは…
（海馬）受け取れ 遊戯！
（闇遊戯）うっ
（闇遊戯）
ヤツが俺に託したカード…
俺は…
（鼓動音）
（闇遊戯）このカードに懸ける！
（イシズ）遊戯のデッキ
それが魂の交差する場所
（海馬）んっ…
（闇遊戯）うっ…
俺はリバース･カードをセットし
ターンエンドだ
あっ
何だって！？
（御伽）
ドローカードを見もしないで…
何のカードかも分からねえままに
そのままリバースした
どういうことなの？
ねえ 兄様
遊戯は何のカードを…
（海馬）バカな…
ヤツは その目で見ずとも
ドローカードが何であるかを
分かったとでも言うのか？
（海馬）うん？
（イシズ）はっ…
（海馬）まさか… あっ
奇跡を起こすというのか 遊戯！
俺はリバース･カードをセットし
ターンエンドだ
（海馬）バカな…
ヤツは その目で見ずとも
ドローカードが何であるかを
分かったとでも言うのか？
奇跡を起こすというのか 遊戯！
（磯野(いその)）武藤(むとう)遊戯
カードを確認せず
リバースすることは
違反行為である
そのカードが
モンスターであった場合⸺
（磯野）ルール上は…
（海馬）磯野！
は… はい！
（海馬）面白い
は？
（海馬）そのまま続行させろ
（磯野）はい
（闇マリク）ハハハ…
死と敗北の恐怖に とうとう
どうにかなっちまったのか？　遊戯
貴様の人生最後の
ドローカードだぜ？
この世の名残に
しっかりと拝んでおいたらどうだ
マリク 貴様のターンだ
んっ… 俺のターン ドロー！
（闇マリク）フン…
反則負けなんぞで逃がしはしない
貴様には 究極の苦痛と共に
地獄に行ってもらうぜ
いくぜ！
“死者蘇生” 発動！
（闇遊戯）来る！
よみがえれ！
太陽の神 “ラーの翼神竜(よくしんりゅう)”！
（闇マリクの呪文詠唱）
（闇マリク）見るがいい
いにしえの呪文により
我に与えられし力を
何！？
ハハハハハ…
ラーに秘められた特殊能力
それを 今 拝ませてやる
目ん玉 見開いて その目に
よ～く焼きつけておきやがれ
フフハハハハハ…
（闇遊戯）マリクの姿が消えてゆく
一体 何が
起こってるっていうんだ？
遊戯…
（海馬）んっ…
（闇マリク）ラーに秘められた
特殊能力 それは…
神との融合！
グアハハハッ…
（闇遊戯）
マリクとラーが 一体化した！
（闇マリク）フフハハハハハ…
見たか
ラーに秘められた特殊能力
プレーヤーのライフを
１ポイントだけ残し
全てのポイントを
ラーの攻撃値に
変換できるのさ
何！？
（闇マリク）それだけじゃない
さらに 俺のフィールドの
モンスターをいけにえにすることで
その攻撃値を吸収
ラーの攻撃力アップ
（闇遊戯）攻撃力 4699ポイント
（闇マリク）これが １(ワン)ターンキル
遊戯 貴様は終わりだ
フハハハハハ…
遊戯のライフは3300
ラーのプレーヤーへの
ダイレクトアタックで
遊戯のライフはゼロになっちまう
そんな…
何か手はあるのか？　遊戯
兄様 このまま遊戯は…
（海馬）遊戯…
貴様が あのカードを
引いたというのなら
奇跡を起こせるというのなら
見せてみろ！
（イシズ）あっ…
（闇マリク）覚悟しな 遊戯
血の１滴まで焼き尽くしてやるぜ！
ラーの攻撃！
リバース･カード オープン
（闇マリク）何！？
（闇遊戯）
“デビルズ･サンクチュアリ”
ん… はっ
（闇マリク）
デビルズ･サンクチュアリだと？
（海馬）遊戯め なぜ見もせずに
あのカードだと？
（闇遊戯）カードに触れた瞬間に
伝わってきたぜ
海馬 貴様の魂の鼓動が
（海馬）あの追い詰められた状況で
引いたというのか あのカードを
それが友の力だと…
奇跡だというのか… くっ
速攻魔法 発動
（闇マリク）何！？
遊戯のフィールドに魔法陣が…
何かが姿を現す
（闇遊戯）メタルデビル･トークン
デビルズ･サンクチュアリは
魔法効果によって
フィールドに
メタルデビル･トークンを
１体 出現させる
その能力は…
（闇マリク）あっ メタルデビルに
俺の姿が映し出されている
（闇遊戯）そう メタルデビルは
相手プレーヤーの映し身
戦闘で破壊されれば
メタルデビル･トークンの攻撃力と
同じポイントが
相手のライフから引かれる
すなわち
攻撃モンスターの壁として
立ちはだかるメタルデビルは
マリク
貴様自身と
いうことになる
（闇マリク）なっ…
攻撃力は 出現した時点での
相手のライフポイントと同じ
今 このメタルデビルの攻撃力は
１ポイントだ
１ポイント…
（闇遊戯）ラーが
メタルデビルを攻撃した瞬間
貴様はライフポイントを失い
敗北する
（闇マリク）なっ…
すごいわ
これが ラー攻略のキーカードか
やったぜ 遊戯！
これで遊戯君の勝ちだ！
（闇マリク）うっ しまった
俺は既に
攻撃宣言を完了している
マリク 自らの映し身への攻撃で
貴様の負けだ
うわっ うっ…
（海馬）うっ…
（闇遊戯）勝った
あっ
（闇遊戯）メタルデビルが
まだフィールドに！
（闇マリク）フフ…
あっ
（闇マリク）
フッフフフハハハ…
ハハハハハ… フハハハハハ…
どういうことだ？
マリクのライフポイントが
4700に増えてる
フフフフフ…
ラーがメタルデビルを
攻撃した瞬間
マジックカードを
発動させてもらったぜ
何だと！？
（闇マリク）神との融合は
貴様から頂いた“融合解除(ゆうごうかいじょ)”で
解くことが可能なんだよ
（闇遊戯）ラーとマリクの
融合が解かれた瞬間
融合解除の効果により
バトルは終了する
つまりメタルデビルへの攻撃は
無効となる
フッ
（闇遊戯）まさか“融合解除”を
こんな形で使われるとは…
（海馬）さらに
攻撃値を上昇させたラーを
融合解除させることで
マリクは自らのライフポイントも
大幅に回復させた
フン…
起死回生のデビルズ･
サンクチュアリの反撃も
マリクを有利にする
結果に終わったか
（イシズ）遊戯…
（海馬）だが
デビルズ･サンクチュアリは
ラーの能力を
封じ込めるためだけのものではない
遊戯 貴様は
それを使いこなせるか？
（闇マリク）フハハハハハ…
俺のライフが回復したおかげで
いけにえの体も ほら 元どおり
こいつも しぶといぜ
（マリク）リシド…
（イシズ）はっ
ラーよ 再び墓地に戻れ！
死者蘇生のカードも
墓地へ置かせてもらうぜ
フハハハハハ…
さらに リバース･カードをセット
ターンエンドだ
ちくしょう… マリクが
次に死者蘇生を使ったら
また ラーを召喚されちまう
遊戯 何とかしてくれ！
俺のターン… うっ…
（闇遊戯）メタルデビル･
トークンの維持コストは
毎ターン 1000ポイント
（闇遊戯）うっ…
（闇遊戯）相棒
（遊戯）僕は大丈夫
君の思うとおりに闘うんだ
（闇遊戯）うん
ドロー
（闇遊戯）すまん 相棒
耐えてくれ
（遊戯）うん
メタルデビル･トークンの
維持コストを
1000ポイント払う
（遊戯）うわっ ぐっ…
（闇マリク）フハハハハハ…
バカか 貴様
わずか攻撃力１ポイントの⸺
攻撃 守備の役にも立たない
トークンを維持して 何になる
（闇遊戯）んっ…
（海馬）やはり気づいていたか
（闇遊戯）海馬よ
デビルズ･サンクチュアリを
引いた時の貴様との魂のクロス
伝わっているぜ
その布石は 既に俺の
フィールドに置かれている
デビルズ･サンクチュアリは
神を封じ 神を呼ぶ力
いくぜ！
リバース･カード
オープン！
“増殖(ぞうしょく)”
（海馬）んっ…
何！？　“増殖”だと！？
（闇遊戯）この魔法効果によって
フィールドの攻撃力500以下の
モンスターを分裂させる
（闇マリク）まさか 神への
いけにえを そろえるつもりか？
“デビルズ･サンクチュアリ”
それは 神を呼ぶ魔の聖域
（イシズ）遊戯は
瀬人(せと)から譲り受けた
もう１枚のカード オベリスクを…
（闇遊戯）メタルデビル･トークン
３体を いけにえにささげ…
いでよ 破壊神 オベリスク！
（海馬）あっ…
（闇遊戯）んっ…
（オベリスク）グアアッ！
出た～！
うっ…
３枚目の神のカード
“オベリスクの巨神兵(きょしんへい)”！
マリクのフィールドには
壁となるモンスターが何もいねえ
無防備の すっぽんぽんだ
オベリスクの攻撃は
プレーヤーへの
ダイレクトアタックだぜ
（闇マリク）うっ…
オベリスクの巨神兵…
オベリスクの巨神兵の
攻撃
ゴッド･ハンド･クラッシャー！
（オベリスク）グアッ…
（闇マリク）うわあああっ…
ぐおおおお…
♪～
～♪
（杏子）オベリスクの
ゴッド･ハンド･クラッシャーが
マリクを直撃！
よーし これで
マリクのライフポイントは
あと残りわずかだわ
だけど あの余裕の笑いは何？
逆に 遊戯のほうが
追い詰められた顔をしている
マリクが自分の主人格を
人質にしているせいなの？
攻撃をためらう遊戯の前に
立ちふさがったのは
えっ？　オベリスクの巨神兵！？
（杏子）デュエル スタンバイ！