♪～
～♪
（杏子(あんず)）じょ… 城之内(じょうのうち)
（城之内）
くっ… 汚(きたね)えぞ　杏子を放せ！
はっ！
（レアハンター）ううっ！
（城之内）うっ
（レアハンター）ふっ！
（城之内）うわっ… うああっ
（杏子）城之内！　ナム君！
うっ… うう…
（ヘリのモーター音）
（闇遊戯(やみゆうぎ)）うっ
（海馬(かいば)）あれは！？
モクバ！
（光の仮面）よく来たな お前ら
俺たちはグールズの刺客
（光の仮面）光の仮面！
（闇の仮面）闇の仮面
（光の仮面）俺たちは
ゴッドカードを狩るために
結成されたタッグチームだ
（闇の仮面）
“シャイン･アビス” 守備表示
（光の仮面）マジックカード
“凶暴化(きょうぼうか)の仮面(かめん)”！
何！？
１(ワン)ターン目から 攻撃力 2000以上の
モンスターが出現した！
（闇遊戯）ヤツらの余裕は
タッグデュエルの戦略を持つ者ゆえ
それに対し 海馬は
１人で闘おうとしている
こんな状態で
城之内君たちを助け出すことが
できるのか？
（光の仮面）俺のターン
フフフ… 俺のカードは…
“呪魂(じゅこん)の仮面(かめん)”
（闇遊戯）“呪魂の仮面”！？
（光の仮面）まずは こいつを…
遊戯のマグネット･ウォリアーに
装着だ
（闇遊戯）あっ！
（光の仮面）フフフフ…
この仮面が装着されたモンスターは
攻撃も守備もできない
そして このモンスターの持ち主は
自分のターンが訪れるたびに
500ポイントのダメージを受ける
くっ…
（光の仮面）フフフフ…
さらに もう１枚カードを伏せて
ターン終了だ
（闇遊戯）トラップカード？
光のヤツは
モンスターカードを出してこない
仮面カードで敵モンスターの能力を
徹底的に封じる戦略か
（光の仮面）フフフフ…
あとは相棒の強力モンスターが
貴様に とどめを刺す
（光の仮面）
さあ 遊戯 お前のターンだ！
同時に お前のライフは500ポイント
ダメージを受けるかんな
（闇遊戯）うっ…
くっ… ドロー！
（闇遊戯）
“暗黒魔族(あんこくまぞく)ギルファー･デーモン”
特殊能力を備えた
６つ星モンスターだ
（海馬）“呪魂の仮面”で
攻撃も守備も封じられていても
遊戯のモンスターを
いけにえにすることはできる
俺ならば いけにえにして
上級モンスターを召喚する
（闇遊戯）だが…
何か嫌な予感がするぜ
フフッ フフフフ…
よし！
マグネット･ウォリアーを
いけにえにして…
（光の仮面）ヒーッヒヒヒ…
トラップカード 発動！
永続トラップ
“生贄封(いけにえふう)じの仮面(かめん)”！
（闇遊戯）何！？
（光の仮面）ヒャ～ハハハ
かかった かかった！
“生贄封じの仮面”は
いかなる場合にも いけにえを
行うことができなくなる⸺
トラップカードさ
つまり この永続トラップカードが
フィールドにあるかぎり
お前らのモンスターは
いけにえにできないかんな！
（闇遊戯）何！？
（海馬）
俺たちの上級モンスター召喚は
封じられたというのか
（闇の仮面）フフフフ… さよう
貴様らに神のカードがあろうが
いけにえなしでは
召喚することもできぬ
神のカードは封じられた！
（海馬）おのれ…
（闇遊戯）くっ… 俺たちは
４つ星モンスターしか
フィールドに出せない
リバース･カードをセットして
“クリボー”を守備表示で場に出し
ターンエンドだ
（闇遊戯）
いけにえ召喚を封じられては
俺たちに勝ち目はない
海馬
俺たちが勝つ方法は１つ
お前の言いたいことなど
分かっている
“結束して闘え”と言うんだろ？
フン くだらんな
海馬…
（闇遊戯）ダメか このままでは…
（闇の仮面）俺のターンだ！
（闇の仮面）遊戯の
マグネット･ウォリアーは
フィールドに
残しておいたほうがいい
勝手に
ライフを減らしてくれるからな
気になるのは
海馬のリバース･カード
（光の仮面）
フン 心配はいらないぜ 相棒
（闇の仮面）フン
分かった
まず リバース･カードを１枚セット
さらに シャイン･アビスで
海馬のブラッド･ヴォルスを攻撃！
（シャイン･アビスのうなり声）
（海馬）フン させるか！
トラップカード発動“破壊輪(はかいりん)”！
（闇遊戯）よし！
このカードによって
シャイン･アビスは
破壊される
フフフ…
そして お互いのライフポイントに
その攻撃力分
2600のダメージを受ける
そうはいかないかんな
カウンタートラップカード発動！
（海馬）何！？
（光の仮面）“呪(のろ)い移(うつ)し”
（海馬）あっ…
（光の仮面）“呪い移し”は
相手が罠(わな)カードを使った時に発動
その効力を相手に移し替える
あっ… うっ
（闇遊戯）しかし
その攻撃力分 海馬だけでなく
仲間の闇の仮面も
ダメージを受けるはず
あっ… 海馬！　これには裏がある
（海馬）黙れ 遊戯！
これぐらいは お見通し
お前の助言など いらん
ブラッド･ヴォルス 破壊！
（ブラッド･ヴォルスのうめき声）
（海馬）マジックカード“防御輪(ぼうぎょりん)”
このカードは
罠の効果によるダメージを
無効にする
フフフフフ… どうだ
愚か者め
我々のタッグコンビネーションは
そんなことでは破れはせん
（海馬）何？
（闇の仮面）フフフフ…
その効果は こっちへ移るぜ
海馬 お前の
“防御輪”の効果は消滅
こちらに移動して
俺へのダメージを防御する
海馬
（光の仮面）フフフフ…
これが光と闇の融合戦術
貴様らでは
我々のコンビネーションに
勝つことはできない
シャイン･アビス！
海馬にダイレクトアタックだ
死ね 海馬！
（シャイン･アビスのうなり声）
（海馬）うっ… くっ うっ…
（本田(ほんだ)）えーっと…
（看護師）ああ…
（本田）こんちは
（ノック）
（ドアの開く音）
（静香(しずか)）え？
お兄ちゃん？
俺だよ 俺 本田だよ
本田さん？
（本田）
まだ包帯 取れないのかい？
（静香）もう いつ取っても
いいとは言われてるんだけど
（本田）じゃあ バトルシティに
行くのは 包帯 取ってからでも…
（静香）ええ でも…
（本田）“でも”って…
（静香）手術の日には
お兄ちゃんが
一緒にいてくれたでしょ？
ん？
できれば 包帯を取る時も
お兄ちゃんの前でって…
城之内がいないと不安なんだな
分かった
行こう 城之内のところへ
（静香）えっ？
一緒に城之内を応援しよう
そして
あいつに勇気をもらえばいい
ありがとう 本田さん
勇気をもらうのは
あいつのほうかもしれないけどな
まっ 大船に乗った気で
ついてきな
俺が責任持って連れてくぜ！
（双六(すごろく)）
どうやら 麻酔が効いたようじゃな
よく眠っとる
ああ どこのどいつが
こんな ひどいことを
したんじゃろう
唯一 犯人を知っとる本人が
ここで寝ている以上
犯人を捜すことができん
（船の汽笛）
（杏子）ちょっと 離して
離してってば！
あんたたち こんなことして
ただで済むと思ってんの？
（レアハンター）うっ
（杏子）ああっ！　うっ… ううっ
ああっ！
（杏子）ちょっと待って！
（ドアをたたく音）
私をどうする気なの！
城之内たちを どこにやったのよ！
ねえ！
ハァ…
グールズのヤツら
一体 何をする気なの？
ん…
私たちを捕まえても
レアカードなんて持ってないのに
あっ！
（イシズ）この千年タウクには
近い未来を見通す力があります
あなたが ここに来ることは
分かっていました
そして 新たな闘いが
始まろうとしていることも
そう あなたは
自ら この場所を訪れ
闘いの運命を選んだのです
イシズさんの言っていた
新しい闘いって
ただのゲームのことじゃ
なかったんだ
もう１人の遊戯にまつわる闘い…
私たちは いつの間にか
その闘いに巻き込まれて
しまっていたのかも
（シャイン･アビスのうなり声）
（海馬）うっ… うっ くっ…
（クリボーたちの鳴き声）
（闇の仮面）うっ
（光の仮面）な… 何だ？
ゆ… 遊戯
（闇遊戯）フフッ… クリボーに
“増殖(ぞうしょく)”の
マジックカードを発動した
クリボーとマジックカード
“増殖”とのコンボだ
貴様らの攻撃は
海馬には届かないぜ
（闇の仮面）くっ…
雑魚モンスターの増殖壁だと？
ふざけたマネを…
お前のクリボーに
救われたというのか…
遊戯 余計なマネを！
海馬 このタッグ戦は
確かにチームの
２人ともが
敗れるまで続く
しかし…
実際は お前か俺
どちらか１人が倒れたら
全ては終わったも同然
俺１人の力では
勝てないと抜かすのか？
今 俺たちに牙をむく
２匹のグールズの
コンビネーションは完璧だ
互いに攻守を補い合い
そのチームワークが生み出す攻撃は
一分の隙もない
この闘い
俺たちの力を結束しなければ
到底 グールズを
倒すことはできない
（海馬）結束… フン！
（光の仮面）
お前らのチームワークじゃ
俺たちに勝つのは不可能だかんな
（闇の仮面）だが フィールドに
雑魚モンスターが増殖していては
こちらの攻撃も
ヤツらには届かない
かなり やっかいだ
（光の仮面）フフフフ…
大丈夫 手はあるかんな
（杏子）うっ… うう… うっ…
うっ… ふっ… うう… うっ
もうちょい… うっ うっ… ふっ
うっ うっ… うわあっ！
（落ちる音）
（杏子）ああっ
あ… いったたた… ああ…
ハァ～ ダイエットしておけば…
（杏子のうめき声）
（モクバ）クソッ 離せ！
（モクバ）何すんだ！
うわっ！
うっ…
（モクバ）くっ… ああ…
（杏子）ん？　ああっ
モクバ君
（モクバ）あ… 杏子！
（杏子）大丈夫？
（モクバ）んっ… ああ
（杏子）どうして モクバ君が
こんなところに？
（モクバ）お前たちの居場所を
捜してたら いきなり…
（杏子）
私も城之内と一緒に襲われて…
なぜ こんなこと…
きっと 俺たちを捕まえて
遊戯や兄様が デュエルから
逃げられないようにしたのさ
グールズのヤツら 兄様たちから
神のカードを奪い取るつもりなんだ
神のカード？
ああ ３枚の神のカードは
伝説のレアカードなんだぜ
今 兄様と遊戯が１枚ずつ持ってる
ヤツら それを狙って…
（杏子）そう…
でも それだけじゃないかも
（モクバ）
え… 何か知ってるのか？　杏子
（杏子）あ… ううん 何となく
（モクバ）ん？
（杏子）モクバ君に話しても
きっと理解してもらえないわ
数千年前 エジプトの
王朝時代からの争いに
巻き込まれてるなんて
俺のターン！　ドロー
（海馬）はっ… ブルーアイズ
８つ星の上級モンスターは
いけにえを２体 ささげなければ
召喚することはできない
だが ヤツらのフィールドには
永続魔法カード
“生贄封じの仮面”が出ている
神のカードはおろか
ブルーアイズですら
召喚することができない
（闇遊戯）んっ…
（海馬）やむをえない
（海馬）
俺はリバース･カードをセットし
“ミノタウルス”を守備表示
（ミノタウルスの
うなり声）
（海馬）ターン終了だ
（闇の仮面）フフフフ…
身を守るので
精いっぱいのようだな 海馬
（闇遊戯）ヤツらのフィールドには
攻撃力2600の
シャイン･アビスが出ている
タッグバトルでは
フィールドの守備モンスターは
パートナーを守ることができる
今は クリボーの増殖壁で
持ちこたえるしかない
チャンスは必ず来るはずだ
俺のターンだかんな
フッ フフフフ…
うじゃうじゃ うじゃうじゃ
そんな雑魚モンスターの
陰に隠れてちゃ
お前ら 何もできねえだろ？
そんなもん 俺のカードで
一掃してやる
仮面カード
“魔力吸収(まりょくきゅうしゅう)の仮面(かめん)”
何っ！
ああ…
（闇遊戯）
“増殖”のマジックカードに
仮面が装着された
（クリボーたちの鳴き声）
（クリボー）クリ～
（闇遊戯）増殖効力が消え
クリボーが１体に…
しかも この仮面の呪いによって
毎ターンごとに
お前のライフを
500ポイント削っていくかんな
フフフフ…
（闇遊戯）増殖壁を失った
俺たちが敵モンスターの
直接攻撃を食らうのは 時間の問題
どうする！
さらに“仮面呪術師(かめんじゅじゅつし)
カースド･ギュラ”で
クリボーを攻撃！
（クリボー）クリクリ～
念殺(ねんさつ)！
（クリボー）クリ～！
（闇遊戯）
うおっ… あっ
（光の仮面）フーッ フフフ…
これで お前の壁モンスターは
いなくなったかんな
（闇遊戯）俺のフィールドの
マグネット･ウォリアーは
“呪魂の仮面”によって
攻撃も守備もできない
しかも俺を守る
壁モンスターはいない
（光の仮面）さあ 遊戯
貴様のターンだ
それと同時に1000ポイントが
貴様のライフから引かれる
忘れんな～！
（光の仮面）アハッ アハハハ…
（闇遊戯）くっ…
俺のターン！
うっ… ドロー
んっ
（闇遊戯）トラップカード
まだ手はある
マジックカード
“手札抹殺(てふだまっさつ)”を使えば
全てのプレーヤーは
手札を全て捨て
同じ枚数のカードを
引くことができる
だが…
海馬の手札に起死回生のカードが
あったとしたら
さらに これを
捨てさせてしまうことになる
ダメだ…
俺たちのチームワークを
さらに悪化させかねない
（闇遊戯）くっ…
（海馬）フフフ
どうした？　遊戯
あ…
（海馬）どうやら 手札に
４つ星以下の
モンスターカードがないようだな
つまり このターンで出せる
モンスターカードはない
（闇遊戯）んっ
まあ 手札に
上級モンスターしかないなら
しかたがない
いけにえなしでは召喚できぬ
カードなど 邪魔なだけ
墓地にでも葬るか フフフ…
（闇遊戯）あっ…
海馬のフィールドの
リバース･カード
そうか 海馬は俺に…
フフフフ…
ヤツら 今にも仲間割れしそうだぞ
所詮 ヤツらには
チームワークなど存在しないのだ
（海馬）遊戯 気づいたな？
俺はリバース･カードを
１枚セットし
ターン終了だ
遊戯 とうとうフィールドに
守備モンスターを出すことが
できなくなったな フフフフ…
（闇遊戯）これは 賭けだ
（闇の仮面）俺のターン！
このマジックカードを使うぞ
儀式カード“仮面魔獣(かめんまじゅう)の儀式(ぎしき)”！
（２人）仮面魔獣！？
（闇の仮面）光と闇
２人のフィールドのモンスター
２体を いけにえにささげ…
（ヘルレイザーのうなり声）
（闇の仮面）“マスクド･
ヘルレイザー”召喚！
（闇遊戯）攻撃力 3200！
（闇の仮面）フフフフ…
遊戯のフィールドに壁はない
ヘルレイザー 遊戯を抹殺せよ！
（ヘルレイザーのほえ声）
（闇遊戯）くっ…
（ミノタウルスのうなり声）
（ミノタウルスのうめき声）
（闇遊戯）うああっ… あ…
何っ！　海馬のモンスターが
身代わりに
（海馬）フフフフ…
タッグデュエルルールでは
味方プレーヤーの直接攻撃に対し
タッグパートナーは
自分のモンスターを
身代わりにできる 忘れたか？
（闇の仮面）ぐっ…
チームワークがないと思われていた
この２人が…
海馬！
（海馬）フン 勘違いするな
さっきのクリボーの借りは
これで返した
（闇遊戯）くっ…
（光の仮面）
フフフフ… だが これで
海馬のモンスターも
いなくなったかんな！
（闇の仮面）もはや貴様らは
仮面魔獣の攻撃力の前では
無力同然なのだ！
（海馬）それはどうかな
（闇遊戯）いくぜ 海馬
リバース･カード オープン
“手札抹殺”！
（光の仮面）何！？
（闇の仮面）“手札抹殺”だと？
全てのプレーヤーは
手札を捨てなければならない
（闇遊戯）俺の手札の“暗黒魔族
ギルファー･デーモン”も墓地へ
（ギルファー･デーモンの
うなり声）
（闇遊戯）くっ…
俺の手札も全て墓地に捨てる
上級モンスターを
召喚するには
いけにえが必要
だが この状況で
いけにえなしに
フィールドに出す方法が
１つだけある
（２人）なっ！
俺のターン！
リバース･カード オープン！
“死者蘇生(ししゃそせい)”！
（ドラゴンのうなり声）
（光の仮面）おおっ…
（闇の仮面）あれは！
海馬！
“手札抹殺”によって
墓地に置かれた
ブルーアイズを生還させる
（闇の仮面･光の仮面）
ブルーアイズ！
ブルーアイズ･
ホワイト･ドラゴン 生還！
（ブルーアイズのうなり声）
♪～
～♪
（杏子）せっかく召喚できた
ブルーアイズだけど
まだレアハンターたちの
モンスターのほうが
攻撃力が上だわ
えっ それでも
攻撃しろって言うの？　遊戯
そうか 結束の力を 海馬君に
証明してみせるつもりなのね？
２人が結束すれば
レアハンターたちの
連係プレーなんて もう怖くないわ
一気に形勢逆転よ！
（杏子）デュエル スタンバイ！