♪〜
〜♪
（ざわめき）
（メアリー･乳母）アア…
（２人）あっ！
（城之内(じょうのうち)）おい…　浮いてるぜ
俺たち 飛行船に乗ってるぜ！
（遊戯(ゆうぎ)）うん！
（舞(まい)）やった！
（城之内）バ… バカ！
（人々の歓声）
（３人）うん？
（３人）ハァハァ…
お〜い！
エアル！
君も一緒に行ってくれるのかい？
よし　行こう　暗黒浮遊城へ！
（城之内）おっしゃ！
行くぜ　ヨーソロー！
（男性）頼むぜ！
（人々の歓声）
頼みましたよ　勇者たち
（雷鳴）
（杏子(あんず)）ウワッ！
（本田(ほんだ)）ウオーッ！
（杏子）ンッ！
（黒服）ンンッ…
（猿渡(さるわたり)）
ここは完全に包囲された　観念しろ
（本田）てめえらには 遊戯たちに
指１本 触れさせねえぜ！
（モンスターたちの飛行音）
（遊戯）来た！
（城之内）突っ込むぜ！
倒しがいがあるわね
“ハーピィ”　薔薇(ばら)の鞭(むち)！
（モンスター）ンッ！
“魔導騎士(まどうきし)ギルティア”！
（モンスター）トーッ！
“ブラック･マジシャン”！
（モンスター）ハアッ！
おらおら！
どんどん かかってきやがれ！
（衝撃音）
ウッ！
（爆発音）
（舞）ウワッ！
（遊戯）アッ！
ウッ！
（モンスターの うなり声）
（遊戯）アア…
（モンスター）ハッ…
ウワッ！
（エアルの悲鳴）
エアル！
（モンスター）ハアッ！
（うめき声）
“光の護封剣”！
（ぶつかる音）
（モンスターたちの うめき声）
アア…
ウウ…
ごめんよ…
ごめんよ　僕のために
ハハッ…
（舞）遊戯…
（遊戯）ンンッ…
ンッ…　ウオーッ！
（闇遊戯(やみゆうぎ)）許さねえぜ　ビッグ５(ファイブ)！
（ぶつかる音）
（３人）ウッ…
（舞）結界に突入したんだわ！
（城之内）
もうちょいだ　ぶち破れ！
やったぜ！
うん？　何だ？
くそ！
（うなり声）
このー！
ハアッ！
（モンスターの うめき声）
（舞）あっ！
（闇遊戯）火が！
（爆発音）
（城之内）アアッ！
（闇遊戯）ンッ…
（爆発音）
（舞）船が…
（足音）
（海馬(かいば)）ハッ…
また貴様か
（デスサタン）
フフッ…　お待たせしました
第２のいけにえが到着しましたよ
ハッ…
（モクバ）ンッ…　兄さま！
（海馬）
モクバ！　なぜ お前が ここに…
（モクバ）
俺 兄さまを助けようと思って…
（デスサタン）おやおや…
だが かえって好都合というもの
そろそろ儀式のお時間です
（海馬）クッ…
（デスサタン）始めましょうか
今こそ 偉大なる“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”に
いけにえをささげ…
ンッ！　“ソード･ストーカー”！
（モンスター）ンッ！
（斬る音）
（海馬）ハァ…
（モクバ）兄さま　これを！
（海馬）よくやったぞ　モクバ
な… なに！？
フフフッ…
これまでの借りを返させてもらうぞ
出(い)でよ！　“青眼の白龍(ブルーアイズ･ホワイト･ドラゴン)”！
アアーッ！
そいつを蹴散らせ！
滅びの爆裂疾風弾(バースト･ストリーム)！
アアーッ！
（海馬）モクバ　行くぞ！
（モクバ）うん！
（海馬･モクバ）
ハァハァ ハァハァ…
（モクバ）あっ！
同じ手は通用せん！
出ろ！
〝トラップ･マスター 〞
（斬る音）
（ヒビの入る音）
（海馬）
封印されていた“ブルーアイズ”は
返してもらうぞ
消えろ　雑魚ども！
怒りの
ダブル爆裂疾風弾(バースト・ストリーム)！
（モンスターたちの悲鳴）
（海馬）フン…
しかし モクバ
どうやって ここへ…
遊戯たちに手伝ってもらったんだ
遊戯だと！？
遊戯が この世界に来ているのか？
俺 兄さまが心配で…
チッ…　余計なことを…
（海馬）行くぞ！
（モクバ）待ってよ　兄さま！
（闇遊戯たち）
ハァハァ ハァハァ…
ヘヘッ…　暗黒城ったって
平和そうじゃねえかよ
いや　この気配…
（舞）あれ見て！
（３人）ハッ…
（城之内）ゲッ！　“進化の繭”
（舞）あれを孵化(ふか)させちゃダメよ
上等だぜ！
“魔導騎士ギルティア”！
ンンッ！
ウオーッ！
（斬る音）
（鳴き声）
（悲鳴）
（城之内）“ギルティア”！
（闇遊戯）“人喰(ひとく)い虫”！
紛らわしいのが交ざってるぜ
（城之内）く… 来るぞ！
（闇遊戯）
〝聖なるバリア
-ミラーフォース- 〞！
間に合わなかったか
だが まだ方法はあるぜ！
（モンスター）クリー！
“クリボー”？
こいつを使って
“グレート･モス”を粉砕する！
“クリボー”射出！
クリー！
クリクリ クリクリ…
クリクリ クリクリ クリクリ…
（爆発音）
（舞･城之内）やったー！
（３人）万歳！　万歳！
（ビッグ１）なんということだ…
（ビッグ３）
武藤(むとう)遊戯が ここまでやるとは…
（ビッグ２）かくなるうえは…
（足音）
（城之内）あっ…　何だ？　あれは
（３人）ウワッ！
“ブルーアイズ”！
（海馬･モクバ）ンッ…
（闇遊戯）海馬　モクバ！
（城之内）
無事だったのか　心配したぜ
（海馬）フン…　負け犬風情に
心配されるいわれはない
（城之内）な… なんだと！？
てめえ　誰のおかげで…
（ビッグ１）フフフフッ…
（一同）うん？
（ビッグ１）
よくぞ ここまで来たな
フン！　俺をいけにえにすることは
失敗した！
（ビッグ１）
か… 海馬瀬人(せと)　どうして ここに…
これで 伝説の“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”が
復活することはない！
このゲームは ここでクリアだ！
（ビッグ３）
フフフフッ…
そうはさせませんよ
（ビッグ２）そのとおり
（海馬）なに！？
（闇遊戯）アア…
（城之内）何だ？
（うなり声）
これが 伝説の“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”…
（城之内）汚ねえぞ！
〝Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン) 〞は
復活しねえはずだろう！
（ビッグ３）フフフフッ…
優れたゲームには
常に意外な展開が付き物なのですよ
（海馬）なるほど
貴様らも必死というわけか
（闇遊戯）いいだろう
このデュエル 受けて立つぜ！
（一同）バトル！
いくわよ　ハーピィ三姉妹！
（モンスター）ハアッ！
（うめき声）
（舞）なに!?
（ビッグ１）フフフフッ…
お前たちの足元を見るがいい
（一同）あっ…
（闇遊戯）アア…
“ロード･オブ･ドラゴン”…
（ビッグ３）そう
ここはドラゴンの聖域
ドラゴン族以外の
モンスターは—
戦うことは
できないのです
フフフフッ…
アハハハッ！
ドラゴン族で
俺と勝負するというのか？
その意気込みだけは褒めてやる
出でよ！　“青眼の白龍(ブルーアイズ･ホワイト･ドラゴン)”！
（咆哮(ほうこう)）
おっしゃ！　俺も！
出ろ！　“レッドアイズ”！
（咆哮）
“ハーピィズペット竜(ドラゴン)”！
“カース･オブ･ドラゴン”！
（うなり声）
（闇遊戯たち）いくぜ！
（舞）いくわよ！
（爆発音）
（一同）ンン〜ッ…
こ… 攻撃が
かき消された！
（闇遊戯）そうか
あの５つの首は—
それぞれが
独立しているんだ
（ビッグ１）フフフフッ…
まだ１体
こちらの攻撃が残っているぞ
（ビッグ３）まずは見せしめに…
（モクバ）アア…
な… なに！？　まさか…
（ビッグ１）
ハハハハッ！　消えろ　モクバ！
（海馬）モクバ！
（モクバ）アア…
モクバ！
（ぶつかる音）
（闇遊戯たち）あっ！
（うめき声）
（城之内の うめき声）
（舞）城之内！
（闇遊戯）城之内君！
遊戯…　あとは頼んだぜ…
城之内君！
（舞）城之内！
（モクバ）城之内…
（闇遊戯）城之内君…
（舞）城之内！　城之内！
卑怯者(ひきょうもの)！　プレイヤーを
直接 攻撃するのはルール違反よ！
（ビッグ３）
卑怯(ひきょう)？　フフフフッ…
この世界では
我々がルールなのですよ
ゲスどもが！
“最強の竜と戦士 そろいしとき
邪悪なる神は滅びる”
（海馬）何のことだ？
この世界に伝わる伝説さ
これがヤツを倒すヒントだ！
（海馬たち）えっ？
〝暗黒騎士ガイア 〞
伝説の騎士となれ！
（ビッグ１）
フフフフッ…
動揺して
結界を忘れたか
ドラゴンの聖域に
いるかぎり—
〝カオス･
ソルジャー 〞は—
戦闘に参加できない
（ビッグ２）そのとおり
（ビッグ３）〝カオス･
ソルジャー 〞を—
粉々にするのです
そうはさせない！
お前らの相手は私よ！
（ビッグ１）ジャマだ　消えろ！
（うめき声）
（闇遊戯）舞！
（舞）ウウッ…
遊戯…
あんたが何をしようとしてるのかは
知らないけど—
私は あんたを信じてる
必ず勝つのよ…
（闇遊戯）
アア…　ンンッ…　ンンッ…
舞…　お前の
命を懸けたアシストを
ムダにはしない
海馬　今のうちに—
〝アルティメット 〞を
召喚するんだ
貴様　俺に命令しようというのか？
（闇遊戯）ンンッ…
そんなことを言ってる場合か！？
（海馬）貴様らの力など借りずとも
ヤツは俺１人で倒してみせる！
（ビッグ１）ほざけ　海馬
“ブルーアイズ”と共に
消え去るがいい
海馬！
〝アルティメット 〞を！
黙れ！
兄さま！　ンッ！
アアッ！
モクバ！
に… 兄さま…
アア…
（海馬）あっ…
ンンッ…　モクバー！
（ビッグ１）
己の無力さを嘆け　海馬
（ビッグ３）瀬人さま
今 あなたも いとしい弟のそばに
送り届けてさし上げます
立て！
立つんだ　海馬！
モクバの思いを
ムダにするのか？
（海馬）許さん…
許さんぞ　ビッグ５！
出でよ！　“究極竜(アルティメットドラゴン)”！
今こそ その究極の姿を現せ！
（ビッグ１）フフフッ…
いかに“究極竜(アルティメットドラゴン)”といえど—
この“Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン)”の攻撃力には
及ばぬ！
それは どうかな
“最強の竜と戦士 そろいしとき
邪悪なる神は滅びる”
（ビッグ１）なに？
（ビッグ３）まさか—
“カオス･ソルジャー”と
“究極竜(アルティメットドラゴン)”
この２体がそろったとき—
召喚できるモンスターが
いるというのか！？
今 教えてやるぜ！
いけ！
〝カオス･ソルジャー 〞
〝アルティメット 〞！
（ビッグ１）そうはさせん！
（はじく音）
（ビッグ１）
なに！？　はじき返された！
（闇遊戯）
〝究極竜騎士(マスター･オブ･ドラゴンナイト) 〞！
（ビッグ３）な… 何だ！？
（モンスターたちの うなり声）
（ビッグ３）
墓場に行ったドラゴンが…
（ビッグたちの うめき声）
（闇遊戯）“究極竜騎士(マスター･オブ･ドラゴンナイト)”は—
場にいるドラゴンの数だけ
攻撃力を増す
見ているか？
城之内君　舞　モクバ
君たちの力だ！
いけ！　“究極竜騎士(マスター･オブ･ドラゴンナイト)”！
ギャラクシー･クラッシャー！
（モンスター）ハアッ！
（モンスターの うなり声）
（ビッグ１）そんなバカな！
（闇遊戯･海馬）
ウワッ！
ウワーッ！
（闇遊戯）ンッ…　ンンッ…
（人々の歓声）
こ… ここは…
ンンッ…
（人々の歓声）
（メアリー）
よくぞ邪神を
倒してくださいました
これで
この世界にも平和が やって来ます
でも 城之内君たちが…
（海馬）
これほど むなしい勝利はない
勇者よ
邪神の消えた今—
今度は私が あなた方に
恩返しをする番です
（闇遊戯）あっ…
（海馬）ハッ…
あれが
姫の本当の姿だったのか
（呪文）
（闇遊戯）みんな！
（海馬）モクバ！
あれ？　どうしたんだ？　俺たち
兄さま！
（一同の笑い声）
（人々の歓声）
（一同）うん？
（海馬）
どうやら あれが出口のようだな
（城之内）
ちょ… ちょっと待て　海馬
礼のひとつぐらい言ったって
バチは当たらねえだろう
俺がいなければ
〝Ｆ･Ｇ･Ｄ(ファイブ･ゴッド･ドラゴン) 〞を—
倒すことはできなかった
なんだと！？
遊戯　お前に ひとつだけ
聞いておきたいことがある
（闇遊戯）うん？
（海馬）〝究極竜騎士(マスター･オブ･ドラゴンナイト) 〞
お前は その存在を
初めから知っていたのか
フン…　俺たちが
信じてるかぎり—
必ず
カードは応えてくれる
あのときも
俺はカードを信じた
それは
海馬　お前も同じだろう
（海馬）行くぞ　モクバ
（モクバ）兄さま…
（城之内）チイッ…
（舞）放っときな　城之内
（メアリー）ありがとう　勇者たち
（３人）うん？
（メアリー）
あなた方のこと 決して忘れません
（闇遊戯）
メアリー　エアル　お別れだ
（城之内）じゃあな
（舞）元気でね
（杏子）本田！
（本田）させるか！
（猿渡）なに！？
（城之内）ハァ…
あっ 城之内！
（遊戯･モクバ）ンンッ…
遊戯！　海馬君は？
（遊戯）無事だよ　もう
こっちの世界に戻ってきてるはずだ
な… なんだと！？
残念だったな　猿渡！
お前らの陰謀は
おしまいだぜ！
く… くそ！　ひけ！
（黒服たち）ハァハァ…
（杏子）やった！
（本田）ざまあみろ！
（舞）ウ〜ン…　よく寝た
（一同）うん？
（モクバ）うん？
（城之内）舞！
（舞の あくび）
（舞）
あんたたちも ここにいたの？
（遊戯）近くにいたんだね
（モクバ）みんな…
ありがとう　俺…
（城之内）バ〜カ！
水くせえこと言ってねえで—
早く
兄さまんとこ行ってやれよ　モクバ
（モクバ）うん
（本田）俺たちも帰ろうぜ
（舞）私 おなかすいた…
（杏子）私も！
（城之内）お〜し！
どっかでラーメンでも食ってくか！
（一同）賛成！
♪〜
〜♪
（杏子）大変 大変！
遊戯のおじいさんのゲーム屋さんに
ライバル店 出現！
ダンジョンダイスモンスターズって
新しいゲームを売るらしいの
隣のクラスに転校してきた
御伽(おとぎ)ってキザなヤツも—
その店に関係あるみたい
よせばいいのに 城之内が
デュエル挑んじゃったけど—
ナメてかかったら
痛い目 見るわよ！
デュエル･
スタンバイ