♪～
～♪
（ビッグ１）フフフフ… ハハハ…
（闇遊戯(やみゆうぎ)）くっ…
デッキマスター能力
“リフレクター･ホール”か…
こちらから仕掛けた攻撃が
跳ね返って
俺自身のライフポイントを
削るとは…
（ビッグ１）かつて
ルネッサンス イタリアの⸺
政治思想家は言った
“味方より敵を利用することこそ
有益である”と
（闇遊戯）
フン… また世界の ことわざか
だが 今の特殊能力で
貴様のフィールドモンスターも
消えたぜ
俺のバトルフェーズは
終わっちゃいない
こっちも直接攻撃だ！
行け！　“翻弄(ほんろう)するエルフの剣士(けんし)”
（エルフの剣士）
うおおっ… てやっ！
行け！　“翻弄(ほんろう)するエルフの剣士(けんし)”
（ビッグ１）うっ
フッ なかなか効いたよ
（闇遊戯）モンスターの数での
アドバンテージは俺が取った
これ以上 貴様に
いけにえモンスターは召喚させない
（ビッグ１）フフフ…
それは どうかな
今の受けたダメージで
私はモンスターを特殊召喚する
“精霊王(せいれいおう)ルクランバ”召喚！
（闇遊戯）何っ！
（クリボー）クリッ
ダメージを受けることで
召喚されるモンスターだと？
（ルクランバの鳴き声）
（ビッグ１）この精霊王
ルクランバを持つプレーヤーが
1000ポイント以上の
ダメージを受けた時
手札から また精霊王
ルクランバを召喚できる
まあ 覚えておくがいい
（闇遊戯）どこを たたいても
代わりのモンスターが
召喚される再生コンボか…
時間をかけている場合じゃないのに
終わりなら
ターンエンドと言いたまえ
あんたの守備の堅さは分かった
だが 守ってばかりじゃ
勝利もないぜ
“防御は攻撃より安易で強力な
戦闘方式である”
“しかし その目的は現状維持で
消極的である”
そう言った将軍もいたがね
現状維持ほど有効な戦闘はない
今に それが分かる
（闇遊戯）くっ…
ターンエンドだ
（乃亜(のあ)）フッ フフフフ…
僕の与えたチャンスを
無駄にするんじゃないよ
フフフ…
さて 他の連中は
どうだろう？
（静香(しずか)）ハァ あ… ハァ
（乃亜）フッ フフフフ…
（本田(ほんだ)たちの力み声）
（乃亜）そして…
（乃亜）フッ…
（モクバ）母様が死に
父様も事故で亡くなって
周りの親戚のヤツらも
父様の遺産を食い荒らしたあげく
俺たち兄弟を施設に預けやがった
（車のドアの閉まる音）
（エンジン音）
（海馬(かいば)）何！？　あれは…
（モクバ）兄様と… 俺だ
（２人）あっ… あ…
（ブランコをこぐ音）
（モクバ）あっ
（親子の笑い声）
（幼いモクバ）あっ
（男の子）
フッ できた できた
（男の子）お城ができた！
（母親）アハハ ホントね
（モクバ）
そうだ… ああやって俺は
父様や母様との幸せな日々のことを
思い出していたんだ
（電車の走行音）
（幼い海馬）モクバ！　モクバ
（幼いモクバ）あっ
兄様
（幼い海馬）帰るぞ モクバ
うっ…
ごめん 兄様
俺 いつも遊んでいた公園に行けば
父様がいた頃に
戻れるような気がして…
うっ…
モクバ もう泣くな
お前の気持ちは分かってる
俺たちは 負け犬でもなければ
ゴミでもない
今に 俺たちを
こんな目に遭わせたヤツらを見返し
いい暮らしをさせてやる
これからは俺が
お前の父様になってやる
どんなことがあっても
お前のことは この俺が守ってやる
兄様…
だから泣くな いいな？
他のどんなヤツにも気を許すな
弱みを見せたら終わりだ
（モクバ）
あれが 兄様の口癖だったね
（海馬）んっ…
（乃亜）フッ フフフフ…
（海馬）んっ
（幼い海馬）チェックメイト
まただ… 兄様は やっぱり強いや
（幼い海馬）フフフッ
（乃亜）瀬人(せと)
現実と夢の境は あいまいに
整理された記憶でしかないんだ
それなのに人間は もがき
思い出をバネにして
より高みを目指そうとする
しょせんは
脳の電気信号でしかない⸺
あいまいな記憶を
よりどころにしてね
（乃亜）そんなセンチメンタルな
感情に左右される⸺
君は海馬コーポレーションを
率いるべき器ではない
全てにおいて優れた
この僕こそ ふさわしいのさ
そのことを教えてあげるよ
徹底的にね
（幼いモクバ）アハハハ…
（モクバ）あの頃の兄様は
よく遊んでくれた
でも あの日を境に
兄様から笑顔が消えた
ん？
（モクバ）そう あの日
あの男が やってきてから…
（アナウンサー）チェス世界大会で
海馬コーポレーション社長
海馬剛三郎(ごうざぶろう)氏が
６連覇を達成しました
海馬氏は
今回の優勝賞金10万ドルを
福祉関係に寄付することが
決まっています
（海馬）そう… あの瞬間
今もなお続く
俺の計画が動きだした
（モクバ）あいつだ…
（車のドアの開閉音）
海馬… 剛三郎
フン
今日こそ 約束を
果たす日が来たぞ
モクバ
兄様？
（幼い海馬）
あの男は海馬剛三郎
海馬コーポレーションって
会社の社長さ
俺たちは
あいつの養子になる
養子？
あいつは 必ず俺たちを養子にする
いや させてみせる
（子供たちの喜ぶ声）
（剛三郎）何だね？
俺と 俺の弟を
あんたの養子にしてくれ
（剛三郎）ん？　今 何と言った？
（幼い海馬）
俺と弟を養子にしてくれと言った
もちろん無条件とは言わない
もし俺がチェスで
あんたに勝ったらでいい
フフフッ 面白い子だ
だが その条件では無理だ
わしの養子には なれんぞ
わしが世界大会を
連覇していることを知って
言っているのだろうが
絶対に わしには勝てん
勝負に絶対はない
チェスには万に一つの偶然が
入り込む余地もない
その合理性ゆえに わしはチェスを
こよなく愛しているのだ
そんなことは どうでもいい！
勝負を受けてくれるのか
受けてくれないのか どっちだ！
ほう… なかなか いい目をするな
いいだろう その勝負 受けてやろう
わしに勝ったら 養子にしてやる
だが⸺
手加減は せんぞ
望むところだ
ちょっと 教室をお借りするよ
（職員）あ… はい どうぞ
（剛三郎）フフフハハハ…
（ドアの開く音）
（モクバ）あの時 既に兄様には
現在までの全ての青写真が
できていたんだね
（海馬）当然だ
海馬剛三郎のチェスの譜面は
全て調べ上げ
勝負における ヤツの心理状態の
流れも完全に把握していた
なかなか いい面構えだ
世界大会６連覇の腕前
見せてもらおう
始めようか
（幼い海馬）フッ
んっ… この手は…
（海馬）俺は あいつの勝った
試合の局面と同じになるように
ゲームを進めた
罠(わな)を張りながらな
（剛三郎）んん？
うーん…
（海馬）ヤツは明らかに動揺し
俺の罠に落ちた
あっ…
（モクバ）あの時…
あの時 兄様が あいつに…
剛三郎に勝たなければ…
兄様の顔から笑顔が消えることも
なかったはず
（モクバ）んっ… うっ
待て モクバ！
（モクバ）うっ… 今からでも
過去を変えられるのなら
俺は昔の 笑顔が似合う
兄様で いてほしいんだ！
んっ…
俺は昔の 笑顔が似合う
兄様で いてほしいんだ！
冷静になれ モクバ
俺たちは
過去に来ているわけではない
これは乃亜とかいうヤツが
見せている仮想現実
幻だ！
あっ… うっ
（風の音）
（モクバ）うわっ！？
あっ… なっ…
う… うわっ！　ああ～っ！
（海馬）うっ… う…
（モクバと海馬の力み声）
（ビッグ１）私のターンだ
ドロー！
フッ…
“ヨーウィー”を攻撃表示で召喚！
（ヨーウィー）ヨ～！
（ビッグ１）ヨーウィーの召喚を
許したプレーヤーは
次のターン
カードをドローできない
（闇遊戯）くっ…
（ビッグ１）私のターンは
まだ終わりじゃない
手札から魔法カード
“早(はや)すぎた埋葬(まいそう)”を発動！
自らのライフを
８００ポイント
払うことによって
自分の墓地から
モンスターカードを
１枚 選び 蘇生させる！
（闇遊戯）こうも簡単に
場のモンスターを増やすとは
少しでも早く 片をつけなければ
ならないって時に…
（ビッグ１）お前は早く私を倒して
仲間のところへ駆けつけようと
思っているかもしれないが 甘いな
残念ながら それは実現しない
また この布陣か
（キマイラのほえ声）
（闇遊戯）モンスターを攻撃しても
ヤツは２体のモンスターを
いけにえにする⸺
デッキマスター能力で
リフレクター･ホールを発生させ
（キマイラのほえ声）
（闇遊戯）うわあ～っ！
（闇遊戯）仮に 何とか
壁モンスターを消して
プレーヤーへの
ダイレクトアタックに
成功したとしても
行け！　“翻弄するエルフの剣士”
（エルフの剣士）
うおおっ… てやっ！
行け！　“翻弄するエルフの剣士”
（ビッグ１）うっ
（ビッグ１）この精霊王
ルクランバを持つプレーヤーが
1000ポイント以上の
ダメージを受けた時
（闇遊戯）あっ！
（クリボー）クリッ
1000ポイント以上の
ダメージを受けた時
手札から 精霊王
ルクランバを召喚できる
（闇遊戯）手札からの特殊召喚で
相手の壁モンスターを
増やすことになる
これでは うかつに攻撃できない
どうした？
打つべき手も浮かばず
凍りついてしまったか？
フフフフ…
（闇遊戯）うっ…
（ビッグ１）せめて お前の⸺
デッキマスター能力を一度くらいは
拝見したいものだがねえ
まあ しょせん クリボーでは
役不足だろうが
（クリボー）クリ～
気にするな
俺は お前を信じている
（クリボー）クリ～
フッ… 私は これでターンエンドだ
（本田）やった！
（御伽(おとぎ)）あれ？
（本田）よっしゃ！
外へ出られたぜ
でも… まだ ここも
バーチャル世界だ
それに どう考えても 要塞の中に
こんなダンジョンがあるなんて
不自然だよ
何 ぶつぶつ言ってんだよ
ほら 静香ちゃんを捜すぞ
（静香）キャーッ！
（２人）あ？
静香ちゃん！
（静香）ハァ ハァ ハァ ハァ…
誰か助けて！
（本田）うっ
（御伽）あっ
（本田･御伽）ううっ
（本田）静香ちゃん！
（御伽）横だ！　横に逃げろ！
（静香の荒い息）
（御伽）ダメだ 声が届かない！
（本田）ええい 面倒だ！
（御伽）おい こっちに…
（本田）はっ うっ うう…
（剣角獣(けんかくじゅう)のうめき声）
（静香）ハァ ハァ ハァ…
（本田）うっ うっ… うおお～っ
（静香）ハァ ハァ あっ…
（静香）本田さん！
（本田の力み声）
（御伽）うっ… 静香ちゃん
（御伽）こっちだ
（静香）ああっ
ううっ… うっ ううっ
ああっ ああっ ああっ
（剣角獣のうめき声）
（本田）ああ～っ！
うっ…
まあ ざっと こんなもんさ　あっ…
（静香）
ありがとうございました 御伽さん
いや～ 軽い 軽い
（御伽）ハハハハ…
（本田）俺のおかげだろうが！
俺のターン！　んっ？
（闇遊戯）
さっきのヨーウィーの特殊効果で
俺は このターン ドローできない
（ビッグ１）数の上での物量戦が
戦いにおいて有効なのは
古今東西の兵法書に記されている
例えば古代中国では
“大兵に傷つくことなし”とあり
あるいはフランスでも
“勝利は大兵に存す”という言葉が
伝えられている
だが その一方 かのプロイセンの
軍事理論家は
“数の優勢というものは
勝利の要因の１つにすぎない”
との提言も残しているがね
うるさいぜ！　少し黙ってろ
（ビッグ１）フッ
（闇遊戯）
“翻弄するエルフの剣士”で攻撃し
デッキマスター能力を
使われた場合…
（闇遊戯）うわあっ！
（闇遊戯）エルフの剣士の攻撃が
俺を直撃する
しかし ヤツの場には
デッキマスター能力を発動させる
いけにえモンスターが いなくなる
もしエルフの剣士の攻撃に
デッキマスター能力を
発動させなかったとしても
いけにえモンスターを
削ることはできる
危険だが
突破口が開けるかもしれない
“翻弄するエルフの剣士”で
イピリアを攻撃！
（エルフの剣士）ふっ
（ビッグ１）フッ… この瞬間
デッキマスター能力を発動！
（闇遊戯）来たか
（ビッグ１）イピリアと
ヨーウィーをいけにえに捧げ
リフレクター･ホールを発生！
敵モンスターの攻撃を無効にし
その攻撃ポイントを
相手のライフポイントから奪う！
（闇遊戯）来た！
（エルフの剣士）うらあっ！
（闇遊戯）うっ… うわああ～っ！
うわああ～っ！
（サイクロプス）ウウッ… ウウッ
（杏子(あんず)）うあっ… ううっ
（サイクロプスたち）ウウ～
（闇遊戯）うっ… あ… ああ…
（クリボー）クリリリリ…
（闇遊戯）あっ… うっ
２回目のダメージだ
どうだ 苦しかろう
もう一度 攻撃を受けたら
精神的衝撃から
その体は耐えられなくなり
ライフがゼロにならなくとも
お前は この世界で
命を失うかもしれんな
（闇遊戯）くっ…
だが ヤツの場からも
いけにえモンスターが
いなくなったはず…
なぜだ？　いけにえモンスターは
消したはずだぞ
（ビッグ１）フフフ…
ルクランバを
いけにえにすることで
攻撃力2000以下のモンスターを
特殊召喚できるんだよ
ただし⸺
フィールドに出ている
モンスターの攻撃力が
合計で
2000以下のものに限るがね
ルクランバの能力で召喚させたのか
（ビッグ１）そう
このルクランバと“幻影(げんえい)の壁(かべ)”をね
（闇遊戯）“幻影の壁”
確か あの壁の効果は
壁を攻撃したモンスターは
持ち主の手札に強制的に戻る
というやつだったな
（ビッグ１）
“倒すこと これ すなわち⸺”
“新たなる敵を生み出すことに
他ならない”
フフフフハハハハ…
（乃亜）フッ フフフ…
いくら
攻撃を受けようとも
決して 返し手の
仕掛けを怠らない⸺
したたかな戦法
“妖怪”と呼ばれる
あの男らしいデュエルだね
（闇遊戯）
モンスターを手札に戻す壁と
ダメージによる召喚能力を持つ
ルクランバ
しかもデッキマスター能力で
自分が受けたダメージを
相手に反射する狡猾(こうかつ)さ
これでは キマイラで攻撃した瞬間
俺のライフポイントは
ゼロになってしまう
うっ… それにしても この体の
ダメージは どういうことだ？
このデュエルは危険すぎる
早く みんなを助けに行かないと
取り返しのつかないことに…
（ビッグ１）どうした
負けを感じ始めたのかね？
だが 恥じることはない
かつて プロイセンの将軍は言った
“敗軍の将は
退却開始の相当 前から”
“その運命を
自覚していたはずである”
サレンダーするかね？
もっとも その時は お前の体を
頂くことになるがね
フフフフ…
まあ 役に立たないクリボーを
デッキマスターにしたのが
運の尽きだ
（クリボー）クリクリ～！
フン 一人前に怒っているようだな
クリボーを侮辱することは
俺が許さないぜ
ターンエンドだ
フン ならば私のターン
いやあ まったく愉快だ
この瞬間を どれだけ待ち望み
思い描いてきたことか
私の攻撃で お前は精神的な
ショックに耐えきれず 絶命する
私は ついに肉体を
手に入れることが
できるのだよ
フフフフ…
ハーッハハハハ…
（闇遊戯）俺は まだ 諦めないぜ！
♪～
～♪
（杏子）遊戯が 深海(しんかい)の戦士(せんし)の
戦略に追い詰められている頃
サイクロプスに捕まっちゃった私は
絶体絶命の大ピンチに陥っていたの
あいつら 私を食べちゃうつもり？
これってバーチャルリアリティー
じゃなかったの？
早く逃げ出さなきゃ
遊戯だって頑張ってるんだ
私だって負けない！
だから遊戯 そんなヤツに
絶対 負けないで！
（杏子）デュエル スタンバイ！