(飛電或人)変身！
(ｷﾗﾒｲｼﾞｬｰたち)キラメイチェンジ！
『仮面ライダーゼロワン』！
(熱田充瑠)『魔進戦隊』…｡
(一同)『キラメイジャー』！
(魔進たち)マッシーン！
(充瑠)スーパーヒーロータイム…｡
(一同)スタート！
(不破 諫)もう たくさんだ！
〈自分の過去が
つまらんもんだったことを知った→
不破諫〉
つまらない人生の何が悪い!?
〈自信をなくしかけた諫の→
将来の希望を見つけ出すため→
或人は お仕事を紹介することに
なったのだが…〉
(飛電或人)もし 用心棒が嫌なら
辞めていい｡
紹介できます！
たくさん仕事があるじゃない！
俺が転職だと…!?
(刃 唯阿)
〈今まで紹介された職業は→
どれも素晴らしいことには
違いないが→
残念ながら
不破には全く向かない〉
〈突如 お仕事紹介に参加した
元同僚 刃唯阿によって→
不破諫の すべてのお仕事に対する
適応能力は→
ことごとく否定されるのだった〉
〈果たして 不破諫の運命は
どうなってしまうのか!?〉
〈人工知能搭載人型ロボ
ヒューマギアが→
さまざまな仕事をサポートする
新時代〉
〈ＡＩテクノロジー企業の
若き社長が→
不破諫の夢を見つけるため
今 飛び立つ！〉
♬～
〈不破さんも刃さんも
ケンカしないで！〉
〈まだまだ世の中には→
たくさん仕事があるんだから！〉
(ｲｽﾞ)〈はい｡ では→
次は不破諫さんのように
自信に満ちあふれ→
〈自分勝手というわけでは
ありませんが→
自分で
研究に没頭する仕事があります〉
(博士ボット)大発見じゃ！
ほい ジャマーを分解したぞ｡
これで通信は元通りだ｡
はい アルトじゃないと～!!
〈ブブッ…！〉
〈もちろん 共同開発もあるけど→
一人の人間のひらめきが
世界を変えることもある〉
〈無限の可能性を秘めた
お仕事だよね〉
(唯阿)〈本当に これが
不破に向いていると？〉
〈えっ？ ああ…
どちらかというと刃さんか〉
(唯阿)〈そもそも
Ａ.Ｉ.Ｍ.Ｓ.にいた時だって→
私が技術顧問だったからな〉
〈不破は どちらかというと
ものを作るよりも 破壊が専門だ〉
〈はあ!? なんだと？〉
〈ああ ケンカしない！〉
〈じゃあ…
あっ じゃあ ミドリみたいに→
人が食べるものを作るのは？〉
｢ファーマー！｣
〈お米や野菜 果物を栽培し
人々が食べる食材を作る→
人間が生きるための基本を支える
お仕事です〉
野菜作りにも人工知能が…｡
すごいな｡
だからこそ→
農業管理ヒューマギアのミドリが
必要なのですね｡
(畑山の声)そのとおりです｡
う～ん！ おいしい！
みずみずしいなあ！
(通知音)
おいしいレタスが採れたっす！
はい…｡
(ｲｽﾞ･或人)アルトじゃないと！
〈ブブッ！
なんだ？ これは！〉
(畑山)なんですか？ 急に｡
〈或人社長｡ ミドリは
ヒューマギアでしたので→
野菜工場を
一人で管理できましたが→
人間の場合は
やはり たくさんの人たちと→
協力する必要があるのが
農業かと〉
〈不破諫さんには
向いていません〉
〈おい！ イズまで→
俺が組織に向いていないことを
認めて どうする!?〉
〈ああ そうか〉
〈じゃあ 宇宙飛行士も
難しいよね〉
〈社長 お前もか！〉
｢アストラノウト！｣
〈宇宙ステーションに滞在して→
さまざまな分野での実験や
船外活動を行う→
専門性の高い お仕事です〉
〈科学技術の知識や
多くの訓練を必要とします〉
〈やっぱり チームプレーが
大切そうだよね〉
〈宇宙飛行士は
なんか気に入らん！〉
〈やめてよ 不破さん〉
〈その宇宙野郎兄弟に対する
偏見！〉
なんだ？ その態度｡
(宇宙野郎雷電)ああ？
取り締まるぞ｡
ああ!?
(唯阿)〈そもそも 宇宙飛行士は
最難関の狭き門〉
〈お前 自分がなれると
思ってるのか？〉
〈はあ!?〉
〈ああっ…！〉
〈それじゃ スポーツ選手は？〉
〈もちろん
チームプレーも多いけど→
単独のスポーツ選手もいるし〉
｢スポーツプレイヤー！｣
〈サッカーや野球
テニスや相撲など→
特定のスポーツを職業とする
スポーツ選手→
プロスポーツ選手は→
完全な実力主義の世界で
技術を競い→
見る人たちに
憧れや夢を与える職業です〉
〈ヒューマギアは
人間とは体力が違うから→
スポーツ選手にはなれないけど→
テニスコーチヒューマギアの
ラブチャンは→
あつ～いスポーツトレーナー
だったよな〉
(唯阿)〈そういえば→
不破の得意なスポーツなんて
聞いたことないが→
なんかあるのか？〉
(銃撃音)
〈銃を撃つことだな〉
(唯阿)〈もういい！
聞いた私がバカだった〉
〈ああ～！ じゃあ… じゃあ→
銃じゃなくて
釘を打つお仕事は？〉
〈大工さんですね〉
｢カーペンター！｣
〈大工さんは 柱など→
住宅の骨格に関わる
重要な部分を作り→
住宅の施工を行うのが仕事です〉
〈衣 食 住の｢住｣を支える→
生活には欠かせない お仕事です〉
(唯阿)〈これも やはり→
多くの方々との協調性が必要な
お仕事です〉
〈不破諫さん向きではないかと〉
〈おい イズ！〉
〈いや 違う！ 刃！〉
〈お前 下手なモノマネ
してんじゃねえ！〉
〈ああ… じゃあ
あの… 漫画家は？〉
〈漫画家は
一人の発想で勝負を挑む→
すごいお仕事だよ〉
｢カートゥーニスト！｣
〈漫画家は文字通り
漫画を描くのが お仕事です〉
〈漫画雑誌などで→
個性あふれる絵と
ストーリーやキャラクターで→
魅力的な世界を
展開していきます〉
〈自分が読んで育った漫画って→
将来の夢に
影響したりするもんなあ〉
僕は 先生の描く漫画が
大好きでした｡
毎週 笑って 泣いて
勇気が湧いて…！
それで大人になったんです！
もっと情熱を込めて
漫画を描いてください！
漫画家は 人の心を動かす
すごいお仕事なんですよ！
(チャイム)
〈は～い！ 今 出ます〉
〈…って
急に お客さん来たけど？〉
(ｵｸﾚﾙ)〈お届け物です〉
〈配達員ヒューマギア
オクレルからのお届け物です〉
｢ポストマン！｣
〈さまざまな場所から
荷物を集荷し→
責任をもって
目的地に配達することで→
人と人 人とものを繋ぐ
大切なお仕事です〉
(唯阿)〈ああ 私が頼んだ
漫画を描くための道具だ〉
〈えっ？ どういうことだ？〉
(唯阿)〈描いてみろ〉
〈お前が漫画家になれるかどうか
テストしてやる〉
〈いいだろう！〉
〈よし できた！〉
〈ごめん 不破さん｡
これ 何？〉
〈ゴリラだ！〉
〈ごめん イズ｡ 次のお仕事
紹介してくれる？〉
〈なぜだ？
個性があふれてるだろ！〉
(唯阿)〈あふれすぎだ…〉
〈承知しました〉
〈では 漫画とも関わりの深い
お仕事ですが→
声優は いかがですか？〉
｢ヴォイスアクター！｣
〈アニメーションや→
海外の映像作品の登場人物に
声を当てて→
キャラクターに命を吹き込むのが
声優のお仕事です〉
(香菜澤セイネ)魔王ﾃﾞﾐｵﾓﾝｽが
牛耳っていたとは！
悪の匂いがするワン！
うわ～ 出たー！
決めゼリフ！
あとで
サインもらっちゃおうっと…｡
捜査ってなんですか？
こんな楽しいところで怖い顔して｡
〈声優ヒューマギアの
香菜澤セイネは→
どんな声でも
出すことができたよね〉
(ネコの鳴きマネ)
(唯阿)〈不破もやってみろ
ネコの鳴き声〉
〈ああ？ グワァオ！〉
(唯阿)〈イズ 次を頼む〉
(天津 垓)私に従え！
〈刃唯阿さん｡
そういえば あなたも→
天津垓社長のもとを
去ったのですね〉
うわっ…！
うっ！ ううっ…｡
(唯阿)これが私の辞表だ｡
〈あなたも ぜひ 今回の機会を→
これからのお仕事の参考に
なさってください〉
(唯阿)〈あ… ああ そうだな〉
〈刃唯阿さんには ﾓﾃﾞﾙのお仕事は
いかがでしょうか？〉
〈きっと 衣装映えなさいますよ〉
｢ファッションモデル！｣
〈モデルは ファッションショーや
コマーシャル→
雑誌などで服を着こなし→
そのブランドや媒体のイメージを
表現するお仕事です〉
〈うん！ きっと刃さんなら
かっこいいんじゃないかな〉
(古澤)デルモ～ 美しい！
ショーに間に合って
本当によかった！
本番用の衣装を着ると
彼女のすごさがわかりますね｡
〈おい！ どうして
急に刃の話になるんだ〉
〈俺がモデルをやっても
いいだろ？〉
(唯阿)〈いや お前は
ラッパーがいいんじゃないか？〉
〈言いたいことが
たまってそうな雰囲気だから〉
〈はあ？〉
〈エンターテインメント関係の
お仕事が続きますね〉
〈歌手ですね〉
｢シンガー！｣
〈さまざまな音楽のジャンルで
プロの歌手の方がいます〉
〈その声と歌唱力で→
人を元気にしたり 勇気づけたり→
感動と夢を届けるお仕事です〉
〈ＭＣチェケラのような
ラッパーを含めた歌手の他に→
作曲家さんや演奏家→
音楽の世界にも→
いろいろなお仕事が
ありそうだね〉
〈大丈夫だ〉
〈俺は歌にしなくても
言いたいことがあれば 直接言う〉
〈それが俺のルールだ！〉
〈では お芝居はいかがですか？〉
〈俳優のお仕事です〉
｢アクター！｣
〈俳優とは
テレビ 映画などの映像や→
演劇などの舞台において
登場人物を演じる職業です〉
〈その演技力で 人々の心を動かし
さまざまな感情を伝えます〉
♬～
(監督)カーット！ オッケー！
オッケー！
(監督)いやあ！
素晴らしかったです 大和田さん｡
さすがです！
エンジくん｡
エンジくんもよかったよ｡
(松田エンジ)
ありがとうございます｡
主演は ハリウッドで
演技をラーニングした→
初の俳優ヒューマギア！
皆さん はじめまして｡
松田エンジです｡
(記者)初共演はいかがですか？
(大和田伸也)最高です！
なんてったって
絶対にセリフを忘れない｡
〈大和田伸也さんと共演した
俳優ヒューマギア 松田エンジも→
演技力が
メキメキと上がったよね〉
飛電メタルのデータのありか→
その情報が狙いで
私に近づいたのか？
私は 俳優ヒューマギア
松田エンジ｡
演技をするのが仕事です｡
(唯阿)〈ダメだ｡ 不破ほど
機嫌が顔に出る人間はいない〉
〈芝居には全く向いていない〉
〈はあ？ お前は俺の
何を知ってるっていうんだ〉
(唯阿)〈じゃあ
お笑い芸人はどうだ？〉
〈お前のユニークな笑いのツボが
生かせるかもしれないぞ〉
〈おっと～！
ついに きたね～！〉
〈それは 超爆笑お笑い芸人の
俺の出番でしょ〉
｢コメディアン！｣
〈お笑い芸人は
一発芸や漫才 落語など→
多種多様な方法で 人々を
とにかく笑わせて幸せにする→
最高のお仕事だよ！〉
〈そういや 不破さんには→
腹筋崩壊太郎と俺のギャグ対決の→
審査を
お願いしたこともあったよね〉
それでは 或人社長
北極熊をお題に どうぞ！
えっ！ そんなこと急に言われても
クマっちゃうな～｡
クマだけに ク～マ クマ｡
はい！ アルトじゃ～ないと～!!
ブーッ！ フゥ…！
では 太郎のゴリラギャグ
どうぞ！
(腹筋崩壊太郎)ゴリラとパワーで→
めちゃくちゃ面白いことをします｡
勝者は？
もちろん… ゴリラだ！
〈う～ん…｡ でもでも やっぱり
不破諫のギャグは→
｢うわっ！ 寒っ！｣
笑えないなあ〉
〈はい…！〉
(或人･ｲｽﾞ)
〈アルトじゃ～ないと！〉
〈今のは 不破さんの名字と
｢うわっ！｣という驚きの声→
さらに
諫という名前と｢寒っ！｣という→
笑えないギャグを聞いた時の
リアクションをかけた→
非常に面白いジョークです〉
(唯阿)〈いや すまない｡
話を振った私が間違っていた〉
〈やっぱり 不破には絶対無理だな
芸人は〉
ＺＡＩＡは いや～！
〈ああ… じゃあ→
祭田ゼットみたいな
お祭りを盛り上げて…〉
〈もういい！
もう たくさんだ！〉
〈うーん…｡ こんなに ご紹介して
適切な職業がないなんて→
不破諫さんに合うお仕事は
見つかるのでしょうか〉
(唯阿)〈恐らく 仕事を探す以前の
問題なんじゃ…〉
〈俺には転職なんか必要ない！〉
〈俺の夢は もう決まってる〉
〈それは
最初から わかってたことだ〉
〈そうだろ？ 刃！〉
〈お前が気づかせてくれた
あの夢だ！〉
俺を動かしていたものが
すべて… ウソ…？
そうだ！
お前が道具として
存分に活躍できるようにね｡
道具…!?
私に夢はない｡
でも 信念がある｡
技術者としての信念が｡
なんだと？
テクノロジーは
人に寄り添ってこそ意味がある！
私に言っているのか!?
あんたは…！
テクノロジーで
人の夢をもてあそんだ！
私は…
私は あんたを絶対に許さない!!
｢ダッシュ！｣
｢オーソライズ！｣
｢Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ
Ｋａｍｅｎ Ｒｉｄｅｒ｣
変身！
｢ショットライズ！｣
｢ラッシングチーター！｣
｢Try to outrun this demon
to get left in the dust｣
いいだろう｡
｢ブレイクホーン！｣
変身｡
｢パーフェクトライズ！｣
(唯阿)ハアア… うっ！
♬～
ううっ…｡
フッ！
刃…｡
うわっ！ ああっ…｡
ＺＡＩＡを… ぶっ潰す！
｢ランペイジバレット！｣
フンッ！
あっ… うっ…｡
…ううっ！
フッ！
｢オールライズ！｣
変身！
｢フル｣
｢ショットライズ！｣
｢Gathering Round！
ランペイジガトリング！｣
うおおーっ!!
(垓)フンッ！
フッ！
ハッ！
｢ジャックライズ！｣
｢ジャッキングブレイク！｣
ウリャッ！
(諫･唯阿)フッ！
(唯阿･諫)うおおおーっ!!
(唯阿)フッ！
うっ！ うっ…｡
よく聞け ＺＡＩＡ！
俺は変わった！
あの記憶は もう どうでもいい！
俺にはな…
憎しみなんて もういらない！
今の俺には 夢があるからな｡
不破さん…！
お前が作った
仮面ライダーという夢が！
不破…｡
お前らは道具だ｡
｢アメイジングホーン！｣
道具に夢など いらない！
｢Progrisekey confirmed.
Ready to break｣
｢スピード！ パワー！
エレメント！｣
｢オールランペイジ！｣
ハアア… ハアッ！
フッ！
やれ！ 刃!!
ハッ！
(垓)うっ…！
(唯阿)ハアーッ！
(垓)ううっ！
ううっ…｡
｢ｻﾝﾀﾞｰﾗｲﾄﾆﾝｸﾞﾌﾞﾗｽﾄ！｣
お前自身が
テクノロジーに負けるんだ！
｢ジャッキングブレイク！｣
｢ｻﾝﾀﾞｰﾗｲﾄﾆﾝｸﾞﾌﾞﾗｽﾄﾌｨｰﾊﾞｰ！｣
ハアアーッ…！
ハアッ!!
フッ！ ハアッ！
ハアーッ!!
ううっ…！
うっ…！
知らないのか？
思いはテクノロジーを超える！
…らしいぞ！
ＺＡＩＡをぶっ潰す！
ハッ！
うわあああーっ!!
〈そうだ 俺の夢は
仮面ライダーだ!!〉
(爆発音)
夢か…？
どうやら 目覚めたようだね｡
社長！
(或人の声)でも どうしたの？
大きな声 出して｡
(諫の声)いや なんか…
変な夢 見ちまった｡
(或人の声)えっ？ どんな？
(諫の声)なんか お前たちに
たくさんの仕事を紹介される夢｡
(或人の声)ええ？ いいじゃん！
正夢にしちゃう？
(諫の声)いや… もういい！
(或人の声)え～！
(諫の声)だがな 夢のおかげで→
大事なものに
気づけたかもしれない｡
(或人の声)えっ？ どんな？
(諫の声)この世界は→
さまざまな人たちの仕事で
成り立ってるってことだ｡
(或人の声)うん｡ 本当にそうだね｡
俺もヒューマギアたちと関わって
それを痛感してる｡
一人じゃ なんにもできない｡
でも お仕事で
いろいろな人と繋がれば→
奇跡が起こせる｡
(諫の声)ああ｡
さて 今日も ひとつ
俺の仕事をするかな｡
(或人の声)不破さんの仕事？
(諫の声)ああ 決まってるだろ｡
俺の仕事だよ｡
仮面ライダーっていうな｡
いくぞ｡
｢ショットライザー！｣
｢ゼロワンドライバー！｣
｢オーバーライズ！｣
(或人･諫)変身！
｢プログライズ！｣
｢Warning, warning.
This is not a test！｣
｢ハイブリッドライズ！｣
｢レディーゴー！
アサルトウルフ！｣
｢シャイニング
アサルトホッパー！｣
フッ！
〈完全復活を遂げた
滅亡迅雷.ｎｅｔが秘密を語る〉
(ｱｽﾞ)それじゃ
ｼﾝｷﾞｭﾗﾘﾃｨﾃｽﾄを始めるよ｡
(雷鳴)
≫(ｸﾗﾝﾁｭﾗ)おーい ガルザ～！
(ｶﾞﾙｻﾞ)黒のキラメイストーン｡