♪♪～
（ジャムおじさん）
おいしくな～れ　おいしくな～れ。
（こどもたち）　≪ジャムおじさ～ん！≫
はみがきまんは～？
もうそろそろ　くるころだね。
（バタコ）　きょうも
はみがきの　れんしゅうを→
しっかりしましょうね。
（こどもたち）　は～い！
（カバオ）　いまのうちに
おかしを　たべちゃおっと！
ペロペロ～。
（ちびぞう）　おかしを　たべたら→
ちゃんと　はみがきするんだゾウ。
うん！
（アンパンマン）　じゃあ　ボクは
パトロ～ルにいってきます。
（ジャム）　たのんだよ。
はい。
（みんな）　いってらっしゃ～い！
（チーズ）　アン　ア～ン！
（ようせいバック）♪～　フンフンフン…
アハハ…　あっ！
あ～！
（はみがきまん）　だいじょうぶかい？
うん…。
エヘ…。
グッド　はみがき　モ～ニング！
えっ？
ぼくは　はみがきまんだよ。
はみがきまん？
きみは？
バック。
バックくん！
いっしょに
パンこうじょうへ　いって→
はみがきの　れんしゅうをしよう！
パンこうじょう！　わ～い！
パンこうじょう
パンこうじょう～！
いっしょに　はみがきしたくない！
えっ！
はみがきしないと
むしばになっちゃうよ。
むしば？
むしばになると　いたくて→
おかしも
たべられなくなっちゃうんだ。
え～！
（こどもたち）　いたい～！　いたいよ～。
むしば…　こわくない！　う～ん！
えっ！　そんな…。
はみがきしたくな～い！
あ～…。
（ばいきんまん）　ふわ～。
（ムシバキンマン）
むしばが　こわくないだと～？
この　この　この…　この～！
うわ～！
ハァ…。
ムシバキンマン！　なにするんだ！
バックとやらを
むしばにしてやるっち！
それなら　み～んなも
むしばにしてやるんだ！
ムシ！　それもいいな～！
グフフ…
おもしろくなりそうだぞ　グフっ。
（ジャム）　え～！　バックが？
（チーズ）　ア～ン？
うん
はみがきをしたくないって…。
バックは　いつも
はんたいのことを　いうのよ。
えっ？　ということは…。
はみがきが　したいって
いったんだゾウ。
（ウサコ）　きっと
むしばの　はなしをきいたから。
（ピョンキチ）　うん　はやく　はみがきを
しなきゃって　おもったんだよ。
でも　なんで
にげちゃったんだろう？
きっと　ぼくが
こわがらせちゃったんだ…。
はやく　さがさなきゃ！
よし　みんなで　バックをさがそう。
（みんな）　はい！
♪♪～
バック？
（みんな）　バック～！　バック～！
バック～！　バック～！
（みんな）　バック～！
あっ？
（みんな）　バック！
さっきは　ごめんね
はみがきが　したかったんだね。
はみがき…　したくない。
はい。
わぁ～！
わ～い！　わ～い！
うれしくないぞ～！
さぁ　いっしょに　はみがきの
れんしゅうをしましょう。
お～！
いっしょに
れんしゅうしたくな～い！
バック　どこだ～？
この～　このこの～！
う～む。
どこだ　どこだ～？
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
（みんな）♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ
おや？　バック…。
ウフフ…　バックは　うたうと→
はんたいの
ことばに　ならないのよ。
へぇ～。
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
いいぞ　そのちょうしだ。
エヘヘ　たのしくな～い！
バックが　「たのしい」って。
みんなで　はみがきしな～い。
みんなで　はみがきするゾウ！
フフフ…。
あっ！　そうだわ！
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
♪～　ゴ～シゴシ
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
ニ～！
わ～い！　わ～い！　わ～い！
フフフ…。
みんな　はみがきが
じょうずになったねぇ。
しっかり　はみがきをして→
むしばに　ならないように
きをつけようね。
は～い！
ア～ン！
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
じゃあ　ぼくは　まちのみんなに
はみがきを　おしえてきます。
（バック）　いっしょに　いかな～い！
バックが
「いっしょにいきたい」って！
うん　じゃあ　いっしょに　いこう！
わ～い！
いっしょに　いかないぞ～！
「いっしょにいきたい」って。
じゃあ　ぼくたちも！
いっしょに　いくわ！
いこう　いこう！
みんなで　いくゾウ！
うん！　みんなで　いっしょに
いかないぞ～！
じゃあ。
（こどもたち）　いってきま～す！
（ジャム：バタコ）　いってらっしゃ～い！
（チーズ）　アン　ア～ン！
はい！
んっ？
おかしを　たべたあとは
はみがきをしようね。
はみがき　はみがき。
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
♪～　はみがき　はみがき
きれいなは
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
♪～　ゴ～シゴシ…
ん！　いたぞ！
おのれ　はみがきまん！
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
ムシバキンマン！
ムシバキンマン？
みんな
むしばにしてやるっち～！
え～！
いけいけ！　ムシバキンマン！
ばいきんまん！
ムッシッシ～！
（こどもたち）　うわ～！
そんなこと　させないぞ！
（みんな）　はみがきまん！
がんばれ～！
がんばらなくていいぞ～！
えっ？
あっ…。
がんばれ～！
テイ！
（ムシバキンマン）　どわっ！
ムシバキンマン！
もうゆるさないぞ！
おっ！
ばいきんまん！
さぁ　ムシバキンマン！
みんなを　むしばにするんだ！
たいへんだゾウ！
むしばぼうで　さされたら…。
むしばになっちゃう！
え～！
ムッシ～！
うわ～！
まて～！
あ～！
バック！　まずは　おまえからだ！
うわ～！
（こどもたち）　バック！
バック！
ん！　そうだ！
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪～　ゴ～シゴシ
ニ～！
うぅ…。
うん！
♪～　ゴ～シゴシ
ニ～！
うぅ～！
わぁ～！
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
♪～　ゴ～シゴシ　ゴ～シゴシ
（ムシバキンマン）　うわ～　やめろ～！
♪～　みんなで　はみがき
たのしいね
ニ～！
うぅ～　うわ～！
（こどもたち）　それ～！
（ムシバキンマン）　うぅ～！
（こどもたち）　まて　まて～！
（ムシバキンマン）　ヒ～！
こら～！　なにやってんだ～！
いいぞ！　みんな　がんばれ！
うるさ～い！
うわ～！
やめるんだ！　ばいきんまん！
アン　キ～ック！
どわ～！
でたな　おジャマむしめ！
（ムシバキンマン）　ハァ　ハァ　ハァ…。
はみがきまん
やっつけてやるっち！
まけないぞ！
この！　この！　この！
えい！　えい！
え～い！
うわ～！
それ！
だぁ～！
うわ～！
うわ！
あっ！
えっ？
それ　それそれそれ！
（ムシバキンマン）　やめろ！
やめて～！　ちっちゃくなる…。
やめて～！　お～い！
ん？
おい！　ばいきんまん！
なんとかしろ～！
こら！　まて～！
ん？
けっ！　よくもやったな～！
よくもやったな～！
バイキン　パ～ンチ！
やめるんだ～！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
（ムシバキンマン）　バイバイキ～ン！
わ～い　わ～い！
（こどもたち）　アハハ…！
さぁ　あたらしい　はブラシだよ。
（こどもたち）　わ～い！
はみがきまん　ありがとう！
おかしを　たべたあとや…。
ごはんを　たべたあとは…。
ちゃんと　はみがきするゾウ～！
はみがき　たのしくな～い！
うん！　たのしい～！
フフフ…
バックが　「たのしい」って。
バックが　みんなと
はみがきができて　よかったね。
ええ。
アン　ア～ン！
じゃあ　みんなで
はみがきしよう！
♪～　はみがき　はみがき
きれいな　は
♪♪～
≪こわいよ…≫
（ロールパンナ）　ん？
がまん…。
ん？　ん？
だれか　いるの？
ああ。
ぼく　ちびおおかみ。
まんげつを　みちゃいけないから
これ　してるんだ。
けど　まっくらで　こわくて…。
ちょっとだけ
そばにいてくれる？
わかった。
ありがとう。
ホントに　いる？
いる。
いまも　いる？
ん？
（ロールパンナ）　いる。
わぁ。
いるよ　そばに。
ん？　これ　なに？
リボン。
あっ！
えい。
ハハハ　ハハハ…！
あの…。
ロールパンナ。
ロールパンナちゃん。
フフフ…。
ふわ～。
おやすみ　ロールパンナちゃん。
フフフ…。
♪♪～
ピピピピピ　ピピっ！
あさだ！　わ～い！
あれ？
ロールパンナちゃん？
ゆめだったのかな～？
わ～い！　もう　だいじょうぶ！
みんなに　あいにいこう！
（ジャム）　≪さぁ　やけたよ≫
う～ん　いいにおい。
アン　ア～ン。
ボクは
パトロ～ルにいってきます。
（ジャム：バタコ）
≪それいけ！　アンパンマン！≫
（ドキンちゃん）　ふわ～！
なんか　おもしろいことない？
ばいきんまん。
しらな～い。
みつけてきて。
はっ？
おねがい！
は～い。
（こどもたち）　≪それ！　ハハハ！≫
あっ　カバオくんたちだ。
（カバオ）　そ～れ！
うわ～！
こわいよ　こわいよ…。
あっ　ちびおおかみくん！
こわいよ～…。
ちびおおかみくんは
まるいものが　にがてだからな。
だいじょうぶ？
うん　エヘヘ…。
いっしょに　あそぼうよ！
なにがいい？
カンケリ？　かくれんぼ？
かげふみ？
おにごっこ？
わぁ～！
ぜんぶ！
えっ　ぜんぶ？
うん！　ぼく
すっごく　うれしいんだ！
まんげつのよるが
おわったから！
でもね　きのうは　ちっとも
こわくなかったんだよ。
え～？
ん？
フフっ　フフフ…。
おもしろいこと
おもしろいこと…。
ん？　なにやってんだ？
あいつら。
あれは　ちびおおかみ！
グフフ　おもしろいこと
み～つけた！
こうやって　こうやって
ずっと　そばにいてくれたんだ。
だれが？
うんと…　ロールパンナちゃんって
いってた。
ロールパンナちゃんなら
しってるゾウ。
うん。
ホント？　やっぱり
ゆめじゃなかったんだ！
ねぇ　ねぇ　どこにいるの？
（こどもたち）　う～ん…。
うわ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
ばいきんまん！
ちびおおかみ　ほら　これをみろ。
うわ～！
ほ～れ　ほれ　ほれ
おおかみおばけになれ！
う～…。
やめて　ばいきんまん！
やめるんだ　ばいきんま～ん！
ハヒ？
アン　キック！
うわ～！
ハヒ～！
うわ～。
もう　だいじょうぶだよ
ちびおおかみくん。
ん？　アンパンマン！
ド～ン
うわ～！
どうしたの？　ばいきんまん。
くぅ～　アンパンマンめ！
おもしろいこと　みつけたの
ちびおおかみめ　みてろよ～！
えっ！　ちびおおかみ？
そうだったの。
ぼく　ロールパンナちゃんに
あいたい！
うん　わかった
いっしょに　さがしにいこう。
うん！
ぼくたちも
いっしょに　さがすゾウ。
うん！
フフフ…　みんなで　さがそう。
（こどもたち）　とりさ～ん！
ロールパンナちゃん　みなかった？
ピピ～。
ホウ　ホウ　ホウ～。
ありがとう！
ロールパンナちゃ～ん！
（みんな）　ロールパンナちゃ～ん！
いないね。
だいじょうぶ　きっと　あえるよ。
うん！
ねぇ　どこまで　いくのよ。
（みんな）　ロールパンナちゃ～ん！
ん？
あっちか！　グフフ…　それ！
ロールパンナちゃ～ん！
あれ？
そらが…。
きゅうに　くらくなってきた。
うぅ…　えっ？
うわ～！
ちびおおかみくん　みちゃダメ！
（おおかみおばけ）　ワオ～ン！
あ～！
ちびおおかみくん！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
おっと！
ウ～！
こっちだ　おおかみおばけ！
アンパンマンなんか
ペチャンコにしてしまえ！
みんな　にげて！
（こどもたち）　うわ～！
ダメだよ　ちびおおかみくん！
ウ～　ウ～！
いまだ！　あっ　それ！
あ～！
カオがゆがんで
ちからがでない…。
ジャムおじさんに　しらせて…。
アンパンマン！
いこう！
うん！
そ～れ　とどめだ！
ダメ！
ロールリボ～ン！
うわ～！
ロールパンナちゃん！
ちびおおかみくん
ロールパンナちゃんだゾウ！
ウ～！
ちびおおかみ？
え～い　ジャマすんな！
ウ～！
（ピョンキチ：ウサコ）　ジャムおじさ～ん！
（ジャム）　≪なんだって？　バタコ
チーズ　すぐ　しゅっぱつだ！≫
（バタコ）　≪はい！≫
≪アン！≫
ウ～！
ロールリボ～ン！
ウ～　ウ～！
あっ　そのリボン…。
ウ～…。
♪♪～
ワオ～ン！
どうした？
おおかみおばけ　いけ！
やめるんだ　ばいきんまん…。
≪アン　ア～ン！≫
（バタコ）　あたらしいカオよ　それ！
♪♪～
ゲンキ　ひゃくばい！
アンパンマン!!
おのれ～！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
（ドキン）　あ～ん　まってよ～！
ウ～…。
（ロールパンナ）　ちびおおかみ。
（ちびおおかみ）
あっ　ロールパンナちゃんだね？
ぼく　ぼく…。
ありがとうって
いいたかったんだ。
うん。
フフフ！
ロールパンナちゃ～ん！
きっと　また　あえるよ。
うん。
みんな　ありがとう。
ハハハ…。
（バタコ）　みんな　おなかすいてない？
（ジャム）　パンが　やけているよ。
（こどもたち）　わ～い！