＜天馬:俺たちは今
宇宙のｻｯｶｰ大会➡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾﾚｽﾀｷﾞｬﾗｸｼｰに参戦している｡
最初の対戦相手は 惑星ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ｡
宇宙一を目指して
俺たちの戦いは続く＞
[ﾏｲｸ](ﾀﾞｸｽｶﾞﾝ)ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝは
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽのﾗﾌﾌﾟﾚｰで満身創痍だ｡
[ﾏｲｸ]試合の行方は
まったくわからないぜ｡
[ﾏｲｸ]ﾀｲﾑｱｯﾌﾟまで ﾄﾞﾝﾄ ﾐｽ ｲｯﾄ｡
(ﾊﾞﾙｶﾞ)それそれそれ～！
(九坂)うぐ…｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
ｸﾞﾊﾊﾊﾊ 歯応えのない種族だな
地球人は｡
ｸｯ この…｡
(天馬)九坂！
あっ…｡
俺たちは 地球代表なんだ｡
正々堂々と戦おう｡
うっす｡
ﾌﾝ…｡
[ﾏｲｸ]ｵｳ ｲｪｲ｡ ｻﾝﾄﾞﾘｱｽが１点をﾘｰﾄﾞ｡
[ﾏｲｸ]ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝ
反撃の糸口がつかめない｡
(ﾀﾞﾌ)は～！
(さくら)うわ～！
(鉄角)通さねえ｡
さくら！ 何回
おんなじ手に引っかかってんだ｡
そんな言い方しなくたって…｡
(瞬木)うわ～！
(好葉)うわ～｡
ｳﾊﾊﾊﾊ いいぞ もっとやれ｡
(真名部/皆帆)抜かせない｡
(ｶﾞﾗ)ﾌﾝ｡
(２人)うわ～｡
[ﾏｲｸ]ｶﾞﾗ ﾃﾞｨﾌｪﾝｽを突破だぜ｡
(井吹)またか｡
今度は決めるぜ｡
ﾁｯ｡
おい ﾃﾞｨﾌｪﾝｽ！
あっさり抜かれすぎだろ｡
皆帆君 ちゃんとﾏｰｸしてください｡
僕のせいだけじゃないでしょ｡
勝たなければ
地球は おしまいなんですよ｡
言われなくたって わかってるよ｡
ああ…｡
あっ…｡
みんなが
うちの嫌いな顔してる｡
九坂！
うわ～！
ｸｯ… もう我慢できねえ｡
本物の頭突き 見せてやろうか｡
(好葉)ｹﾝｶはﾀﾞﾒ｡
あっ…｡
みんな うちの好きな仲間なの｡
みんな優しい人なのに➡
ｲﾗｲﾗとか ﾑｶﾑｶとか そんなのﾀﾞﾒ｡
あっ… 森村…｡
(座名九郎)私たちが勝ちますよ｡
(葵/信助)え？
ﾋﾟﾝﾁの状況が
この試合には必要なんです｡
(葵)どういうこと？
ﾁｰﾑは 追い込まれています｡
しかし 追い込んでいるのは
敵じゃない｡
黒岩監督です｡
監督は 我々をわざと
窮地に追い込んでいるんです｡
待っているんですよ
このﾁｰﾑの覚醒を｡
監督 私を試合に出してください｡
(黒岩)いいだろう
流れを変えてこい｡
そう言うと思いましたよ｡
[ﾏｲｸ]ｵｳ ここでｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝ➡
(ﾎｲｯｽﾙ)
瞬木にかえて 市川を投入だ｡
俺が交代!?
市川の力は未知数だが
流れを変えるということか｡
そうでしょうね｡
まぁ それもありだよね｡
座名九郎 このﾌｨｰﾙﾄﾞ…｡
見ていたのでわかります｡
すみませんが
少し時間をいただけますか？
え？
森村さん｡
え？ はい！
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽの選手のなかで
誰が いちばん怖いですか？
えっ？
あの人と あの人｡
なるほど｡ では みんなを
守る方法をお教えしましょう｡
え？
彼らをｵﾆごっこの
ｵﾆと思ってください｡
彼らに捕まらないように ﾎﾞｰﾙを
使ったｵﾆごっこをするんです｡
ｵﾆごっこ？
そうすれば ｵﾆはみんなを狙わずに
あなたを追いかけてくる｡
結果 あなたはみんなを
守れるんです｡ やれますか？
それなら うちにも｡
でも やるからには本気ですよ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
うち みんなを守りたい！
《もしかしたら…》
[ﾏｲｸ]ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝﾎﾞｰﾙで試合再開だ！
《好葉の あの力を引き出すんだ》
好葉！
《みんなのｲﾗｲﾗとか ﾑｶﾑｶとか
うちが引き受ける！》
[ﾏｲｸ]ﾎﾜｲ？ 森村がｻﾝﾄﾞﾘｱｽ陣内へ！
(ｶｾﾞﾙﾏ)ﾃﾞｨﾌｪﾝﾀﾞｰが何の真似だ!?
ﾌﾝ！
ひと思いに踏み潰してやるわ！
負けない！
うちが みんなを守る！
やつらがｿｳﾙを!?
ﾊﾞｶな！
[ﾏｲｸ]ﾜｫ！ 森村がｿｳﾙを発動！
あれは地球の生物 ﾌｫｯｸｽのｿｳﾙだ｡
ｿｳﾙ… あれは ｿｳﾙっていうのか！
ｿｳﾙ…
うちの中に眠る獣の力…｡
森村 こっちだ！
好葉 ｾﾝﾀﾘﾝｸﾞだ！
は… はい！
うぉ～！
(ﾎｲｯｽﾙ)
[ﾏｲｸ]ｲｪ～ｲ！
ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝが１点を返した！
やったぞ森村！
うん！
[ﾏｲｸ]ｵｰﾗｲ ここで前半終了！
(ﾎｲｯｽﾙ)
[ﾏｲｸ]１対１の同点で後半を
迎えることになった ｷｰﾌﾟ ｵﾝ！！
好葉ちゃん すごかったよ！
うん… うちもﾋﾞｯｸﾘした｡
好葉のおかげで同点にできたんだ｡
ありがとう｡
絶対 逆転できるよ！ 頑張って！
ｸﾞｰｯ！ 地球人ごときに
ｺﾞｰﾙを奪われるとは 何たる失態だ｡
いいか！
後半は俺の指示どおりに動け！
(ｱｯｶｰ)え？
(ｼｬﾙ)でも…｡
手を貸さなければ ここで勝っても
お前たちに次はない！
(ﾅﾐﾊﾞ)う…｡
(ｺﾞﾋﾞﾗ)そんな…｡
[ﾏｲｸ]ｲｪｲ！ さぁ 後半の開始だ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
《止める！》
地球人を潰せ！
やめろ！
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽの誇りを忘れたのか!?
しかたないんだ…
負けたくないんだよ！
(ｶｾﾞﾙﾏ)惑星が…
種族が生き残るためには➡
どんな手を使っても
勝つべきなのか？
ｶﾞ～ｯﾊｯﾊ！ 行かせるか！
うわぁ～！
神童さん！
大丈夫だ｡
ﾌﾝ！
倒れろ！ 邪魔だ！ 食らえ！
や やりすぎじゃないのか？
止めろ！
ｷｬ～！ ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
ｷﾐは こんな試合が
嫌にならないのか？
正々堂々と戦うだけだ！
後悔したくないから！
(２人)うわぁ！
ﾌｯ｡
あっ！
吹き飛ばしてくれる！
うぅ！
ｶｾﾞﾙﾏ！
貴様 邪魔しおって！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(ｶｾﾞﾙﾏ)こ こんなことは
間違っている｡
なに？
誇りを守れない者は
誰も守れはしないんだ！
この愚か者が！
ﾑﾑ！ ｻﾝﾄﾞﾘｱｽが険悪なﾑｰﾄﾞだ！
みんな いいのか？ このままで｡
[ﾏｲｸ]九坂のｽﾛｰｲﾝで 試合再開！
[ﾏｲｸ]神童が受けて 上がっていく！
そいつも潰せ！
どうした？ 早くやれ！
(ｻﾞﾊﾞ)断る｡
なに!?
ｻﾝﾄﾞﾘｱｽの誇りは 守る！
お前たち…｡
今だ｡ 剣城！
天馬！
はい！
(神童)市川！
うぉ～！
(市川)うぉ～！
あぁっ！
うぅ…｡
[ﾏｲｸ]ｹﾞｯﾄｺﾞｰﾙ！
ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝが勝ち越した！
(みのり)
監督は 知っていたのですね？
すでに やつは
力を目覚めさせていた｡
(黒岩)歌舞伎で 獅子王という役を
演じきるためにな｡
(みのり)そこに目をつけた…｡
(黒岩)獣を覚醒させるためには
ﾄﾘｶﾞｰとなるべき者が必要だった｡
ゆえに 彼をﾒﾝﾊﾞｰに引き入れる
必要があった｡
(ﾊﾞﾙｶﾞ)貴様ら！
うぅ… 選手交代だ！
[ﾏｲｸ]ﾎﾜｲ!? なんとﾊﾞﾙｶﾞ
ﾌｨｰﾙﾄﾞを去っていく！
ここからが 本当の勝負だ！
あぁ！
[ﾏｲｸ]ﾍｲ！ ﾖ～！
ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝ ＶＳ ｻﾝﾄﾞﾘｱｽ後半戦➡
激しい展開だぜ！
行かせない！
ｶｾﾞﾙﾏ！
止める！
《ｿｳﾙの力は
ｷﾐたちだけのものじゃない！》
うぉ～！
うわぁ！
ｶｾﾞﾙﾏもｿｳﾙを!?
ﾜｲﾙﾄﾞﾀﾞﾝｸ！
[ﾏｲｸ]ｺﾞｰﾙ！
よし！
[ﾏｲｸ]ｶｾﾞﾙﾏの同点弾が決まったぜ｡
ﾇｫ～！ ﾃﾞｨｸﾞｱｯﾌﾟ！
うあっ！
ｶｾﾞﾙﾏ！
行かせるか！
これで決める｡
うわぁ｡
通さない｡
うわっ！
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
《このﾌｨｰﾙﾄﾞは
ﾊﾟｽの飛距離が伸びる｡
賭けてみる！》
剣城！
(ﾊﾞﾀﾞｲ)ぐわ～っ！
[ﾏｲｸ]ｺﾞｰﾙ！
[ﾏｲｸ]ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝ 再び勝ち越しだ｡
(ﾐﾈﾙ)ｵｽﾞﾛｯｸ ﾌｧﾗﾑ･ｵｰﾋﾞｱｽ女王
ﾗﾗﾔ様の命令を伝える｡
(ｵｽﾞﾛｯｸ)ﾊｯ… して どのような？
(ﾐﾈﾙ)ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝにｷｮｳｽｹ･ﾂﾙｷﾞという
選手がいるな｡
はい｡
それが欲しいとの仰せだ｡
と 申されますと？
ﾗﾗﾔ様のもとへ連れてこい｡
承りました｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
[ﾏｲｸ]ｲｪｲ ｻﾞｯﾂ ｵｰﾊﾞｰ｡
ｱｰｽｲﾚﾌﾞﾝが激戦を制した｡
やった 宇宙での初戦 突破したぞ｡
(剣城)ああ｡
これで一歩前進だな｡
しかし これからも
厳しい戦いが続くぞ｡
ええ｡
(ざわめき)
そうか この星の人たちは…｡
天馬 初戦突破おめでとう｡
正々堂々と戦えてよかったよ｡
うん｡ でも ｷﾐたちは…｡
我々はｻﾝﾄﾞﾘｱｽの誇りを守った｡
胸を張って運命を受け入れよう｡
ｶｾﾞﾙﾏ｡
勝ったのに後味悪いぜ｡
《俺たちが勝つってことは
他の星の人たちが➡
希望を失うってことなんだ｡
地球だけが助かったって…》
(ﾋﾟｸｼｰ)ﾋﾟｸ～｡
(ﾋﾟｸｼｰ)ﾋﾟｸ ﾋﾟｸ｡
葵 ﾊﾞｯｸﾞを頼む｡
天馬？
世話を任されたからね｡
ﾋﾟｸ～｡
あっ 待って｡
ﾋﾟｸ ﾋﾟｸﾋﾟｸ｡ ﾋﾟｸ！
ﾋﾟｸ｡
これは また夢？
(ｶﾄﾗ)あなたは優しいのですね｡
私の声が届く数少ない人｡
ｷﾐは誰なんだ？ なんでここに？
私は惑星ｷｴﾙのｶﾄﾗ｡
あなたに
伝えたいことがあって来ました｡
伝えたいこと？
銀河を救う方法です｡
え!?
私に ついてきてください｡
あなたに その力を与えます｡
みんなを救う力を｡
みんなを救う力？
あ… ちょ ちょっと！
やっぱり 夢で見たのと同じだ｡
この石は 宇宙に散らばった
希望のｶｹﾗの１つです｡
その数は４つ｡
それを集めて私のもとへ｡
あっ いけない！
あ…｡
ﾋﾟｸ｡
うん そうだね｡
(ﾁｬｲﾑ)
誰だ？
な… なに!?
(ｲｼｶﾞｼ)うまくやれ｡
どこまで行ったのかしら｡
おかえり天馬｡
ﾋﾟｸｼｰ 見つかってよかったね｡
どうしたの？
あ うん｡
何？ その石｡
みんなを集めてくれる？
話したいことがあるんだ｡
わかった｡
(ｵｽﾞﾛｯｸ)
女王の子守りも面倒なものだが➡
今回に限っては好都合だったな｡
もうひとつ ご報告が｡
ﾃﾝﾏ･ﾏﾂｶｾﾞは
光る石を手に入れました｡
(ｵｽﾞﾛｯｸ)ほう｡
やはり 彼は➡
ﾌﾟﾘﾝｾｽｶﾄﾗと
交信を行っているようです｡
そうか… これで この大会を
開催した意義も深まる｡
そのまま ｻﾝﾄﾞﾘｱｽから送り出せ｡
ﾆｾの剣城に やつらを監視させる｡
承知しました｡
(葵)惑星ｷｴﾙのｶﾄﾗ？
もしかして そこから
何か通信みたいな方法で➡
俺に呼びかけてきたのかも｡
夢でも見てたんじゃないのかな？
夢じゃないよ｡
俺は はっきりと感じたんだ｡
ｶﾄﾗの声と姿を｡
きっと 俺たちを
助けようとしてくれてるんだ｡
この石だって
何かのﾋﾝﾄに違いないよ｡
(みのり)それは ないわ｡
え？
あなたの言うｷｴﾙは
すでに滅んだ星なの｡
そこからの交信なんて
ありえないわ｡
滅んだって…
なんでｷﾐが それを？
それは➡
私が その星の人間だからよ｡
(２人)え？
その星のって…｡
私は 宇宙人よ｡
(みんな)えぇ!?
(ｱﾗﾀ)あれが先生かよ？
(ｾﾚﾃﾞｨ)皆さん ｾﾚﾃﾞｨ･ｸﾗｲｽﾗｰです｡
よろしく｡
(ｷｮｳｼﾞ)何だ こいつは？
ﾄﾞｯﾄﾌﾞﾗｽﾗｲｻﾞｰ！