新しいガンダムマイスターを
紹介するわ
コードネームは 刹那・Ｆ・セイエイ
彼にはＧＮ?001のパイロットとして…
えっ ちょっと待ってください
スメラギさん
彼はまだ 子どもですよ？
パイロット特性は
基準値をクリアしてるわ
ヴェーダが彼を選んだのですか？
もちろんよ
信じられない
いーじゃねーか
俺らは相当の覚悟を決めて組織に入り
ガンダムマイスターになった
年齢なんて関係ねぇ
そうだろ？
あんたは？
コードネームは
ロックオン・ストラトス
成層圏の向こう側まで 狙い撃つ男だ
お前もガンダムで
世界を変えたいんだろ？
ああ
俺もだよ 刹那
ロックオン
ロックオン ロックオン
-ロックオン… ストラトス…
-ロックオン ロックオン
ロックオン ロックオン
う… く…
ロックオン… ストラトス…
うくぅ！
うわあああーっ！
空 赤く染める 黒檀の闇
呑み込まれた 星屑たち
儚く降り積もる 灰の雪
見つめた 嘆きの窓
Ｉ never dreamed
凍りつく
there... I come for you
想いは 寂寞の夜空に
舞い上がり 砕けた
この世界が 形を変えるたびに
守りたいものを
壊してしまっていたんだ
お嬢様
プトレマイオスから
特別暗号通信が届きました
内容は？
国連軍 疑似ＧＮドライヴ搭載
モビルスーツ部隊と 交戦を開始
以上です
そう…
世界は どちらに傾くのかしら…
国連か… 彼らか…
貴様だっ！
やめろ ティエリア
貴様が地上に降りたばかりに
戦力が分断された！
答えろ！
あ…
なぜ 彼が死ななければならない
なぜ… 彼が…
な…
敵はまだいるのよ！
泣き事を言う暇があったら 手伝って！
う… うう… う ううう…
フェルトごめん フェルトごめん
ハロが悪いわけじゃない
ハロが… 謝る事なんて…
う… うう…
フェルト…
嫌なんすよ こういうの
27機中 帰還できたのは たったの11機
ろ獲した機体も失ってしまった
それに ガンダムの新たな能力…
マネキン大佐
私は現宙域からの撤退を進言する
このままでは
いたずらに兵を失うだけだ
私も同意見ですが
国連の司令部は
こちらに増援を送ると言ってきています
増援だと？
まさか ＧＮドライヴ搭載型が
まだあるというのか？
分かりません
到着次第 第２次攻撃を開始せよ
との 命令です
ん？
本艦へ向かってくる ＧＮ?Ｘを捕捉
何？
生存者がいたのか
機体照合確認
パイロットはＡＥＵ所属
パトリック・コーラサワー少尉です
すみません大佐ぁ
やられちゃいましたぁー
心配させおって… バカ者が
＜羽根付きの ガンダム…
私の脳量子波の影響を
受けていなかった
遮断処置を施したのか… それとも…
どちらにせよ 次の戦いで決着をつける
私は完全体の超兵
出来そこないの… 被検体Ｅ?57に
負けるわけにはいかない！＞
指示通り ＧＮ粒子を散布させつつ
衛星を飛ばした
しかし こんなんで
敵さんを騙せるのか？
気休めです
アステロイド周辺は
監視されてるでしょうから
でも 打てる手は
全部打っておかないと
それで ガンダムの状況は？
キュリオスは飛行ユニットを
取り除けば 出撃は可能だ
ヴァーチェは 外装を取っぱらって
ナドレで出撃させる
専用の武器も用意した
どのくらいで終わりますか？
最低でも８時間て ところか…
６時間で お願いします
分かった
はぁ
＜現戦力で期待できるのは
強襲用コンテナとエクシア
ＧＮアームズ
頼みの綱のトランザムも
制限時間がある…＞
あ… ティエリア
スメラギ・李・ノリエガ
次の作戦プランを提示してください
は… まさか 戦おうというの？
もちろんです
敵の疑似ＧＮドライヴ搭載型を
せん滅させれば
世界に対して我々の力を
誇示する事ができ
計画を継続できる
リスクが大きすぎるわ
敵の援軍が来る可能性も
分かっています
ですが これは
私だけの気持ちではありません
マイスターの総意です
は… アレルヤと 刹那も…
頼みます
生き残る 覚悟…
アリー・アル・サーシェス！
あの男が ロックオンを…
俺の両親と妹は ＫＰＳＡの自爆テロに
巻き込まれて死亡した
家族の仇を討たせろ
恨みを 晴らさせろ
命を投げ出して 仇を討ったのか？
ロックオン…
なんだお前！　死ぬのが怖いのか？
それは 神を冒とくする行為だぞ！
＜死の果てに… 神はいない…＞
今になって思う
ソレスタルビーイングは
俺たちは 存在する事に
意義があるんじゃねえかってな
は！
存在する事… それは 生きる事…
亡くなった者たちの想いを背負い
世界と向き合う
神ではなく…
俺が… 俺の意志で！
第34観測班から通信！
アステロイドから離れていく
４つの物体を確認したそうです
アステロイドの外周を哨戒中の部隊に
確認させろ
はっ
陽動だな
ええ そう思います
後方より 接近する機影があります
ん？
なんだ？　この機体は…
これも… ソレスタルビーイングから
接収したのか？
そうっすか
刹那たちは戦う方を選んだんすか
覚悟を決めておけよ
おっかねえの
でも やるしかないのよね…
ん？
何してんの？　フェルト
手紙を…
手紙？
うん 天国にいるパパとママ
それから ロックオンに
フェルトの両親は…
縁起悪いなあ 遺書なんて
違うの！
私は 生き残るから…
当分 会えないから…
ごめんなさいって
あ！　そっか…
その意気だ フェルト
ロックオンと 約束したから
守れよ その約束
あーあ 私も出そうかな？　手紙
誰にです？
コロニーにいるママ
え？
育ての親だけどね
いい思い出なんて 何もないわ
逃げるように家を出て…
ヴェーダに選ばれて
いるだけいいさ
ほんと ほんと
そう言うリヒティは？
両親は軌道エレベーターの技術者
だったんですけどね
ガキの頃の太陽光発電紛争で
あっさりっすよ
みんな いろいろあるんだ
いろいろあるから みんな
ソレスタルビーイングに参加したんすよ
そういや こんな風に
お互いの事話したの 初めてだな
それは 守秘義務があったから…
でも 今更よね
そうっすね
ふ…
ナドレの整備は？
終了した
しかし トライアルシステムもなく
粒子貯蔵量も少ないナドレでは…
それでも やるさ
私は ロックオンの仇を
討たなければならない
あまり 熱くならない方がいい…
そうは いかない
刹那…
フェルト・グレイス どうした？
手紙書いたの ロックオンに
刹那は 手紙を送りたい人はいる？
いないな
そう… 寂しいね
寂しいのは… あいつだ
え？
だからハロ そばにいてやってくれ
ロックオン・ストラトスのそばに
ロックオン ロックオン
いてあげて ハロ…
了解 了解
ありがと
はっ
Ｅセンサーに反応
敵部隊を捕捉しました
行くぞ フェルト！
はい！
戦闘可能宙域まで…
敵部隊の総数は？
じゅ 13機です！
でも　その中に
すごく大きい物がいます！
大きい物？
モニターに出します
遅れました！
はっ！
これ 戦闘艦ですか？
違うわ… あれは…
疑似太陽炉を搭載した
モビルアーマー！
ふ…
粒子ビームが来ます！
あの距離から？
この！
第１粒子出力部に被弾！
粒子供給を第２出力部に全て回して！
了解
第２波 来ます！
リヒティ！
やりますよっ！
きゃああー
強襲コンテナ出撃！
目標 敵 モビルアーマー！
了解
強襲コンテナ 出撃する！
リヒティ！
トレミーを近くの衛星の影に！
了解っす！
キュリオスとナドレは
コンテナから直接出撃！
トレミーの防御を！
了解
作戦通り スペースシップに対し
２方向同時攻撃をかける
各機 衛星を盾に接近し
これをたたけ！
了解！
手柄は 俺様がいただきだぜ
前方より急接近する機影
敵機です！
中佐！
アルヴァトーレに任せればいい
は！
今度こそ この戦いにケリをつける
敵モビルスーツ部隊 左右より来ます！
ガ ガンダム
これ以上は 行かせない
セミヌードのくせに！
く… トランザムには　まだ早い
ん？　どうした？
あ！
はっはっはっはー！
あの機体は！　貴様か！
悪いな アレルヤ
俺はまだ 死にたくないんでねぇ！
被検体Ｅ?57！
はいなぁ
あ！
ごあ！
ここは 私に任せろ！
ふっははははー
射程内に入った
攻撃を開始する！
ＧＮフィールド？
どうやってあんな出力を？
く…
なら こいつでどうだっ！
トレミーか？
うわあああー！
なんだ？　うお！
-うわあああー
-きゃあああ
く！　プトレマイオスが！
うっ！
くそったれがぁ！
第３ 第４コンテナ 大破！
右側面の被害甚大！
Ｅ20から68までの
シャッター降ろして！
了解
スメラギさん！
メディカルルームが！
勝手に逝くな！　バカ野郎ぉ…
そんな…
システムに障害発生！
ＧＮフィールド 展開不能！
くそ！
強襲コンテナへ行くわ！
迎撃しないと！
イアンに連絡を！
了解！
よくも！
トランザム！
なんだ？　こいつは！
ナドレ 目標を…
何？
ぐあああ！
ああっ んっ
うあ！
こいつはラッキー！
まだだ… まだ死ねるか
計画のためにも… そして…
ガンダムゥ！
ロックオンのためにも！
え？
ヘタこきやがって！
おセンチ野郎がぁ！
く！
まだ生きていたのか！
でいやぁ！
お願い！　あたって！
フェルト！
はい
デュナメスの太陽炉に不具合があるわ
接続状況に問題があるみたい！
あ… そんなデータは…
急いで！　このままじゃやられる！
了解！
今の ウソでしょ？
分かる？
そりゃあ
あ！
１機 こっちに向かって来る
生き延びますよ！
分かってる
フェルトにもう叱られたくないもの！
ＧＮミサイル！
死角に回り込む気ね！
させるか！
コンテナをトレミーから 切り離す！
状況は？
フェルト？
来るぞ！
は！
クリスッ！
クリス！　リヒティ！
このおっ！
応答して！　クリス！
リヒティ… は…
大丈夫 すよ…
親と一緒に…　巻き込まれて…
体の半分が… こんな感じ…
生きているのか… 死んでいるのか…
リヒティ…
バカね あたし…
すぐ近くに こんないい男…
いるじゃない
ホントっすよ…
見る目 ないね… あたし…
ホン… ト…
リヒティ
リヒティ 応答して！
クリス！
スメラギ… さん…
クリス！　無事だったのね！
リヒティは？
あ…
フェルト… いる？
います！
もうちょっと… おしゃれに…
気を遣ってね…
そんな事…
ロックオンの分まで… 生きてね…
あ…
お願い… 世界を変えて…
お願い…
クリス！
リヒティ！
は…
く… くうぅ…
クリスティナ・シエラァー！
攻撃が効かない！
なら 懐に飛び込んで！
直接攻撃だ！
よし！
お？
何？
ふははははは！
忌々しいイオリア・シュヘンベルグの
亡霊どもめ
この私
アレハンドロ・コーナーが
貴様らを
新世界への手向けにしてやろう！
冗談！
くそ！　刹那！
エクシア 刹那・Ｆ・セイエイ
目標を駆逐する！
同じ笑顔してた
そんな僕らも幾年も重ね過ぎて
すれ違う景色を
受け入れられずにもがいている
無駄なプライド捨て去り
この世界に優しさを
I Gotta Say
勇気を見せつけても 強がっても
一人では生きられない
あの日の約束なら
心の深くに残っているよ
As life goes on...
忘れちゃいけないからYeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
キュリオスが散る
ナドレが散る
エクシアが散る
生と死が交錯していく
次回「刹那」
破壊から再生へと至る変革期
その痛みに 少年がうめく