♪♪～
（いのり）
♪♪「咲いた野の花よ」
（いのり）♪♪「ああ　どうか
おしえておくれ」
♪♪「人は何故　傷つけあって」
♪♪「争うのでしょう」
♪♪「りんと咲く花よ」
♪♪「そこから何が見える」
♪♪「人は何故…」
[無線]（涯）鍵は手に入れたか？
うん。
[無線]（涯）よくやった　誘導する。→
３０秒で合流する。
♪♪「雨が過ぎて夏は　青を移した」
♪♪「一つになって」
♪♪「小さく揺れた私の前で」
♪♪「何も言わずに」
ハァ　ハァ…。　ハッ！
うっ…。
♪♪「枯れていく友に」
♪♪「おまえは何を思う」
♪♪「ことばを持たぬ　その葉で…」
お願い　ふゅーねる。
これを涯に。
♪♪～
（綾瀬）「カバーするわ。
あなたは　早く　それを涯に！」
ふゅーねる！
♪♪～
（綾瀬）「しまった！」
あーっ！！
♪♪～
（集）ふあー。
（祭）おはよう　集。→
どうしたの？　すごい　あくび。
（集）うん…　ちょっとね。
（祭）ネットでも　うろついてたの？それとも　ゲームとか？
あっ　読書？
（集）うん…　まあ　そんなとこ。
ふーん。　なら　いいけどさ。
（集）何か多いね　今日。
（祭）ニュース　見てないの？
昨日　テロとか
何かあったらしいよ　お台場。
じゃなくて　今は　２４区だっけ。
ふーん。
≪（颯太）おい　集！
ああ　ごめん。　コンクール用のビデオクリップ
まだ　できてないんだ。
（颯太）べ…　別に催促じゃねえよ。
じゃあ　何の用？
期限には間に合わすから
心配しないで。
（颯太）あのな　集！　俺は…。
（谷尋）いいじゃんか　颯太。
やれるってんだし。
じゃ　頼んだぜ。
かわいそう　颯太君。
何で？　これでも　頑張って
空気読んでるつもりなんだけど。
読めてないよ。
そうかな。
鈍過ぎだよ。
≪（生徒）起立！
《僕が鈍い？》
《みんなと　感覚が　ずれてるって
いうなら　そうかもしれない》
《僕には分からないだけだ。
みんなと何を話したらいいのか》
《だから　内心　焦りながら
話を合わせて→
友達風のものを増やして
生きてきた》
《日本は今
独立風の主権で運営している》
《母さんは　そう言う》
《１０年前　アポカリプスウイルスのパンデミックで→
この国は　めちゃくちゃになって》
《大勢の　よその国に
とんでもなく　お世話になって》
《今でも　お世話になりっ放しで→
日本は　ようやく
屋台骨を支えている》
《いろんな事実が
僕らに伝えてくる》
《「君たちには任せておけない」》
《「君たちには
大切な人を守る能力がない」》
《でも　それでいいのかな？》
《僕にも　もっと
やれること　ないのかな…》
♪♪「咲いた野の花よ」→
♪♪「ああ　どうか
おしえておくれ」
♪♪「人は何故　傷つけあって」
♪♪「争うのでしょう」
♪♪「りんと咲く花よ」
♪♪「そ…」
（缶を蹴る音）
ぐっ…　うわー！
あの…　違くて！
そんなつもり　全然なくって！
君　もしかして…。
（起動音）
ま…　まだ途中なんだよ！
僕の　古里の景色…。
奇麗。
えー？
（おなかの鳴る音）
あっ。
あの…　おにぎり食べる？
♪♪「ロンドン橋　落ちた
落ちた　落ちた」
あの…　いのりさんだよね？
♪♪「マイ　フェア　レディー」
ＥＧＯＩＳＴのボーカルの。
♪♪「ロンドン橋　落ちた　落ちた」
それで　何で　ここに？　っていうかどうして　そんなケガを？
この子を涯に届けるの。
えっ？
取って。
あ…。
えーと…。
集！　桜満　集！
やれば　できるかもしれない。
でも
やらないと　絶対に　できない。
桜満　集は臆病な人？
あれ…　何だ？　今の…。
えっ！
ふゅーねる。
いのりさん！
（グエン）おっと。
うっ！
（グエン）学生か？
ハッ！
は…　はい！　あの…　その子
ケガをしてるんです。　できれば…。
（グエン）この女は犯罪者だ。
かばうなら
君も同罪として　浄化処分するぞ。
わあっ…。　ハッ！
フン。　データ照合の結果は？
（兵士）六本木の「葬儀社」の一員に
間違いありません。
フン。　テロリスト風情が！
あっ…！
連行しろ。
（兵士たち）はっ。
こんな俺でいいのか…？
《情けないことに
暴力の危険から解放されて→
少し　ほっとしていた》
《その程度だ　僕は》
《しょせん　彼女の相手をできる
格じゃなかった》
《取って》
《取りたかった》
《あの子に近づいて
手を触れたかったよ…》
《もう忘れよう。
しばらく休めば　心が回復する》
《そしたら
また　いつもの僕に戻ろう》
えっ？
《この子を涯に届けるの》
マジか…。　そこに行けと…。
《自分を嫌いにならない
最後のチャンスかもしれない！》
よりによって　ここか…。
（ヤン）六本木に　一個中隊を
派遣しているというが？
（茎道）必要と考えました。
（ヤン）いらぬ反感を買うぞ。
救済目的でなければ許可はできん。
（茎道）理解しております。
（高官）それで　いったい
どれほどの危険があるのかね？→
盗まれた　ヴォイド・ゲノムは。
（春夏）それは…。
（茎道）レベル３Ａの機密ですので。
（ヤン）
だから　ＧＨＱ最高司令官たる→
私にも明かせないと？
（茎道）申し訳ありませんが。→
しかし　ご安心を。　犯人は　すでに
われわれ　アンチボディズが押さえ→
現在は
盗まれたゲノムの捜索中です。
（グエン）まだ
しゃべる気にならんのかね？→
われわれには　感染者を　無警告で
処分する権限が与えられている。→
隠し場所を言わねば→
この街の住民　全てを
浄化処分することになるぞ。
（グエン）クッ！　後悔するなよ。
[無線]（グエン）全機に告ぐ。→
作戦区画の全住民を
感染レベル４＋と認定！→
防疫行動を許可する！
（副官）あの娘の扱いは？
戦闘開始後に　外で始末しろ。
ここ…？
≪（男）おい　お前！
あ…　はい。
それ　炊けんの？
えっ　何ですか？
それ　飯　炊けんの？
えっ！？
あ…　いや…。
それは　ないと思いますけど
たぶん。
（男）置いてけよ。
いや！　無理なんです。
（男）お前　ナメてんの？
いいから　それ　よこせよ。
ごめんなさい。　預かり物なんで…。あの子が必死に守ろうとしてた。
だから　すいません！
あぁ？
（涯）やあ　死人の諸君。
あぁ！？　「死人」だと？
（涯）ああ。→
今　この状況は
君たちの生存を許さない。
（涯）
故に　君たちは死んでいる。
あいつ　まさか…。
（男）涯！
（男）
勇気あんな　お前！　あぁ！？
♪♪～
≪（男）
くっそ！　何だ　こいつ！→
うわあっ！
♪♪～
（男）うっ　うわああっ！
あっ！　って…　あれ？
（鶫）それ　ふゅーねるでしょ！？
返して！
あっ！
（涯）桜満　集か？
あれと一緒にいた女は　どうした？
それは…　その…。
見捨てたのか。
≪（爆発音）
涯！　ＧＨＱの白服どもが
街に入り込んできてます！
≪（悲鳴）
≪（アルゴ）
チキショー　あいつら！→
お構いなしに
実弾をばらまいていやがる！
鶫。　綾瀬たちは　どうしている？
綾姉たちは…。
左方に機影！
（綾瀬）「どいて！　邪魔よ！」
行け　集！
そいつを絶対に手放すな！
今度こそ　守ってみせろ！
♪♪～
《でも…　いったい　何が
できるつもりなんだろう　俺！》
（綾瀬）「敵の数は？」
[無線]（鶫）んー　まだ不明！→
どんどん増えてるから！
（綾瀬）「しっかりしてよ！」
（綾瀬）あっ！
（綾瀬）「何するのよ！」
（兵士たち）うわっ！
あっ！
♪♪～
いのりさん！
《たまには
自分らしくないことをやれ！》
うああっ！
うああああああ！！
（銃声）
あっ！
これは…！？
うっ！
何だ？
集…　お願い。　私を使って。
（真名）
《取りなさい　集。　今度こそ》
《誰？》
（真名）《これは　力》→
《人の心を紡いで形を成す
罪の王冠》
♪♪～
あっ！
何だ…？　これ。
♪♪～
ぐっ！
あっ！
うあああああっ！！
（爆発音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
♪♪～