（セミの鳴き声）
⚟こちらできました
⚟ソーラーウィング充電完了！
⚟水銀タンクよーし！
シャドー大佐）あっついなぁ…
だるいなぁ…
磯辺）大佐　そろそろ着替えを…
いいよー　これで
ほんとは　昨日で経理なんだから
戦う必要ないんだよ
だろぉ？…おっ？
おい　コロッケ弁当危ないぞ
なに混ぜられてるか
わかんないんだから
（車のブレーキ音）
♬～そんなことは僕が許さない！
ベルベたち）おっ！？
おっ　出たな　メガネの兄さん！
ん？
相変わらずお元気そうで
ベルベたち）えっ？
高橋辺）口上　ちがう…
シャドー大佐）俺は　異動であんたとは
今日が最後！
まあ　しっかりやってください！
ケガするだけ損だから　お先！
磯辺　シャケ弁４つ！
（ヘリコプターが飛ぶ音）
すいませ～ん
ん？
ちょっとお話がありまーす
みんな　俺は　ホープマンさんと話がある
悪いが今日のところは
全員撤収してくれ
撤収作業よろしく　ベルベ軍解散！
ベルベたち）ベーッ！
（セミの鳴き声）
申し訳ない…
車で話しましょう　兄さん
家まで送ります
うん
ホープマン）シャドー大佐は　どちらに？
経理部や　後任が決まるまで
お互い仕事にならへんな～
とにかく　ガングリオンさんには
平和機構から
正式に抗議することに
なるでしょう
えっ…ん…
兄さん　どうぞ！
あぁ　ありがとう
兄さん　平和機構に来ませんか？
えっ！
平和機構は
天下りのための法人ですけど
年金だけは　しっかりしてますし…
失礼ですけど　あの公団も
そろそろ　狭くなって
きてるんじゃないですか？
奥さんとタカシ君のこと考えて
もう少し広いところに
移ってあげられたほうが…ねえ？
それに　夏場のそのスタイルは
いくらなんでも暑いでしょ！
お互いさまやろ！
兄さんが平和機構に来てくれれば
僕とユミコとのことも…
あほなこと言うな！
俺にもベルベとしての
プライドがある！
降ろしてくれ
すいません…
降ーろーせー！
なんちゅう場所や　あいつ…
ホンマに降ろしやがって…
怒ったかなぁ…どうやって帰ろ…
♬～