皇暦2010年８月10日
神聖ブリタニア帝国の
電撃作戦によりーー
日本国は
わずか１か月で征服され
世界からーー
その名は消し去られた
そしてーー
その極東の島々は
「エリア11」と呼ばれ
帝国の属州となった
革命暦228年 フロレアル18日
ペテルブルグ奪還のため
作戦を決行した
我がユーロピア連合軍132連隊
しかし 作戦計画をすでに
察知していたーー
ブリタニア軍によって
進路を阻まれ
ペテルブルグ南西の街
ナルヴァで包囲された
我がｗＺＥＲＯ特別攻撃隊は
その孤立した132連隊救出のため
敵包囲網に対し
突撃作戦を開始した
その攻撃隊の兵士たちは
旧日本人の少年たち
この作戦の生還率は
限りなくゼロに近い
ニャー
戦争でユーロピア連合軍兵士の
命が失われることによるーー
世論の反発を避けたい
政治家たちは
正規の国民にカウントされない
旧日本人たちの命で
その埋め合わせをしている
私も それに加担している…
うわぁーっ！
４号機 信号消失！
残りのアレクサンダ 11機！
敵ナイトメア群 作戦エリアに進入！
パニックの症状が
おさまらないわ
ジョウ・ワイズ
ステロイドを使ってみて！
投入してるんですが…
うまくいかないな…
パイロットのほとんどが
ショートしかけてる
でも見て！
この子だけは まだーー
平気みたい
アキトね
ククククッ…
うおおー
敵機群 Ｆライン突破！
敵機消滅！
味方機も３機同時に
シグナル消滅！
間違いありません！
敵は自爆しています！
敵を近づけるな！
接近する前に 撃破させろ！
また自爆です！
味方機 ４機消滅！
更に来ます！
８号機 自爆確認！
２機の敵ナイトメアが消滅！
たった２機…!?　チッ
ひるむな！ 前進させろ！
さっさと敵を捕捉させろ！
アノウ司令
あん!?
132連隊の撤退開始まで
40分を切りました
そんなこと分かってる！
マルカル参謀！
これはどういうことか？
君の予測より敵機の数が多いのは
なぜなのだ？
奇襲とはいえ 作戦開始から
１時間以上 経過すれば
作戦域を敵に特定されるのも
必然かと思われますが？
言い訳はいい！
そもそも この作戦に
欠陥があるんじゃないのか？
直前に作戦計画に
修正を加えられたのは
アノウ司令です
ウッ！
自爆システムを
アレクサンダに加えたのが不服か？
むやみに兵力を消耗させる作戦は
戦術としてはーー
邪道です
フン どうせ死ぬのは
イレヴンたちだ
君の青臭いヒューマニズムも
イレヴンには必要ない！
君も知っているだろう？
イレヴンどもは昔から
切腹とか カミカゼとか言って
死ぬことが大好きな
民族の末裔だ！
そんなイレヴンどもに
自爆作戦を強いるのが なぜ悪い！
本当によろしいのですか？
あぁ!?
何のことだ？
このまま彼らが全滅し
ブリタニア軍の迎撃ラインが
維持されれば
ナルヴァから撤退する132連隊は…
α作戦が失敗すれば
132連隊の脱出路を
確保するはずだったーー
我らｗＺＥＲＯ部隊の
責任が問われます
作戦失敗時に起こるであろう
市民からの糾弾を
パリの統合本部や 政治家たちが
素直に受けるとお思いですか？
為政者たちは
自らの手を汚すことはありません
こっ… こんな所で
捨て石にされてたまるか
私にはまだ… 私は…
私は…
貴様のせいだ！
貴様の…
貴様の立てた作戦のために
この私が なぜ
責任を取らなければならない！
レイラ！
怖いよ…　怖いよ
貴様が…
あなたには無理です
何？
ウッ
はなせ…
はっ はなせー！
何ごとです？
誰が発砲したのですか？
これは これは
特務のハメル少佐殿
お早いご登場で
ひと言 訂正させて頂きます
彼らはイレヴンではなく
日本人です
マルカル少佐
柔術ですか？ お見事ですね
ウッ おい！ ハメル…
ハメル少佐 こいつを…
この女を… ウッ
状況説明をお願いします
マルカル少佐
緊急事例三〇五号！
クラウス中佐
はいはい
クラウス副司令
司令官の交代を承認… と
どうぞ マルカル司令官殿
作戦変更 アレクサンダの
自爆ユニット解除！
クレマン大尉
あ… はい！
クロエ！ ヒルダ！
各機に緊急メールを！
うちのボス 元気出てきたね
よかった〜
囲まれたか
爆装解除？
ヴェルヘルム様
第３小隊の信号が消滅しました
ハンニバルの亡霊か…
あれか！
ナイトメア！
死ね！
バケモノが！
うおお
ヴェルヘルム隊 全滅！
シグナルが消えました
ファルネーゼ卿
援軍の要請をお出し下さい
もはや 我が軍団だけでは
支えきれないかと…
敵の全容も定かではないままーー
このエリアに 味方を
引き入れることはできない
死ね！
何！
死ね!!
おのれ！
私は亡霊など信じぬ！
ウッ！
作戦域から
敵ナイトメア部隊の排除完了
132連隊 撤退を開始しました
攻撃部隊の残存兵力は？
今 確認中です
あ １機！
パイロットの生命反応もあります
ヒュウガ少尉…
ヒュウガ・アキト少尉です！
残存部隊は13エリアで Ｇ１と合流
戦闘域から離脱！
メインエンジン始動
我ら 聖ラファエル騎士団が
ユーロピアの市民兵の軍相手にーー
持ちこたえられなかったとは
ファルネーゼ卿…
戦いに倒れた者たちの弔いは
丁重に行わなければな
やっと帰れるぜ
ったく 援軍が来るのが
おせーんだよな
でも いいんじゃね
キャンプしてたと思えば
ああ それ言えてるな
戦争なんて ちょろいもんだぜ
何やってんだ？ お前一人か？
ああ　あれも乗せてくれないか
ナイトメア？ 見かけない型だな
念のためだ ＩＤ見せろよ
こんな所まで 大変だったな…
チッ イレヴンかよっ
あのナイトメアと一緒に
後ろの荷台になら
乗っけてやるよ
生還者１名
私の作戦はーー
旧日本人の若者たちの
命と引き換えに 成功した
祖国を守ることは
人民の義務であると父は言った
だが この共和国の市民たちは…
私もまた
城に隠れる臆病な指揮官に
見えているのだろうか
祖国をなくした彼らには…
レイラ・マルカル少佐を
中佐に昇進
正式にｗＺＥＲＯ部隊の
司令官に任命する
昨日 国防40人委員会で了承した
ナルヴァ撤退作戦 成功の功だな
おめでとう レイラ
レイラ・マルカル 拝命致します
私は君に期待しているのだよ
ｗＺＥＲＯ部隊は
君の発案によるものだ
司令官は君こそ ふさわしい
どうした？
あまり うれしそうではないな
スマイラス将軍
私の「145Ａ攻撃計画」の主意は
ナイトメア部隊で 敵陣背後を
奇襲攻撃することです
故に この作戦には
戦力の大量投入が必要なのです
ですが今回のような
小部隊での作戦実行では
我が方の兵力の消耗が
激しすぎます
ユーロピア軍正規兵による
部隊の拡充を…
理想は分かるが
正規軍の投入は
簡単ではないのだよ レイラ
世論は戦争で共和国の兵士が
死ぬことを よしとはしない
145Ａ攻撃計画は
「兵士たちの生還率が低い」との
参謀本部調査室の分析もある
イレヴンなら いくら死んでも
かまわないとおっしゃるのですか！
レイラ
物事の全てを
明確にしようとするのは
愚鈍な者どもの思考だ
しかし…
正論だけで
人は納得させられないのだよ
先日のナルヴァ作戦で
帰還できた日本人の兵はーー
たった一人でした
君は１万5000もの
ユーロピアの兵を救ったのだ
私は…
だが 作戦中での
アノウ中佐の件は
反省してもらわないと
いけないな
反省はしています…
作戦前に 排除しておくべきでした
まったく…
アノウ中佐はワルシャワの
補給部隊に転属となった
司令部も やっと
彼の適正に気付いたようだな
明日も40人委員会の会議がある
明日もですか？
無能な政治家や官僚は
会議をすることで安心する
君も一度
見学しておくのがよいだろう
はい
そういえば レイラ
君の このあとの予定は？
ナルヴァ作戦
帰還祝賀パーティーに出席します
お待たせしました ヒュウガ中尉
気遣いは無用です
マルカル司令の警護が
今の任務ですから
はいはい そうですね
パリは初めてですか 中尉？
昔 来たことがあります
あの絵は いい値が付きましたよ
今の投機は
金よりそちらのほうが…
いやいや 戦時国債も
投資としては有望ですよ
ブリタニアは まだ戦争を
拡大する気はないみたいですしね
今みたいに 睨み合っているだけが
一番いいのですよ
戦わない戦争が
平和より金になるって訳ですな
-もっと投資したほうがよいですかね
-ノンアルコールは
-銀行屋は悪どいですな
-フレッシュジュースがありますが
それでいいよ
ほら あの人…
ここに軍服なんてね…
ああ マルカル家の…
ああ 例のお嬢様…
パーティー会場でーー
ギベールの『戦術一般論』を
読んでる女性には
誰も近づいてきませんね
ヒュウガ中尉にも
ユーモアのセンスが
あったのですね
パリのチュイルリー宮殿に
来たのは初めてですが
さすが ビアン・ナシオ・コンツェルン
主催のパーティーですね
ナルヴァ作戦の
成功を祝してでしたか？
何の祝賀パーティーだか…
軍人なんて
私たち以外 誰もいない
レイラ！
レイラ・マルカル！
おー ちょっと失礼
ちょっと すみません
すみません
来てるのなら
なぜ連絡をしてくれないんだ
レイラ
１年ぶりなんだよ 君に会うのも…
お久しぶりです ダニエルお兄様
ステファンお兄様
レイラ せっかくのパーティーに
その格好は どういうことだ
あまり不粋なマネは よしなさい
軍服は私の正装です
その口調も相変わらずだね レイラ
これは これは
麗しの妹君じゃないか
ヨアン… お兄様…
ほおー なるほどね
イレヴンの中尉殿か
警護のヒュウガ中尉です
はじめまして
僕もレイラの兄貴でね
マルカル家の三男
ヨアン・マルカルだ
お見知りおきを 中尉
そうだ…
これも言っておいたほうがいいかな？
彼女はさ 僕の婚約者（フィアンセ）でも
あるんだよ
こいつはさーー
うちの…
マルカル家の養女なんだよ
でも 親父の大のお気に入りでね
だから俺との結婚も
親父の決めたことさ
ヨアン！
でもな…
俺はお前なんかと
結婚する気は ないんだよ
やめなさい ヨアン…
いいかげんにしないか！
そうだ お前は 妾（めかけ）にしてやろう！
俺の妾だ！
お前にはそれがお似合いだ レイラ
ああ すみません
きっ… 貴様！
イレヴンは皆 刃物の使い手なのを
ご存じですか？
お望みなら ここでーー
あなたの顔を
切り刻んでみせましょう
はっ はなせ！
はなしてくれー！
どうぞ
これをお使い下さい
行きましょう マルカル司令
ヒュウガ中尉…
ちょっと 待って下さい！
剣術が得意だとは
知りませんでした
何のことですか？
さっき 刃物の使い手って…
ああ
ユーロピアの人たちは皆 同じです
日本人のことを
空手家か剣術家だと思い
異常に恐れたり あざ笑ったり…
私は違います！
そういえば マルカル司令は
合気道の有段者だそうですね
誰から聞いたのですか？
クレマン大尉が
教えてくれました
おしゃべりなのは
アンナの悪いクセです
クレマン大尉とは
同級生だったとか
子どもの頃です
マルカル家の養女になってから
私の本当の両親はーー
ブリタニアの貴族だったそうです
ブリタニア？
ユーロピアに亡命を？
ええ
私はユーロピアで生まれました
でも12年前 両親は亡くなり
私は一人…
巨大コンツェルンのマルカル家は
貴族という
血統のしるし欲しさに
孤児になった私を
引き取ったのです
いずれは 末の息子ヨアンと
結婚させるつもりで…
だから兄で… フィアンセ…
ふっ
おめでたい人たちだ
血統や財産を比べ合うなんて…
ヒュウガ中尉
でも司令が嫌なのならーー
私が消してあげましょうか？
その世界を…
うちの若いのが85人 死にーー
37人がいまだ
病院のＩＣＵにいる
お前たちの仲間も20人
天国へ旅立った…
18人だ　間違うな
アンダーグラウンドで
これほど大きな戦争はーー
初めてだ
リョウ・サヤマ
お互い 多くの犠牲を払った
もう終わりにしよう　だからだ
お前たちへの贈り物も用意した
リョウ パイロットＩＤの
書き換え 終わったよ
いい子だ ユキヤ
今 口座に入金があった
そうかい
じゃあ 金払った訳だから
こいつはアンタからの
プレゼントじゃねえな
ネットバンクから巻き上げた金で
偉そうなこと言うんじゃない
コソ泥どもが…
じゃあ アンタたちも
やればいいんじゃない？
できればの話だけど
イレヴン風情が
調子づきやがって！
オイオイ そう熱くなるな
リョウ・サヤマ お前たち若者も
年長者に対する
敬意は払わないといけないな
ケッ 悪党がよく言うぜ
なあ ユキヤ！
いいんじゃない
年寄りは
説教したがるものなんだよね
リョウ マリコやシンジたちの
かたきを…
焦るな アヤノ…
15… 14… 13…
どうだ リョウ
俺たちの組織に入らないか？
お前の才能を
買っているんだよ 俺は
遠慮しとくよ
アンタの手下なんか
ヘドが出る
なんだと?!
４… ３… リョウ！
あ？
うわー バラバラになってるよ
ひでぇーな これ
掃除が大変だな
ユキヤ！ こいつは
次のには使えないぞ
分かってるよ
人間て もろいよね
だ… 誰か…
い… 医者を 医者を…
呼んでくれ…
なんだ まだ生きてたか
助けてくれ…
助けてやってもいいけど…
いくら払う？
自分の命は
いくらだって聞いてんだよ
お前ら テロリストの仲間か？
は？
イレヴンには
黒の騎士団とかいう…
ちげぇーよ
俺たちの望みはーー
世界の平和
ユキヤ アヤノ
本番はこれからだ
分かってるさ
楽しくなるね これから
我がユーロピア連合共和国は
300年前の革命以来
共和制を維持している
が 今この共和国を覆う
無責任主義
利己主義の果ての拝金主義はーー
その革命が
もたらしたのかもしれないのだよ
この国のリーダーを
標榜する者たちさえもが そうだ
このままでは ブリタニア帝国に
征服される日も近いかもしれない
革命によって この地から追われ
新大陸に逃げた王侯貴族たちの
末裔に我々は…
だから 私は思うのだよ
革命戦争の英雄
ナポレオン・ボナパルト将軍が
断頭台で処刑されずーー
この大ヨーロッパの
皇帝になっていたらと…
ナポレオン将軍は独裁を…
愚民どもの民主主義より
有能なる者の独裁のほうが
人類にとって有益だ
君の父上も それを望んでいた
だから殺された…
父が亡くなった時は
まだ小さかったので 私には…
ああ いや
彼を批判しているのではないのだよ
君の父上と私は
親友だったのだからね
ブリタニアを恐れるあまり
ユーロピアに住むイレヴンを
このように
隔離収容してしまったのも
共和制が生んだ臆病さ故だ
抵抗しないイレヴンも
情けないがな
イレヴンのジジババは
元気だよな
後ろのイレヴンにも
見せてやりたいぜ
標的が進入した　予定通りだ
警備の規模も予測通りだな
さあ ゲームを始めようか
５分前…
ドライブビーコンはクリアか？
ああ 間違いない
ナビは このコースを示している
チッ ハッチが開かないか
それじゃあ 行くか！
早く出せ 早く！
ガルドメア３号機 迎撃用意！
ザコどもが！
ナイトメア…
テロリストか？
恐らく
しばらくは ここを…
将軍 早く外へ！ 早く！
避難しろ 早く！
ダメです中佐！ 危険です！
中佐 お戻り下さい！
切れ味 試してみるか？
アヤノがターゲットを確保したよ
よし 撤収するぞ
ＯＫ
アヤノ
じじいを連れて
ユキヤと合流しろ
まだいるのか？ うぜーなっ！
さっさと消えな！
なんだ あいつ？
生身でナイトメアに…
俺たちより いかれてるぜ
そんなに死にたいならーー
殺してやるよ！
しまった！
やべぇ
くっそー
リョウ！
ヒュウガ中尉！
彼らには生きてもらいます
リョウー！
グラスゴーのパイロット！
あなたの仲間を確保しました
抵抗はムダです
すぐに出てきなさい！
アヤノに危害は加えるなよ！
今から出る
よっこらせっと…
は？ オイオイ なんだよ
ガキじゃねえかよ
年齢はあなたと
そんなに違いはないと思います
マルカル司令
彼らは生かしておいても
危険なだけです
ヘッ 分かってるじゃねえか
その通りさ
２人を はなせ！
早く！ 時間稼ぎはムダだよ
２人を はなさなきゃ
これをーー
爆破する
やってみろ　仲間も死ぬ
僕がそんな脅しでやめる
甘ちゃんに見える？
見えるね
ユキヤ 押せ！
このまま捕まって
殺されるぐらいなら
いっそここで！
要求を聞きましょう
スマイラス将軍を誘拐してまでの
あなたたちの要求とは何だったの？
最新鋭のナイトメアが
欲しかったんだよ
ナイトメアを？
これだけのことをして
逃げきれると思うの？
逃げられるところまで
逃げてみるさ
今度は簡単には やられない
甘いな
軍は たとえ空爆してでもーー
お前たちを殺す
教えて下さい
あなたたちの本当の望みは
何だったのですか？
居場所が欲しいのさ
居場所？
お前らは バカでいいよな
こんな腐った世界を作って
それで満足してんだからさ
でも 俺たちイレヴンにはーー
この世界のどこにも
居場所なんてない
イレヴンの居場所が欲しいのなら
国でも造るのか？
ほかのイレヴン全てをしょい込む
つもりなんて気は さらさらねえよ
俺たちは…
俺たちだけの居場所がーー
欲しいだけさ
あなたたちの居場所なら
私が用意します
え？
私の部隊に入ってもらいます
そこが あなたたちの居場所です
なるほどね
さもなきゃ…
空爆か
俺たちに
選択肢はねえって訳か
我らミカエル騎士団は
ペテルブルグに移動せよと
ヴェランス大公からのご命令だ
ペテルブルグ…
ペテルブルグの西方
ナルヴァでの戦いで
ラファエル騎士団が壊滅した
敵は陣後方に出現した
ナイトメア部隊
西部戦線から突出
ナルヴァを占拠した
ユーロピア連合共和国軍は
完全包囲していたはず
援軍が簡単に西部戦線を
越えられるとは思えませんが…
敵は包囲陣の中に
突如出現した
突如？
生き残った者たちは
そう言っている
突然 どこからともなく現れたと…
古代ローマ帝国を襲った
ハンニバル将軍ですね
ハンニバル…
そうだな まさに
「ハンニバルの亡霊」だ
しかし亡霊と言うなら
ユーロピア連合がそれだ
やつらは300年前の革命の亡霊
己の利益しか目に映らぬ
愚民の集まりにすぎん
その愚かしい為政者を追放し
高潔なる我らユーロ・ブリタニアが
導かねばならない
大義は我らにあり！
シン お前には東洋の
武人（もののふ）の血が流れている
我ら1000年の歴史を持つ
正統なる貴族団に加わる日も近い
ありがたき お言葉です
マンフレディ卿
ならばーー
ミカエル騎士団をいただきたい
シン 堅物のお前にしては
過ぎた冗談だ
あと５年もたてば
私の後継者として
このミカエル騎士団を
率いることとなる
その日を私は
楽しみにしているのだ シン
私はお前を 血を分けた
兄弟以上に思っている
兄弟？
そうだ　共に新しき世界へ歩もう
最悪だ
ん？
シン？
残念です マンフレディ卿
あなたはミカエル騎士団
総帥の器ではない
何を言う シン！
私こそがーー
ふさわしい
マンフレディ卿
旅立ちの時です
ああ そうだな
先に行く
シン・ヒュウガ・シャイング
さようなら マンフレディ
アキト…
おはようございます マルカル司令
おはようございます ヒュウガ中尉
ここで何をしているのですか？
約束をしてたんですよ
約束？
ナルヴァ作戦で
死んでいったやつらの墓です
ナルヴァ作戦…
彼らの…
出撃前に約束してたんです
生き残った者が
戦いで死んだ者たちの墓を ここに
俺だけが生き残った
彼らが生きて帰れなかったのは
私の責任でもあります
あいつらは
笑顔で出撃していきました
そうさ 俺たちは…
俺たちが戦死したから
家族はユーロピアの
市民権を手に入れた
それで十分さ
それよりアキト…
お前は なぜ闘っている？
守るべき家族もいない
守るべき国もない
たった一人で…
何のために生きている？
死ぬためだ
ヒュウガ中尉
何か気に障りましたか？
え？
急に黙り込んで…
ああ 違うんです
彼らと話をしていただけです
彼ら？
死んだはずなのに
俺には聞こえるんですよ
あいつらの声が
俺は一度
死んだんです