（高木(たかぎ)）♪ にーらめっこしましょ
（西片(にしかた)）へ？
♪ 笑うと負けよ
♪ あっぷっぷ
（西片）ハハハッ
え なに その顔
（田辺(たなべ)）西片 こらあ！
すいません！
-（高木）わっ
-（西片）うわあっ
西片 驚きすぎ
クソ
どうすれば高木さんに勝てるんだ
どうすればいい？
（高木）なんか 私と西片
手つないでるなあと思って
はあ？
（木村(きむら)）ああ～
私の勝ちだね
え… えー
（西片）そうやって
余裕でいられるのも今のうちだよ
高木さん
（北条(ほうじょう)）これで
朝のホームルーム⸺
日直からの連絡を
終わります
（あくび）
では先生からの連絡を
お願いします
あー どうせ また夜更かしして
先週の「ひゃくかた」のアニメ
繰り返し見てたんでしょ
見てないよ
あれ？
確か「ひゃくかた」って
「100％片想(かたおも)い」だっけ
ふーん
（田辺）
次 図書委員の２人
見てないけど「ひゃくかた」って
略すのは知ってるんだ
今日から昼休み⸺
図書室の受付を
することになったから
よろしくな
いいな
西片と高木
へ？
へ？　じゃねえよ
今日から図書委員の西片と高木は
毎週木曜日の昼休み
図書室の受付を
することになったから
いいな
はい
はい？
はい？　じゃねえよ
分かったな
はい
（西片）これから週１で
昼休み潰れちゃうね
（高木）でも まあ
本読んでたらすぐ終わるよ
（西片）本か…
高木さんは結構読む人？　本
（高木）うん
西片はあんまり読まなそうだね 本
なんか それって頭悪そうだねって
言われてるような気がするけど
フフッ
漫画は？
「ひゃくかた」以外は
何を読んでるの？
何で「ひゃくかた」は
読んでる前提なんだよ
フフフッ
私は男の子が少女漫画読むのとか
全然いいと思うけどな
読んだことはあるけど
詳しくはないかな
ふーん
暇だしさ 本持ってこよ
あんまり本読まないんだよな
楽そうだからって理由で
図書委員 選んだし
あっ
-（高木）何かいい本見つかった？
-（西片）わっ
見つかってない
ねえ せっかくだしさ
お互いに選んだ本
交換して読まない？
いいけど
よし じゃあ決まりね
（西片･高木）せーの じゃん
え？
なんか楽しそうに手にしてたから
バレてたのか
私も好きだけどね 図鑑とか
はい
へえ
読んだことないな これ
どんな話だろ
西片は読んだことあるの？
ないけど なんか面白そうかなって
ふーん
（西片）適当に選んだけど
面白いといいな
高木さん 本読むの似合うなー
ん？　なに？
今 こっち見てた？
別に見てないよ
あ 分かった
二人っきりでいいチャンスだから
どうにかして からかえないか
考えてたんでしょ
まあ そんなとこかな
（高木）好きだよ
え？
私 好きだな
そういう まっすぐな瞳
まるで少年のような心
え？
えっ？
“そう早乙女(さおとめ)が言うと”
“田中(たなか)は手にしていた
オレンジジュースを落とした”
“そのジュースが
散らばった様子でさえ美しかった”
（西片）なんだ 朗読してたのか
ん？　どうしたの？
ううん 別に
あっ これね
あのー えっと…
アルゼンチノサウルスっていう…
恐竜… なんだけど
うん
全長 約36メートル
-（高木）ほんとに？
-（西片）長くない？
長いね
全然 人来なかったね
（西片）そうだね
来週もこうだといいね
（高木）二人きりになれるから？
（西片）違うよ 暇だから
フフッ
来週は西片も何か読もうよ 小説
小説か…
何かおすすめのとかある？
んー そうだなー
今日 西片が持ってきた本以外なら
何でもいいかな
え… あれ
そんなにつまんなかった？
ごめん 内容とか知らずに
選んだからさ
ううん 面白かったよ
ただ 西片には
おすすめしないってだけ
どういうこと？
だって あんなセリフないって
バレちゃうし
え？　なに？
何でもなーい
え？
なに？　え？
（西片）帰り道の分も合わせて
今日は12回もからかわれた
12回×５で60回
その日 高木さんに
からかわれた回数×５回の腕立て
これは普段から
からかわれすぎている自分への罰
こんな苦しみを
味わいたくなければ⸺
あしたからは もっと⸺
からかわれないように
気をつけるんだ
ハァ…
今に見てろよ 高木さん
ヤバい
「ひゃくかた」が始まる時間だ
（テレビの音声）
♪ １００％片想い
間に合った
（テレビの音声）
♪ １００％片想い
♪ 放課後にあいつと
目があって
♪ いつも通り
からかってくる
♪ 平気なフリ
したいのに
（西片）うおお
オープニングが新しくなってる
♪ 調子狂っちゃう
♪ 私はドジだって
自覚もあるけど
♪ 絶対言えない
こんな気持ち
♪ やばい不意打ち
♪ ドキッ
♪ どきどきキュンキュン！
♪ ばくばくキュンキュン！
♪ 恋のカウンター炸裂(さくれつ)
（店員）いらっしゃいませ
お願いします
（店員）ありがとうございます
463円 頂戴します
はい 確認しますね
いらっしゃいませ
463円ちょうど頂戴します
こちら特典のカードになります
-（西片）ありがとうございます
-（店員）ありがとうございます
♪ どきどきキュンキュン！
♪ ばくばくキュンキュン！
♪ 今どこかな？　恋の現在地
♪ 片想い？　両想い？
♪ キュン♡接近！　デン デレレ～
♪ キュン♡接近！　デン デレ デ
♪ キュンキューン♡
-（高木）西片
-（西片）うわっ
西片 びっくりしすぎ
え え 高木さん？
え 何でここにいるの？
買ったんだ
「ひゃくかた」の最新巻
え？
今日 発売日でしょ
今回 スペシャルポストカードも
ついてるもんね
ちょっと見せてよ
あー
なんかついてたな カ… カード
これかな？
（高木）いいなあ
かわいいよね キュン子(こ)
まあ かわいいのもあるけど
面白いから見てるかな 俺は
ふーん
じゃあ これちょうだい
ダメだよ
（高木）アニメのオープニングも
新しくなったよね
さっき歌ってたでしょ
でも サビの部分ってさ
♪ 片想い？　両想い？
♪ キュン♡接近！
じゃなくて
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
じゃなかった？
（西片）いや 絶対合ってるよ
♪ 片想い？　両想い？
♪ キュン♡接近！
だよ
（高木）違うよ
確か
♪ 片･想い？　両･想い？
だったよ
♪ 片想い？　両想い？
だって
そこまで言うなら確かめてみよっか
え？
（高木）きれいだね
（西片）ねー
（高木）そこ座ろ
（西片）うん
（高木）よし
昨日 その曲買ったんだよね
へー
（西片）俺もあとで買おう
はい じゃあこれ使って
え？
普通に再生すればいいじゃん
確かめるなら
こっちのほうが確実だよ
波の音もうるさいし
じゃあ そもそも
ここに来なければよかったのに
あー もしかして恥ずかしい？
別にそういうわけじゃないけど
じゃあ はい
じゃあ 再生するね
（携帯電話の音声）
♪ １００％片想い
♪ 放課後にあいつと目があって
♪ いつも通り
からかってくる
曲の前半もすごくいいよね
♪ 平気なフリ
したいのに
ねっ 西片
♪ 平気なフリ
したいのに
そう そうだよ
♪ 調子狂っちゃう
い… いいよね
♪ 私はドジだって
自覚もあるけど
（西片）いや ちょ…
♪ 私はドジだって
自覚もあるけど
高木さんが近すぎて
全然 曲が頭に入ってこない
♪ 絶対言えない
こんな気持ち
♪ 片想い？　両想い？
♪ やばい不意打ち
なら西片の正解
♪ ドキッ
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ どきどき
キュンキュン！
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ ばくばく
キュンキュン！
なら私の正解ね
♪ 恋のカウンター炸裂
おう
♪ 好き 大好き
♪ 素直に
言えたらいいのに
（西片）曲に集中しろ 俺
♪ 素直に
言えたらいいのに
♪ どきどき
キュンキュン！
♪ ばくばく
♪ 今どこかな？
恋の現在地
西片
-（西片）わっ！
-（高木）アハハッ
西片 集中しすぎだよ
いいだろ別に 集中したって
聴かないの？　もうサビだよ
えっ
ほら やっぱり
♪ 片･想い？　両･想い？
だよ
え ほんとに？
俺 聴けなかったから
もう１回サビだけ聴かせてよ
えー
それなら また最初から聴きたいな
（西片）ハッ
もしや 高木さん⸺
俺のほうが合ってるから
サビ前で またからかって⸺
俺にちゃんと
聴かせないつもりなんじゃ…
（高木）どうする？
じゃあ いいよ
もう１回 最初から聴こうよ
（高木）うん
（西片）見破ったよ 高木さん
（携帯電話の音声）
♪ １００％片想い
♪ 放課後にあいつと目があって
♪ いつも通りからかってくる
♪ 平気なフリしたいのに
♪ 調子狂っちゃう
♪ 私はドジだって
自覚もあるけど
♪ 絶対言えない
こんな気持ち
♪ やばい不意打ち
（西片）もうすぐサビだね
♪ ドキッ
（高木）そうだね
♪ どきどき
キュンキュン！
♪ ばくばく
♪ 恋のカウンター炸裂
♪ 好き 大好き
（西片）ほら からかってごらん
♪ 素直に
言えたらいいのに
今度は驚かないよ
♪ 素直に
言えたらいいのに
（携帯電話の音声）
♪ どきどきキュンキュン！
♪ ばくばくキュンキュン！
♪ 今どこかな？　恋の現在地
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
あれ？
（携帯電話の音声）
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
♪ キュンキューン♡
ほら
♪ 片･想い？　両･想い？
でしょ？
ほんとだ
私のほうが合ってたね
（西片）単純に俺が
間違ってただけだったのか
ねえ もう１回聴こ
ああ いいけど
え なに？
何か疑ってない？
いや また何か からかおうと
してるんじゃないかなって
ひどいな
私 今日西片のこと
何かからかった？
え？
私はただ西片と一緒に
この曲を聴きたかっただけなのにな
え？　ならいいけど
（西片）そういえば勝負なんて
ひと言も言ってなかった
もしかして高木さんは⸺
からかうつもりなんて
なかったのか？
顔が近かったのも俺が照れただけで
じゃあ もう１回聴こって
いうのも⸺
ほんとに俺と聴きたいだけ？
（高木）じゃあ いくよ
ああ ちょっと待って
ちょっと待って
よし どうぞ
（携帯電話の音声）
♪ １００％片想い
♪ 放課後にあいつと
目があって
ん？
♪ 放課後にあいつと
目があって
♪ いつも通り
からかってくる
えっ？
♪ 平気なフリ
したいのに
あれ？
♪ 調子狂っちゃう
もしかして また２人で１つの
イヤホンで聴きたかった？
いや 別に…
♪ 私はドジだって
自覚もあるけど…
そうならそうと
言ってくれればいいのに
そっか そっか
西片は私と２人で
１つのイヤホンを分けっこして
聴きたかったのか
違うよ ほら あの…
ほら そう
波の音で聴こえにくいって
言ってたじゃん
それはリズムを
ちゃんと確かめたかったからね
そうだけどさ
なんか違うじゃん
ほら 西片も早くイヤホンして
いいよ
普通に再生してよ
なに？
そんなに私につけてほしいの？
そんなこと言ってないって
イヤホン使わないで聴こう
しょうがないな
ほら 耳こっちに向けて
だから いいってば
（高木）はい
離れないでよ
ほら
はい
（西片と高木の笑い声）
（高木）一緒に聴きたいんでしょ？
（西片）聴きたくない
（高木）あと少しだ
（２人の笑い声）
（西片）♪ どきどきキュンキュン！
♪ ばくばくキュンキュン！
♪ 今どこかな？　恋の現在地
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
♪ テン テレン テーン
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
テン テレン テン
♪ キュンキューン♡
♪ どきどきキュンキュン！
♪ ばくばくキュンキュン！
♪ 今どこかな？　恋の現在地
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュン♡接近！
♪ テン テレレレ～
♪ 片･想い？　両･想い？
♪ キュンせっ テン テン テレ テ
♪ キュンキューン♡
♪～
～♪