（雷鳴）
♪〜
〜♪
（雷鳴）
（ダイ）
やあ　みんな！　俺 ダイ！
はるか昔
勇者と呼ばれる正義の剣士が—
魔王に戦いを挑んだ
仲間たちと力を合わせて…
（斬る音）
勇者は ついに魔王を倒したんだ！
魔王の意志から
解き放たれたモンスターたちも—
南海の孤島 デルムリン島(とう)で
平和に暮らすようになったんだ
ところが—
平和だったデルムリン島に
大変なことが起こった
あんなに仲良しだった
デルムリン島のみんなが—
魔王の邪悪な意志で
大暴れを始めちゃった！
（アバン）マホカトール！
（ダイ）
デルムリン島を助けてくれたのは
突然現れたアバンだった
（ポップ）これは 邪悪な意志を
持つ者は入れない結界を作る—
先生得意の呪文なんだ！
（ダイ）アバンは
勇者を育てる家庭教師だった
…というわけで—
僕は アバン先生のもとで
修行をすることになったんだ
（アバン）
明日から 真の勇者となるため
厳し〜い修行が始まります
（ダイ）はい！
ポップ
あなたは兄弟子なんですから—
いろいろとダイ君の面倒を
見てあげなくてはダメですよ
（ポップ）はい　先生
（ダイ）よろしく　ポップさん
フフッ…　ポップでいいよ
じゃ ポップ　フフッ…
（アバン）
さて 特訓のコースですが…
世界中の人が 魔王軍に
苦しめられているはずですからねえ
そこで ダイ君には
ズバリ １週間で勇者になれる—
スペシャルハードコースを
受けてもらいます！
ええっ！
ス… スペシャルハードコース！？
１週間で勇者になれるの？
やったー！
おい　絶対に やめとけ
スペシャルハードっていったらな
今まで—
誰も やり通したことがないんで
有名なんだぞ
あんなのやったら
お前 死んじまうからな！
（アバン）ポップ
（ポップ）ウッ…
あなたも参加していいんですよ
後輩に追い抜かれたら
カッコ悪いでしょう
い… いいッスよ！
俺は通常の特訓で十分ですから！
俺 やる！
（ポップのいびき）
（ダイ）ウオーッ！
あっ！　うん？
ンンーッ！
ウオーッ！
（ゴメちゃん）ピー！　ピッ！
ピッピ！　ピー！　ピー！
はい　そうね　だから
スペシャルハードコースなんて—
やめとけばよかったんだよ　…たく
（あくび）
ピッ…　ピッピー！
（ダイ）ハァハァハァ…
あんな優しい顔して
厳しい先生だなぁ…
（ダイ）ハァハァハァ…
（アバン）よいしょ…　よいしょ…
（ダイ）ああ？
（アバン）よいしょ…
（ダイ）うん？
（アバン）よいしょっと…
（ダイ）ウワッ！
アア…
ダイ君　これ 剣で割ってください
ええっ！？　こんなでっかい岩を？
今日中に クリア
しちゃってくれないと困ります
何せ １週間で勇者になれる
スペッシャルハードコースですから
アア…
ピー！　ピーピー！
テ〜イ！
アッ！
伝説の名剣を折っちゃったよ！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
まあ いいですよ…
10ゴールドで買った剣だもん
当然だな
アア…
やっぱりムリみたいですねえ
今日は やめときましょう
えっ？　やっと終わった
では
通常の特訓コースに突入しま〜す！
ええっ！？　い… 今までのは？
まあ
授業前の準備運動ってとこですよ
ええっ！？　アア…
ンンーッ！
（ポップ）
あ〜あ…　見ちゃいられねえな
よ〜く見てろよ！　テヤーッ！
タアッ！
ヘヘッ…
これぐらいは できなくっちゃな
ウッ！　アイタ！　痛(いて)え…
見てた？
ハハハハッ…
（ダイ）
特訓コースは基礎訓練に始まって…
（ポップ）ンッ！　ンンッ！
アアッ！
（ダイ）格闘技の指導
（ダイ）エイッ！
（ポップ）テヤッ！
アア〜ッ！
アバン流刀殺法(とうさっぽう)には—
大地を斬る剣 海を斬る剣
そして 空を斬る剣
この３つの技があります
パワーの大地斬(だいちざん)に比べ 海を斬る…
（ダイ）昼食後は
剣法や魔法やモンスターの猛勉強
（寝息）
ンッ…
イッ…　アア…
そして
魔法の力を高めるための瞑想(めいそう)
アアッ！
ヘヘヘヘッ…
オッオッ…　アアッ！
そして 魔法の特訓へと突入する
ンッ…
凍結呪文 ヒャダルコ！
すげえ！
やっぱ ポップの魔法って すげえな
ヘヘッ！　そりゃそうさ
なんたって俺は もう １年以上も
先生のもとで修行してるんだぜ
（ダイ）へえ！
（ポップ）年季が違うよ　年季が
（アバン）うん？
（氷をたたく音）
（ポップ）アアッ！
いつもながら 詰めが甘いですね
（ポップ）アア…
（ダイ）ヘヘッ！
魔法は—
コンセントレーション
ですよ
コンセント…　なに？
コンセントレーション！
精神を集中する力のことです
さあ ダイ君　君の番ですよ
は… はい！
ンッ…
ヒャド！
アア〜ッ！
アア…
魔法は望み薄ですね
またにしますか
（ダイ）ハァ…　やっと終わった
（アバン）あっ じゃ
その分 剣術の授業を増やします
（ダイ）アア…
（ダイ）ンッ！　ターッ！
いい太刀筋です
はい　ワン･ツー　ワン･ツー
ワン･ツー
アアッ！
（アバン）
まあ 魔法よりはマシでしょう
（ゴメちゃん）ピー…
大丈夫じゃよ　ゴメ
アバンという家庭教師
底知れない実力者のようじゃ
それに
あんなに真剣なダイを初めて見る
ンンッ！　アッ…
クッ…　お願いしま〜す！
ヤーッ！　ンッンッ…
頑張れ　ダイ！
テイッ！　クッ…　ヤッ！
ウワッ！　ク〜ッ…
そろそろ 体力の限界ですか？
アア…　ウッ…
では その辺にしときましょう
アア…　ハァ…
ハァハァ…
（アバン）よいしょ…　よいしょ…
（ダイ）うん？
（アバン）よいしょ…
よいしょっと…
さあ ダイ君
もう一度 チャレンジしましょう！
それとも
ダイ君の力は そんなもんですか？
クッ…
（力み声）
よっ！
ンッ！
せ… 先生も厳しいな
ンンッ…
ヤーッ！
（斬りつける音）
（ヒビの入る音）
うん？
アアッ！
ホ… ホントに
１日で割っちまいやがった！
（ゴメちゃん）ピー！
わ… 割れた　先生！
不思議ですか？　簡単な理屈ですよ
人間 ムチャクチャ疲れると—
いちばん楽な動作を
しようとするもんです
はぁ？
（アバン）
つまり いちばん自然な動きですね
君の剣には ムダな動きが多かった
もともと 君には これぐらいの
岩を割る力があったんです
先生…　先生って
ホントに すごいんだね
（いびき）
（ダイのいびき）
よほど疲れたんじゃな
しかし うれしそうな寝顔じゃ
フフフッ…
（アバン）フゥ…
（ポップ）先生
このままスペシャルハードコースを
続けるんですか？
彼には 友達を救うという
大きな目的がありますからね
上達も早いですよ
ポップ
あなたも いつでも 朝夕の
猛練習に参加していいんですよ
ンッ…
（いびき）
フフフフッ…　困った子ですね
フフフフッ…
（ダイの力み声）
（打ち合う音）
トリャー！
（アバン）ンッ！
ンンッ…
あっ 先生
まさか あの決め技を！？
ハアッ！
ハッ…
ンンッ…
アバンストラーッシュ！
ウワーッ！
（ポップ）先生が
本気で決め技を見せるなんて…
本気だ…
本気で 先生は１週間で
ダイを勇者にするつもりなんだ！
（ブラス）アア…
ピー…
うん？
アッ！　アバン流刀殺法…
大地斬！
（斬る音）
ハァ…
（拍手）
ナイスです
どうやら 大地斬は
ほぼマスターしたようですね
はい！
しかし
大地斬は いちばん初歩的な技です
えっ？
大地を斬り 海を斬り 空を斬る
そして 全てを斬るのが…
アバンストラッシュなのです
そっか　先は長そうだな
アア…
ポップ　見てたんでしょう？
ダイ君を介抱してあげなさい
は… はい！
よっこらせっと…
♪（アバンのハミング）
♪（ハミング）
うん？
ハハッ…　すいませんね
夕ご飯が遅くなってしまって
あ〜 いや…
ダイ君の成長が目覚ましいので—
つい うれしくなってしまって
夕方の練習が延びてしまったのです
それに ポップも…　ホホホホッ…
ポップ君が どうかしましたか？
いや　あの子は今まで—
なかなか 本腰を入れて
修行をしてくれなかったんですよ
それが最近では よっぽど
ダイ君が気になると見えて—
朝夕の猛特訓を
隠れて見に来ているんですよ
いい傾向です
（ブラス）ふ〜ん…　そうでしたか
ダイ　ホントに
こんなの１週間も続けるのか？
（ダイ）うん　やる
なんで そんなムチャを…
島のモンスターたちのためか？
フフッ…　それとも—
パプニカ王国の
お姫さまとやらが好きなのか？
ヘヘヘヘッ…　まあね
（いびき）
あ〜あ…　おめでたい野郎だな
ピピー…
この先に
お望みのような—
大きな洞窟がありますが
そこで 一体 何をなさる
おつもりじゃな？
（アバン）なぁに…
ちょっと派手に暴れますんでね
ほかの動物たちに
迷惑がかからないようにと
（２人）うん？
（アバン）ダイ君
君は大地斬を覚えてしまいました
従って 今日は
その上の技を覚えてもらいます
やったー！
ただし ハンパじゃないですよ
はい　覚悟はできてます！
下手をすると 君は死にます
な… なに!?
（ブラス）ンッ…　ここじゃよ
（アバン）
ブラスさんとゴメちゃんは
ここまでで遠慮してください
（ブラス）ええっ！？
（アバン）特訓は私とダイ君だけで
行わなければなりません
アッ…　う〜む…
あっ…　先生
一体 どんな修行をするんですか？
（アバン）ついてきなさい
あっ…　アア…
トホホホ…
緊張することはありません
今日の特訓は簡単です
えっ？
私と戦えばいいのです
ただし
私は ある魔法を使いますから—
君は真剣を使ってもかまいません
し… 真剣を！？
ピー…
そうです　たった今から—
私の皮膚は 鉄よりも
硬くなってしまいますからね
いや　でも…
ハッ…
いきますよ　ダイ君！
ンンッ…
アッ…
（力み声）
アッ…　アア〜ッ！
ド〜ラ〜ゴ〜ラ〜ム〜！
ウワーッ！
ド… ドラゴンだ！
先生がドラゴンに！
ピー！　ピーピー！
うん？
ピピー！　ピーピー！　ピピー！
ピピピピ！　ピーピー！
なに!?　火竜(かりゅう)変化呪文
ドラゴラムを？
いにしえより伝わる
幻の攻撃呪文じゃ！
まさか あの先生が…
ピピー！　ピピー！
今助けに…
ンッ…　ダメじゃ
それは できんのじゃ
わしは ダイを—
アバン先生に
任せたんじゃから
ピー！
アア…
（アバン）
ありとあらゆるモンスターの中でも
最強の力を持つ種族 ドラゴン！
それと互角以上に戦えなくては
真の勇者ではありません！
（ダイ）クッ…
（アバン）私は私の意志を消し—
あなたを殺そうとする
１頭のドラゴンになります
助かりたかったら戦うのです！
そんな…
いくら何でもムチャだよ
アバン先生！
ハッ！？
（咆哮(ほうこう)）
エーイッ！
アアッ！
アアーッ！
クッ…
（咆哮）
ハッ！？
ウワーッ！
ピー！　ピピー！
ピッピ！　ピッピ！
ピッピ！　ピッ？
ピッピー！　ピピピ！
ピッピ！　ピー！　ピッピ！
（ポップ）ンッンッ…
ピー！
ンッンッ！
（ポップ）あっ…
（ゴメちゃん）ピピー！
い… いいか？
お… 俺は別に ダイに対抗して
練習してたわけじゃないんだからな
そこんとこだけは
はっきりさせとかんとな
（ゴメちゃん）ピーピーピー！
（ポップ）うん？
ピピ！　ピピピ…
何言ってんだよ？
俺は ダイじゃないんだから
お前の言葉なんか分かんねえんだよ
ピッ！
へえ…
似てる似てる　アバン先生だろう？
ピー！　ピピ…
えっ な… なに！？
ま… まさか！
先生　なんて恐ろしいことを！
ンッ…
第一 あいつは—
氷系呪文では いちばん弱い
ヒャドさえロクにできないんだぞ！
ドラゴンの炎を
どうやって防ぐんだよ！
あちちち…
あちっあちっ！　あちっ！
（ダイ）大地斬は力任せの技だ
ドラゴンの炎とは戦えない
ドラゴンの炎を打ち破るには…
打ち破るには…
ハッ…
海波斬(かいはざん)はスピードの技です
海を斬る技…　海波斬だ！
うん？
（ポップ）
ハァハァハァ…
ポ… ポップ君！
ブラスじいさ〜ん！
ハァハァ…　ダ… ダイは？
アバン先生と洞窟の中じゃ
（ポップ）止めなきゃ！
（ブラス）ダメじゃ
（ポップ）えっ？
（ブラス）ダイは特訓中なんじゃ
先生は本気を出すと ドラゴラムで
ドラゴンに変身するだけじゃない！
意識そのものも
ドラゴンになってしまうんだ！
俺も一度 命からがら逃げ出して
助かったことがあるんだよ！
（ポップ）やめろー！
（ゴメちゃん）ピー！
ダイー！
いくぞー！
アバン流刀殺法 海波斬！
（ゴメちゃん）ピー！
（ポップ）やめるんだ　ダイ！
（ポップ･ブラス）アア…
アッ…　ウワーッ！
♪〜
〜♪
（ダイ）ウワッ！　地震だ！
（アバン）違います
（アバン）何者かが この島の
魔法陣を破ろうとしているのです
この感触は… 魔王？
（ダイ）えっ！？
次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！