（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）
レオナ姫を救出すべく
バルジ島(とう)へ乗り込んだダイたち
そこに待ち受けていたのは
ハドラーたち 魔王軍であった
危機に陥ったダイたちを救おうと
獣王(じゅうおう) クロコダインと
鎧(よろい)の剣士 ヒュンケルが駆けつけた
ヒュンケルとハドラーの
命を懸けた壮絶な戦いが始まった
（刺す音）
一方
バルジの塔へ向かったダイたちは…
（フレイザードの笑い声）
人質 抱えて のんきに
最上階で待ってるなんざ—
性に合わねえんでな
フハハハハッ！
（ポップ）マ… マァム！
（マァム）アアーッ！
（ダイ）アア…
そ〜ら　これで１人 片づいた！
アッ！
アアッ！
マァム！
（マァム）ウウッ…
（ダイ）ンッ…
マァム　大丈夫か？
（マァム）う… うん
（ポップ）マァム！
グッ…　ウウッ…
こ… この斧(おの)は…
（クロコダイン）
暴虐も そこまでだ　フレイザード
（フレイザード）
ク… クロコダイン！
（クロコダイン）ンンッ…
て… てめえ…
そうか　てめえが
ジャマしやがったんだな
クッ…　ダイたちの
助(すけ)っ人(と)になるとはな
（クロコダイン）
助っ人は俺１人じゃない
（フレイザード）
な… なに？
ンンッ…
ヒュンケル！
ヒュンケル！　ウウッ…
ほらな　だから言ったろう
死にゃしねえんだよ　あいつは
うん　大丈夫
ちょっと くじいてるだけだ
（フレイザード）
バ… バカな！　てめえまで…
俺の手で
地底魔城(ちていまじょう)で くたばったはずだ！
（ヒュンケル）ハドラー同様—
貴様にも相当
借りがあったのを思い出してな
地獄から舞い戻ったというわけだ
クッ… ンンッ…
（マァム）アア…　ありがとう
（ポップ）フフッ…
覚悟しろ　フレイザード！
さあ もう逃げ場はないぞ
あら〜？　どうしたのかな？
さすがの氷炎(ひょうえん)将軍 フレイザードも
観念するのかな〜？
そうだな　観念するか
（ポップ）えっ？
氷炎結界呪法を破られ
その上—
魔王軍の腕利き軍団長が
２人も敵についちゃ—
いくら俺でも
勝ち目はねえ
こいつは 諦める時が
来たみてえだな
な… 何でえ…
やけに神妙になりやがって…
なんか変だ
いつも笑ってるフレイザードが
急に こんなことを言いだすなんて
（マァム）
ンンッ…　油断しちゃダメよ！
あっ…
爆弾岩(ばくだんいわ)を退けるとは…
本当に諦めたのか？
素直に降参して パプニカの姫を
解放するというのだな？
ヘッ…　バカ言ってんじゃねえよ
なに？
たとえ全てを失ったとしても
俺の勝利だけは逃(のが)さねえ！
諦めるといってもな
俺は自分の無傷を諦めただけだ
これから仕掛ける最後の技は—
俺にとっても
ハンパじゃなく痛(いて)えんでな
最後の技？
バーンさま　我に勝利と栄光を
（フレイザード）ンッ！
（クロコダイン）なに！？
（３人）アア…
ま… まさか フレイザードが
あのメダルを捨てるとは…
あのメダルが どうかしたのか？
あれは…　あのメダルは…
（ヒュンケル）
あれは鬼岩城(きがんじょう) 完成の日
俺たち ６大団長が
初めて一堂に会したときだった
（ハドラー）偉大なる
大魔王 バーンさま
今ここに 邪悪の
六芒星(ろくぼうせい)をつかさどる—
最強の精鋭たちが
そろいました
（バーン）うむ…
（ハドラー）この鬼岩城を拠点とし
再び 世界を暗黒に染め—
バーンさまに
献上する所存にございます
（バーン）見事だ　ハドラー
実に頼もしい顔ぶれ
余は満足しておる
ははっ！
（バーン）
では ６大団長の誕生を祝して
特別に褒美を取らそう
（ハドラー）ウオッ…
これが褒美？
（ザボエラ）こ… これは…
（バーン）暴魔(ぼうま)のメダル
いわば
余への最大の忠誠心の証しだ
さあ
我にと思わん者は 手に取るがよい
（バラン）しかし
このすさまじい炎の中では…
（クロコダイン）
だが なんとしても—
この場で バーンさまへの
忠誠心をお見せせねば…
（ヒュンケル）ええい　ままよ！
（団長たちの力み声）
（フレイザード）ンッ！
（団長たち）アア…
フフフフフッ…
アハハハハッ！
（バーン）見事なり　フレイザード
ア〜ハハハハッ！
（クロコダイン）それからだ
ヤツが 魔王軍の切り込み隊長と
呼ばれるようになったのは
（ヒュンケル）あのメダルは
いわば ヤツの栄光の象徴
命の次に大事な物なのだ
そ… そいつを捨てたってことは
つ… つまり…
もう過去の栄光は
要らねえ！
新たな勝利を
つかむために…
俺は命を懸けるのだー！
カーッ！
（ダイたち）アア…
ウオーッ！
（クロコダイン･マァム）アア…
ンンーッ！
危ない！　みんな 伏せろ！
タッ！
（ダイ）ウッ…　アアッ！
（ポップ）アアッ！
ウウッ…
（クロコダイン）
グッ…　ンン〜ッ…
ウッ！　クッ…
ダーッ！
オッ…　ありがてえ
（力み声）
ンッ…　ンンッ…
くそ！　フレイザードの野郎
自爆しやがった！
（ダイ）そ… そんな…
死して なお
栄光を求めるとは哀れな！
（ヒュンケル）
いや　それだけのはずはない
ただ自爆するのなら—
爆弾岩がいたほうが
破壊力が大きいはずだ！
そ… それじゃ…　ウッ…
（岩のぶつかる音）
うん？
（ぶつかる音）
ウッ…
ダッ！　痛いよ！
アアッ！　ウウッ…
ウウッ…
（クロコダイン）ンンッ…
こ… これは
フレイザードの体の岩だ
な… なに！？
（ダイ）あっ…
（ポップ）うん？
（ぶつかる音）
ウッ！
（２人）アッ！　イテッ！
（２人）アアッ！
もう夢から覚めてる！　うん？
ウッ！
ウウッ！
イテテテテ！
ちょっと お尻痛い！
そこ痛い！　ここも痛い！
ウウッ…　まさか…
（フレイザード）
そう　そのまさかだよ
この岩のひとつひとつが
俺なんだよ！
ダハハハハッ！
ウウッ！
ウウッ…　ウッ…
ダーッ！　痛いよ もう！
これこそ
俺の最終闘法 弾岩爆花散(だんがんばっかざん)！
フハハハハッ！
ア〜ハハハハッ！
（ゴメちゃん）
ピッピピ！　ピッピピ！
ピピッ！　ピピッ！
（ゴメちゃん）ピッピピ！
（バダック）分かっておるわい！
クロコダインのヤツめ！
わしらを置いて
とっとと行っちまいやがって！
（ゴメちゃん）ピ〜…
バカも〜ん！
遅いのは年のせいじゃないわい！
ちょっと 捻挫した足が痛むんじゃ
ウワ〜ッ！
アッ！　アアッ！
ピー！
まだ生きておったか！
こら 離せ！　離せ！
（蹴る音）
この！　フゥ…
（ゴメちゃん）ピッ？
（バダック）
うん？　な… 何じゃ？　あれは
（ガーゴイルＡ）し… 信じられん
（ガーゴイルＢ）ま… まさか
魔軍司令官のハドラーさまが…
（バダック）おお…
（ゴメちゃん）ピッピ ピッピピ！
（バダック）分かっておるわい！
姫さまを助けるのに
パプニカいちの勇士である—
このバダックが
後れを取るわけにはいかん！
（ゴメちゃん）ピピッ！
（エイミ）
もう姫さまは助け出されたのかしら
（マトリフ）
うむ…　相手はフレイザード
きっとダイたちが
死闘を繰り広げておるだろう
（エイミ）ええ　あの…
大魔導士(だいまどうし) マトリフさんに—
こんなことを聞くのは
失礼かもしれませんが…
うん？　何じゃな？
その…　レオナ姫の救出に
成功したダイたちは—
どのような方法で
バルジ島から脱出するのですか？
オ〜ッ！
もう一度 マトリフさんの魔術で
舟を海から浮上させて…
いや あの勢いじゃ
舟は ぶっ壊れておるじゃろう
それじゃ…
いかん いかん　脱出のことまでは
頭が回らんかったわい
アッ…
あの気球船を直すしか
手はないだろう
（エイミ）もう…
それとて ダイたちが
フレイザードに勝ってからの話
どうなることやら
フハハハハッ！
アハハハハッ！
タッ！
ウワッ！　ウウッ…
ウッ…　ウウッ…
ウウッ…　グッ…
アイタタタ！
痛い痛い 痛い痛い！
ウッ…　ンッ…
（マァム）ンッ…
ウウッ…
アアッ…　ウッ…
グッ！　ウウッ！
ウウッ！　アアッ！
ウウッ…
ンッ…　おのれ！
ンンッ！
ンンッ…
ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ウオーッ！
やったか？
なっ！　アアッ！
（クロコダイン）ダーッ！
（マァム）クロコダイン！
ウウッ…
フハハハハッ！
なに バカなことやってんだよ
でか口(くち)ワニが！
てめえらが いくら怪力だろうと
この技の前にゃ 何の意味もねえ！
砕けば砕くほど
俺の数は増えるんだからな！
アハハハッ！
ぶ… ぶっ壊すのが
ムリなら—
みんな
凍らせてやらぁ！
ヒャダルコー！
ああっ！
し… しまった！
氷の岩もあったんだっけ
アア〜ッ！
ウワッ ウワッ ウワッ！
アッ！　冷たい 冷たい！　痛い！
ポップ！
アガガガ…
ど… ど… どぼじで…
ポップ！
この！
よ… よせ　ダイ！
クロコダインの二の舞だぞ！
ウオーッ！
（フレイザード）
やっと てめえかい！
勇者さんのお出ましだな
ターッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
タッ！　タッ！
ンッ…
アアーッ！
ウッ！　ウウッ…
アアッ…
（ヒュンケル）あっ！
（マァム）ダイ！
ウッ…　ウウッ…
くたばりやがれ！
ダイ！
ンンッ！
ンンッ…
ハッ…　ヒュンケル！
ンンッ…　ンッ…
ンンッ…
ンンーッ！
や… 野郎！
ダ… ダイ
ヤツの体をいくら砕いてもムダだ
砕くなら
ヤツのコアを砕かなくては
コア？
この岩石ひとつひとつが
ヤツだと言っていたが
そんなことはない
ヤツは ハドラーが禁呪法(きんじゅほう)で
生みだしたエネルギー岩石生命体
その生命の源となるコアの岩石は
たった１つのはず
それを見つけ
砕くことさえできれば—
ヤツの体は維持できなくなる
巻き添えの自爆を恐れて—
爆弾岩を退けたのが
何よりの証拠だ
でも こんなにいるのに—
たった１つの岩なんか
見つからないよ！
（ヒュンケル）
だが それを砕かんかぎり—
この岩石の嵐を
切り抜けることはできんぞ
（フレイザード）黙れ！
（ダイ）ハッ…
（ヒュンケル）アアッ！
ウウーッ！
ハッ…　ヒュンケル！
ウウッ…
アアッ！
アア…
ケッ！　何を言ってやがる
俺の弾岩爆花散は 究極の秘技だぜ
破れるわけがねえや
クッ…
（フレイザード）
破れるものなら 破ってみろよ
この無数の弾岩の中に
潜む俺のコアを砕こうってのか？
そんなこと
人間なんぞにできるか！
ハッ…　ンッ…
ウッ！　ウウッ…
ウワッ！　アアッ！
アッ…
（ぶつかる音）
ウッ！　アア…
レオナ　ごめん…
こいつには勝てない
いくら すごい剣士でも
見えない相手なんか斬れっこない
見えない相手？
（アバン）
この空裂斬(くうれつざん)をマスターするには—
敵の本体を見極めることです
敵の本体を見極める？
アハッ…
（マァム）ハアッ！
（ゴメちゃん）ピッ…
（ダイ）ンッ…
アッ…
テヤッ！
（マァム）ンッ！
（殴る音）
（ダイ）ウワッ！
（ゴメちゃん）ピッ！
（マァム）あっ…　ダイ！
（ダイ）ウッ…
（マァム）もう やめましょう
じゃ
あのときのマトリフさんの特訓も…
そうか…　そうだったのか！
ンンッ…
なんとかダイにだけでもホイミを…
アアッ！
（フレイザード）
クロコダインの影にいたおかげで
傷が浅かったようだな
アア…
（笑い声）
ハァハァハァ…
炎と冷気が消えかかってる…
ヘッ…
情けねえ姿だと思っているんだろう
ヘッ…　この最終闘法は
俺の命を著しく消耗するからな
なぜ？　なぜ
そこまでして勝とうとするの？
死の危険を冒してまで…
（フレイザード）俺には歴史がねえ
（マァム）えっ？
（フレイザード）
ハドラーさまが俺を作ってから—
まだ１年足らずしか たっていねえ
だから 俺は手柄が欲しいんだ
たとえ100年 生きようと
1000年 生きようと—
手に入らねえぐれえの手柄がな！
なんて哀れな人…
戦い以外に 自分の存在を
証明できるものがないなんて…
フハハハハッ！
同情なんて要らねえよ！
（フレイザード）ンッ！
（マァム）アアーッ！
勝利の瞬間の快感と—
仲間の羨望のまなざしだけが
俺の心を満たしてくれるんだ
ウウッ…
このまま おとなしく
てめえが死んでくれりゃいいんだよ
（マァム）アアッ！
（ダイ）待て！
うん？
（ダイ）ンッ…
ンッ…　クッ…
ダ… ダイ！
ハァハァ…
（フレイザード）
しぶてえぜ！　ガキのくせによ！
フレイザード　最後の勝負だ！
ダイ！
ダメよ　逃げなさい！
（フレイザード）
フン…　その体で俺と
１対１で戦おうってのか
勝ち目がねえってのが
まだ分からねえのか
俺も
今から最後の必殺技を繰り出す！
最後の必殺技？
（ダイ）ああ　今まで 一度も
成功したことのない技だけどな
（フレイザード）なんだと？
これに しくじれば お前の勝ち！
な… 何だ？
だけど 決まれば お前の負けだ！
ンッ…
（フレイザード）ンンッ！
（ナレーション）フレイザードにも
勝つことができるという必殺技とは
果たして 何なのか？
ダイとフレイザードの
一騎打ちが始まった
♪〜
〜♪
（ダイ）
感じろ…　悪の生命エネルギーを
心の目で感じるんだ
（フレイザード）
そんな夢みてえな技で
俺さまを倒せるもんか！
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
“でたっ！
アバン流最後の奥義･空裂斬！！”
見えた！
こいつがフレイザードだ！