アンドレアスを倒したにも関わらず
ユグドラシルの活動は止まらず
飲み込まれていく童虎 サガ ムウ
１人生き残ったアイオリアの前に現れたのは
新たな拠り所を得た邪神ロキ
立ち向かうアイオリアだが
ロキの圧倒的な力の前に
窮地に追い込まれてしまう
絶体絶命のアイオリア
その危機を救ったのは
射手座（サジタリアス）のアイオロス
更に死んだと思われていた
リフィアが復活
彼女はオーディーンの地上代行者であった
オーディーンローブをまとった
アイオリアとロキの戦いが始まった！
オーディーンよ　その意思
獅子座（レオ）のアイオリアが
確かに受け取った
はあぁああ～　ああ！
やあっ！
はあっ！
ぐう～
くっ… ううっ…
はああっっ！
ああ…！
オーディーンの力がアイオリアに…
う～　ううっ！
アスガルドの邪神ロキ！
オーディーンより授かりし
黄金の牙と爪 受けてみよ！
クッ… うう…
アイオリア！
グングニルの実が成熟しようとしている！
残された時間はわずかだ！
その前に奴を倒す！
うああああ～！
てやあっ！
お！
ええい！
クッ… ううう…
剣と拳の豪快な融合技！
見事だ！ アイオリア！
ぐっ… ううあっ！
くあっ！
はぁああああ～っ！
おっ！
さすがはオーディーンの力と言ったところ
しかし忘れたわけではあるまい！
お前たちはこの私が蘇らせたという事を
おあっ！
闇に帰るがいい！ エインヘリアル達よ！
何！？
エインヘリアル達が消滅してゆく！？
どれ程の力を得ようとも
お前たちは所詮私の意思ひとつで
消える脆弱な存在
主に逆らう事など出来はせぬ！
ううう…
ううん…
ううんっ！
うわあああ～！
ふ… ふふふふは
うっ…
何！？
残念でしたね　ロキ…
おっ！
アイオリア達黄金聖闘士（ゴールドセイント）を
この地上に蘇らせたのは
ロキ あなたではなく
オーディーンだったのです
バカな…
あなたは私を操り
彼らを蘇らせたつもりでいたのでしょう
しかし　あなたの企てにいち早く気付いた
オーディーンは
私の体を新たな拠り所とする事で
自らの意思で彼ら黄金聖闘士達を
復活させたのです
オーディーン… この私を欺くとは…
そして彼らは死者の兵士
エインヘリアルではありません
えっ！
ぬうう　どういう事だ
それはオーディーンこそが成し得る奇跡
彼らは生前と何ら変わることのない
肉体と能力を持ち
まさに生身の身体のまま
この世に蘇ったのです
ではこの身体は… 俺は今…
そうです　アイオリア
あなたは今 生きているのです
ちっ　オーディーン～
どこまでもこの私の邪魔をするか～！
オーディーンよ
この地上に再び与えられし
命と肉体（からだ）…
この使命と共に 全うしてみせよう！
ぐっ…！ うう…
ふっ！
感じるぞ…
このオーディーンローブに… この身体に…
神の力が満ちゆいくのを！
ううん　はあっ！
神の力をコスモに変えて！
この拳が邪悪を叩く！
食らえ！
ううっ！
のぼせ上がるな！
オーディーンの力を借りなければ
我が足元にも及ばぬ人間ごとき…
恐るるに足りぬわ！
うああああ～っ
ちぃっ…
うううう…えぇ
んんん…
は… はぁ…
リフィア！ 大丈夫か？
はあ… 大丈夫…
もしや… その身体がオーディーンの力に
耐えられなくなっているのでは
地上代行者として
私はまだ日も浅いから…
ヒルダ様のようには いかないみたいね
無茶をするな
黄金聖闘士たちを蘇らせたのはオーディーンの
意思であり この地上を守るため…
だとしてもこの私が
アイオリアたちの魂を
弄んだ事に変わりはないわ
リフィア…
その償いの為にも…
私はここで諦める訳にはいかない
はっ！
いかん！ グングニルの実が…
急げ！ アイオリア！
うああああ～！
ぐっ… うっ！ うおあっ！ ぐぁ！
うう… ええっ！
うおっ！
お前の野望はここについえる！
食らえ！
うっ！ うっ！ いぃ…
もう少しで… もう少しでグングニルの槍が…
アイオリア！
ぐあ～っ！
うっ…
リフィア！
はぁ… はぁ… アイオリア…
急いでくれ～！
お願い あと少し 持ちこたえて
おおついに　ついにグングニルの…
ぐうああ！
アイオリア～！
これで終わりだ！ ロキ
うおっ！
闇へと帰るがいい！
ライトニングプラズマ！
おわっ！ あ！ うあ！ あ！ ぐあ！
とぅあああ～！
おあああっ～！
リフィア！
うわっ！
えっ
やったか？
何！？
私は認められたらしい… 主として
まさか…
聞こえるのだ… 声が…
地上を… 世界を
この私に与えようという声が…
間違いなく 今
私の手の中でそう言っている！
そんな…
ついに復活してしまったというのか？
この世に決して蘇らせてはならぬ
伝説の魔槍…
グングニルの槍
ついにロキの手に
あと少しというところで…
これでもうこの地上に
私を止める者はいない
おお… おあ！
兄さん！
うああっ～！
ぐうぅぅ…
ヒルダ様～ぁ！
長らく禁忌とされてきただけの事はある
大丈夫か！ しっかりしろ！
おーい！ こっちに手を貸してくれ！
こっちにも誰か来てくれ！
人が下敷きになっている！
うう… おっ！
わあああ～！ 助けてくれ！
うわあああ～！ ルシファ～
フロディ！
シグムンド
ヒルダ様とフレア様もご無事でしたか！
あなたも無事で何よりです
よくぞリフィアを守ってくれました
あっ ああ…
しかし…
彼女に罪はありません…
私がもっとしっかりしていれば
このような事には…
ん… ここはどこ？
そうだ 私は ついに力尽きてしまい
ロキはグングニルの槍を手にしてしまった…
誰？ オーディーン様…？
いえ 違う… あなた達は…
残念ながら… 私の身体はもう…
オーディーンの力を使う事は出来ません…
この私に…
まだ出来る事があると言うのですか？
ああっ…
どうやら神闘士（ゴッドウォーリアー）で
生き残ったのは
我々だけのようだな シグムンド
ああ 黄金聖闘士たちはどうなった？
あの衝撃波の中では 無事ではあるまい
黄金聖闘士たちも消え ロキはついに
グングニルの槍を手にしてしまったか…
もう我らにはあの邪神に滅ぼされる
道しか残されていないのか…？
いいえ まだ出来る事はあります
リフィア！
私達の残された道 それは祈る事
祈る？
このアスガルドの…
いいえ この地上のすべての命に
リフィア…
この大地に宿る幾多の生命（いのち）たちよ…
どうかこのアスガルドを…
この世界をお救い下さい
この力… オーディーンの物ではない
一体…
リフィアの中にこのような力が
はっ！
お前は！
ロキ！
お前には随分としてやられた…
邪神ロキ！
よくも今まで我ら神闘士を騙してくれたな！
リフィアには指一本触れさせぬ！
雑魚に用はない
うっ…　ああ！
フロディ！ シグムンド！
この地上は私の物
うっ…
何！？
グングニルの槍の力が
何か別の力に遮られた？
まさかオーディーン
それは違う
アイオリア！ 無事だったのね！
射手座も生きていたのですね！
グングニルの力を曲げた？
あり得るものか！
信じられぬなら確かめてみるがよい！
ゆくぞ！ アイオリア！
おう！
こざかしい… ならば望み通り
お前たちの息の根を止めてやる！
ふん！
気を付けろ アイオリア！
あれを食らえばひとたまりもないぞ！
おう！
逃げても無駄だ！
ふん
何だ！？ この攻撃… どこから？
ええい！
こざかしい！
これはお前たちの攻撃ではないな
一体何者だ
忘れたわけではあるまい
我ら黄金聖闘士が
２人だけではないという事を
何！？
グングニルの槍が何かに共鳴しているか？
あの時攻撃が逸れたのは
これが原因だというのか？
しかし一体…
うおっ！
黄金聖闘士！？
そもそもグングニルの槍は
黄金聖衣（ゴールドクロス）の
小宇宙（コスモ）によって誕生したもの
12体の聖衣（クロス）が共鳴すれば
ほんのわずかではあるが
お主の手元を狂わすくらいの力は
あるというわけじゃ
お前たちは既にユグドラシルに取り込まれ
確実に死んだはず…
そいつは早とちりってもんだぜ
お前は知らぬかも知れんがな
アフロディーテの体には
植物の毒への耐性があるのだ
そう… ユグドラシルに取り込まれた
アフロディーテは
他の黄金聖闘士たちが
完全に取り込まれぬように
皆を仮死状態にさせていたのだ
ふん　どうやらこの私を
一番初めに取り込んだ事が
お前にとって大きな過ちとなったらしいな
んんえぇー そんな事が
邪神ロキよ
この地上は
我ら黄金聖闘士が守る
行くぞ！
お～！
地上の愛と平和を守るため
光り輝け黄金の小宇宙よ！
次回 黄金聖闘士 黄金魂-soul of gold-
最終回
「届け我らの想い！ 永遠の黄金伝説」
君は小宇宙を感じた事があるか