ユグドラシル内部で成長を続ける
邪悪な存在
これを打ち破るためには
７つの間にある像を
破壊しなくてはならない
それぞれの間で
アイオリア達の前に立ちはだかる
神闘士（ゴッドウォーリアー）達
アルデバランはヘラクルスと
シュラとカミュはスルトとの戦いの末
見事に像を破壊するが
ユグドラシルに取り込まれてしまう
残る像はあと５つ
大人しく像を破壊させるつもりはないか…
フッ　フフ…
ならば… お前を討つ！
アテナの名のもとに
果たして出来るかな？
愚かな
このシャカを前にした時点で
凡小なる己に気付かぬとは…
自らの死地を選べ
六道　輪廻
はっ　うわあ
六道とは人々の善悪の業によって
おもむき住む６つの冥界の事…
ぐおあああ～
地獄界
おちた者は未来永劫
果てる事なく苦しみ悶える
餓鬼界
体は骨だらけになり
腹が膨れ上がり
死肉さえも食らい尽くす
貪りの日々が続く
畜生界
相手を殺したければ殺し
食らいたければ食らう
けだものの世界
修羅界
血と殺戮 休む事なく永遠に
戦いが繰り広げられるのだ
人界
喜怒哀楽 全てにまみえ
善にも悪にも徹しきれない
不安定な世界
天界
歓びの世界と言われるが
いつでも畜生 餓鬼 地獄へと転がり落ちる
最も危険な場所
さあ選べ
お前はどこで死にたい
フッ…
私のいるべき場所は
アスガルドだ
フッ　これは…
仏の御前では お前など
貧小な猿にすぎぬ
どこまで行けど
逃れる事は不可能…
なるほど 乙女座（バルゴ）のシャカ…
聞けばあなたは聖闘士（セイント）の中でも
最も神に近い男と呼ばれているとか…
フッ…
なかなか面白いものを見せてもらいました
うっ！
はっ！
うう…
…うっ
バカな！？
アテナの名のもとに私を討つ…
そう言っていましたね しかし…
乙女座のシャカ…
いかに彼とて倒すことは不可能
そう　神だけは…
六道輪廻から逃れた？
いや…
奴はあの場所を動いてすらいない…
シャカ…
あなたがいかに強い力を持ち
そして神に近い男と言われていようとも
この私を傷つける事は出来ません…
この私を惑わすか…
されどそれは無謀と知れ！
天空破邪　魑魅魍魎
オォオオ～ン
フン！
ユル
うっ！
アンスール
カーン！
くっ…
うっ！
まさか… お前は…
ようやく気付きましたか
神…
うおー　うおー
どれほど束になろうとも無駄じゃ！！
-てやあ！
-うお～
うおっ…
リフィアよ
やはりお主には秘密があるようじゃのう
ん？
お主… リフィアではないな！？
ふっ！
貴殿の相手は我
ぐっ…
リフィアよ 最後の使命を果たすのだ
待て！ ちょ…うっ…
行かせはせぬ…
うう…
うっ…！
いっ…
へぇ… へぇ…
その小宇宙（コスモ）は… 一体…
これぞ新たな
オーディーンサファイアの力…
このオーディーンサファイアは
ユグドラシルから得られる力を
何十倍にも増して我らに与えてくれる…
適合する人間を探すのに
多少の手間はかかったがな…
ふはははは！
適合する人間…？
まさか あの時の…
そうとも
お陰で良い物が出来た
人々を犠牲にして己の力にするなど
待ちな！
ああっ！
ぬ… くっ… お前は…
デスマスク！
お前だな
ファフナーとかいう野郎は…
黄金（ゴールド）２人がかりか…
はあ… はあ…
いいだろう　俺がまとめて…
積尸気冥界波
おあっ
な なんだここは？
黄泉比良坂 あの世の入口だ
くう…
デスマスク
先に行け ムウ
しかし…
コイツにはちいとばかり借りがあってな
心配すんな 俺もすぐに行くよ
分かりました ここの像は任せます
おう
神… バカな…
見えたのでしょう？ そう…
あなたになら見えたはずです
うっ…
にわかには信じられぬのも
無理はありません
しかし こうして私の中に
神の力が宿っている
うっ… ぐああ～
私はこのアスガルドの中でも
とくに貧しい村に生まれました
村人は皆病に倒れ
働き手は私だけ
しかし幼く身体も弱い私が
どれほど頑張っても
村は豊かになるどころか
僕はどうしてこんなに弱い身体で
生まれてきたのでしょう…
神様はなぜ僕に何も与えて
くれなかったのですか？
あっ…
バルドルよ
お前には誰よりも優しく
美しい心があるではないか？
そんな物があっても…
村の人々は救えませんでした
せめて もっと丈夫な身体さえあれば…
お前が望むならば授けよう
あっ
この世の何者にも傷付けられぬ
強き身体を…
ああ…
幼き私の声に応えてくれたのです
神オーディーンが
くっ…
以降は 私は絶大なるオーディーンの加護により
おっ！
何人たりとも傷付ける事の出来ない
身体となりました
たしかにあなたは神に最も近い男と
呼ばれた黄金聖闘士（ゴールドセイント）
ん…
しかし私は…
神…
さあお分かりでしょう
あなたに勝機はありません
諦める事です
解せぬ！
人が神になるなどあり得ぬ事
分からぬ人ですね
これほどの力を目の当たりにして
まだそのような事を
これこそ紛れもない神の力！
このアスガルドを創造された偉大な最高神
オーディーンの力！
ならば お前はなぜここにいる
ん？
病に苦しむ人々のもとではなく
どうして戦いの場に身を置く？
神ではない あなたには
分からぬのでしょう…
地上を這う生き物の痛みを憂うなど
それは神の領分にあらず！
そう… 神の力を得た私には
ふさわしい場所があるはず
それを求め
私は彷徨い歩きました…
そして… ついに見付けたのです
それは戦いという場所でした
はああああ！
な！
戦いにおいて他者の痛みを
憂うなど無用な事
むしろ情けは邪魔なだけ
私は他の者たちをことごとく退け
アスガルド最強の戦士と
呼ばれるほどになった…
そしてオーディーンの地上代行者となった
アンドレアス様から
栄えある神闘士に迎えられたのです
絶大なる強さと世界を見通す叡知
戦いの場こそ
神の力を活かすにふさわしい
断じて言う！
ん？
お前は神ではない
私が神ではない？
一体何を言い出すのですか？
確かにお前は神によって
比類なき力を得たのであろう…
しかし お前には足りぬ物がある
足りぬ物？
神たりえる者が持つ
決定的な物がお前にはない！
お前が力を得たその時…
それは失われた
バカな！
この私は何も失ってはいない！
神とは時に与え そして時に奪うもの
まさか…
神は…
オーディーンはこの私から
力の代償に何かを奪ったとでも！？
そしてその神は…
オーディーンなどではない
何！？
私はこのアスガルドに復活してから
エリシオンのアテナに何度も問うた…
アテナよ…
もしこの声が届くならお答えください
この地上で我らに託されし
本当の意味とは…
しかしアテナからの答えは得られぬまま
ただ一度だけ…
今アスガルドを導くのは
果たして神オーディーンの意思なのか…？
うっ…！
答えは否
バカな…
だとしたら私に力をくれたのは…
今アンドレアス様を
依り代としている者は一体…
この地上に蘇りし邪悪なる存在…
命乞いでもするか？
どのみち許すつもりはねえけどなぁ
ふん… 命乞いだと？
あれを見てから言うんだな
何！？
あいつらは！
ふっはははは
お前あの女を随分と
気に掛けていたよなぁ～
てめえ…
ヘレナだけじゃなく弟たちまで…
おっと！
ガキどもはまだ死んじゃいない！
あの女と同じ貴重な適合者だ
そう簡単に死んでもらっては
困るからなぁ
だが…
この俺が死ねばガキどもも死ぬ
てめえって奴はどこまで…
さあどうした！
この俺に手を出してみろ
黄金聖闘士ぉ～
ぐあああ～！
信じぬ… そんな事は断じて！
私はオーディーン様のご加護がなければ
あの日に死んでいた…
あなたが何を言おうが
この力は神オーディーンが与えてくれた物！
そして！ 私はなったのだ！
神に！
哀れな神闘士よ…
あっ…！
その呪縛が解かれぬ限り
お前の魂は救われぬのであろう
聞くがいい！
このアスガルドに巣食う邪悪な者よ…
じきに我ら黄金聖闘士が
必ずやお前に鉄槌を下そう…
ふっ！ へっ！
あああっ く…
奴のこの力は一体…
あっ！
う～おおお～
ふぅ… ふぅ…
オーディーンサファイアが亡者の力を吸って
更に力を増しているのだ！
ここに俺を落としたのは
失敗だったなぁ～？
うあっ…
ドラゴニュート・バレット
ああっ！
あ～あ～
くあっ
さっさと俺を地上に戻しやがれ
えい くそ…
あのガキどものちっぽけな命が
惜しけりゃな！
クッ…
戦って！
あいつをやっつけて
お願い！
何言ってんだ　それじゃあお前たちが
私たちは平気だよ　だから…
お姉ちゃんの敵をとって！
お前たちの… お前たちの姉ちゃんはなぁ
俺に気付かせてくれたんだ
こんな俺にも誰かを
守ってやりたいって気持ちが
あるんだって事をなぁ…
だから俺は…
熱っ
な… 何が起きている
お前らを絶対死なせたりはしねぇ！
吠えろ！
響け！
-俺の小宇宙
-我が小宇宙よ！
ええい
神の前にひれ伏すがいい
乙女座のシャカよ！！
邪悪なる影よ
神の光の前に消え去るがいい！
天舞法輪
ぐあっ！
オーム
うう…　おお…　うあああ～！
おお！ ああ！
どんなに小さくたってな
死んでいい命なんてありゃしねえんだよ！
バ… バカめ…
俺を殺せば あのガキどもは死ぬんだぞ！
勘違いするな 殺しゃしねぇよ…
積尸気冥窮波！！
うあああっ！ おおお！
へえ～あっ！
ふん！
ぬあああ～！ あああ～！
う… う… う…
はっ… これは
うう…
お前には生きる価値も
死ぬ価値もねえ…
永遠に生と死の境で苦しむんだな
おっ… ううあ　ああ…
これでとりあえず
あいつらは大丈夫なはずだ…
シャカ…
私は何を失ったのでしょう？
それは…
他者の痛みを思いやり
苦しみを哀れむ 慈悲の心…
ああ… 私は… 何と愚かな…
うっ… ぐあっ！
バルドル…
こ… これは今まで私が
身体に受けた痛みの数々…
ぐぐぐ… ああっ
第一感… 触覚剥奪
シャカ…？
天舞法輪は相手の五感を消し去る技
せめて楽になって逝くが良い
ああ　ありがとう… シャカ…
案ずるな 死は終着ではない
悪りぃなあムウ
すぐに行くとか言ったけどよ…
ちいと疲れちまったぜ…
フッ…
俺の相手はお前か…
アテナに仕えし最強の黄金聖闘士
双子座（ジェミニ）のサガ
神闘士シグムントに対するは
最強の黄金聖闘士 双子座のサガ
次回 聖闘士星矢 黄金魂-soul of gold-
「サガ！ 熱き兄弟の絆」
君は小宇宙を感じた事があるか