春休みのことである
僕は吸血鬼に襲われた
金色に輝く怪異の王
鉄血にして 熱血にして 冷血の吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
彼女を救い 吸血鬼となった僕の地獄のような春休みの物語は
誰も救われない結末で幕を閉じた
彼女は吸血鬼もどきの人間のごとき存在に
僕は人間もどきの吸血鬼のごとき存在に
僕達は互いに傷を舐め合った
それから僕は この元吸血鬼に血を捧げ続けている
それが僕と彼女を繋ぐ唯一の絆なのだ
何やってんだよ 阿良々木くん
阿良々木くん あまり吸血鬼ちゃんをいじめるなよ
軽薄な中年男 忍野メメ
そういう行いは禍根を残すぜ
怪異だの化け物だのを調べるため
全国を歩きまわっているアロハ服のおっさん
春休みの一件でたいそう世話になった
あれ以来 この廃墟ビルに住み着いている
さておき 阿良々木くん
最前ちらっと話題にあがったけれど
委員長ちゃんは元気かい
ああ？ どうって 別に元気だよ
本当に？
さてお立会い
春休みから一月過ぎてのゴールデンウィーク
僕は再び怪異に出会うことになる
猫は僕の命の恩人 羽川翼に憑依した
ヤッホー 阿良々木くん
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:安少  翻译:noki&花间酒  校对:小草&鸡腿猫  时间轴:淅沥哗啦  后期:娜夏
とある異性がいたとして
自分がそいつのことを好きかどうかって どうやって決めればいいんだ
羽川翼 成績優秀 品行方正
委員長の中の委員長
春休みの折 僕は彼女に救われた
それ以来 僕は彼女が気になって仕方がない
高校生にもなってスカートめくりなんて
これは果たして 恋ごころなのか それとも…
なにを考えてるの 阿良々木くん
あのね 羽川
分かってるよ ほら
ゴールデンウィークの初日 街中で偶然羽川と出会った
優しいね 阿良々木くん
羽川の左頬は大きなガーゼに覆われていた
優しくて いい人だね
私はね 阿良々木くんのそういうところが好きだよ
歩こっか 少し
私が一人っ子だっていうのは言ったっけ
いや 聞いてないと思う
だからさ 阿良々木くん
私には家族っていないんだよね
あ？
おいおい 羽川
兄弟がいないだけで 家族がいないは言い過ぎだろ
いない
お父さんもお母さんも 誰もいないよ 私には
つまりね お母さんの結婚相手の再婚相手が今の母親で
その再婚相手が今の父親ってことになるね
要するに 今の両親は本当の両親じゃないってことか
そう いま一緒に暮らしてるお父さんとお母さん
私とまったく血が繋がってないんだよ
言うなら赤の他人なの
その顔 誰にやられた
誰にも言わないって約束してくれる？
今朝 お父さんに殴られたの
殴られたって それは…
もしも阿良々木くんが40歳ぐらいでさ
見も知らぬ17歳の子どもから
知ったような口を利かれたとして？
ちょっと腹が立っちゃっても カチーンと来ちゃっても
それは仕方がないと思わない？
親ではない親を 娘を殴るような親を庇おうとしている
そんな羽川が僕は友人として素直に気持ち悪かった
吸血鬼だった頃の後遺症が残っている僕の血や唾液は
ケガの治療をすることが可能なのだ
ありがとう
一応ガーゼ貼り直しとけよ
いきなりケガが治ってたらおかしいだろ
親が不審に思う？
思わないよ
たぶんあの人たちは 私の顔も覚えてない
その後 僕らは道路で車に轢かれたであろう猫を埋葬してやった
尾のない白い猫だった
障り猫
いや ちょっと待って 忍野
僕と羽川が埋めてやった猫は 怪異とかじゃねーよ
そういうんじゃなくって ありものとしての
そう そういうんじゃないだろうと僕もそう思うよ
普通ならね
だけど 阿良々木くん 委員長ちゃんは普通じゃないだろう
あの娘はマジでやばいんだぜ
取り立てて猫はまずいだろう
あの委員長ちゃんに障り猫はどんぴしゃだ
ここは手っ取り早く二手に分かれようか
僕は きみ達が埋めたという白い猫を掘り起こしに行くよ
僕は忍野の指示で 羽川の自宅に向かった
その道中 僕は目撃してしまう
白くて黒々とした 猫耳姿の羽川翼
羽川…なのか
にゃおん
は...羽川
ああ にゃんだ お前 ご主人の友達かにゃんかにゃのか
じゃあ丁度いいにゃ
こいつらのこと あとは任せるにゃ
そいつらはご主人の「両親」って奴らしーぜ
友達 お前が適当に処分してやっといてくれ
にゃんにゃらお前が
殺してもいいぞ
お…おい 待てよ 羽川
「待て」 とかよ
そうやってにゃんでもかんでも ご主人に期待してんじゃねーよ ボケが
お前らがそんにゃんだから ご主人がこんにゃんにゃんだろうが
いっ...てえええっ!
その程度の痛み ご主人がずっと耐えてきた苦痛に比べれば
蚊に刺されたようにゃもんだろうが
ご主人にはもう俺がいる だからお前はいらにゃい
両親も友達も 誰もいらにゃい
ご主人自身さえ いらにゃい
い…いらないって
俺がご主人を自由にしてやるんだよ 誰よりも自由ににゃ
知っているだろう それはお前達にはできにゃかったことだ
お前達はご主人を縛るばかりで 不自由を与えるばかりじゃにゃいか
まずは 地球にも匹敵するスケールのストレスから解放してやるところから始めよう
猫に魅せられた羽川は
その後 一般人を次々と襲い始めた
お目覚めかい 阿良々木くん
随分とお寝坊さんだねえ 待ちくたびれたよ
もう太陽も沈んじまうぜ
僕 十二時間以上寝てたのか
阿良々木くん エナジードレインってわかるかな
しかし 吸血鬼の不死力を圧倒するほどのエナジードレインってのは確かに脅威だな
忍野曰く 障り猫のスキールはエナジードレイン
しかし それは吸血鬼の能力を圧倒するものではなく
別に能力的に 障り猫が吸血鬼に匹敵するという意味じゃないよ
むしろ吸血鬼に比べれば 取るに足らない能力なのだと
同じエナジードレインとは言っても ランクは違うさ
障り猫も吸血鬼にとってはただの雑魚だ
阿良々木くんに教えてもらった猫ちゃんのお墓を軽く荒らしてみたけれどさ
何も埋まっていなかったよ
事態はおよそ最悪だね
そっか
じゃー阿良々木くん おうちの人が心配しないうちに帰りなさい
やめてくれよ 忍野 こんな怪我は何でもない
羽川があんなことになってるのに すごすご帰れるはずがないだろう
ここから先はプロの仕事だ
素人の まして未成年の出張る幕じゃないんだよ
阿良々木暦くん ここから先 きみにできることは何もない
きみは委員長ちゃんのために 何もできない
したくてもできない
気持ちの問題じゃない 技術の 実力の問題だ
たとえ何もできないと分かっていても
何もせずにはいられなかった
僕は深夜の羽川家に忍び込んだ
部屋の数は六つはあった
なのに あの家には
羽川家には 羽川翼の部屋がなかったのだ
羽川 もう駄目だろ あれは
どうにもならないだろ 修正不可能だ
一言で言えば 狂っている
あの家は あの家族は あの家庭は
すでに終わりすぎるほどに 終わっている
路上で白い猫が死んでいる
そんな猫を可哀想に思い 道行く男の一人が
その猫を埋め 手を合わせてやったという
その夜から 善良なるその男の奇行が始まる
これでは手に負えないと 降参した周囲の者は
たまらず祈祷師を呼んで 取り憑いた猫を祓おうとするけれど
ここからがオチ
障り猫の真骨頂
善良なる彼には 元々猫なんて取り憑いてはいなかったのだという
不条理落ちというか びっくり落ちというか
これはいささか教訓じみた怪異譚でね
善良なだけの人間なんて 存在するはずがなく
優しさなんてのは とどのつまりは上っ面の上澄みに過ぎない
必ずその裏がある
光があれば闇があり
白があれば黒がある
でも どうして猫なんだ
そりゃ 猫ってのはかぶるもんだからさ
委員長ちゃんだって 猫をかぶっていたということだろう
善良で 公平なだけの人間なんていないということさ
むしろそうであろうとし続けるからこそ ストレスがたまるんだ
黒々とね
さっさとケリをつけちまわないと とにかくやばい
それこそ最終的に
委員長ちゃんには元々猫なんて取り憑いてはいなかった なんてオチになりかねないぜ
委員長ちゃんと猫とが完全に融合しちまう前に どうにかしないと
おい 猫 お前
にゃーに ただの憂さ晴らしにゃよ
人を襲ってる理由 ただの憂さ晴らし
ストレスの発散にゃ
あんにゃ家で あんにゃ家庭で 十五年間ご主人は過ごしたんにゃ
それがどれほどの圧力とにゃって ご主人を攻め立てていたか 想像がつくだろう
だからご主人のストレスの発散に 協力してやってるってわけにゃ
どうして お前がそこまでするんだよ
お前なんて 所詮は羽川に取り憑いた悪霊でしかねえだろ
羽川のために何かを能動的にする理由なんか ないはずだ
そもそも俺は 実のところ知識を与えてくれたこと以外については
ご主人に恩を感じる理由がにゃいんにゃ
路上でクルマに轢かれて死んでいるところを羽川に埋めてもらったじゃないか
その同情心や優しさに お前は付け込んだはずじゃなかったのか
違うんだにゃあ それが
ご主人はあの時 俺にまったく同情してにゃんかいにゃかった
ご主人は 路上で死んでる俺を
まるで決まりきったルーチンワークのように 供養したにゃ
まったくの無感情にゃ 俺のことをまるで哀れんだりしていにゃかった
つまり 俺の付け込む隙にゃんて 本当はにゃかったにゃ
いや でも 羽川は
普通の女の子であろうというのが ご主人の唯一の願いにゃ
数々の供養をされてきた俺にも それはもの珍しくってにゃ
だから 助けてやりたくにゃったのさ
あばよ お前はにゃんかこう がんばって幸せに暮らせや 人間
待て
そう それで正解にゃ
触った瞬間障りがある だから障り猫
寄るにゃ 指一本触れるにゃ
かかわりを持たにゃいのが正解にゃ
俺に対しても
そして多分 ご主人に対しても…にゃ
猫 お前は
あばよ お前は幸せに暮らせ
駄目だ
僕はやっぱり 羽川のことが好きだ
一生 一緒にいたいどころか
だって僕は 羽川のために死にたいって思ってるんだもん
その日からの僕のゴールデンウィークの過ごし方と言えば
そう 一貫して土下座だった
妖刀「心渡」
別名「怪異殺し」
妖刀「心渡」ゲットかい
大したもんだ
吸血鬼ちゃんの心変わりは僕にしてみても予想外ではあったよ
委員長ちゃんのご両親だけどさ
実はもう退院してるんだ
そうなのか
で 僕は ご両親に少しだけお話をうかがったりしたんだよ
お父さまが委員長ちゃんの顔面を殴ったときの話さ
カアッとなって 殴打して
委員長ちゃんは壁までぶっ飛んだそうだよ
まあ委員長ちゃん 軽量級だからねえ
で 壁で強く身体を打って しばらくその痛みにうずくまっていた委員長ちゃんが
その後 どうしたと思う 阿良々木くん
駄目だよ お父さん
女の子の顔を殴ったりしたら
委員長ちゃんはにっこり微笑んでそう言ったそうだ
それが父親に殴られた娘の言葉かよ
そんなものが
気持ち悪いよね
すさまじいまでの善性だ
怖いよ
怪異より怖い
気持ち悪い
悪い 忍野
それ以上 羽川のことを悪く言わないでやってくれ
殺したくなってくる
それは委員長ちゃんに対する同情かい
ちげーよ 全然違う
僕はただ 欲求不満を解消したいだけなんだ
僕は下着姿の猫耳女子高生に 欲情してるだけなんだよ
その後 僕は羽川を呼び出した
方法は至ってシンプル
忍野には実行不可能な あいつの友達の僕にしかできないやり方で
阿良々木くん 大丈夫？
なーんだ 騙されちゃったんだ 私
ああ そうだよ
嘘をついて 人を心配させて
いけないんだ
言葉遣いが乱れてるぜ 羽川
どーしたよ 優等生
語尾ににゃーにゃー引っ付けるのが 障り猫のキャラ設定だったんじゃねーのかよ
なーんだ
あれ？ いつからバレてたの
最初から なんとなくわかっちゃいたさ
怪異に取り憑かれようが 怪異を取り込もうが
お前はお前のままなんだよ 羽川
人格が変わったくらいで 性格が変わるか
それがお前だ
お前自身だ
友達からヘルプを求めるメールが来れば
どんな状況だろうと どんな戦況だろうと
押っ取り刀で駆けつけてしまう
猫が毛玉を転がすように 本能的に駆けつけずにはいられない
それがお前なんだよ
これが これが私ねえ
すげー優しいし すげー強いよ
優し過ぎるし 強過ぎる
生きていくのもしんどいくらいに優し過ぎるし
怪異に魂売っちまうくらいに強過ぎる
他人を圧迫するほどに正しいよ
それを否定したくなる気持ちはわかる
わかんねーけど わかる
だけど 羽川
それがお前なんだよ
阿良々木くんは私に同情してくれないの
しねーよ
お前って奴はこのあと
何ごともなかったような顔をして家に帰って
おんなじような生活を送ることになるんだ
一生お父さんともお母さんとも和解できねえ 僕が保証する
僕達は一生悪夢を見続けるんだ
現実は何も変わらねーよ
変わらない…
僕はお前に絶対に同情しないぞ
猫を理由にするな
怪異を口実にするな
不幸をバネに成長するな
そんなことをしても 結局 自分で自分を引っ掻いてるようなもんじゃねえか
怪異なんて 本当はいないんだぜ
それこそ 嘘なんだ
それでもストレスを発散したいってんなら
僕が全部引き受けてやるよ
友達だからな
にゃおん
阿良々木くんが私のストレスは全部引き受けてくれるだにゃんて
素敵だね
じゃあ 殺してもいいのかにゃ
いいよ 本望だ
僕はお前に殺されて死にたい
そう？ だったら死んでね
い…いたいー
痛いー！
阿良々木くん
何を 何をしたのよ 私に
か…刀を あらかじめ
そう あらかじめ呑み込んでおいた
その刀は 怪異殺しっつってな
吸血鬼から借り受けた怪異だけを斬る妖刀だ
お前ではなく お前の身体に埋まった障り猫だけを斬った
僕は死ぬ
羽川に殺されて死ぬ
羽川のために死ぬ
ったくよお なんて幸せなんだ
妖刀によって 羽川と障り猫が分離されたことで
統合に不具合を起こしている
何やってんだよ 猫
羽川を傷つけてどうすんだ
お前が 羽川のためにあれこれ手を焼いてくれたのは
羽川が路上で死んでいたお前に対して
まったく同情をしなかったからじゃねえか
僕のときもそうだった
吸血鬼に襲われ 人間ではなくなってしまった僕に対しても
羽川は決して哀れんで 見下したりしなかった
対等に見てくれていた
そうだろ 障り猫
路上で死んでいようが 吸血鬼に襲われようが
僕達は かわいそうなんかじゃねーよな
お前も そんな羽川のことが好きになっちゃったんだよな
だから だからそんな風に 羽川を襲うのはよせ
やめろ
やめてくれ
やめてください
アホか この従僕は
乱暴な電源の切り方をしたら
マシンが傷むのは当たり前じゃろうが
儂の自慢の名刀を無茶な使い方しおって
とんだ怪異の活き作りじゃわい
笑ってしまうわ
ったく 例によっていつもの如く
目の前のことしか見えておらんな この従僕は
儂を勝手に生かしておいて
勝手に死ねると思うな
アホが
手本を示してやるから そこで見とれ 見蕩れとれ
よいか 怪異殺しとはこうやるんじゃ
いいよな
いいよな 羽川
僕達 みんなロクでもないけど
すっげー不幸で
滅茶苦茶報われなくて
取り返しなんか全然つかないけど
一生このままなんだけど それでいいよな
いいわけ ないでしょ
心臓に合わせて
そんなわけで こんな風に
高校三年生のゴールデンウィーク
本当の気持ちを自分らしく さぁ 話そう
僕と羽川の　黄金色に輝く九日間は幕を閉じた
何も解決しないまま 何も変わらないまま
ところで忍野
羽川のことだけど 大丈夫なんだろうな
平凡な金曜日
ああ 大丈夫だよ
それは保証する
落ち込んだ毎日は不安と後悔の連続
委員長ちゃんはこのゴールデンウィークのことは何も憶えちゃいないよ
僕はてっきり
阿良々木くんは委員長ちゃんに恋しちゃってるんじゃないかと思ってたけれど
作戦を考えて この気持どうやって 言おうかなって今日も終わる
馬鹿言うなよ
僕は羽川に 恋しちゃってねーよ
君の目が泳いだら 不安でしょうがないんだよ
そうかい
そうだよ
嫉妬しちゃう「やだやだ」って渦巻いて たまらないんだ
そういうことにしておこう
それが一番 幸せだ
本当はね ずっと君と二人だけがよかったんだ
だけど僕は お前が忘れてしまったこの黄金色に輝く九日間を
純粋な愛の言葉 笑わないでよ ねえ？
僕はいつまでも未練たらしく憶えていて
きっと忘れることはないんだと思う
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
たとえこの先 どんな未来が待ち受けていようとも
必死に答えを探す馬鹿みたいだね ああ
どんな将来を迎えようとも
お前に対して抱いたこの気持ちは
目と目を合わしたら 怖がらずに ほら
決して変わらず なかったことにはならないのだから
話してみよう 自分だけの心を
そんなわけで
阿良々木暦の初恋ではない何かは 失恋した
僕は階段を上る
ため息をついてさ リセットしよう
そして物語は 新たに動き始める