[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-04-20 21:19:21
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,MS PGothic,25,&H140F0F0F,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: jp.aside,楷体,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:03.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,銀河播種計画
Dialogue: 0,0:00:03.35,0:00:05.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,絶滅に瀕した人類が選択した
Dialogue: 0,0:00:06.31,0:00:08.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宇宙移民プロジェクト
Dialogue: 0,0:00:08.84,0:00:12.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,超大型船団からプライベートの小型船まで
Dialogue: 0,0:00:12.57,0:00:15.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,多くの船が新天地を目指し
Dialogue: 0,0:00:15.47,0:00:16.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宇宙を旅している
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:25.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは　超空間航行フォールドの齎した銀河の大航海時代だった
Dialogue: 0,0:00:27.11,0:00:28.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺をバルキリーに乗せろ！
Dialogue: 0,0:00:29.34,0:00:30.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:00:30.74,0:00:32.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,乗りでほざいてじゃねぇ！　ガキか！
Dialogue: 0,0:00:35.27,0:00:38.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見つけたわ　早乙女アルト
Dialogue: 0,0:02:26.53,0:02:27.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やらせん
Dialogue: 0,0:02:39.98,0:02:42.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ベータワン　艦の附近にバジュラを抑えた
Dialogue: 0,0:02:43.10,0:02:44.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,援護射撃を要せする
Dialogue: 0,0:02:44.99,0:02:45.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,カナリアだ
Dialogue: 0,0:02:46.08,0:02:47.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつでも出られる　発進許可を
Dialogue: 0,0:02:48.47,0:02:49.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,モニカ君
Dialogue: 0,0:02:49.46,0:02:53.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,混乱しているみたいで 大統領府からの発進許可が出ません
Dialogue: 0,0:02:54.74,0:02:57.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ　無能の政治家徒も目
Dialogue: 0,0:03:02.64,0:03:03.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:03:03.67,0:03:04.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル　ルカ
Dialogue: 0,0:03:05.10,0:03:06.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こいつを抑えるも限界がある
Dialogue: 0,0:03:07.03,0:03:08.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前たちでやれるか？
Dialogue: 0,0:03:08.24,0:03:08.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:18.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無茶ですよ　こんな
Dialogue: 0,0:03:18.39,0:03:19.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やります
Dialogue: 0,0:03:46.51,0:03:47.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミハエル
Dialogue: 0,0:03:47.64,0:03:48.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつ
Dialogue: 0,0:03:59.81,0:04:00.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当てあがった
Dialogue: 0,0:04:02.76,0:04:04.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よくやった　ミシェル
Dialogue: 0,0:04:06.77,0:04:09.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当然のことをしてるです　隊長
Dialogue: 0,0:04:09.54,0:04:11.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　後で一杯起こってやるぜ
Dialogue: 0,0:04:14.94,0:04:15.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何！
Dialogue: 0,0:04:23.03,0:04:23.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:28.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,止めてよ　冗談じゃ…
Dialogue: 0,0:04:33.53,0:04:34.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル　こっちだ
Dialogue: 0,0:04:47.15,0:04:48.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル　ルカ
Dialogue: 0,0:04:48.68,0:04:49.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラを追うぞ
Dialogue: 0,0:04:57.43,0:04:59.51,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,フロンティア行政府よりお知らせします
Dialogue: 0,0:05:00.03,0:05:02.14,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,全艦に避難警報が発令されました
Dialogue: 0,0:05:03.04,0:05:06.32,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,市民の皆さんは慌てずにシェルターに待機してください
Dialogue: 0,0:05:04.24,0:05:05.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだかよ
Dialogue: 0,0:05:05.31,0:05:06.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうなってるの
Dialogue: 0,0:05:08.05,0:05:09.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何なのよ　いったい
Dialogue: 0,0:05:10.08,0:05:11.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,知るかよ　クソ
Dialogue: 0,0:05:15.84,0:05:17.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつにまた助けられるなんて
Dialogue: 0,0:05:22.06,0:05:24.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,放せよ　おい
Dialogue: 0,0:05:25.98,0:05:27.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご　ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:28.40,0:05:31.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　あれ　ウソ
Dialogue: 0,0:05:32.24,0:05:34.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ　どうして
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:36.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:05:39.61,0:05:40.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いい加減に…
Dialogue: 0,0:05:44.53,0:05:45.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:05:48.28,0:05:49.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほら　大丈夫
Dialogue: 0,0:05:51.24,0:05:54.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,怯えてる女の子の一人や二人俺が守ってやる
Dialogue: 0,0:05:54.56,0:05:55.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,くらい言えないわけ
Dialogue: 0,0:05:56.19,0:05:57.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ウルセぇーな
Dialogue: 0,0:05:57.23,0:05:59.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,できる情況ならいくらでも言ってるよ
Dialogue: 0,0:06:00.69,0:06:02.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,けど　今の俺には…
Dialogue: 0,0:06:04.88,0:06:06.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とっとと出ましょう
Dialogue: 0,0:06:06.34,0:06:09.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのほうがお互いの精神衛生状況よさそうだし
Dialogue: 0,0:06:09.55,0:06:12.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無理だ　ここが非常用の待避倉だ
Dialogue: 0,0:06:12.84,0:06:14.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドーム内には通じてない
Dialogue: 0,0:06:17.16,0:06:19.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　それて閉じ込められてこと
Dialogue: 0,0:06:25.34,0:06:27.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長　軍の機体です
Dialogue: 0,0:06:27.40,0:06:29.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,遅いだよ　相変わらず
Dialogue: 0,0:06:39.06,0:06:40.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,タック　熱いよね
Dialogue: 0,0:06:49.71,0:06:50.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:06:51.45,0:06:53.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何なのよ　もう
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:56.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリルさん
Dialogue: 0,0:07:10.71,0:07:12.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしのナマで見たのよ
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:14.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのくらいで安いと思いなさい！
Dialogue: 0,0:07:14.34,0:07:15.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,抜かせ
Dialogue: 0,0:07:15.66,0:07:17.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大体　ステージとかで色々見せてんなの
Dialogue: 0,0:07:18.81,0:07:20.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それとプライベートは別なのよ
Dialogue: 0,0:07:20.74,0:07:22.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,厭らしい目で見ないでよ
Dialogue: 0,0:07:22.24,0:07:23.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この変態
Dialogue: 0,0:07:23.32,0:07:24.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰が変態だ
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:26.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたよ　この色ガキ
Dialogue: 0,0:07:26.35,0:07:27.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黙れ！　露出魔！
Dialogue: 0,0:07:28.23,0:07:29.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何ですって！！
Dialogue: 0,0:07:30.88,0:07:32.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お　お腹空きませんか？
Dialogue: 0,0:07:32.79,0:07:35.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたし偶々すごく美味しい点心を持ってるんです
Dialogue: 0,0:07:36.14,0:07:38.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,にゃんにゃん名物　マグロ饅
Dialogue: 0,0:07:40.90,0:07:44.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,や　やっぱり腹が減っては戦ができないっていうか
Dialogue: 0,0:07:44.39,0:07:48.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,閉じ込められたら　そのマグロ饅みたいな
Dialogue: 0,0:07:48.51,0:07:49.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その…
Dialogue: 0,0:07:52.14,0:07:54.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり可愛いわ　あなた
Dialogue: 0,0:07:57.87,0:08:01.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,外出する時は　既に警備の者とお願い言ったはずです
Dialogue: 0,0:08:01.84,0:08:04.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつも必ず仕事までに戻ってくるので
Dialogue: 0,0:08:05.82,0:08:08.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大至急　彼女の現在地の特定を
Dialogue: 0,0:08:08.52,0:08:10.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですが　オペレータも手一杯のようで
Dialogue: 0,0:08:11.65,0:08:16.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　宜しかったら　船内ネットワークの認証貸していただきませんか？
Dialogue: 0,0:08:18.42,0:08:19.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インプラント
Dialogue: 0,0:08:20.25,0:08:21.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フロンティアでは違法してたっけ
Dialogue: 0,0:08:22.68,0:08:25.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも結構便利なんですよ　色々と
Dialogue: 0,0:08:27.41,0:08:30.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　何度やっても復旧しない
Dialogue: 0,0:08:30.66,0:08:34.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,落ち着かないわね　自分の運命が人任せってのは
Dialogue: 0,0:08:37.04,0:08:39.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,エスエムエスの人たち大丈夫かな
Dialogue: 0,0:08:40.15,0:08:41.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,知り合いがいるのか？
Dialogue: 0,0:08:41.66,0:08:44.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　お兄ちゃんが事務で働いてって
Dialogue: 0,0:08:44.41,0:08:46.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしもよく差し入れに
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:50.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,エスエムエスか
Dialogue: 0,0:08:52.27,0:08:55.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ　何が空気悪くない
Dialogue: 0,0:08:55.34,0:08:56.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皮肉ならもう止めろよ
Dialogue: 0,0:08:57.06,0:08:59.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違うわよ　本当に息苦しいような
Dialogue: 0,0:09:05.80,0:09:07.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ　循環系が停止してる
Dialogue: 0,0:09:08.20,0:09:10.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ　あと十五分も持たない
Dialogue: 0,0:09:10.45,0:09:12.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　何とかしなさいよ
Dialogue: 0,0:09:13.08,0:09:14.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,簡単に言うなよ
Dialogue: 0,0:09:14.55,0:09:16.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,できるならとくにやってるさ
Dialogue: 0,0:09:16.89,0:09:17.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:09:18.26,0:09:19.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃないわよ
Dialogue: 0,0:09:22.61,0:09:23.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカ　止めろ
Dialogue: 0,0:09:23.90,0:09:25.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,外は真空だぞ
Dialogue: 0,0:09:25.62,0:09:28.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら諦めて窒息するまで待ったっての
Dialogue: 0,0:09:28.26,0:09:29.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなのごめんよ
Dialogue: 0,0:09:29.85,0:09:31.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は諦めない
Dialogue: 0,0:09:31.58,0:09:34.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皆はあたしと幸運だった言うわ
Dialogue: 0,0:09:34.49,0:09:37.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　それに見合う努力をしてきたつもりよ
Dialogue: 0,0:09:39.36,0:09:41.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからあたしはシェリルノームだいられるの
Dialogue: 0,0:09:42.06,0:09:45.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,運命ってのはそうやって掴み取るもんなのよ
Dialogue: 0,0:09:46.63,0:09:47.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その通りです
Dialogue: 0,0:09:57.21,0:09:58.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,完了か？
Dialogue: 0,0:09:58.49,0:10:02.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　今回はフォールドで離脱した者もいないようです
Dialogue: 0,0:10:05.01,0:10:06.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,血を流し過ぎだか
Dialogue: 0,0:10:07.66,0:10:10.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全機帰…還
Dialogue: 0,0:10:10.52,0:10:12.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長　隊長
Dialogue: 0,0:10:12.40,0:10:14.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,応答してください　隊長
Dialogue: 0,0:10:22.20,0:10:24.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いい　さっき見たことは忘れるのよ
Dialogue: 0,0:10:25.23,0:10:28.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたがもしあの視覚データをネットを流したりしたら
Dialogue: 0,0:10:28.40,0:10:31.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,社会的にも生物的にも抹殺するわよ
Dialogue: 0,0:10:33.16,0:10:35.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうねぇ　でもただの記憶として
Dialogue: 0,0:10:36.09,0:10:38.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜一晩使うくらいには許したあげる
Dialogue: 0,0:10:40.21,0:10:42.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ハハ　バーカ　そんな訳ないでしょう
Dialogue: 0,0:10:43.40,0:10:44.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:10:44.99,0:10:46.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ　ランカちゃん
Dialogue: 0,0:10:46.54,0:10:47.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　はい
Dialogue: 0,0:10:49.53,0:10:51.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた　歌うのは好き？
Dialogue: 0,0:10:52.29,0:10:53.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:54.34,0:10:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら　素直になりなさい
Dialogue: 0,0:10:56.47,0:10:58.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,チャンスは目の前にあるものよ
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:11:02.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなサービス滅多にしないだから
Dialogue: 0,0:11:08.25,0:11:10.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,随分とごゆっくりの救助だったなぁ
Dialogue: 0,0:11:10.72,0:11:12.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それについては謝罪します
Dialogue: 0,0:11:13.75,0:11:16.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,循環系が停止してのは分かっていれば　もっと…
Dialogue: 0,0:11:16.44,0:11:18.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,言い訳はいいから　とっとと出ろよ
Dialogue: 0,0:11:21.58,0:11:23.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　こちら完了しました
Dialogue: 0,0:11:25.20,0:11:27.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ　オズマリー少佐が負傷！
Dialogue: 0,0:11:34.98,0:11:35.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オズマ
Dialogue: 0,0:11:38.22,0:11:39.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄ちゃん
Dialogue: 0,0:11:39.22,0:11:40.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた　まさか
Dialogue: 0,0:11:40.43,0:11:46.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄ちゃん お兄ちゃん　何で怪我してるの
Dialogue: 0,0:11:46.92,0:11:48.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,パイロットを辞めたって
Dialogue: 0,0:11:48.98,0:11:50.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう絶対あたしを一人に
Dialogue: 0,0:11:50.98,0:11:53.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,危ないことしないって言ってたのに
Dialogue: 0,0:11:54.71,0:11:55.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:11:57.02,0:11:59.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ぬじゃダメ　ダメだよ　お兄ちゃん
Dialogue: 0,0:12:01.33,0:12:04.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして　どうしてそんなことするの
Dialogue: 0,0:12:05.12,0:12:07.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしあのことちゃんと内緒にしてるよ
Dialogue: 0,0:12:07.99,0:12:10.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　いや　いやぁぁ！
Dialogue: 0,0:12:24.65,0:12:27.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　こんなことにならないように
Dialogue: 0,0:12:28.24,0:12:30.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,仕事のことは隠したのに
Dialogue: 0,0:12:30.70,0:12:31.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:12:32.84,0:12:34.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何なんだ　あいつ？
Dialogue: 0,0:12:35.53,0:12:39.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカは　親しい人間が死や怪我に対して
Dialogue: 0,0:12:39.47,0:12:41.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,以上のまでに反応するんだ
Dialogue: 0,0:12:43.20,0:12:46.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ディソシエーティブアムネジア」　解離性健忘
Dialogue: 0,0:12:48.12,0:12:50.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,外傷やストレス傷害とか置きかけに
Dialogue: 0,0:12:50.84,0:12:53.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特定の体験を追想に不可能になる
Dialogue: 0,0:12:54.14,0:12:57.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　その体験を想起させる要因によって
Dialogue: 0,0:12:57.54,0:13:00.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,強い不快感や恐怖感を引き起こす
Dialogue: 0,0:13:01.10,0:13:03.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,つまりは意思の記憶障害さ
Dialogue: 0,0:13:04.87,0:13:06.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカはもう回復した
Dialogue: 0,0:13:07.00,0:13:09.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,構わないか 家に帰したが
Dialogue: 0,0:13:09.26,0:13:11.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつも世話をかけるな　カナリア
Dialogue: 0,0:13:11.61,0:13:13.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,気にするな　チームだ
Dialogue: 0,0:13:15.01,0:13:16.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特定の体験って？
Dialogue: 0,0:13:19.75,0:13:23.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカは　昔　肉親をすべて失ってるんだ
Dialogue: 0,0:13:25.28,0:13:27.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,親兄弟すべてよな
Dialogue: 0,0:13:27.98,0:13:29.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　あんたは…
Dialogue: 0,0:13:30.90,0:13:32.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺はランカの本当の兄じゃない
Dialogue: 0,0:13:34.33,0:13:38.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十一年前　あの子の家族を守るなかった
Dialogue: 0,0:13:38.98,0:13:40.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無能のパイロットさ
Dialogue: 0,0:13:44.23,0:13:46.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカはそのことを忘れている
Dialogue: 0,0:13:47.06,0:13:48.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの忌わしき事件を
Dialogue: 0,0:13:49.84,0:13:52.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら　何でパイロットをやってるんだ
Dialogue: 0,0:13:52.92,0:13:54.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのせいであの子は…
Dialogue: 0,0:13:54.49,0:13:55.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,守るためだ
Dialogue: 0,0:13:56.50,0:13:57.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,守る？
Dialogue: 0,0:13:59.83,0:14:02.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからって　何もかも隠して
Dialogue: 0,0:14:02.40,0:14:03.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが守るってことなのかよ
Dialogue: 0,0:14:04.23,0:14:06.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ならどうしてるんだ　あぁぁ
Dialogue: 0,0:14:06.66,0:14:09.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前の家族はバジュラに引き下がれて死んだとう
Dialogue: 0,0:14:09.44,0:14:12.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのせいでお前の心傷に負ったとう
Dialogue: 0,0:14:12.38,0:14:13.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言ってのか
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:15.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長　傷口が
Dialogue: 0,0:14:15.56,0:14:16.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル　ナースコール
Dialogue: 0,0:14:17.20,0:14:17.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:14:18.20,0:14:19.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルカ　見て そっちのモニタ
Dialogue: 0,0:14:20.08,0:14:20.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:22.29,0:14:23.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺ならすべてを知っていたい
Dialogue: 0,0:14:25.04,0:14:28.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,他人に自分の運命を任すのはまっぴらだ
Dialogue: 0,0:14:28.56,0:14:32.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,教えろよ　あいつらは　バジュラってのはいったい何なんだ
Dialogue: 0,0:14:35.34,0:14:37.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞いたら　もう戻れないぞ
Dialogue: 0,0:14:37.81,0:14:38.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,構わない
Dialogue: 0,0:14:42.97,0:14:46.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,２４時間の用意をやる　もう一度よく考えろ
Dialogue: 0,0:14:47.44,0:14:48.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分が何したいのか
Dialogue: 0,0:14:49.17,0:14:52.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何のために　何をかけて戦うのかな
Dialogue: 0,0:14:55.11,0:14:56.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すみません　アルト先輩
Dialogue: 0,0:14:56.84,0:14:58.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今までだ黙ってって
Dialogue: 0,0:14:58.52,0:15:02.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,エスエムエスに所属していることは 保安のために秘密にって
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:05.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　これで学校だけじゃなく
Dialogue: 0,0:15:05.92,0:15:07.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,部隊でも一緒に飛べるんですね
Dialogue: 0,0:15:09.54,0:15:12.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなれば　今度はお前が先輩か
Dialogue: 0,0:15:12.39,0:15:14.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,止めてくださいよそうな
Dialogue: 0,0:15:14.29,0:15:15.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁぁ　止めておけ
Dialogue: 0,0:15:17.12,0:15:19.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト　お前また逃げていくのか
Dialogue: 0,0:15:19.61,0:15:21.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃げる　誰がだよ
Dialogue: 0,0:15:21.69,0:15:22.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見損なうなのよ
Dialogue: 0,0:15:23.09,0:15:26.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これまで丸一年以上　お前と飛んでるんだ
Dialogue: 0,0:15:26.88,0:15:27.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今のままじゃ
Dialogue: 0,0:15:28.09,0:15:31.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いずれ自分が死ぬか　誰かを殺す
Dialogue: 0,0:15:34.33,0:15:36.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は巻きつきになるつもりはないぜ
Dialogue: 0,0:15:37.02,0:15:39.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一応友人として忠告しておく
Dialogue: 0,0:15:40.47,0:15:41.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル先輩
Dialogue: 0,0:15:47.37,0:15:49.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,接触者に関する報告書です
Dialogue: 0,0:15:50.37,0:15:52.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　この子は
Dialogue: 0,0:15:52.81,0:15:54.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうかしたの　レオン
Dialogue: 0,0:15:54.54,0:15:56.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいや　三島首席補佐官
Dialogue: 0,0:15:56.64,0:15:57.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,レオンでいいよ
Dialogue: 0,0:15:58.78,0:16:01.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,事務時間なら３０秒前に終わっている
Dialogue: 0,0:16:02.40,0:16:04.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうプライベートの時間だ
Dialogue: 0,0:16:11.08,0:16:13.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ　レオン　お父様がもし…
Dialogue: 0,0:16:13.88,0:16:16.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大統領閣下はもうお帰りだよ
Dialogue: 0,0:16:16.83,0:16:17.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:16:22.60,0:16:23.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,レオン
Dialogue: 0,0:16:25.04,0:16:26.89,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,うわ　ゴージャスですね
Dialogue: 0,0:16:27.34,0:16:31.28,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,こちらの石　市場に見かけることは滅多にない貴重のお品なんです
Dialogue: 0,0:16:31.50,0:16:36.06,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,今回は　ご覧の皆さんだけ特別にイヤリングのセットでお付けいたします
Dialogue: 0,0:16:36.22,0:16:39.30,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,えぇ　イヤリングまで　本当にいいですか
Dialogue: 0,0:16:39.58,0:16:40.27,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,勿論です
Dialogue: 0,0:16:40.47,0:16:44.11,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,このより　セットでつけていただきと易いつけますでしょう
Dialogue: 0,0:16:44.30,0:16:47.57,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,本当ですね　これならドレスにもとっても似合いそう
Dialogue: 0,0:16:40.08,0:16:41.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イヤリング！
Dialogue: 0,0:16:42.60,0:16:46.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まったく　これであいつに会わないといけなくなっちゃった
Dialogue: 0,0:16:47.58,0:16:52.19,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,一連の船団襲撃事件の戦者の合同葬儀が行われる予定です
Dialogue: 0,0:16:52.74,0:16:54.80,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,新統合軍幕僚本部によれば
Dialogue: 0,0:16:54.93,0:16:56.93,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,戦闘による死者は２８名
Dialogue: 0,0:16:57.09,0:16:59.33,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,葬儀に来たグラス大統領は
Dialogue: 0,0:16:59.48,0:17:01.56,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,遺族に対して十分な報償を…
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:12.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト　お前また逃げていくのか
Dialogue: 0,0:17:14.06,0:17:15.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,親仁さんや家から
Dialogue: 0,0:17:16.81,0:17:17.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:17:20.16,0:17:22.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は　違う！
Dialogue: 0,0:17:46.74,0:17:47.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:17:49.05,0:17:50.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君
Dialogue: 0,0:17:52.85,0:17:53.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いい歌だったなぁ
Dialogue: 0,0:17:55.79,0:17:59.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしね　子供のころのこと何も覚えてないな
Dialogue: 0,0:18:01.69,0:18:03.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,けど　この歌だけ覚えてるの
Dialogue: 0,0:18:05.17,0:18:07.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしのたった一つの思い出なんだ
Dialogue: 0,0:18:09.07,0:18:09.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:18:10.72,0:18:13.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでね　時々この丘に歌に来るの
Dialogue: 0,0:18:14.83,0:18:16.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここなら誰も聞いてないから
Dialogue: 0,0:18:17.52,0:18:18.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,聞いてない
Dialogue: 0,0:18:19.46,0:18:20.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでいいのか？
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:25.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　今まではそう思ってたんだけど
Dialogue: 0,0:18:28.44,0:18:30.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,素敵だよね　シェリルさん
Dialogue: 0,0:18:31.33,0:18:32.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごく羨ましい
Dialogue: 0,0:18:35.42,0:18:39.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたし　あそこに閉じ込められた時すごく怖かった
Dialogue: 0,0:18:40.91,0:18:42.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このまま誰にも知られないで
Dialogue: 0,0:18:43.11,0:18:45.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何もできないで死んちゃったって
Dialogue: 0,0:18:46.50,0:18:49.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしたらね　私は心にいるよって
Dialogue: 0,0:18:49.93,0:18:53.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それをできるだけ　たくさんの人に伝えられなって
Dialogue: 0,0:18:53.66,0:18:55.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう思うようになって
Dialogue: 0,0:18:56.14,0:18:57.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無理だな
Dialogue: 0,0:19:02.63,0:19:05.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね　私なんか
Dialogue: 0,0:19:05.55,0:19:09.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうやって　できたらとか自分なんかって言ってるうちは
Dialogue: 0,0:19:10.27,0:19:11.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,絶対に
Dialogue: 0,0:19:21.76,0:19:23.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,意地悪だね　アルト君
Dialogue: 0,0:19:24.23,0:19:25.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よく言われるよ
Dialogue: 0,0:19:25.83,0:19:28.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたし皆に伝えたいの
Dialogue: 0,0:19:28.38,0:19:30.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから聞いてくれる？　あたしの歌
Dialogue: 0,0:19:32.80,0:19:33.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きにしろよ
Dialogue: 0,0:19:34.27,0:19:35.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　アルト君
Dialogue: 0,0:20:22.11,0:20:23.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうさ
Dialogue: 0,0:20:25.65,0:20:26.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は…
Dialogue: 0,0:20:30.62,0:20:32.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,英雄たちに　敬礼
Dialogue: 0,0:20:40.73,0:20:42.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼は勇敢な兵士だった
Dialogue: 0,0:20:44.05,0:20:45.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,恐れず　怯まず
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:47.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その命を賭して
Dialogue: 0,0:20:47.52,0:20:50.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何れの物のために戦い力尽きた
Dialogue: 0,0:20:52.76,0:20:54.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だがこれは　終わりではない
Dialogue: 0,0:20:55.40,0:20:58.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼の肉体は　やがて我が肉体となり
Dialogue: 0,0:20:58.74,0:21:03.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,地となり　大気となって　我らの命を燃やすだろう
Dialogue: 0,0:21:04.36,0:21:05.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから今は眠れ
Dialogue: 0,0:21:06.37,0:21:07.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我が友よ
Dialogue: 0,0:21:08.21,0:21:10.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さらばだ　また会おう
Dialogue: 0,0:21:13.08,0:21:13.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,敬礼
Dialogue: 0,0:21:26.64,0:21:29.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,民間軍事プロバイダーである俺たちの死は
Dialogue: 0,0:21:29.58,0:21:32.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦死じゃない　事故死や使いだ
Dialogue: 0,0:21:32.91,0:21:34.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこの墓碑が立てるともない
Dialogue: 0,0:21:35.87,0:21:37.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,船団であげての葬儀もなく
Dialogue: 0,0:21:37.99,0:21:41.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,身内にすら詳細な事実が伝えることはない
Dialogue: 0,0:21:41.74,0:21:42.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お誂え向きさ
Dialogue: 0,0:21:43.22,0:21:45.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は　俺一人の力で生きる
Dialogue: 0,0:21:45.92,0:21:48.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ぬときも一人だ　それでいい
Dialogue: 0,0:21:51.07,0:21:54.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,明朝　丸８丸々までに宿舎に入る
Dialogue: 0,0:21:54.41,0:21:55.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イエス サー
Dialogue: 0,0:21:57.03,0:21:58.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは明日からだ
Dialogue: 0,0:21:59.40,0:22:00.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:22:02.72,0:22:05.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　先輩　宿所までの道って分かります
Dialogue: 0,0:22:05.10,0:22:06.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,タック　バカやろか
Dialogue: 0,0:22:07.46,0:22:09.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなったらとことん扱いてやるからな
Dialogue: 0,0:22:13.87,0:22:17.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,１１４番　ランカリーです　よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:22:18.78,0:22:20.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　ランカさん
Dialogue: 0,0:22:21.12,0:22:25.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君がこのミスマクロスフロンティアに召募した理由が教えてもらいますか？
Dialogue: 0,0:22:26.09,0:22:27.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,素直になることにしたった
Dialogue: 0,0:22:28.13,0:22:28.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:24:02.54,0:24:05.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,新たの世界へ踏み出した　アルトとランカ
Dialogue: 0,0:24:06.58,0:24:07.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,立ち硬かる試験は
Dialogue: 0,0:24:08.17,0:24:09.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生まれ出痛みなのか
Dialogue: 0,0:24:10.65,0:24:11.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:24:11.47,0:24:12.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「ミスマクロス」
Dialogue: 0,0:24:13.20,0:24:15.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,古の歌　銀河に響け


