[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-07-28 11:13:07
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,MS PGothic,35,&H140F0F0F,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: jp.aside,MS PGothic,35,&H140F0F0F,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,60,134
Style: jp.ra,MS PGothic,45,&H6400FF00,&HF0000000,&H3280FF80,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: cn.sub,华文新魏,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,50,134
Style: cn.aside,华文楷体,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: cn.note,隶书,35,&H14000000,&HF0000000,&H14DFDFDF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: cn.title,华文新魏,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: 2,黑体,35,&H00FFFFFF,&H00C1FFFF,&H00FFFFFF,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,30,1
Style: 4,华文行楷,35,&H64FF06FF,&HF0000000,&H32FF80FF,&H14C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: otsuka,楷体,35,&H64C08000,&HF0000000,&H32FFFF80,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: mainlogo,黑体,50,&H32FFFFFF,&HF0000000,&H323737FF,&H04000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,9,30,160,230,134
Style: 1,黑体,35,&H000000FF,&H00000000,&H00FFFFFF,&H80FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,1
Style: 3,黑体,35,&H00FF00FF,&H0000FFFF,&H000000FF,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: trans,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H0A000000,&H07000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,4,320,30,10,134
Style: compress,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,3,30,195,230,134
Style: affect,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,1,130,30,300,134
Style: logo,华文新魏,35,&H64C08000,&HF0FFFF80,&H32FFFF80,&H01000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,9,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:56.53,0:02:01.61,1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}{\pos(650,700)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k40}キ{\k40}ス{\k40}を{\k40}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:01:56.53,0:02:01.61,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k40}キ{\k40}ス{\k40}を{\k40}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:01:56.53,0:02:01.61,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k40}キ{\k40}ス{\k40}を{\k40}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:01:56.53,0:02:01.61,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}你将与谁拥吻？
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:06.00,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}纯情在星辰间巡觅
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:06.00,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}星{\k40}を{\k40}廻{\k40}る{\k40}よ　{\k40}純{\k40}情
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:06.00,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}星{\k40}を{\k40}廻{\k40}る{\k40}よ　{\k40}純{\k40}情
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:06.00,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}星{\k40}を{\k40}廻{\k40}る{\k40}よ　{\k40}純{\k40}情
Dialogue: 0,0:02:07.71,0:02:13.23,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}带着无助哭泣的我
Dialogue: 0,0:02:07.71,0:02:13.23,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k90}弱{\k60}虫{\k90}泣{\k60}虫　{\k40}連{\k40}れ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:07.71,0:02:13.23,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k90}弱{\k60}虫{\k90}泣{\k60}虫　{\k40}連{\k40}れ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:07.71,0:02:13.23,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k90}弱{\k60}虫{\k90}泣{\k60}虫　{\k40}連{\k40}れ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:18.53,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}我依旧想随你去
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:18.53,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k30}ま{\k25}た{\k20}行{\k15}く{\k15}ん{\k40}だ{\k60}と{\k110}思{\k50}う{\k140}私
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:18.53,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k30}ま{\k25}た{\k20}行{\k15}く{\k15}ん{\k40}だ{\k60}と{\k110}思{\k50}う{\k140}私
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:18.53,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k30}ま{\k25}た{\k20}行{\k15}く{\k15}ん{\k40}だ{\k60}と{\k110}思{\k50}う{\k140}私
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.09,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}爱与追求的不堪
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.09,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k50}愛{\k40}す{\k40}る{\k40}よ{\k40}り　{\k40}求{\k40}め{\k40}る{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.09,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k50}愛{\k40}す{\k40}る{\k40}よ{\k40}り　{\k40}求{\k40}め{\k40}る{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.09,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k50}愛{\k40}す{\k40}る{\k40}よ{\k40}り　{\k40}求{\k40}め{\k40}る{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:02:24.19,0:02:30.42,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}远比怀疑来得简单
Dialogue: 0,0:02:24.19,0:02:30.42,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k80}疑{\k30}う{\k40}ほ{\k40}う{\k40}が{\k80}ず{\k40}っ{\k40}と{\k60}容{\k40}易{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:24.19,0:02:30.42,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k80}疑{\k30}う{\k40}ほ{\k40}う{\k40}が{\k80}ず{\k40}っ{\k40}と{\k60}容{\k40}易{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:24.19,0:02:30.42,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k80}疑{\k30}う{\k40}ほ{\k40}う{\k40}が{\k80}ず{\k40}っ{\k40}と{\k60}容{\k40}易{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:30.42,0:02:33.66,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}独自悔恨
Dialogue: 0,0:02:30.42,0:02:33.66,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}自{\k40}分{\k40}が{\k50}悔{\k40}し{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:30.42,0:02:33.66,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}自{\k40}分{\k40}が{\k50}悔{\k40}し{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:30.42,0:02:33.66,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}自{\k40}分{\k40}が{\k50}悔{\k40}し{\k40}い
Dialogue: 0,0:02:33.66,0:02:35.61,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}是痛苦的
Dialogue: 0,0:02:33.66,0:02:35.61,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}痛{\k40}い{\k40}よ
Dialogue: 0,0:02:33.66,0:02:35.61,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}痛{\k40}い{\k40}よ
Dialogue: 0,0:02:33.66,0:02:35.61,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}痛{\k40}い{\k40}よ
Dialogue: 0,0:02:35.61,0:02:40.90,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}同行之伴 无法相爱
Dialogue: 0,0:02:35.61,0:02:40.90,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k25}{\k40}味{\k40}方{\k40}だ{\k40}け{\k40}ど　{\k40}{\k40}愛{\k40}し{\k40}て{\k40}な{\k40}い{\k40}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:35.61,0:02:40.90,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}味{\k40}方{\k40}だ{\k40}け{\k40}ど　{\k40}{\k40}愛{\k40}し{\k40}て{\k40}な{\k40}い{\k40}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:35.61,0:02:40.90,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}味{\k40}方{\k40}だ{\k40}け{\k40}ど　{\k40}{\k40}愛{\k40}し{\k40}て{\k40}な{\k40}い{\k40}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:40.90,0:02:46.01,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}一再守护 却依然是离去的遗憾
Dialogue: 0,0:02:40.90,0:02:46.01,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}守{\k40}る{\k40}け{\k40}ど　{\k70}傍{\k40}に{\k40}居{\k20}れ{\k20}な{\k20}い{\k20}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:40.90,0:02:46.01,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}守{\k40}る{\k40}け{\k40}ど　{\k70}傍{\k40}に{\k40}居{\k20}れ{\k20}な{\k20}い{\k20}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:40.90,0:02:46.01,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}守{\k40}る{\k40}け{\k40}ど　{\k70}傍{\k40}に{\k40}居{\k20}れ{\k20}な{\k20}い{\k20}と{\k40}か
Dialogue: 0,0:02:46.01,0:02:49.07,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}未来 二律背反
Dialogue: 0,0:02:46.01,0:02:49.07,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}二{\k70}律{\k40}背{\k70}反
Dialogue: 0,0:02:46.01,0:02:49.07,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}二{\k70}律{\k40}背{\k70}反
Dialogue: 0,0:02:46.01,0:02:49.07,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}二{\k70}律{\k40}背{\k70}反
Dialogue: 0,0:02:49.07,0:02:54.13,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}就是现在 Touch me
Dialogue: 0,0:02:49.07,0:02:54.13,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k140}今{\k40}す{\k40}ぐ　{\k40}{\k40}Touch {\k40}me
Dialogue: 0,0:02:49.07,0:02:54.13,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k140}今{\k40}す{\k40}ぐ　{\k40}{\k40}Touch {\k40}me
Dialogue: 0,0:02:49.07,0:02:54.13,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k140}今{\k40}す{\k40}ぐ　{\k40}{\k40}Touch {\k40}me
Dialogue: 0,0:02:54.13,0:02:59.43,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}让命运紧紧相连
Dialogue: 0,0:02:54.13,0:02:59.43,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}運{\k80}命{\k40}な{\k40}ら{\k40}ば{\k40}繋{\k40}が{\k40}せ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:54.13,0:02:59.43,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}運{\k80}命{\k40}な{\k40}ら{\k40}ば{\k40}繋{\k40}が{\k40}せ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:54.13,0:02:59.43,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}運{\k80}命{\k40}な{\k40}ら{\k40}ば{\k40}繋{\k40}が{\k40}せ{\k40}て
Dialogue: 0,0:02:59.43,0:03:04.59,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}你将与谁拥吻？
Dialogue: 0,0:02:59.43,0:03:04.59,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k30}キ{\k30}ス{\k30}を{\k30}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:02:59.43,0:03:04.59,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k30}キ{\k30}ス{\k30}を{\k30}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:02:59.43,0:03:04.59,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k120}君{\k40}は{\k40}誰{\k40}と{\k30}キ{\k30}ス{\k30}を{\k30}す{\k40}る？
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:10.10,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}是我，还是她？
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:10.10,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k150}私 {\k40}そ{\k40}れ{\k40}と{\k80}も{\k60}あ{\k30}の{\k40}子？
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:10.10,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k150}私 {\k40}そ{\k40}れ{\k40}と{\k80}も{\k60}あ{\k30}の{\k40}子？
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:10.10,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k150}私 {\k40}そ{\k40}れ{\k40}と{\k80}も{\k60}あ{\k30}の{\k40}子？
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:15.26,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}从撩人心扉的话语
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:15.26,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k120}心{\k80}揺{\k40}ら{\k40}す{\k40}言{\k40}葉{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:15.26,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k120}心{\k80}揺{\k40}ら{\k40}す{\k40}言{\k40}葉{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:15.26,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k120}心{\k80}揺{\k40}ら{\k40}す{\k40}言{\k40}葉{\k40}よ{\k40}り
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:21.29,4,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1000)}在不负责任拥抱的界限
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:21.29,1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\k8}{\k35}{\k40}無{\k30}責{\k30}任{\k40}に{\k40}抱{\k40}い{\k40}て　{\k30}限{\k30}界
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:21.29,2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\frx180}{\fry180}{\frz180}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K16}{\k35}{\k40}無{\k30}責{\k30}任{\k40}に{\k40}抱{\k40}い{\k40}て　{\k30}限{\k30}界
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:21.29,3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(650,700)}{\2a&H00ffff&}{\fad(0,1000)}{\fscx120}{\be1}{\K45}{\k35}{\k40}無{\k30}責{\k30}任{\k40}に{\k40}抱{\k40}い{\k40}て　{\k30}限{\k30}界
Dialogue: 0,0:03:29.20,0:05:50.26,otsuka,NTP,0000,0000,0000,Banner;16;0;40,本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为，若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。                                               {\fs40}{\c&HCB27D8&}诸神字幕组长期招聘组员，要求：日翻，日语二级或以上能顺利看完一部无字幕动画；特效：能熟练制作ass或ssa特效，AE特效优先考虑；发布：能长期做种；后期：电脑性能好。有意者请加QQ：727701961
Dialogue: 0,0:05:50.26,0:06:20.33,logo,NTP,0000,0000,0000,,http://kamigami.uu1001.com/
Dialogue: 0,0:02:04.48,0:02:08.01,mainlogo,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}诸神字幕组
Dialogue: 0,0:02:07.98,0:02:11.10,trans,NTP,0000,0000,0000,,日中翻译
Dialogue: 0,0:02:07.98,0:02:11.10,trans,NTP,0000,0000,0000,,强袭鸡翅膀
Dialogue: 0,0:02:07.98,0:02:11.10,trans,NTP,0000,0000,0000,,中日翻译
Dialogue: 0,0:02:07.98,0:02:11.10,trans,NTP,0000,0000,0000,,Lucifer
Dialogue: 0,0:02:13.85,0:02:16.74,compress,NTP,0000,0000,0000,,后期      草草
Dialogue: 0,0:02:13.85,0:02:16.74,compress,NTP,0000,0000,0000,,校译&时间    {\\fs40}L{\\fs30}ucifer
Dialogue: 0,0:02:19.24,0:02:22.04,affect,NTP,0000,0000,0000,,特效
Dialogue: 0,0:02:19.24,0:02:22.04,affect,NTP,0000,0000,0000,,Otsuka
Dialogue: 0,0:02:19.24,0:02:22.04,affect,NTP,0000,0000,0000,,片源&发布   暗之亚瑟王
Dialogue: 0,0:00:03.68,0:00:05.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,スカル４　単機で突出過ぎよ
Dialogue: 0,0:00:06.04,0:00:07.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無茶しないで
Dialogue: 0,0:00:07.80,0:00:09.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ
Dialogue: 0,0:00:20.12,0:00:21.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君
Dialogue: 0,0:00:22.04,0:00:24.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君　夢があるかい？
Dialogue: 0,0:00:26.59,0:00:28.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,夢　ですか？
Dialogue: 0,0:00:29.61,0:00:31.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕にはあるんだ
Dialogue: 0,0:00:33.15,0:00:37.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕はね　断層で隔てられた銀河を
Dialogue: 0,0:00:37.47,0:00:39.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一つにしたいだよ
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:43.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十万光年の星星を結び
Dialogue: 0,0:00:43.36,0:00:48.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,より速く　やり近く　あまねく銀河を
Dialogue: 0,0:00:48.92,0:00:50.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らの世界に
Dialogue: 0,0:00:51.68,0:00:53.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが僕の夢さ
Dialogue: 0,0:00:55.52,0:00:58.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,へへへ　びっくりしてる　びっくりしてるね
Dialogue: 0,0:00:59.35,0:01:01.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,デカルチャーの顔してるよ
Dialogue: 0,0:01:02.85,0:01:05.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもね　可能なんだよ
Dialogue: 0,0:01:05.58,0:01:10.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕ら　プロトカルチャーの子供たちに齎された福音
Dialogue: 0,0:01:10.79,0:01:12.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラのおかけね
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:31.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヒィ　フウ　ニ　４機か
Dialogue: 0,0:01:32.04,0:01:34.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごいじゃない　昇進したの少尉さんってば
Dialogue: 0,0:01:35.01,0:01:37.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,若いって素敵よね
Dialogue: 0,0:01:38.52,0:01:40.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　なんだってバジュラの死骸を
Dialogue: 0,0:01:40.69,0:01:42.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,回収しなきゃならないのかしら
Dialogue: 0,0:01:42.70,0:01:45.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,研究用じゃないの　いまさら？
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:47.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,食用にするとか
Dialogue: 0,0:01:48.60,0:01:50.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,勘弁してよ
Dialogue: 0,0:03:39.11,0:03:43.02,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,現在　第二次統制モードを発令されています
Dialogue: 0,0:03:44.27,0:03:47.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さんってば　最近妙にやる気あったな
Dialogue: 0,0:03:47.92,0:03:51.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に　やらなきゃならないことをやってだけだ
Dialogue: 0,0:03:52.46,0:03:56.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クールに決めるね　上り調子の少尉殿は
Dialogue: 0,0:03:58.75,0:04:00.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シンデレラの久々のお目見えた
Dialogue: 0,0:04:02.01,0:04:03.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃん　おはよう
Dialogue: 0,0:04:05.99,0:04:07.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おはよう　みんな
Dialogue: 0,0:04:08.34,0:04:09.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:04:10.19,0:04:10.83,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,ウソ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:04:10.80,0:04:12.05,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,この人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:04:12.05,0:04:13.73,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,うわ　あのお方は
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:04:13.73,0:04:15.23,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,いやだ　本当に
Dialogue: 0,0:04:18.40,0:04:19.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつ
Dialogue: 0,0:04:20.98,0:04:22.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,と言うわけで
Dialogue: 0,0:04:22.09,0:04:26.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,現在　１４の惑星で文明の痕跡が発見されているが
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:30.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その殆どがプロトカルチャーに由来するものと推…
Dialogue: 0,0:04:31.63,0:04:34.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ君　何とかならんのかね　彼
Dialogue: 0,0:04:34.87,0:04:38.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええと　できれば外出てお願いしたんですけど
Dialogue: 0,0:04:40.61,0:04:44.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,目障りなんだよ　政府の依頼だかなんだか知らないが
Dialogue: 0,0:04:44.67,0:04:46.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,部外者は出てけ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:04:48.04,0:04:50.27,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,待ってアルト君　ブレラさんも
Dialogue: 0,0:04:48.83,0:04:50.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前には聞きたいことが山ほど…
Dialogue: 0,0:04:54.73,0:04:55.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やめて！ブレラさん
Dialogue: 0,0:04:57.33,0:04:59.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分は任務遂行を邪魔する者を
Dialogue: 0,0:05:00.04,0:05:03.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実力で排除する権限を与えられている
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:05:03.37,0:05:06.84,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,うわ　かっこういい　つよいな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:05:08.22,0:05:09.29,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,ブレラ様
Dialogue: 0,0:05:12.31,0:05:14.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,サイボーグ相手に喧嘩を売るのは
Dialogue: 0,0:05:14.42,0:05:17.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,絶好調の少尉さんでもさすがにやり過ぎでしたか
Dialogue: 0,0:05:17.94,0:05:18.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:05:18.90,0:05:20.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さあ
Dialogue: 0,0:05:20.03,0:05:21.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここんところずっとピリピリしてるよね
Dialogue: 0,0:05:22.01,0:05:24.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーナーに呼び出されたって聞いたけど
Dialogue: 0,0:05:24.48,0:05:25.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何か言われたのか？
Dialogue: 0,0:05:25.84,0:05:27.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何でもないって言ってんだろ！
Dialogue: 0,0:05:29.48,0:05:31.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんでしょうね　早乙女君
Dialogue: 0,0:05:33.00,0:05:34.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブルーデイじゃないですか
Dialogue: 0,0:05:34.54,0:05:35.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ？！
Dialogue: 0,0:05:40.75,0:05:43.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　グレイスさん
Dialogue: 0,0:05:43.57,0:05:46.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私…やっぱりボディガードなんて…
Dialogue: 0,0:05:46.68,0:05:48.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,邪魔でしょうけど我慢して
Dialogue: 0,0:05:48.81,0:05:50.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クライアントの意向なの
Dialogue: 0,0:05:50.83,0:05:53.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ·リーを人々の希望の光に
Dialogue: 0,0:05:54.02,0:05:56.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,比喩的な意味でも実際的な意味でもね
Dialogue: 0,0:05:58.53,0:06:00.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな大それたことを…
Dialogue: 0,0:06:00.42,0:06:05.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私　やっぱり今までみたいにエルモさんたちと…
Dialogue: 0,0:06:05.47,0:06:08.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい　書類は見せたでしょ
Dialogue: 0,0:06:09.02,0:06:10.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたのマネージメントは
Dialogue: 0,0:06:10.83,0:06:13.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私が引き継ぐことになったのよ
Dialogue: 0,0:06:13.11,0:06:14.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,政府の依頼だね
Dialogue: 0,0:06:14.96,0:06:18.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　グレイスさんもシェリルさんのお仕事とかあるし
Dialogue: 0,0:06:20.07,0:06:22.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリルはまだ入院してるわ
Dialogue: 0,0:06:23.07,0:06:24.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,戻ってきたところで
Dialogue: 0,0:06:24.48,0:06:27.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二人まとめて面倒見るくらいへっちゃらよ
Dialogue: 0,0:06:30.38,0:06:33.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それから　これ聞いておいてね
Dialogue: 0,0:06:34.73,0:06:36.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,セカンドシングルはこれでいきましょう
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:48.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ
Dialogue: 0,0:06:48.68,0:06:50.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたのあの曲
Dialogue: 0,0:06:50.89,0:06:53.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,映画のテーマ曲になったやつね
Dialogue: 0,0:06:53.84,0:06:56.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アレンジと歌詞をちょっとだけ弄ってみたの
Dialogue: 0,0:06:58.52,0:07:00.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　気に入らないかしら？
Dialogue: 0,0:07:02.23,0:07:04.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の曲を…
Dialogue: 0,0:07:06.00,0:07:08.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,唯一覚えていたものなのね
Dialogue: 0,0:07:08.96,0:07:10.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,小さい時の記憶がないのに
Dialogue: 0,0:07:11.18,0:07:11.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:12.22,0:07:16.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　映画のテーマなのにシングルカットされなかった
Dialogue: 0,0:07:17.03,0:07:21.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもね　だからこそ世に出したい　出すべきよ！
Dialogue: 0,0:07:21.13,0:07:24.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それがあなたの唯一の思い出なら　なおさら
Dialogue: 0,0:07:26.54,0:07:30.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふうん　物さえ送ってくれば見舞いってわけ？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:26.62,0:07:29.15,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,前日の　バジュラに大規模攻撃で
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:29.15,0:07:32.44,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,甚大危害を受けたIsland14を
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:32.57,0:07:36.02,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,超時空シンデレラことランカ·リーさんが訪問し
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:36.06,0:07:37.93,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,ミニライブを行ないました
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:07:39.17,0:07:41.88,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,このライブの収益は　チャリティーとして
Dialogue: 0,0:07:41.84,0:07:42.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,グレイス
Dialogue: 0,0:07:45.60,0:07:49.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,社長　気持ちは分かりますけど
Dialogue: 0,0:07:49.11,0:07:51.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それくらいにしてくださいよ
Dialogue: 0,0:07:52.94,0:07:54.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃ～ん
Dialogue: 0,0:07:54.51,0:07:57.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ようやくここまで来たのに…
Dialogue: 0,0:08:06.69,0:08:07.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,上出来よ
Dialogue: 0,0:08:07.95,0:08:11.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今夜のニュースでも大きく取り上げられることになってるは
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:12.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:08:12.91,0:08:16.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でもが多いわね　やっぱり信じられない？
Dialogue: 0,0:08:18.18,0:08:19.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら試してみましょう
Dialogue: 0,0:08:20.45,0:08:24.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが本当に人々の希望の光になれるかどうか
Dialogue: 0,0:08:24.47,0:08:25.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ？
Dialogue: 0,0:08:26.32,0:08:27.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その歌を使ってね
Dialogue: 0,0:09:03.20,0:09:05.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　ブレラさん
Dialogue: 0,0:09:08.28,0:09:09.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぜ躊躇う？
Dialogue: 0,0:09:09.54,0:09:11.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　だって　これ　お砂糖
Dialogue: 0,0:09:12.82,0:09:15.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う　歌だ
Dialogue: 0,0:09:16.03,0:09:18.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつものお前の歌は　もっと…
Dialogue: 0,0:09:18.49,0:09:19.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつもの？
Dialogue: 0,0:09:20.75,0:09:22.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつも　聞いてくれてるの？
Dialogue: 0,0:09:23.68,0:09:24.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:29.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前の歌は宇宙を感じさせる
Dialogue: 0,0:09:30.77,0:09:33.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それも突き放す宇宙じゃない
Dialogue: 0,0:09:33.46,0:09:34.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,包むような
Dialogue: 0,0:09:35.39,0:09:39.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,銀河の渦が　そのまま形になった…その…
Dialogue: 0,0:09:41.31,0:09:45.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,済まない　あまり上手い例えが見つからないんだ
Dialogue: 0,0:09:45.79,0:09:49.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ううん　ありがとう　うれしい！
Dialogue: 0,0:09:51.99,0:09:53.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブレラさんですよね
Dialogue: 0,0:09:54.56,0:09:56.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの時グリフィスパークで会ったの
Dialogue: 0,0:09:57.76,0:09:59.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずっと聞きたかったんです
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:02.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしてあの歌を？
Dialogue: 0,0:10:04.56,0:10:06.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは…極秘事項だ
Dialogue: 0,0:10:14.14,0:10:15.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよ　あい君
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:18.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見つかったら怒られちゃうんだから
Dialogue: 0,0:10:20.50,0:10:23.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ね　本当に私にできると思う？
Dialogue: 0,0:10:24.32,0:10:27.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あたしの歌　そんな力あるのかなあ？
Dialogue: 0,0:10:29.77,0:10:31.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　あい君
Dialogue: 0,0:10:36.41,0:10:39.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さあ　オーナーに呼び出されたって聞いたけど…
Dialogue: 0,0:10:40.10,0:10:41.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何か言われたのか？
Dialogue: 0,0:10:44.04,0:10:47.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無駄に感だけはいいだよな　ミシェルのやつ
Dialogue: 0,0:10:52.57,0:10:54.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フォールドクオーツか
Dialogue: 0,0:11:07.94,0:11:09.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル！
Dialogue: 0,0:11:10.63,0:11:12.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　こんなところで何やってんだ？
Dialogue: 0,0:11:13.27,0:11:14.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自惚れないでよ！
Dialogue: 0,0:11:15.63,0:11:18.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別にあんたに会いに来たわけじゃ
Dialogue: 0,0:11:19.65,0:11:22.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　まだ治ってないじゃないか
Dialogue: 0,0:11:22.68,0:11:23.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ　病院に…
Dialogue: 0,0:11:23.97,0:11:25.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,病院は嫌！
Dialogue: 0,0:11:25.78,0:11:26.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ
Dialogue: 0,0:11:26.51,0:11:27.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ホテルも嫌！
Dialogue: 0,0:11:28.03,0:11:30.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,閉じ込められるのは嫌なの
Dialogue: 0,0:11:31.71,0:11:32.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行有疑问 
Dialogue: 0,0:11:35.89,0:11:40.28,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,いかしたあの娘はエイリアン（エイリアン）
Dialogue: 0,0:11:44.92,0:11:47.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんた　一体何したの？
Dialogue: 0,0:11:47.58,0:11:49.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから…あの…それは…
Dialogue: 0,0:11:50.96,0:11:52.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何するの！来ないで！
Dialogue: 0,0:11:52.30,0:11:53.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何もしてないから！
Dialogue: 0,0:11:54.45,0:11:55.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け！
Dialogue: 0,0:11:56.96,0:11:58.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:11:58.34,0:12:03.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,倒れてるお前を　SMSに運び込むのにどれだけ苦労したと思ってるんだ
Dialogue: 0,0:12:04.38,0:12:07.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えそ　うだったの　あらやだ
Dialogue: 0,0:12:07.77,0:12:10.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ったく　こっちがどれだけ心配したと思ってんだ？
Dialogue: 0,0:12:13.44,0:12:16.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,へえ　心配してくれたんだ
Dialogue: 0,0:12:16.34,0:12:17.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当然だろう
Dialogue: 0,0:12:21.23,0:12:24.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当然なんだ　どうして？
Dialogue: 0,0:12:25.81,0:12:26.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしてって…
Dialogue: 0,0:12:31.78,0:12:35.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　この石！
Dialogue: 0,0:12:35.09,0:12:35.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと嫌だ　アルト
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:42.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,は　は～ん
Dialogue: 0,0:12:43.17,0:12:44.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,女を連れ込む時は
Dialogue: 0,0:12:45.03,0:12:47.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドアにハンカチ挟んどく約束だろう
Dialogue: 0,0:12:47.89,0:12:49.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う！誰がこんな女！
Dialogue: 0,0:12:49.98,0:12:52.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はあ？こんな女って何よ？
Dialogue: 0,0:12:52.69,0:12:53.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前だお前
Dialogue: 0,0:12:54.03,0:12:55.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルトの分際でよっく言うわね
Dialogue: 0,0:12:55.72,0:12:56.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごゆっくり～
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:12:58.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いい加減にしよ　放せ
Dialogue: 0,0:13:01.13,0:13:02.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした？　緊急召集か？
Dialogue: 0,0:13:04.03,0:13:05.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何やってるの　あなた達
Dialogue: 0,0:13:06.06,0:13:07.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　別に
Dialogue: 0,0:13:07.41,0:13:08.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それより…何です
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:11.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,スカル小隊に極秘任務のオーダーよ
Dialogue: 0,0:13:11.67,0:13:12.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのつもりで聞いて
Dialogue: 0,0:13:12.95,0:13:13.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,極秘って？
Dialogue: 0,0:13:14.11,0:13:17.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　詳細はブリーフィングで伝えるけど
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:18.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカさん
Dialogue: 0,0:13:19.64,0:13:22.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ·リーの歌を使った実験の護衛だって
Dialogue: 0,0:13:22.69,0:13:23.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカの？
Dialogue: 0,0:13:25.25,0:13:26.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうつもりだ？
Dialogue: 0,0:13:27.30,0:13:29.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつの歌がバジュラに通じるなんて寝言を
Dialogue: 0,0:13:29.80,0:13:30.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本気で言っているのか？
Dialogue: 0,0:13:32.44,0:13:33.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どう思います？
Dialogue: 0,0:13:34.24,0:13:35.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:13:35.94,0:13:38.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　だから実験するんですよ
Dialogue: 0,0:13:39.42,0:13:43.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それにこれは妹さんの了解を得てのことです
Dialogue: 0,0:13:44.11,0:13:47.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今さらあなたが喚いても何も変わりません
Dialogue: 0,0:13:54.74,0:13:58.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃんの歌でバジュラの行動が変化するねえ？
Dialogue: 0,0:13:59.02,0:14:02.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,軍のお偉方にはミンメイ·アタック信者が多いって言うけど
Dialogue: 0,0:14:03.06,0:14:05.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラ相手に歌を聞かせるってのはどうよ？
Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:09.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我々の祖先やプロトデビルならいざ知らず
Dialogue: 0,0:14:09.77,0:14:12.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相手は知性体ですらないしな
Dialogue: 0,0:14:13.22,0:14:14.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかりませんよ
Dialogue: 0,0:14:14.75,0:14:16.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生物である以上
Dialogue: 0,0:14:16.19,0:14:19.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何らかのコミュニケーション手段を持っているはずですし
Dialogue: 0,0:14:19.45,0:14:21.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この実験が成功すれば
Dialogue: 0,0:14:21.16,0:14:23.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕らの戦いはずっと楽になります
Dialogue: 0,0:14:24.00,0:14:25.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,試す価値はあると思いますよ
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:42.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,頼むぞ　カナリア
Dialogue: 0,0:14:43.94,0:14:47.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,穏やかに飛ぶ　可能な限りな
Dialogue: 0,0:14:48.19,0:14:50.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも気分が悪くなったら直ぐに言うこと
Dialogue: 0,0:14:50.97,0:14:53.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　お願いします　カナリアさん
Dialogue: 0,0:14:58.45,0:15:00.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これがお前の望みなのか？
Dialogue: 0,0:15:05.88,0:15:06.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:12.02,0:15:12.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:15:17.94,0:15:21.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいか　絶対出てくるんじゃないぞ！
Dialogue: 0,0:15:21.33,0:15:22.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もし晴れたら
Dialogue: 0,0:15:30.38,0:15:34.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,スカル１　間もなく新統合軍のギャラクシー特別派遣部隊
Dialogue: 0,0:15:34.76,0:15:37.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ＶＦ２７の小隊が合流します
Dialogue: 0,0:15:38.47,0:15:41.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,小隊長のコールサインはアンタレス１
Dialogue: 0,0:15:41.42,0:15:42.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブレラ·スターン少佐です
Dialogue: 0,0:15:43.95,0:15:44.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブレラ
Dialogue: 0,0:15:53.11,0:15:54.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな形で
Dialogue: 0,0:15:54.85,0:15:57.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの機体と肩を並べることになるなんて
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰よ？もお…
Dialogue: 0,0:16:00.42,0:16:02.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,コンディション1のブリッジに上がるのはごはっ…
Dialogue: 0,0:16:02.79,0:16:03.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル
Dialogue: 0,0:16:03.54,0:16:04.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたなぜ？
Dialogue: 0,0:16:04.97,0:16:06.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,セキュリティーは何してるの？
Dialogue: 0,0:16:08.67,0:16:12.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君の乗船を許可した覚えはないんだが
Dialogue: 0,0:16:12.22,0:16:15.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,説明していただけるかな？ミスシェリル
Dialogue: 0,0:16:16.44,0:16:18.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私　聞いてしまいました
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:21.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この極秘任務のこと
Dialogue: 0,0:16:22.21,0:16:23.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,内容も目的も
Dialogue: 0,0:16:23.98,0:16:25.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,脅迫するつもりなの？
Dialogue: 0,0:16:25.81,0:16:26.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:16:28.41,0:16:29.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お願いです
Dialogue: 0,0:16:29.55,0:16:30.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミスターワイルダー
Dialogue: 0,0:16:31.18,0:16:34.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私にすべてをこの目で見届けてさせてください
Dialogue: 0,0:16:34.96,0:16:36.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,興味かね？
Dialogue: 0,0:16:36.37,0:16:37.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,意地です
Dialogue: 0,0:16:38.91,0:16:41.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　彼女に席を
Dialogue: 0,0:16:41.82,0:16:42.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,艦長！
Dialogue: 0,0:16:48.22,0:16:50.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当にうまくいくのかね？
Dialogue: 0,0:16:51.14,0:16:53.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,マイクもスピーカーもないではないか
Dialogue: 0,0:16:53.63,0:16:55.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうやって連中に歌を聞かせるんだ？
Dialogue: 0,0:16:56.64,0:17:01.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女の歌からは微弱なフォールド波が検出されています
Dialogue: 0,0:17:01.39,0:17:03.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,理由は不明ですが
Dialogue: 0,0:17:04.03,0:17:04.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,不明？
Dialogue: 0,0:17:05.43,0:17:06.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんないい加減な理由で
Dialogue: 0,0:17:07.06,0:17:09.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これだけの人員と資材を動かしたのか？
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:13.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,現象さえ確かなら実用に足ります
Dialogue: 0,0:17:13.82,0:17:17.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうやって　我々はここまで来たのではありませんか？
Dialogue: 0,0:17:19.37,0:17:22.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クォーター　実験宙域に到達
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:25.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,テスト番号α1215捕えました
Dialogue: 0,0:17:26.88,0:17:28.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ·アタック　始動！
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:32.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらから先制してバジュラどもをあぶりだす　行くぞ！
Dialogue: 0,0:17:52.47,0:17:54.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これが　戦い…
Dialogue: 0,0:17:55.18,0:17:56.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄ちゃんや
Dialogue: 0,0:17:56.28,0:17:57.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルトたちの
Dialogue: 0,0:18:03.50,0:18:05.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アンタレス1　なぜ動かないの？
Dialogue: 0,0:18:05.94,0:18:08.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分たちが出たら実験にならない
Dialogue: 0,0:18:13.55,0:18:17.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカさん　初めてちょうだい
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:18.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:32.96,0:18:35.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,感情指数+4.33
Dialogue: 0,0:18:36.40,0:18:38.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フォールドウェイブ　レベル3.2
Dialogue: 0,0:18:40.01,0:18:41.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その調子よ
Dialogue: 0,0:18:44.88,0:18:45.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この歌？
Dialogue: 0,0:18:48.42,0:18:50.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ　お前
Dialogue: 0,0:19:00.27,0:19:02.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラの行動が不規則に
Dialogue: 0,0:19:02.71,0:19:04.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,攻撃が止まりました！
Dialogue: 0,0:19:07.15,0:19:08.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,マジかよ？
Dialogue: 0,0:19:10.17,0:19:11.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:19:11.30,0:19:12.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヤック　デカルチャー
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:15.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか？本当に？
Dialogue: 0,0:19:20.13,0:19:22.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アンタレス1　効果を確認した
Dialogue: 0,0:19:23.03,0:19:24.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,掃蕩を開始する
Dialogue: 0,0:19:36.97,0:19:38.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,各機　遅れるな！
Dialogue: 0,0:19:47.07,0:19:48.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,食らえ！
Dialogue: 0,0:19:52.54,0:19:53.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃がさん！
Dialogue: 0,0:20:06.43,0:20:09.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,生き残るのがお前たちか俺達かなら　俺は！
Dialogue: 0,0:20:26.39,0:20:27.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,感情指数が…
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:31.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やはりまだまだ調教が必要に
Dialogue: 0,0:20:34.42,0:20:35.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一機を引き返した
Dialogue: 0,0:20:38.46,0:20:39.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,歯を喰いしばれ！
Dialogue: 0,0:20:47.67,0:20:48.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:20:48.88,0:20:50.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ！
Dialogue: 0,0:20:51.60,0:20:52.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,退け！スカル4
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:03.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブレラさん
Dialogue: 0,0:21:04.43,0:21:06.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブレラ　貴様
Dialogue: 0,0:21:06.49,0:21:07.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,前にも言ったはずだ
Dialogue: 0,0:21:08.37,0:21:10.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前はあの子に相応しくない
Dialogue: 0,0:21:11.53,0:21:13.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカは　俺が守る
Dialogue: 0,0:21:19.32,0:21:20.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし　勝てる！
Dialogue: 0,0:21:20.81,0:21:22.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで勝てるぞ！我々は
Dialogue: 0,0:21:40.27,0:21:42.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すごかったわ！ランカちゃん
Dialogue: 0,0:21:42.48,0:21:44.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,伝説のミンメイみたいでしたよ
Dialogue: 0,0:21:45.08,0:21:48.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,古過ぎよ！それを言うならバサラ様でしょか
Dialogue: 0,0:21:49.06,0:21:50.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,にしたって古いです
Dialogue: 0,0:21:54.00,0:21:56.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃん　胸を張って！
Dialogue: 0,0:21:56.85,0:21:59.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今やあなたは私たちの希望の歌姫
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そ　そんな
Dialogue: 0,0:22:03.98,0:22:06.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,超時空シンデレラ　魅惑のディーバ
Dialogue: 0,0:22:07.31,0:22:08.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃんなのよ
Dialogue: 0,0:22:09.92,0:22:12.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　言い過ぎですってば
Dialogue: 0,0:22:16.47,0:22:19.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君　お兄ちゃん
Dialogue: 0,0:22:20.35,0:22:21.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで…
Dialogue: 0,0:22:24.73,0:22:27.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これでいいんだよね？
Dialogue: 0,0:24:02.97,0:24:04.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカを守る
Dialogue: 0,0:24:05.06,0:24:07.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは若く日のオズマが己にかした
Dialogue: 0,0:24:08.03,0:24:09.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,唯一つの誓いだった
Dialogue: 0,0:24:10.97,0:24:11.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:24:11.83,0:24:12.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「グッバイ·シスター」
Dialogue: 0,0:24:13.39,0:24:15.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,宿命の歌　銀河に響け！


