一気に、今は
早く寝たい、食べたい。
とにかく
先ほどもお伝えしたんですが
サニブラウン選手の
走りなんですが
荒削りの未完成で
スタートなんかは
もうちょっと修正すると
もっと速くなるんじゃないかと
為末さんが
(看護師たち)お疲れさまです｡
(楓)お疲れさまです｡➡
国友さん｡
こないだ ありがとう｡
(花音)いえいえ｡
夕君 夏休みの間に➡
また 東京 遊びに来るそうですね｡
(楓)えっ!? そんなこと言ってた？
(花音)聞いてないですか？
全然｡
あれ？
あっ！
私抜きで 国友さんに
会いたいってこと？
小学生のくせに
ませてんだから｡
(広瀬)医局長｡
センター長が お呼びです｡
(広瀬)患者さんに
訴えられたって｡
えっ｡
(本庄)また 安藤先生？
(さやか)歯 折っちゃったんです｡
(夏目)気管挿管で？
(警告音)
(さやか)ハァ｡
まあ 挿管の失敗なんか
珍しい話じゃないけど｡
(さやか)それが 患者さんから
歯を返せって➡
クレームが 来ちゃって｡
歯!?
(杉吉)入れ知恵でも
されたのかね？➡
最近は 病院を訴えるの
はやってるから｡➡
いや｡ はやってもらっちゃ
困るんだけど｡
困ります｡
(杉吉)それで？➡
クレーム つけられたの
誰だっけ？
安藤先生です｡
(杉吉)安藤｡
安藤 直利先生です｡
麻酔が専門の｡
(杉吉)ああ｡ いたね｡
あれでしょ｡ 眼鏡 掛けた｡
(杉吉)違った？
(広瀬)ああー あのう｡
(看護師)はい｡
安藤先生 見ませんでした？
(麻衣子)安藤先生
普段は 地味なのに➡
何で こんなときばっかり
目立っちゃうんだろうね｡
(花音)トラブルが
起きたときにしか➡
注目されない タイプなのかも｡
安藤先…｡
(杉吉)えー｡ あのう｡
まあ｡
(杉吉)名前 何だっけ？
安藤先生は？
あっ そうだ｡ 安藤先生｡
広瀬先生が
捜しに行ってます｡
ああ そう｡ それじゃ
後は 医局長 頼んだよ｡
安藤先生に
責任は ないと思いますが｡
(杉吉)形だけでも
謝りに 行かせてよ｡➡
後々 騒ぎになっても
困るでしょ｡
あっ！ くれぐれも うちに
非のない前提で｡ よろしく｡
失礼します｡
(睦子)失礼します｡
(達也)おい｡
(達也)俺の歯 折った
麻酔科医ってのは あんたか？
私は 医局長の 小島といいます｡
(睦子)看護師長の 桜庭です｡
このたびは ご退院…｡
(達也)麻酔科医ってやつ
連れてこいよ｡➡
そいつ以外とは 話すなって
弁護士に 言われてんだよ｡
麻酔科医の安藤は 今
手術に 入っておりまして｡
(達也)話になんねえな｡
私どもといたしましては…｡
(達也)今度な 弁護士
呼んでくるからな｡
(達也)逃げんじゃねえぞって
そいつに 伝えとけ｡
(警告音)
(折れる音)
(さやか)あっ!?
で その歯 どこ いったんだ？
(広瀬)
飲み込んじゃったんですかね？
(夏目)レントゲンは？
(さやか)胃にも 腸にも
なかったので➡
肺も撮ってみたんですけど
見つからなくて｡
安藤先生 隠してんじゃないのか？
(睦子)いずれにせよ
安藤先生とは 一度 きちんと➡
話していただきたいんです｡
それは？
(睦子)目が怖い｡ 動きが怪しい｡
覇気がない｡➡
患者さんから
ナースに寄せられる➡
安藤先生に関する
三大クレームです｡
あっ｡ ああ…｡
その ３つは➡
指摘して 直るものでしょうかね？
(花音)ストレッチャー 通ります｡
(広瀬)病院 着きましたからね｡
(隊員)小松原 優花さん｡ 17歳｡➡
左足の骨折と 挫創があります｡
(広瀬)はい｡
(隊員)ストレッチャー 出します｡
(広瀬)ライン とります｡
(花音)モニター つけます｡
どこ 行ってたんすか？
(片岡)ちょっとね｡
(広瀬)強風で倒れた 看板の
下敷きになったみたいです｡➡
少し 腕 締まりますね｡
(片岡)ちょっと 傷 見るよ｡
(看護師)持ち上げますね｡
(片岡)足の他には？
(片岡)痛いところない？
(優花)大丈夫です｡
我慢しなくて いいからね｡
痛いときは 痛いって 言うんだよ｡
(優花)はい｡
(片岡)温めた生食 1, 000
用意して 洗浄ね｡
用意します｡
(優花)あのう｡
(片岡)うん？
(優花)縫いますか？
なるべく 傷痕が
残らないように➡
奇麗に縫ってあげるからね｡
♬～
(片岡)もうすぐ 終わるからね｡
(優花)はい｡
(片岡)偉いね｡ 普通の女の子は
泣いちゃうんだけどな｡
(優花の母)先生｡ ホントに
どうも ありがとうございました｡
(片岡)いえいえ｡
ちゃんと 治るから｡ 安心してね｡
はい｡
(片岡)じゃあ お願いします｡
(花音)はい｡ 動かしますね｡
まさかとは 思いますけれども➡
手 出しちゃ 駄目ですよ｡
(片岡)えっ？
(広瀬)大人なら ともかく
高校生なんですから｡
(片岡)痛みを こらえてる姿ってさ
ぐっと こない？ けなげでさ｡
(広瀬)うーわ｡ 何で いつも
患者さんなんですか？
だって 病院で働いてる女性ってさ
みんな 強いじゃん｡
(広瀬)ああー｡
さっき 無事に
離婚も成立したし｡
(広瀬)あっ｡
家裁 行ってたんですか？
(片岡)まあ ３回目ともなると
裁判官とも 顔見知りよ｡
(広瀬)夏目先生｡
何やってるんですか？
(夏目)うん｡ 壊れちゃ
いけないところが 壊れたんで｡
(夏目)よし｡ できた｡
(片岡)夏目先生 どっちですか？
うん？
強い女か けなげな女｡
(広瀬)僕は 強い女の人ですね｡
引っ張ってくれるような｡
(片岡)どの先生のこと言ってんの？
(広瀬)ここの ﾄﾞｸﾀｰじゃないです｡
(片岡)じゃあ ナース？
(広瀬)一般論です｡
(片岡)で 夏目先生
どっちなんですか？➡
っていうか 前の病院で
何か なかったんですか？
(広瀬)ああ｡
僕も知りたいです｡
まっ その辺は
おいおいと いうことで｡
(睦子)夏目先生
前の病院を 離れたときに➡
ドクターを
辞めるつもりだったとか？
(最上)さすが 耳が早いね｡
(睦子)それなら
どうして うちに？
さあね｡
(睦子)利害が 一致したとか？
本人に 聞いてみたら？
(千秋)あのう｡
安藤先生 大丈夫でしょうか？
えっ？
(千秋)辞めさせられたりとか？
ありませんよ｡
(千秋)誤解されやすいけど
悪いドクターじゃないんです｡
ああ｡ それは
私も 理解してるつもりです｡
すいません｡ 余計なことを｡
いえ｡
(千秋)ハルン｡ 時間 80です｡
異常ないですね｡
(千秋)はい｡
誤解？
☎(呼び出し音)
湊大の 小島です｡
いつも お世話になっております｡
少し 調べていただきたいことが
あるんですが｡
♬～
(睦子)あっ!?
(ざわめき)
(睦子)ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっ｡➡
国友さん｡ 国友さん｡
どうしたの？
(花音)ｻﾝﾊﾞｶｰﾆﾊﾞﾙの練習中に
ﾀﾞﾝｻｰの一人が倒れたそうなんです｡
(千秋)頭部から 出血があったので
今 ＣＴ 撮りに行ってます｡
(睦子)この人たち
全員 付き添い？
(花音)そうみたいなんですけど
日本語を話せる人が いなくて➡
ケガの状況が
全然 分からないんです｡
(睦子)とにかく
別室に ご案内しましょう｡
(ポルトガル語)
(麻衣子)どうしましょう？
何 言ってるか 全然 分かんない｡
(駒沢)俺だって 分かんないよ｡
勘弁してよ もう｡
(麻衣子)先生 呼んできます｡
(広瀬)それで 何語なの？
(麻衣子)いや｡ ちょっ｡
(安藤)いい？
痛くない｡ フフフ｡
ねっ｡➡
痛てて!? 痛てて!?
ＯＫ？
(シウバ)オーケー｡
(安藤)うん｡
(広瀬)あれが
ペインスケールですか？
そう｡ 痛みの度合いを
患者さんが 指すという｡
(広瀬)実際 使ってるとこ
初めて 見ました｡
(安藤)うん？
(安藤)ホント!?
(シウバ)ホント｡
(安藤)あっ そう？
(シウバ)シン｡ シン｡
(安藤)じゃあ 胸とか おなかとか
｢痛てて!? 痛てて!?｣ ない？
ノー｡
(安藤)おおー｡ よかった｡
バレオ！
ノミ？
(安藤)うん？ ノミ？
シウバ｡ ノミ？
(安藤)ああ｡ 名前ね｡
安藤｡
アンドー｡
(安藤)イエス｡ アンドー｡
痛みは ほとんど ないようですね｡
はい｡
画像にも 異常は見られないんで
過労による 失神でしょう｡
一晩 点滴して 問題なければ
あした 退院ということで｡
(麻衣子)分かりました｡
(安藤)ノー 異常｡ グッド｡
(ポルトガル語)
(安藤)シウバ 疲れた｡
だから 倒れた｡➡
あした ゴー ホーム｡
♬～
(広瀬)あんな 楽しそうな
安藤先生 初めて見ました｡
っていうか 患者さんと
しゃべってるの 見るの➡
初めてかも｡
どんな患者？
ブラジルの人です｡
在留カード 持ってんのか？
分かんないんですよ｡
言葉 通じないんで｡
また 治療費
取りっぱぐれるかもな｡
でも 診ないわけには いかないし｡
人ごとじゃないぞ｡
この国の保険制度だって
いつ どうなるか｡
万が一 僕に 何かあったら
本庄先生 診てくださいね｡
自分で 何とかしろ｡
冷たい｡
で 新しい指導医は どうだ？
また 答えにくい質問｡
いや｡ 指導医としてじゃない｡
あの男
どういう人間なんだ？
どういうって｡
すごく 患者さん思いです｡
病気を 診てるっていうよりか
患者さんを 見てるって感じです｡
いや｡ 本庄先生が
そうじゃないって➡
言ってるんじゃなくて｡ あのう｡
別のアプローチなんですよね｡
ふーん｡
いや｡ 本庄先生の優しさ➡
僕 分かってます｡
みんな 分かってます｡
♬～
夏目先生は 患者さんの葬儀に
参列したことは ありますか？
患者さんのために
泣いたことは？
あるって 言ったら
驚きますか？
臓器提供の実績 日本一の
救命医には➡
そういう感情は ないのかと
思ってました｡
われわれ 救命医は 人の命を
預かるのが 仕事です｡
患者さんの信頼を 得ていれば
極端な話➡
その命すら 手の内にある｡
臓器提供の実績を 上げるために
僕が 患者さんに取り入ってきたと｡
そうは 言ってません｡
夏目 衛という救命医が
分からない｡
…という話です｡
どうして 黙ってるんですか？
本庄先生を 説得するつもりは
ありません｡
救命医として
信用できないっていうんであれば➡
それは それで
しょうがないです｡
でも 僕は 本庄先生と一緒に
仕事ができて➡
よかったと思ってますよ｡
(片岡)一般病棟に移って
１週間ほど入院してもらうからね｡
(優花)はい｡
(片岡)じゃあ よろしく｡
(駒沢)分かりました｡
(優花)あのう｡
(片岡)うん？
(優花)先生とは もう
お別れですか？
(駒沢)僕が ついていきますから｡
(片岡)いや｡ 僕が行くよ｡
(駒沢)えっ？
(片岡)さあ 行こうか｡
(花音)やり過ぎじゃないですかね？
(さやか)えっ？
(花音)片岡先生｡
あれは 思わせぶりですよ｡
(看護師)ですよね｡
(広瀬)ナイチンゲール症候群って
いうんですよね｡
ああ｡ 片岡先生ですか？
はい｡
僕なんて
意識が はっきりしてて➡
命の危険性がない
患者さんのケアまでは➡
なかなか
気が回らないんですけど｡
そんな状況で 優しい言葉なんか
掛けられたら➡
ほろっと
きちゃうかもしれないね｡
うーん｡ でも それって
紙一重じゃないですか？
うん？
よっ｡ どうぞ｡
ああ｡ ありがとう｡
ドクターと 患者さんの➡
正しい距離感が 守られなくなる
危険性が あるっていうか｡
正しい距離感ね｡
うーん｡
どう 線引きをすれば
いいんでしょうか？
まあ 線引きなんかしなくても
いいんじゃないかな？
えっ？
大事なのは そこに➡
覚悟があるか どうかだと
思うけど｡
(安藤)シウバ｡
いい？ どう？
ホント!?
(シウバ)ノータプロブレマ｡
(安藤)ノープロブレム？
(シウバ)シン｡ シン｡
(安藤)おー シン｡ シン｡
ＯＫ ＯＫ｡
♬～
≪(安藤の話し声)
何語で 話してるんでしょう？
うん｡ 言葉を超えた
何かじゃないですかね？
なるほど｡
安藤先生とは 話せました？
いえ｡ まだです｡
何を話されるつもりですか？
それも まだ｡
そうですか｡
(安藤)うん？ うん？
何 これ？
ボンフィン｡ エ プロテサァン｡
(安藤)ボンフィン？
(シウバ)エェ｡ ボンフィン｡
ボンフィン｡
(シウバ)シン｡ シン｡
(安藤)うん｡ いいね これ｡
サンキュー｡
(ポルトガル語)
カルナ ヴァル サンバ？
サンバカーニバル？
(シウバ)シン｡ シン｡
(安藤)おお！ じゃあ じゃあ
今度 東京 案内してあげる｡
(シウバ)オブリガード｡ イェイ！
(安藤)イェイ！ イェイ！
(シウバ)オブリガード｡
(安藤)ＯＫ｡ 約束ね｡ じゃあね｡
安藤先生｡
ちょっと｡ 薬の確認してきますんで｡
(片岡)優花ちゃん｡
調子は どう？
先生｡
(片岡)うーん｡➡
顔色は 良さそうだね｡
松葉づえには 慣れた？
はい｡
(片岡)よかった｡
先生｡
(片岡)うん？
(優花)この病院から 隅田川の花火
見えるって 本当ですか？
(片岡)ああ｡ 何か 屋上から
見えるらしいんだけど➡
毎年 急患が入っちゃって
見たこと ないんだよね｡
(優花)そうなんだ｡
(片岡)花火って いつだっけ？
(優花)今度の土曜日です｡
(片岡)土曜日か｡
じゃあ もし 急患が
入らなかったら➡
一緒に見ようか？
≪(戸の開く音)
(安藤)あっ｡ ちょうどいいとこに
来た｡ ねえねえねえ｡➡
11日って シフト 何？
(千秋)何で？
(安藤)サンバカーニバル
見に行こうよ｡
(千秋)ねえ？
(安藤)うん？
(千秋)医局長のこと 避けてるの？
(安藤)えっ？
(千秋)ちゃんと 話 した？
怒ってる？
(千秋)怒ってない｡➡
医局長にも 怒られると思って
逃げてんの？
あっ｡ もしかして 焼きもち？
ちゃんと 話さないと
別れるからね｡
(安藤)えっ？ ちょっと｡
嘘でしょ？
ねえ？ ちゃーちゃん｡
(安藤)医局長｡
はい｡
湊大 救命救急センターです｡
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)27歳 男性｡
鉄鋼所で 作業中➡
作業着に 火が燃え移り
60％の熱傷で ショック状態です｡
(看護師)こっちに お願いします｡
(千秋)ストレッチャー 入ります｡
シウバ!?
移します｡
(一同)１･２･３｡
(隊員)ストレッチャー 出ます｡
外します｡
Ⅲ度熱傷が 60％を超えています｡
夏目先生｡ ライン お願いします｡
はい｡
挿管します｡
(一同)モニター つけます｡
血圧 測ります｡ 採血します｡
分かりますか？ 挿管 終わったら
ＣＶ お願いします｡
(安藤)準備 できてます｡
バイタル 再度 お願いします｡
(千秋)はい｡
(看護師)抜きます｡
(心電計の警告音)
(花音)ＶＦです｡
(さやか)心マします｡ 台 下さい｡
(看護師)はい｡
(安藤)アドレナリン 打ちます｡
150に チャージ｡
(花音)はい｡
チャージ できました｡
離れてください｡
(タイマー音)
(千秋)２分 たちました｡➡
パルスチェック お願いします｡
(心電計の警告音)
ＶＦです｡ 心マ 代わります｡
シウバ 頑張れ｡ サンバ
見せてくれるんだろ？
(花音)チャージ できました｡
離れてください｡
(タイマー音)
エイシスです｡
心マ 再開します｡
(安藤)シウバ｡
ブラジルで 家族が待ってんだろ｡
シウバ｡ 何やってんだよ｡
東京 案内してやるって
約束しただろうが！
どうして 手を止めるんですか？
諦めるんですか！
(安藤)もう 駄目だと思われた
患者さんだって➡
今まで 何人も
救ってきたんじゃないんですか？
奇跡を 起こしてきたんじゃ
ないんですか!?
俺には 奇跡を
起こせないんですよ｡
俺 一人じゃ シウバを
救ってやれないだろうが｡
シウバ！
戻ってこい！
戻ってこい！ シウバ！
シウバ！
♬～
(三浦)安藤先生ですか？
(三浦)シウバが働いていた
鉄鋼所の 所長の 三浦です｡➡
シウバが 大変
お世話になりました｡
(安藤)力 及ばず｡
(三浦)私が 悪いんです｡➡
安い賃金で こき使って
不満を言われれば➡
代わりは いくらでも
いるんだぞって 脅しました｡➡
私が 発注元から言われたのと
同じことを 彼らにも｡
(三浦)あの日も 病院から
真っすぐ 働きに来たんです｡➡
休めば 首にされるからって
いつも びくびくしてました｡
(三浦)シウバには➡
本当に 申し訳ないことをしたと
思っています｡
(三浦)こうなる前に
気付かなきゃいけなかった｡
♬～
(花音)安藤先生｡
入れ込み過ぎだと 思いませんか？
(千秋)えっ？
(花音)火葬場にまで行くなんて｡
(千秋)ああ｡
(花音)あんなに 悲しんでたら
つぶれちゃいますよ｡
(千秋)悲しんで
何が悪いの？
せめて そのままの姿で ﾌﾞﾗｼﾞﾙに
帰してあげたかったって➡
安藤先生 言ってた｡
(千秋)でも それって ものすごく
お金が掛かるから できなくて｡➡
ご家族は 灰になっちゃった
シウバさんにしか 会えないの｡
安藤先生 もしかしたら➡
シウバさんに
自分を重ねてたのかな？
♬～
でも 安藤先生なら 大丈夫｡
大丈夫｡
時間 ２ccで お願いします｡
(看護師)分かりました｡
(隊員)お電話いただいてから
よく 探してみたら➡
救急車の中から 見つかりました｡
(隊員)すいませんでした｡
もう少し 早く 気付いていれば｡
いえ｡ 助かりました｡
ありがとうございます｡
≪(沙織)どうして 嘘ついたの!?
(片岡)いや｡
そんなこと言われても｡
(沙織)花火大会 行こうって
言ったの 嘘だったの？
(片岡)いや｡ だって 急患が｡
(沙織)だったら➡
気を持たせるようなこと
言わないでよ｡
ここ いいですか？
クレームの件なんですが｡
｢あなたは 歯と命
どっちが 大切なんですか？｣
｢手遅れになっても
よかったんですか？｣って➡
患者さんに｡
えっ？
言おうかと 思いましたけど｡
言っては ないんですね｡
はい｡
歯 見つかりましたから｡
ケンカの相手に 殴られて➡
挿管したときには
すでに 折れてたんです｡
そうだったんですか｡
安藤先生だって
分かってたんじゃないんですか？
でも もしかしたらっていうことも
あるし｡
シウバさんとは どうやって
うち解けられたんですか？
いや｡ どうやってって｡
言葉が通じないからって
構えたりしないからですかね｡
お互いに 共感するところが
あったとか？
いや｡ そういうんじゃなくて｡
ただ うれしかっただけなんです｡
えっ？
患者さんに 名前 聞かれたの
シウバが 初めてだったんですよ｡
ああー｡
だからですかね｡
身内でもないのに あんなこと｡
奇跡を起こせ なんて｡
みんな 奇跡を起こそうと思って
やってるわけじゃないのに｡
手を抜いたことなんて
一度もないのに｡
それは 安藤先生も
同じですよね｡
ある人が 安藤先生は
誤解されやすいって言ってました｡
そんなふうに 言ってくれる人が
いるっていうのは いいですね｡
そうですね｡
それじゃあ｡
あっ これ｡
えっ？
集めてますよね？
あっ｡
ご存じだったんですか？
何が当たるんですか？
救急車です｡
えっ？
しかも ｽｰﾊﾟｰｱﾝﾋﾞｭﾗﾝｽです｡
はっ？
あっ ミニカーの｡
えっ？
えっ？ あっ｡ ああ 違うんです｡
私じゃなくて➡
おいっ子に 頼まれて｡
ああ｡
はい｡ 小島です｡
心筋梗塞ですね｡
(片岡)アスピリン 舌下 投与｡
(千秋)はい｡
(片岡)ミリスロール 持続｡
(花音)はい｡
(片岡)モルヒネも 注射で｡
(広瀬)はい｡
(片岡)ＡＭＩです｡
はい ありがとう｡
(広瀬)モルヒネ 入れます｡
(片岡)安藤先生 どうしたの？
(安藤)ミリスロール 止めて｡
(広瀬･片岡)えっ？
心電図 見せてください｡
(千秋)はい｡
(広瀬)いや｡
ちょっと待ってください｡
(安藤)輸液 早めます｡
右室梗塞です｡
モルヒネ 投与 中止｡
(広瀬)えっ？ はい｡
念のため 右胸部の心電図も
とりましょう｡
(広瀬)はい｡
Ａライン とります｡
(花音)はい｡
(安藤)エコーします｡
(片岡)安藤先生が
気付かなかったら➡
ショック状態に
なるとこでしたね｡
そうですね｡
何事かと 思いましたよ｡
呼吸のタイミングと
頸静脈を 見てたなんて｡
(千秋)はい｡
これ ブラジルの
お守りなんでしょ？
♬～
失礼します｡
(さやか)花火 まだ
間に合うんじゃないですか？
(片岡)その話 しないでくれる？
優花ちゃんにも
振られちゃったんですか？
｢みんなに 優しくしてたら
ホントに 優しくしたい人に➡
誤解されちゃうよ｣だって｡
高校生の方が
全然 大人じゃないですか｡
あっ｡ それより
大事なこと 忘れてたよ｡➡
安藤先生の どこがいいの？
(千秋)えっ？
(片岡)付き合ってるんでしょ？
(さやか)そうなんですか？
皆さんには
分からないと 思います｡
(片岡)ちょっと｡
照れないで 教えてよ｡
(千秋)いいんです｡
私だけが 分かってれば｡
(片岡)何 それ？ 何か 安藤先生が
すごく うらやましいんですけど｡
(さやか)片岡先生とは
真逆ですね｡
(片岡)それ 今 言う？ それ｡
(千秋)えっ？ どうしたんですか？
(さやか)いや｡ 片岡先生は
一見 モテてるふうだけど➡
ホントに 理解してくれてる人は
一人もいないんじゃないかって➡
女子高生に 説教されたんだって｡
(片岡)いや｡ そこまでは
言われてないんだけどね｡
(千秋)なるほど｡
(片岡)中澤さんまで ちょっと｡
おう 何だ？
楽しそうだな｡
(ファクスの作動音)
水くさいよな｡
言ってくれれば 協力したのに｡
(さやか)何を協力するんですか？
結婚するなら 仲人は 俺だな｡
(片岡)まあ この中で
唯一の 既婚者ですもんね｡
俺しか いないよな｡
(さやか)もう 本庄先生で➡
いいですよ｡
｢でいい｣とは 何だ？
こればっかりは 医局長も
できないんだぞ｡
分かってんのかよ｡
≪(花音)片岡先生｡
これ 優花ちゃんからです｡
(片岡)えっ？
(花音)さっき お母さんと一緒に
退院の挨拶にいらして｡
(片岡)ああ｡ ありがと｡
(花音)失礼します｡
(さやか)何ですかね？
開けてみろよ｡
(片岡)まあ 後で｡
早く｡
いや｡ ご理解いただけて
ホントに よかったです｡
(達也)今回は 安藤ちゃんに免じて
なかったことにするよ｡ ハハハ｡
(安藤)さすが 岩渕さん｡
話が分かる｡ 歯がないだけに｡
(達也)うまいな｡ おいおい｡
安藤ちゃん｡➡
芸人になった方が
いいんじゃねえの？
何すか？
ｸﾚｰﾑをつけた 患者さんと
ｸﾚｰﾑをつけられた ﾄﾞｸﾀｰです｡
じゃれ合ってるように
見えますけど｡
安藤先生には 独特の
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力が あるみたいで｡
ハハッ｡ 変わりましたね｡
ちゃんと 見ていてくれる人が
いるっていうのは➡
自信になるんですね｡
(花火の音)
(さやか)花火を見られない
私たちにですか｡
いい子じゃないか｡
(片岡)あっ｡
(さやか)うわー｡
(片岡)どうしよう？ 泣きそう｡
勝手に泣けよ｡
(千秋)サンバカーニバル
どうする？
行こう｡ シウバも きっと
喜んでくれる｡
(最上)じゃあ 裁判沙汰には
ならずに 済んだわけね？
(睦子)この結果も
織り込み済みだったんですよね？
(最上)あれぐらいのことは 片手で
収めてもらうぐらいじゃないと➡
｢長｣と 名の付く立場は
務まらないでしょう｡
案外
向いているかもしれないね 彼女｡
夏目先生の 言ったとおりだ｡
(睦子)夏目先生が？
≪(ノック)
どうぞ｡
(杉吉)失礼します｡
ニュースは
ご覧になりましたでしょうか？
何があったの？
(杉吉)ちょっと 失礼します｡
(杉吉)小児からの 臓器提供｡
国内 ３例目が出ました｡
(TV)臓器提供施設名ですが
東京都内にある➡
ケイメイ大学 附属病院｡
ドナーの方の年齢は 15歳未満｡➡
性別は 女児であります｡
ドナーの方の…｡
♬～
はい｡
分かりました｡
(隊員)西園 美羽さん｡ 10歳｡➡
サッカースクールの帰りに 突然
倒れました｡ 心拍 低下してます｡
(智子)ここのところ
せきをしたり してたので➡
風邪かと 思ってたんですけど｡
分かりました｡
はい 移すよ｡
(一同)１･２･３｡
(看護師)服 切ります｡
レントゲン 撮ります｡
(一同)モニター つけます｡
採血します｡ ライン とります｡
挿管 準備｡
小児科の先生 呼んでください｡
脈 触れない｡
心マします｡ 台 下さい｡
(駒沢)はい｡
台 入れます｡
アドレナリン｡
(駒沢)はい｡
ＰＣＰＳ 準備｡
(看護師)はい｡
(看護師)ＰＣＰＳです｡
♬～
◆当番組は同時入力のため、誤字
脱字が発生する場合があります。
≫きょう勝てば
前人未到の２９連勝。
１４歳の天才棋士・藤井四段が
運命の対局に臨んでいます。
偉業達成なるか？
最新情報です。
京都、大阪などで起きた
青酸化合物による