難しい敬語を使ったりとか…
(薄田)全国のニュースもするし➡
海外のニュースも取り上げる｡➡
ほんとに いろんな難しいネタも
たくさんあって➡
パンクしそうになることも
あるんですけど…
簡単な言葉で わかりやすく
伝えていけたらなって｡
(楓)運ばれてきたときに
夕ちゃんが 持ってたの｡
(夕)｢これから 一生懸命 勉強して
医者になって➡
病気で 苦しんでる人を
全員 助けたいです｣
(立)あいつの希望どおり
臓器提供 お願いします｡
(夕)｢誰かの命を 救うことで➡
人の役に立ちたいと
思ったからです｣
(最上)当院にて
15歳未満の少年の➡
脳死下における
臓器提供を行いました｡➡
亡くなられた お子さまの
ご冥福を お祈りするとともに➡
提供された臓器の 移植手術が
無事に 成功し➡
ご家族の 提供の ご意向が
生かされるよう➡
心から お祈り申し上げます｡
(最上)ああー｡
≪(ノック)
(最上)はい｡
(睦子)失礼します｡
(睦子)お疲れさまでした｡
(最上)疲れたよ｡
(睦子)でも ようやく 念願の
１例目が 出ましたね｡
(最上)とげがあるね｡
(睦子)そんなつもりは
ありませんが｡
(最上)これで ３人の子供が
助かったんだよ｡➡
理想の実現のためには
痛みが 付き物でしょ｡
(睦子)傷ついたのは
小島医局長では ないんですか？
(最上)彼女 どうしてる？
(睦子)今日は
休みを取られています｡
(最上)そう｡
(睦子)心配ですか？
(最上)ここで つぶれてもらっちゃ
困るからね｡
(楓)《私が 夕ちゃんを…》
(夏目)《違います！
違いますから！》
(楓)《私が 夕ちゃんの命を…》
(楓)《すみませんでした》
《いえ｡ 気にしないでください》
《大変な決断をされたんですから
無理もないことだと 思います》
(楓)《私は 本当に➡
夕ちゃんや 兄たちの気持ちに
沿えてたんでしょうか？》
《医療の発展のためには
臓器提供を勧めるべきだっていう➡
そんな考えが 少しでも
あったんじゃないかって》
《そうだとしても➡
じゅうぶん 悩んで
決めたことですから》
《違うんです｡
夕の最期を 決める つらさを➡
家族としてじゃなくて
医者として 答えを出すことで➡
ごまかそうと
してたんじゃないかって》
《その思いが
どうしても 消えないんです》
♬～
掛ける言葉が ありませんでした｡
(栄子)そんなふうに
きちんと 向き合うのは➡
ホントに 大変なことだと
思います｡
ええ｡
(栄子)私が もし
当事者になったとしたら➡
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰとしてではなくて➡
純粋に 家族として
決断できるか どうか➡
自信は ありません｡
(栄子)小島先生のこと
支えてあげてください｡
責任感の強い人ほど
自分を責めますから｡
はい｡
♬～
(本庄)はい｡
(美羽)ありがとう｡
(智子)先生｡ 移植の待機リスト
登録することに 決めました｡
(本庄)そうですか｡
(美羽)夕君がね➡
人の役に立ちたいって
言ってたって 聞いて➡
私も 負けていられないって
思って｡
(本庄)そうか｡
(美羽)だから➡
いつか 澤さんみたいな
サッカー選手になって➡
みんなにも
元気になってもらいたいんだ｡
偉いな｡
(智子)あのう 本庄先生｡➡
あの子 ずっと
泣いてたんです｡➡
誰かの心臓を もらってまで➡
生きたくないなんて
言ったこともあって｡
(智子)親としては
どんなことをしても➡
生きていてほしくて｡➡
本人が 一番 つらいのは
分かってるんですけど➡
つい 怒ってしまったりして｡
お気持ちは 分かります｡
(智子)先生のおかげで
やっと 決心してくれました｡
ホントに
ありがとうございました｡
ああ いえ｡ 私は｡
(さやか)外 すごいね｡ 風｡
何なの？
(広瀬)ニュース 見てないの？
台風 来てんだよ｡
(安藤)いやぁ｡ 来てるね｡
爆弾低気圧｡
(広瀬)えっ？
台風じゃないんですか？
(安藤)何か 違うの？
爆弾低気圧は 激しい風雨を➡
もたらす 温帯低気圧｡
台風は 熱帯低気圧です｡
(安藤)何で そんな詳しいんすか？
澤って 誰だ？
サッカーのですか？
えっ？
(広瀬)｢苦しいときには
私の背中を見て｣
お前は 何の話をしてんだ？
澤 穂希の名言ですよ｡
(さやか)ちょっと
医局長っぽいね｡
(広瀬)ああ｡
そう言われれば 似てる｡
皆さん｡ 大丈夫でしたか？
電車
止まったりしてませんでした？
(広瀬)ああ｡ 今は 大丈夫ですけど
これからヤバいかもしれませんね｡
(杉吉)お揃いのようだね｡
どうされました？
(杉吉)彼 前期研修医｡
今日から 救命で
預かることに なったから｡
(猿田)初めまして｡
猿田 勇です｡
(猿田)ゆうって 呼んでください｡
ゆう｡
(猿田)えっ？ えっ？
どうしたんですか？
俺たちは お前を サルと呼ぶ｡
あー もう｡
そう言われると 思ったから
先に言ったのに｡
(杉吉)というわけだから
よろしく 頼むね｡
(安藤)あっ｡ 指導医は 誰ですか？
そうですね｡
片岡先生｡ お願いできますか？
(片岡)はい｡
(安藤)あら｡
(さやか)やりたいなら➡
やりたいって
言えば いいじゃないですか｡
(猿田)片岡先生｡
よろしく ご指導ください｡
(片岡)はいよ｡
(猿田)あっ｡ 何すればいいですか？
(安藤)掃除 洗濯 食料の買い出し｡
(猿田)了解｡
(さやか)いや｡ 冗談だから｡
(猿田)えっ？ 冗談なんですか？
取りあえず 来る患者さん
できるだけ ついてろ｡
分かりました｡
(花音)ｳｵｰｸｲﾝの患者さんです｡
首が痛くて
眠れなかったと おっしゃって｡
(片岡)はーい｡ サル 行くよ｡
(猿田)はい｡
すごいのが 来たな｡
まっ 元気で いいんじゃないっすか｡
うらやましいとか思ってるでしょ｡
(広瀬)何で？
広瀬先生とは
真逆のタイプだもんね｡
(猿田)頸椎 捻挫と 診断します｡
処置は 湿布で｡
(片岡)うん｡ 残念｡
(猿田)えっ？
えっ？ どうしてですか？
(片岡)このレントゲンさ➡
第七頸椎が 写ってないでしょ｡
(猿田)１･２･３･４･５･６｡
ホントだ｡
(片岡)これね
よくある ミスなのよ｡➡
首が短くて 小太りだったりすると
写らないことがあるの｡
だから 診断前に 必ず
７個 写ってるか 確認してね｡
了解です｡ まずは ７個ですね｡
(片岡)そういうこと｡
レントゲン
撮り直してもらってきます｡
あっ｡ それは 私が｡
(猿田)あっ いえ｡ 自分が➡
行ってきます｡ 国友さん
今度 飲みに行きましょう｡
ずいぶん
ナチュラルに口説いたね｡
えっ？
今の 口説いてたんですか？
(最上)面白くないな｡
すみません｡
こんなもので 楽になれると
思ってるの？
♬～
(最上)《僕は あまのじゃくでね｡
辞めたいって 言われると➡
辞めさせたくなくなるんだよ》➡
《君の辞めどきは
僕が決めます》
♬～
(雷鳴)
ストレッチャー 入ります｡
(隊員)神谷 翔太さん｡
17歳 男性｡➡
左大腿部に 熱傷を認めます｡
状況から見て➡
雷に打たれたものだと思われます｡
バイタルは 安定してます｡
(広瀬)分かりますか？
病院です｡ 分かりますか？
移しますよ｡
(一同)１･２･３｡
分かりますか？
(広瀬)右側 見て｡
(看護師)服 切りますね｡
ちょっと まぶしいですよ｡
(広瀬)電紋と熱傷は
左大腿部と 下腿だけですね｡
猿田君｡ 記録写真 撮って｡
(猿田)はい｡
(広瀬)下｡ 下｡
胸の音を聞かせていただきますね｡
側撃雷かな？
神谷さん｡ ポケットに
何か 入れてました？
(神谷)えっ？
ゲーム機 入れてたけど｡
雷に打たれたのは
木のそばでしたか？
(神谷)そうだけど｡
おそらく 木に向かってた雷が➡
ﾎﾟｹｯﾄの ゲーム機に落ちて 足から
地面に抜けたんだと 思います｡
でも そのおかげで 上半身に➡
電流が流れずに
済んだんだと思います｡
えっ!? ってことは
ゲーム機 壊れた？
それより 神谷さんが
壊れないように➡
治療をしなくちゃ いけないんで➡
検査のために 数日
入院してもらいますね｡
(花音)代わります｡
(広瀬)はい｡
マジか｡ データ 全部
いったかな？ いってるよな｡
広瀬先生｡
(広瀬)はい｡
血液検査して
ＣＫを ３時間置きに➡
フォローしてください｡
(広瀬)はい｡
(看護師)あっ｡ 広瀬先生｡
(看護師)神谷さんの
血液検査の結果です｡
(広瀬)ありがとうございます｡
結果 出たんですか？
(広瀬)うん｡➡
ＣＫが 少し上がってるけど
他は 大丈夫｡
でも 電撃症の場合 急に
数値 変化することあるから｡
へえー｡
あんなに 元気そうなのに｡
(安藤)♬｢雨雨 ふれふれ
もっとふれ｣
(猿田)マジっすか？ どうしよう｡
(安藤)♬｢私の…｣
(千秋)大丈夫 大丈夫｡
期待してるから｡
(猿田)はい｡ じゃあ また今夜｡
(千秋)はいはい｡
(安藤)ねえ？ 何 話してたの？
(千秋)飲みに行こうって
誘われたの｡
(安藤)はっ!? 何て 答えたの？
(千秋)いいよって｡
(安藤)何でだよ！
人妻としての自覚 持ちなさいよ｡
(千秋)フフッ｡
そうじゃないって｡➡
ナース みんなに
声 掛けてるみたい｡
えっ!?
(安藤)ちょっと ちょっと
聞いてよ｡➡
サルのやつさ ナース全員
口説いてるらしいよ｡➡
あいつさ 自分が➡
相手にされてないっていうの
気付かないのかね？
私も 誘われましたよ｡
(安藤)えっ？ ドクターも？
俺も 誘われましたよ｡
(安藤)男も!?
(広瀬)僕も｡
(安藤)えっ!?
まさか 夏目先生も？
はい｡
(安藤)えっ？
全員 誘われてるってこと？➡
何で 俺だけ
誘われてねえんだよ？
相手にされてないの
安藤先生の方だったりして｡
聞こえたら どうすんの？
(安藤)聞こえてるよ｡
(広瀬)フフッ｡
(安藤)何 笑ってんだよ？
(猿田)医局長｡ 医局長｡
今晩 飲みに行こうと
思ってるんですけど｡
えっ？
(猿田)どうですか？ みんなで｡
ああ｡ ごめんなさい｡
あっ｡ そうですか｡
分かりました｡ じゃあ また
今度ってことで｡ 失礼します｡
♬～
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)秋葉原駅構内の階段で
将棋倒しです｡➡
少なくとも 10名を超える
ケガ人が 出ているもようです｡➡
何名 受け入れ可能ですか？
(猿田)どうしましょう？
えっ｡
代わりましょう｡
(猿田)お願いします｡
重症の患者さんは？
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)下敷きになった男性が
胸部を圧迫されて心肺停止です｡➡
今 確認できているのは
他に 外傷の患者さん 数名です｡
心肺停止の患者さん
すぐに 運んでください｡
後の患者さんは
取りあえず ５名 受け入れます｡
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)お願いします｡
すいません｡
心肺停止の患者さんは➡
僕らで診ますから➡
医局長は 後から来る患者さんを
お願いします｡
はい｡
(一同)１･２･３｡
(安藤)アンパッケージ｡
(看護師)服 切ります｡
(猿田)代わります｡
ライン とります｡
１･２･３･４･５･６･７･８･９･10｡
(麻衣子)モニター つきました｡
≪(花音)ストレｯチｬー 入ります｡
(看護師)こっちに お願いします｡
血管損傷の可能性 ある｡
気を付けろ｡
(一同)はい｡
(猿田)５･６･７･８･９･10…｡
はい 移すよ｡
(一同)１･２･３｡
(猿田)１･２･３･４…｡
(安藤)確認します｡➡
心マ やめて｡
猿田先生｡ 心マ やめて｡
猿田先生！
(猿田)あっ｡ すいません｡
(心電計の警告音)
(安藤)ＶＦ 継続してます｡
ＤＣ 準備｡
(麻衣子たち)はい｡
心マ 再開してください｡
(猿田)はい｡
はい｡ これで 終了です｡
お大事に｡
(葉子)ありがとうございました｡
(睦子)医局長｡ 注意書きは？
あっ｡ ちょっと待ってください｡
今は ＣＴで
異常は見られませんが➡
時間がたつと
変化することも ありますので➡
ここに書かれていることに
気を付けてください｡
(葉子)分かりました｡
お大事に｡
(睦子)お大事に｡
すいませんでした｡
いえ｡
(片岡)固定しよう｡
(千秋)はい｡
(片岡)ちょっと まくりますね｡
破トキと 抗菌薬 用意して｡
(看護師)はい｡
(猿田)５･６･７･８･９･10｡
１･２･３･４･５…｡
もう一度 アドレナリン
入れましょう｡
１アン 用意して｡
(看護師)はい｡
(看護師)２分 たちました｡
心マ 止めて｡
はい｡
脈 触れません｡
心マ 再開してください｡
(猿田)はい｡
(さやか)200に チャージして｡
(麻衣子)はい｡
頑張れ｡ 頑張れ｡
(麻衣子)チャージできました｡
(さやか)離れてください｡
(除細動器の音)
(安藤)心拍 再開しました｡
やった｡
やりましたね 皆さん｡➡
よく 頑張りましたね｡
もう 大丈夫ですよ｡
ノルアド 入れましょう｡
(看護師)はい｡
(さやか)ＣＶ 入れます 準備して｡
猿田先生｡
Ａライン 入れてください｡
はい｡
♬～
(神谷)ねえ？
もう 帰っていいよね？➡
俺 こんなことしてる場合じゃ
ないんだけど｡
(花音)入院してくださいって
先生に 言われましたよね？
ログインしないと ６時間ごとに
ライフ 削られるんだよ｡
えっ？
(神谷)ここにいたら➡
ゲーム できないじゃん｡
家出？
親御さんの 連絡先は？
聞いては みたんですけど
全然 答えてくれなくて｡
色々
預かっては いるんですけれども➡
勝手に 見るわけにもいかないし｡
(花音)神谷さんの
血液検査結果です｡
(広瀬)はい｡
ああー｡➡
やっぱり ずいぶん
ＣＫも 上がってきてますね｡
急性腎不全か｡
早く 透析しないと まずいですね｡
僕 行ってきます｡
お願いします｡
(広瀬)はい｡
(バイブレーターの音)
(広瀬)神谷さん｡
ちょっと 何やってるんですか？
(神谷)もう 帰んないと
いけないから｡
(広瀬)血液検査の結果が
出たんです｡
(神谷)いいよ｡ 急いでるし｡
このままだと 命に関わります｡
まあ でも いいよ｡ 別に｡
(花音)ちょっと｡
(広瀬)神谷さんが 亡くなったら
悲しむ人が いるでしょう｡
(神谷)いないよ｡
友達も いないし｡
親だって 俺が死んだら
清々するって｡
僕は 悲しいです｡
神谷さんを 元気にして
ここから 送り出すのが➡
僕たちの役目ですから｡
(広瀬)お願いします｡
ベッドに 戻ってください｡
♬～
(広瀬)ゆっくりで
大丈夫ですから｡
♬～
(睦子)小島先生を
まだ 苦しめる おつもりですか？
(睦子)とても 見ていられません｡
もう 十分なんじゃないですか？
医局長の首を
すげ替えるくらい➡
院長には 簡単なこと
なんですよね？
そうね｡
(バイブレーターの音)
またか｡
奈良先生｡
(さやか)はい｡
ＢＢＡって 自宅とか
そういう意味あります？
ＢＢＡは 普通 ばばあだと
思いますよ｡
(バイブレーターの音)
≪(明美)翔太！
(神谷)ばばあ｡
(明美)もう！ どこで
何してるのかと 思ったら！
(神谷)うるせえな｡ ばばあ｡
何で 来たんだよ？
(明美)親に向かって
何て 口 利くの｡
誰に似たんでしょうね？
(明美)このバカ！
こっち 病人なんだよ｡
(明美)すいません｡
ホント お世話 おかけして｡
いえいえ｡ あのう｡
元気そうに 見えますけども➡
まだ 気が抜けない状態なんで
落ち着くまでの 何日間かは➡
安静になさってください｡
(明美)すいません｡
ホント このバカが｡
(神谷)バカ バカ 言うなよ｡
バカに バカっつって
何が悪いの？
(神谷)ねえ？ ゲーム｡
俺 ゲームないと➡
おかしくなりそうだよ｡
(明美)これ以上➡
おかしくなりようが ないから
安心しな｡
(神谷)やめろ｡ 何だよ｡
何だよ もう！ やめろよ！
(明美)髪が伸びたんじゃないの？
(神谷)いいよ｡
お疲れさま｡
(猿田)あっ いえ｡➡
全然 疲れてないです｡
あっ｡ 飲み物 買いに➡
売店 行ってきますけど
皆さん 何か いりますか？
(さやか)じゃあ ヨーグルト
お願い｡ アロエね｡
(猿田)ヨーグルト アロエ｡ はい｡
(安藤)いちごジュース｡
(猿田)いちごジュース｡
チョコ お願いしようかな？
(猿田)チョコ｡ 了解です｡ あっ｡
広瀬先生 何か いりますか？
後で 自分で行くから 大丈夫｡
(猿田)あっ そうですか｡
じゃあ いってきます｡
はい 夏目です｡
(安藤)やいてんの？
(広瀬)やいてる？
(さやか)大丈夫だよ｡
キャラ 全然 かぶってないから｡
僕 全然 気にしてないですよ｡
(安藤)末っ子ポジション➡
完全に 奪われちゃったね｡
(広瀬)末っ子ﾎﾟｼﾞｼｮﾝって何ですか？
分かりました｡
じゃあ 今から 伺います｡
それは 救命医を➡
続けられなくなると
いうことですか？
(牧村)至急 手術を受けることを
お勧めします｡
そしたら 戻れるんですね？
(牧村)手術自体は
難しいものでは ありません｡
ただし 後遺症が残る
可能性もあります｡
♬～
医局長｡
はい｡
ちょっと
付き合ってもらえませんか？
猿田君を見てると
こっちも 身が引き締まりますね｡
初心を
思い出させてくれるっていうか｡
そうですね｡
研修医だったころ➡
初めて 任された患者さんが
亡くなってしまいました｡
無力な自分が むなしくて➡
もう 担当患者なんか
持ちたくないなんて 言って｡
指導医から しばらく 休暇を
取るように 言われて➡
母親の実家に 帰りました｡
家の裏には 小さな山があって
久しぶりに 山を登ってたら➡
女の子が 倒れてるのが
見えました｡
足を滑らせて 落ちたみたいで
ひどく 出血をしてました｡
応急処置をした後
女の子を背負って 山を下りて➡
病院に 連れていきました｡
すぐに 手術が始まって
大事には至りませんでした｡
次の日 どうしても 気になって
病院に 様子を見に行くと➡
目を覚ました女の子が
僕を 呼び止めたんです｡
｢お兄ちゃんだよね？
私を助けてくれたの｣って｡
もうろうとした 意識の中でも➡
僕のことを
覚えててくれたみたいで➡
それで こう言ったんです｡
｢大きくなったら
お医者さんになる｣って｡
初めて 医者として
認められたような 気がしました｡
あの出会いが あったから
僕は 医者になれたんです｡
前の病院を 辞めるとき
医療とは 縁を切るつもりでした｡
でも 最上院長に誘われて
ここに来たのは➡
救命救急センターの医局長の
名前を 聞いたからなんです｡
山って もしかして 長野の？
そうです｡
あのとき 医者になるって言った
女の子が➡
今 どんな医者になってるのか
この目で 確かめたかった｡
そして もし
力になれるんであれば➡
あのときの恩返しが できると
思いました｡
でも 僕の力なんか
必要なかった｡
あのとき 僕を救ってくれた
女の子は➡
今 大勢の患者さんを
救ってます｡
仲間の 医師やナースに慕われ
頼られてます｡
前に 僕の考えを話すことが➡
若い先生の財産になるって
言われましたよね？
はい｡
小島 楓という医師の背中を
追い続けることも➡
貴重な財産になると 思います｡
♬～
今 あなたに
辞めてほしくないんです｡
辞めないでください｡
(広瀬)猿田君の 大事な話って
何ですかね？
(片岡)まさか 辞めたいなんて
言わないよね？
(さやか)早過ぎません？
(広瀬)研修１日目で➡
リタイアは 記録ですよ｡
私 猿田 勇の歓迎会に
お集まりいただきまして➡
ありがとうございます｡
よっ！
(広瀬)自分で 歓迎会
開いちゃったよ｡
(さやか)辞めるどころか
ノリノリですね｡
大型新人が 現れたな｡
≪(猿田)グラスをお持ちください｡
猿田 勇の 前途を祝して 乾杯｡
(一同)乾杯｡
(猿田)よろしく お願いします｡
あれ？ 行かないんですか？
歓迎会｡
ここを 無人にするわけに
いきませんから｡
俺 残りますから 行ってください｡
いや｡ でも｡
医局長なんですから｡
(猿田)どうぞ｡ 香草グリルです｡
(一同)わあ！ おいしそう｡
(安藤)おい サル｡
(猿田)はい｡
(安藤)何で 俺だけ
誘われてねえんだよ？
(猿田)えっ？ あれ？
誘いませんでしたっけ？
誘われてねえよ！
(さやか)じゃ 何で来たんですか？
(安藤)うるさいよ｡
≪(ドアの開く音)
(猿田)医局長｡
来てくれたんですね｡
本庄先生が➡
残ってくださるというので｡
(猿田)あっ｡ 医局長｡➡
こっち 来てください｡
ここ｡ ここ 座ってください｡➡
僕の隣です｡ 特等席です｡
はい｡
(猿田)かばん 持ちます｡
あっ｡ すいません｡
(駒沢)特等席って 何だよ？
僕の隣 来てくださいよ｡
駒沢さん 飲み過ぎ｡
(駒沢)飲んでないよ｡
(睦子)隣 空いてる？
(駒沢)うわ 師長!? びっくりした｡
(睦子)私じゃ 不満なの？
(駒沢)いえいえ｡ 全然 全然｡
(花音)師長も 飲み過ぎですって｡
(広瀬)じゃあ 医局長も
来てくれたことだから➡
そろそろ 猿田君が
医者になろうと 思った理由を➡
聞かせてもらおうかな｡
(一同)いいね｡ 聞きたい聞きたい｡
(猿田)えっ？
話して いいんですか？
(安藤)もったいぶってねえで
早く 話せよ｡
(麻衣子)そうだ そうだ｡
(睦子)そうだ そうだ｡
(猿田)あっ｡ あのう 僕
中学 １年生のときなんですけど➡
腎臓を もらったんですよ｡
生まれたとき
腎臓が 一つしかなくて｡➡
だから 毎日 はかりで量るような
きっつい 食事療法して➡
給食は 一人だけ食べられないから
お弁当で➡
小学 ５年生のときからは 毎日
透析しなくちゃいけなくて➡
すっげえ もう
つらかったんですよ｡
でも 手術してからは➡
普通に みんなと おんなじ生活が
できるようになったんです｡
そうだったの｡
(猿田)あれから
12年 たちますけど➡
いまだに 風邪一つ
ひいてないです｡
今も ネットワークを通して➡
ドナーの奥さんと 手紙の
やりとりを してるんですけど｡➡
でも 個人情報は お互いに➡
知らされないことに
なってるんですよね｡➡
だけど 僕 すごく気になって
色々 調べたんです｡
そしたら 当時
救命の ドクターだった人が➡
臓器提供したらしいってことが
分かって｡
12年前って まだ そんなに
臓器移植がなかったから➡
だから その人が 僕に 腎臓を
くれたんじゃないかなって｡
あっ｡ でも 僕の
勝手な思い込みですけどね｡
(猿田)僕が いつか
立派な医者になったら➡
少しでも その人に 恩返しが
できるかと 思ったんです｡
♬～
(猿田)救命に来ることができて
すっごく うれしいです｡
僕 皆さんに
一生懸命 ついていきますので➡
これからも ご指導
よろしく お願いします｡
(立)覚えてるか？ 小さいころ
１人で 探検するとか言って➡
この山 入って 大ケガしたの｡
忘れてたんだけど
この間 思い出した｡
昔っから
無茶ばっかり してたよな｡
それは 兄さんのまね
してただけでしょ｡
そういうところは
変わんないな｡
あのとき 医者になろうと
思ったんだ｡
そうだったのか｡
医者になってなかったら➡
こんなに つらい思いしなくて
済んだんじゃないかって➡
何度も考えたんだけど｡
でも 楓たちが
いてくれた おかげで➡
夕の 最後の生き方を
選べたんだと思うよ｡
あっ｡
うん？
あっ｡ こんなとこに｡
♬～
私ね 夕ちゃんのこと➡
あれで よかったのかって
これからも 何度も考えると思う｡
助けてあげられなかったことも
ずっと 忘れないと思う｡
そうだよな｡
ホントはね 医者 辞めようと
思ったの｡
限られた命に 向き合うことが➡
こんなに つらいなんて｡
でも 私にも
まだ やれることが あるって➡
言ってくれる人もいるし｡
医者になりたいっていう
夕ちゃんの夢を➡
一緒に背負っていきたい｡
うん｡
また 夕ちゃんに
教えられちゃった｡
ありがとう｡
♬～
ごめん｡
これで 最後にするから｡
♬～
あっ｡ すいません｡
話してあげたの？
君が うちに来た理由｡
話しました｡
じゃあ 新しい医局長は
探さなくて いいか｡
はい｡
結局 院長の思惑どおりに
なったわけですね？
愛があるからね｡
愛？
スタッフへの愛情ですよ｡
優秀なスタッフを 手放すのは
愚の骨頂でしょ｡
ここのラーメン うまいっすね｡
よく来るんですか？
(最上)時々ね｡
(駒沢)ストレッチャー 入ります｡
(隊員)30代 男性｡➡
高所作業中に 転落しました｡
全身を 強く打って➡
出血がひどく ショック状態で
意識障害も あります｡
(さやか)病院ですよ｡
分かりますか？
(駒沢)ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 切り返します｡
(一同)はい｡
バイタルは？
(隊員)血圧 62｡➡
脈 110｡ 意識レベル 100です｡
(一同)１･２･３｡
(隊員)ストレッチャー 出ます｡
アンパッケージ｡
(一同)はい｡
出血多量｡ 挿管 不能｡
気切します｡
介助 お願いします｡
(睦子)はい｡
奈良先生 Ａライン お願いします｡
はい｡
安藤先生 エコーの後
局麻 お願いします｡
はい｡ 麻酔します｡
メス｡
ペアン｡
チューブ｡
よし｡
(広瀬)以上です｡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
(猿田)あっ｡ 皆さん｡ 僕 バナナ
買ってきたんですけど➡
仕事前に みんなで
食べませんか？ どうぞ｡
(広瀬)ありがと｡
(猿田)どうぞ｡
(さやか)ありがとう｡
(片岡)ありがとう｡
(猿田)あっ 医局長｡ どうぞ｡
ありがとう｡
(猿田)どうぞ｡
おう サンキュー｡
(猿田)あれ？ １つ 足りない｡
ああ いいよ いいよ｡
食べなよ｡
別に バナナ
全然 好きじゃないし｡
(猿田)いや｡
安藤先生｡ どうぞ｡
(一同)えっ!?
(さやか)今の 何ですか？
えっ？
いや｡ バナナ ぽんって｡
えっ？ 普通ですよね｡
いや｡ 普通じゃないですよ これ｡
おおー！ すげえ｡
ほら｡ ねっ｡
僕のも｡
じゃあ 俺も｡
おお!? はい｡
(一同)どうぞ｡ どうぞ｡
(安藤)いやいやいや｡
こんなに 食べれないわ！
よかったですね｡ 安藤先生｡
(安藤)いや｡ 何がよかったんすか｡
(一同)いただきます｡
(安藤)こんなには いらないわ…｡
(広瀬)安藤先生
食べないんですか？
ＤＯＡを
５に上げておいてください｡
(看護師)はい｡
医局長｡ ちょっと いいですか？
はい｡
少し 休みを頂きたい｡
ああ｡ すいません｡
気が付かなくて｡
ずっと お休み
取れてなかったですよね｡
いえ｡ そういう意味ではなくて｡
２週間ほど 時間を下さい｡
えっ？
最悪の場合…｡
戻れないかもしれません｡
♬～
◆当番組は同時入力のため、誤字
脱字が発生する場合があります。
≫加計学園から闇献金を
受け取っていた疑惑が浮上した
下村元文科大臣。
ある国会議員の現役秘書が
政治献金を巡る
法の抜け穴について証言しました｡
藤井四段の快進撃が続く中
将棋界のレジェンドひふみんが
先ほど