土屋廣さん、この方は６５歳。
そして勝原恵造さん
この方は５７歳で
今回、事故が発生したときは
大村さん、土屋さんがハンドルを
握っていたということが
わかっています。
(救命士)降ろします｡
(矢部)はい｡
(救命士)山口 誠一さん 52歳 男性
ﾎﾃﾙの部屋の中で 倒れました｡
(城島)心電図は？
(救命士)ﾌﾗｯﾄのままです｡
(矢部)状況は？
(救命士)ﾎﾃﾙの ﾍﾞｯﾄﾞの上で｡
(城島)えっ？ あー｡
(奈津)心肺停止から
救急車到着までの 時間は？
(救命士)付き添いの方は
10分ぐらいと｡
♬～
ｴﾋﾟｸｲｯｸ｡
(みどり)はい｡
(小田切)代わろう｡
(城島)お願いします｡
(城島)体温は？
(ゆき)35度です｡
やっぱり 無理か｡
えっ｡ もうですか？
始まってから まだ10分ですよ｡
一緒に来た女 見た？
ちゃんと 服着て
おまけに 口紅もつけてた｡
(女)ねえ どうしよう
どうしよう どうしよう！
すごい
大変なことになっちゃったの｡
(小田切)心肺停止で いちばん
重要なのは 蘇生するまでの時間｡
相手の服着せて 自分の
化粧してから 119番｡ 遅すぎる｡
服着せて？
(警官)状況を
詳しく話してください｡
(小田切)愛人とねえ｡
まあ 男にとっちゃ
ある意味 理想的な死に方？
じゃないよね 全然｡ うん｡
あー｡ 奥さん かわいそうだな｡
言いづらいっすよね？
ﾎﾝﾄのことは 言う必要ないよ｡
えっ？
そこから先は 警察の仕事｡
僕たちは ここに来てからのことは
説明できるけどね｡
はあ｡ そういうもんなんだ｡
男って最低｡
(たまき)花火大会？
28日 医局の懇親会を➡
どうせなら
外で 花火 見ながらしようかって｡
(馬場)いいでしょ？
すっげえ いい場所 知ってるんすよ｡
こう ﾋﾞｰﾙかなんか ｸﾞｲｯとやってね｡
｢たーまやー｣とか 言ったりして｡
花火は 屋形船で見るもんでしょ？
普通｡
屋形船！
心臓外科では そうでした｡
ウチとは違うね やっぱ｡
ハー｡
乗ったことないや でも｡
いいっすけど｡ でも 今から
予約なんか取れないっしょ？
簡単でしょ？
嘘!?
心臓外科では
簡単にできましたよ｡
そうだよねえ｡ じゃあさ
もう 香坂先生に 一任しちゃう？
(奈津)そうしましょ｡
だって 常連なんでしょ？
進藤先生｡
(進藤)はい｡
今度の懇親会➡
屋形船ってのは どうですか？
香坂先生が 顔きくんだって｡
屋形船？
いいですね｡
(馬場)でしょう？
香坂先生 幹事よろしく｡
(奈津)うわあ 楽しみ！
(矢部)こりゃ 楽しみですねえ｡
(馬場)絶対 きれいだよ｡
(神林)できた!?
どうしたんですか？
できちゃった｡
何が？
借金が？
女房｡
おめでた!? 小百合さん？
三か月｡
だって お年｡
43｡ 戌年｡
(奈津)嘘！
(馬場)すげえ！
やったじゃない！ 神林先生！
いや いや｡ もしもし｡ マジ!?
≪[TEL]
はい｡ 港北医大 救命救急ｾﾝﾀｰ｡
[TEL]｢救急指令ｾﾝﾀｰです｡➡
三次と 一次の患者
二名 受け入れ 要請します｣
どうぞ｡ 状態は？
[TEL]｢20歳 男性｡ ﾊﾞｲｸの事故｡
意識ﾚﾍﾞﾙ３｡ 血圧 上が90です｣
(救命士)右前腕に大きな挫創あり｡
出血もひどいので➡
腋下で 駆血帯を巻いてきました｡
お願いします｡
(救命士)後部座席に
乗ってました｡➡
意識ﾚﾍﾞﾙは １の２ですが
その他のﾊﾞｲﾀﾙは正常です｡
研修医｡ こっちは頼んだぞ｡
はい｡
(医師たち)１ ２ ３！
(奈津)はい｡
上腕に ﾀﾆｹｯﾄ巻いてくれ｡
圧は 150だ｡
(紗江子)はい｡
ほぼ完全断裂だなあ｡
挫滅がひどすぎる｡
右腕は 切断するしかないな｡
(ゆき)血圧110の85です｡
心電図 準備だ｡ それから➡
オペ室と 麻酔科に連絡しろ｡
はい｡
消毒ください｡
(ﾅｰｽ)はい｡
(奈津)今までに 大きな病気や
入院されたことはありますか？
♬～
(有香)慎ちゃん｡
切断!?
そうするしか
選択肢がありませんでした｡
あの｡ あの 水泳は？
えっ？
彼 全日本の
強化選手だったんです｡
それは 残念ですけど｡
♬～
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ ﾃｰﾏ)
(たまき)聞いてる？
はい｡ 朝の申し送りのときに｡
幹事なの｡ 28日 空いてる？
多分 行けると思います｡
香坂先生が
出欠 取ってるんですか？
どこかに はっとけば｡
やるからには➡
完ぺきにしないと気が済まないの｡
オペも 幹事もね｡
♬～
(たまき)だから 今
人数 集めてますから｡
☎(女)こっちだって
いい迷惑なんだから｡➡
神宮教授の知り合いだっていうから
無理して 取ったのに｡➡
教授 来ないって？
あんた 詐欺みたいなもんだよ｡➡
とにかく
きっちり集めてよ！ ったく！
♬～
(たまき)あの 見城さん｡
(慎太郎)有香｡
あっ｡ 起きた？
お前 ケガは？
悪かったな｡
(有香)ううん｡
今度 おごってもらうから｡
全日本の選考会
難しくなったな｡
別に いいじゃん｡
今は 体 治すこと考えよう｡
そっか｡
そうだよ｡
(慎太郎)なあ 有香｡
あの 左手はいいからさ➡
ちょっと 右腕の手のひら
さすってくんないかな｡➡
何か 痛いんだよ｡
えっ？
手のひら｡ 参ったよ｡
どれぐらいで 元に戻んのかな？
(矢部)香坂先生の浴衣姿｡
(朋子)矢部先生だけですか？
(文子)こちらで お世話になった
山口の家内ですけど｡
山口さん？
(文子)はい｡
ああ！ 愛…｡ この度は
大変 お気の毒さまでした｡
あの｡ 主人は 本当に 一人で
死んだんでしょうか？
はい？
幻肢です｡
幻肢？
切断された 手や足が
あるように感じてしまうんです｡
足をなくした人が
立とうとして 転んだり｡
脳の感覚が
まだ 覚えてるんですね｡
本人はまだ 手があるって？
うん｡
確かに 今 自分では
首も左手も 動かせないから｡
しかし あさってには
ﾈｯｸｶﾗｰが外れるし｡
早く伝えてあげないと｡
やめてください｡
えっ？
でも 海外のご両親
まだ来られないんでしょ？
慎ちゃん… じゃない｡ 彼
ｽﾎﾟｰﾂ推薦で東京の大学に出てきて｡
水泳が すべてなんです｡
もう泳げないなんて知ったら｡
早く言ったほうが
本人のためです｡
だったら わたしが言います｡
(矢部)馬場先生｡
何か分かります？
(馬場)
家の二階から落ちて 四肢麻痺ね｡
(井口)はい｡
じゃあ これ感じますか？
いいえ｡ 感じません｡
(馬場)これは？
全く 感じません｡
感じない？ あっ そう｡
お前の診断は？
３日も あの状態ですからね｡
脊髄損傷じゃないでしょうか？
脊損ねえ｡ まあ ｷｰﾜｰﾄﾞは 歯だな｡
歯？
そう｡ 歯｡
まあ いいから｡
(みどり)膿盆 用意してきます！
(奈津)お願いします！
どうしたの？
あっ｡ 何か 急に
｢城島先生どこ？｣って➡
具合 悪くなっちゃって｡
ええっ？
わたし とにかく呼んできます！
ちょ ちょっと 何よ？ いきなり！
(矢部)あーん｡
(井口)あーん｡
虫歯で四肢麻痺？
ﾀﾊﾞｺ？ いいですよ｡
(ﾅｰｽ)いいですか？
力抜いてください｡
(奈津)はい｡ 分かりました｡
ﾍﾓｸﾞﾛﾋﾞﾝが 異常な低さです｡
持続的な出血か
血液疾患じゃないでしょうか!?
ﾍﾓｸﾞﾛﾋﾞﾝねえ｡
城島先生｡ とにかく
早く 来てください！
彼女のﾊﾞｯｸﾞん中 見た？
ﾊﾞｯｸﾞ？
♬～
(城島)ダメだよ｡
あんなに 血 抜いちゃ｡
体に すごく 負担かけるんだから｡
はーい｡
今日は 点滴に
安定剤 入れといたから｡
ああー｡
ありがとうございますー｡
具合 悪くなるのも 程々にね｡
ｴﾍｯ｡
♬～
ほらー｡ お前が ﾎﾞｹｯとしてるから
煙になっちゃったよ 井口さん｡
えっ？
(井口)そうそうそう｡ そこ！
(ﾗｼﾞｵの競馬中継)
そう！ 最終ｺｰﾅｰ｡➡
あと一馬身｡ あと一馬｡
あっ！
よし 取った！ よし 取った｡
３－８ 取った｡ あーっ！
あー すいません すいません！
すいません｡ ﾎﾝﾄに すいません｡
すいません！ すいませーん！
どういうことですか!? これ｡
っていうか 早く捕まえて｡
あっ はい｡ 待て！
なあ｡
えっ？
水泳部の連中 誰か来た？
ああ｡ うん｡
大学の人は 誰も｡
行くなって 言われてんじゃない？
まだ ICUだから｡
♬～
(ゆき)進藤先生｡ まだ 彼女
言ってないらしいんです｡
今日 ﾈｯｸｶﾗｰ
外れるっていうのに｡
(ゆき)進藤先生！
(神林)ｼﾞｬｰﾝ！ どう？
ちょっと これ｡ かわいいだろ？
もう 思わず買っちゃったよ ほら｡
ﾋﾟｮｰﾝて！
でも お金の心配はいらないよ｡
みんなに お祝い もらったから｡
で これ買うお金もないのかって？
ないんだよ 全然｡
ちょっと｡ これ食べて食べて｡
ウチの近くの親子丼｡
結構 おいしいから｡ あっ
それより ちょっと 体調どう？
えっ？ いくら 安定期に
入ったっていったって➡
高齢なんだから
気を付けないと｡ ねっ？
どうした？
(小百合)ごめんなさい｡
えっ？
(奈津)嘘!?
そう｡
常連さん｡ 城島先生 目当てのな｡
今度は 自分で
血 大量に抜いてきた｡
何で そんなことを？
まあ 新しい彼氏が
できるまでだろうけど｡
ウチにも来たよ｡ 噂のおじさん｡
あの人の嘘
何で 分かったんですか？
だって 麻痺してんのは
首から下だろ？
なのに 耳つまんでも
｢感じません｣って言ったろ？
ああ｡ じゃあ ﾀﾊﾞｺは？
歯の裏 ヤニだらけ｡
そろそろ一服したいんじゃないかな
と思ってさ｡
なるほどねー｡
身寄りが いないんだろうなあ｡
病院 渡り歩いてんだよ｡
それって
仮病ってことじゃないですか｡
冗談じゃないですよ！
(矢部)そうですよ｡➡
この忙しいときに｡
ここは 救命救急でしょ？
ちゃんと注意してくださいよ｡
お前らも 分かるよ｡
そのうちにね｡
腕が ない？
何 言ってるんすか？ 俺 腕なら｡
(有香)あのね｡
♬～
幻肢という 錯覚です｡
お前 何で？
君のことを思って
ﾎﾝﾄのことを 伝えなかった｡
彼女を責めるな｡
♬～
(小百合)あなた
単身赴任で 行ったきりだし➡
この先 わたしたち
どうなるんだろうって➡
一人で悩んでたら つい｡
ごめんなさい｡ あなたを傷つける
つもりは なかったんだけど｡
よかったよ｡
えっ？
いや ほら｡
小百合ちゃん いい年だからさ｡
高齢出産って 危険も多いし｡
ﾎﾝﾄ言うとさ➡
いやあ 借金ある上に
この上 子供まで作って➡
ちょっと きついなって
思ってたんだよ｡
ああ そう｡ よかった！ うん｡
そうか うん｡ そうか そっか｡
♬～
(馬場)幻肢ですか｡ 珍しいっすね｡
うーん｡ そうなんだよね｡
あれ？ これ 食わないんすか？
うん｡
もらっちゃっていいすか？
さっき 食べたじゃない｡
暴飲暴食は ここにくるよ｡
最近 調子いいんすよ｡
どうしたんすか？
ん？ うん｡
(馬場)｢絶対 出席｣
何 キレてんの？ 香坂先生｡
ああっ！ こっちも 何で？
(文子)ﾎﾝﾄに そうなんでしょうか？
(矢部)すいません｡
♬～
例の奥さん？
これ 忘れ物｡
俺が 渡しときますよ｡ どうせ
また あしたも来るだろうし｡
何て言ったら いいのかな｡
何ですか？ これ｡
商店街のｽﾀﾝﾌﾟ｡
よく これだけ集めたなあ｡
昔 よく集めたわ｡
えっ？
わたしも 専業主婦だったときが
あるからさ｡
ひたすら 亭主の帰りを待つ
家庭的な奥さん｡
そりゃあ 最期に 裏切られたら
たまんないだろうなあ｡
♬～
あれ以来 ひと言も
口きかないらしいんです｡
♬～
まだ いたのか｡
あっ ああ｡
ちょっと 学会のﾚﾎﾟｰﾄ｡
何だ？ それ｡
えっ？ ああ｡
屋形船 楽しみにしてるよ｡
(慎太郎のすすり泣き)
♬～
(ﾅｰｽ)川村さん｡
(川村)はい｡
どうぞ｡
(たまき)はい｡ 分かってます｡
嘘じゃないですよ｡
あと一人で
約束の人数になりますから｡
はい 何とか｡ はい｡ はい｡
♬～
(令子)急に 右足が動かないなんて
もう びっくりしちゃって｡
もうすぐ 新学期だっていうのに
何か深刻な病気なんでしょうか？
すいません｡
ちょっと 静かにしててください｡
じゃあ 今度は ちょっと
足 見せてね｡ じゃ 横になって｡
先生 ちょっと
足 持ち上げてみるからね｡
大丈夫ですね｡
はい？
どこも悪くないでしょう｡
悪くない？
ええ｡ 気のせいだと思います｡
気のせい？ 仮病ってこと？
嘘！
(奈津)えっ？
太田川先生｡
ねえ 翔君！ どういうこと!?
そんな お母さん｡
(令子)ママの目を見て
言ってちょうだい｡
落ち着いて｡ お母さん｡
何してんのよ!? そんな嘘ついて！
何とか 言ってちょうだい！
(翔)ごめんなさい｡
翔君｡
ママを ダマしたのね!?
(殴る音)
やめて｡ 落ち着いて｡
(奈津)お母さん やめてください！
(令子)ママに 嘘つくなんて
一体 誰に似たの!?➡
仮病だなんて
ろくな大人に ならないのよ！
いいかげんにしなさい！
仮病 仮病ってね あなた
嘘ついた この子の気持ち➡
ちょっとでも
考えたことあるの!?
嘘つくにはね
嘘つく 理由があるの！
好きで ついてるわけじゃないの！
ついたら ついたで
苦労も いっぱい あんのよ！
いいですか？ 今のうちは
まだ ただの仮病です｡
だけど 心のケアを怠ると
そのうち➡
ﾎﾝﾄに 自分の体を痛めつけたり
重篤な症状を演じて➡
病院を渡り歩く 虚偽性障害に
ならないとも かぎらないんです｡
大切なのは きちんと
接してあげることなんです｡
あなたにも
身に覚えがあるでしょう？
誰にでも 嘘が必要なときもある｡
分かってあげてください｡
大丈夫だからね｡
太田川先生｡
はい｡
これ｡
出席します！
馬場先生｡ また
切れちゃったらしいじゃないですか｡
何で 知ってんだよ？
モテませんよ｡
(物音)
(有香)慎ちゃん！
離せよ！
(ゆき)黒木さん！ 大丈夫!?
何やってんだ!? おい！
(ゆき)進藤先生 呼んできて！
(朋子)はい！
離せよ！
ｾﾚﾈｰｽ 持ってこい！ ｾﾚﾈｰｽ！
(一重)はい！
看護師！
もう いたくねえんだよ！
こんなとこに！
しかたねえだろうが！
傷が治るまでは！
俺の好きにさせろよ！
落ち着け！
(看護師)黒木さん｡
大丈夫ですか？
(佐智)⦅ひたすら亭主の
帰りを待つ家庭的な奥さん｡➡
そりゃ 最期に 裏切られたら
たまんないだろうな⦆
(救命士)意識ﾚﾍﾞﾙ１の２です｡
自宅で…｡
(小田切)おい どいて｡
(医師)すいません！
早く！
どうしたんですか？
しょうゆを飲んで 急性中毒！
ﾗｲﾝと胃洗浄の準備 急ぐぞ！
山口さん！ 分かりますか!?
病院ですよ！ 山口さん！
(小田切)菅原さん！
すぐ ﾊﾞｲﾀﾙ取って！
(小田切)しょうゆか｡
よく飲めたな｡
よっぽど
追い詰められてたのね｡ 精神的に｡
もう 大丈夫ですよ｡
(矢部)これ 忘れ物｡
大変だったでしょう？
ここまで集めるの｡
(文子)ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄに
主人は 一人で死んだんですか？
誰か ほかの人と｡
そう思ったら わたし｡
ご主人は お一人でした｡
僕が保証します｡
僕を 身内の誰かと
勘違いされたみたいで｡
最期に ｢文子をよろしく頼む｡
ありがとうって伝えてくれ｣って｡
そう｡
口にはしなくても 奥さんには
感謝されてたんじゃないですか？
♬～
こっちの空は 星も見えねえな｡
俺さ 東京に出てきて
驚いたことが 二つあるんだ｡
ひとつは 空の色｡
毎日 曇ってんのかと思ったよ｡
長崎はさ もっともっと澄んでる｡
夜なんか 満天の星だよ｡
もうひとつは？
自分の 才能のなさ｡
驚いたよ｡
♬～
(有香)九州では
有名選手だったんです｡
でも 東京の大学 来たら
もっと すごい人 いっぱいいて➡
全然 ﾀｲﾑも出ないらしくて｡
いつからかな｡
好きな 水泳の話してても
全然 笑わなくなっちゃった｡
でも 全日本の選考会が｡
本当は…｡
(慎太郎)出場の標準記録さえ
切れてなかったんだ｡
おまけに 腕までなくして｡
とことん ついてねえよ｡
彼女は？
あいつは
何も知らないよ｡
あいつの中では
俺は 高校のときのままなんだ｡
でも どうせ離れていく｡
ほかのやつらと 一緒だよ｡
そうかな？
えっ？
彼女は
君の才能にひかれてたのか？
君の腕がないことを 知っていた｡
それでも ずっと
君の右手を 握っていた｡
きっと 今でもな｡
それと ｢ついてない｣という言葉は
ここでは 二度と使うな｡
ここに運ばれてくる患者の
三割は 死んでいく｡
死ななくても 君のように
泣けるまで回復する人は 少ない｡
♬～
その人たちに 失礼だ｡
すっきりしました｡
あんな浮気者が
一人で死ぬわけないんですよね｡
えっ!?
分かってました｡
でも 多分
自分のしてきたこと 誰かに➡
認めてほしかったんですよねえ｡
誰かって？
その言葉 言ってもらっただけで
ここに来てよかった｡
(文子)ああ｡ あの 若い男の先生
何て おっしゃいましたっけ？
あっ｡ 矢部先生？
あっ そう｡
矢部先生に
伝えていただけますか？
わたしの名前は ふみ子じゃなくて
あや子だって｡
♬～
ｳｯﾌﾌﾌﾌ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
(医師)じゃあ 黒木さん｡
何かあったら 呼んでください｡
♬～
慎ちゃん！
あとは よろしく｡
♬～
黒木さん？
いいんですか？
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
≪(有香)慎ちゃん！
何してんの!?
まさか｡
慎ちゃん｡
♬～
こんなに出てるんだ｡
今まで 全然 気が付かなかった｡
そう｡
♬～
なあ｡
うん？
(慎太郎)もう一度
何か できるとや？
決まっとるさ！ 大丈夫たい｡
♬～
(打ち上げ花火)
(矢部)大丈夫ですか？
(みどり)血圧 測ります｡
胃管ﾁｭｰﾌﾞ お願いします｡
はい｡ 輸血 用意しますか？
えー ﾏｯﾌﾟ 10単位で お願いします｡
はい｡
(矢部)大丈夫ですか？
(ﾅｰｽ)膿盆 入ります！
(救命士)意識ﾚﾍﾞﾙ100…｡
ＣＴ撮るぞ｡
はい｡
(奈津)血管造影は？
ＣＴを見てからだ｡
ダブらないですね？
(患者)はい｡
じゃあ 念のため
ＣＴ撮りましょうか｡
ＣＴ室 準備できてます｡
はい｡
☎
(小田切)はい 離れた｡
戻りません｡
300にﾁｬｰｼﾞ｡
はい｡
♬～
≪(警備員)あれ 進藤先生｡ 屋上で
花火見物じゃなかったんですか？
言われたとおり
屋上の電気 切っときましたけど｡
ちょっと 忙しくて｡
すいませんでした｡
♬～
有香｡
俺 今 手 握ってる｡
♬～
(馬場)あれ？
神林先生｡
大丈夫？
電池の切れた 人形だよ｡
よっぽど ｼｮｯｸだったんだ｡
ﾔｯﾀｰ！
おう｡
動いた｡
何？
どっ どうしたんですか？
今 電話あったんだよ 女房から｡
ｵﾒﾃﾞﾀだって！
帰り バスで 酔って もう｡
それで 具合 悪くなったから➡
病院 行ったら
おい何と つわりだったんだって！
今度は間違いないって！ 三か月！
マジっすか!?
(神林)マジだってば！
嘘でしょう!?
ﾎﾝﾄなんだって！
みんな おごるよ！
やった！
(神林)親子丼 特盛り！
今日ね｡ 今夜は ﾊﾟｰﾃｨｰだ ﾊﾟｰﾃｨｰ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ええと いくつ？
ええと 一つ 二つ 三つ…｡
あれ？ 誰か足りなくない？
(一同)あーっ！
(打ち上げ花火)
(弟子)窓を
閉めきっちゃってますよ｡
親方｡ 独りで屋形船なんて
見たことあります？
(親方)この道 20年やってっけどよ
見たことねえなあ｡
おい｡ 海へ
飛び込まねえよう 見張っとけ｡
(たまき)ﾊｧｰ｡ 何で？
何で こうなるかなー｡
(打ち上げ花火)
ちょっと！ うるさいよ！ 花火！
(弟子)お待たせいたしました｡
はい｡ ちょっと｡
はい｡
料理 じゃんじゃん持ってきて｡
はい｡ 分かりました｡
♬『いつのまに』
♬～
◆ここからは
「ゆうがたＬＩＶＥ　ワンダー」
です。
まずはお天気情報、
片平さんから伝えてもらいましょ
う。
よろしくお願いします。
◆よろしくお願いします。
こちらごらんいただいているのは､
今の大阪市内の様子なんですが、