たてばやし
（舘林）君は　作曲が得意だと聞いた。
やる気はあるか？
（裕一）はい！
（舘林）
本気で音楽家になるつもりだったの？
ただ　人間　身の程を知ることも大切だよ。
くすだ
（楠田）書けた？
書けないよ！　君が手洗い行ってる間に
曲が完成してるわけないだろ。
だって…　邪魔そうだったから
席　外したんだけど。
一人でも書けない…
環境を変えても駄目…。
う～　僕　駄目だ…。
会長は　もう提出したらしいよ。
ほかに出す人　いなさそうだ。
裕一が出さねえと投票はなしだ。
負けない！　ぜ…　絶対　見返してやる。
あのさ…。
何かさ…。
うん？
裕一らしくねえよ。
怒っとか　負けないとか
君には似合わねえ。
昔　いじめてた時だって…。
（笑い声）
花！　おなごか　おめえ。
僕らのこと　嫌がりはすっけど
恨んだりはしなかっただろ。
商業入って　友達になれたのも
君の　そういう…　優しさのおかげなんだ。
音楽って…　って
僕が語るのもおかしいけど　う～ん…➡
その人の個性が出るもんだろ？
今の君は　君じゃない。
君じゃねえから　書けねえんじゃねえかな。
そ…　そうかも…。
譜面に向かうと
か…　会長の顔ばっか浮かぶ。
試しに　僕の顔　浮かべてみてよ。
うん？
えっ？
ほら…　うん？
♬～
おお～！
（楠田）バスパートって　むなしいんだ。
ずっと　「ブッ　ブッ」ってさ。
おお～！
あっ…　あっ！　おっ　おっ！
あ…　新しいの　出来っかも！
えっ？
♬～
♬「泣いて　生まれて　響く命」
うれ
♬「きっと嬉しくて　笑っているんだ」
であ
♬「僕らはきっと　出逢うでしょう」
♬「手を引き　背を押し　出逢うでしょう」
♬「きっといつか今日の日も
意味を持って　ほら」
♬「耳をすませば」
♬「星の見えない日々を　超えるたびに」
♬「互い照らすその意味を
知るのでしょう」
♬「愛する人よ」
♬「親愛なる友よ」
♬「遠くまで　響くはエール」
けえ
（三郎）おめえ　今日　何時ごろ　帰んだ？
こうじ
（浩二）ふだんどおりだけど。
裕一は？
僕　遅くなる。　今日　決選投票なんだ。
（まさ）投票って何の？
うん？　言ってなかったっけ？
くらぶ
ハーモニカ倶楽部の　今度の公演で
自分の曲　１曲演奏すんだ。
初めての試みだから
投票で決めることになったわけ。
あっ…　もし　僕の曲が選ばれたら
みんな　見に来て。
おう！　もちろんだ！
なあ　まさ？
はい！
２人とも　今日　帰ったら
お父さんから　話があるから。
うん。
では　開票する。
舘林。
こやま
古山。
舘林。
♬～
最後の一枚です。
舘林。
やっぱり…。
（楠田）投票の結果　１０対９で
会長の曲が選ばれました。
待て。　まだ
卒業した先輩たちの票を預かってる。
（ざわめき）
頂きます。
やったな！　しかも　俺のバスパートから
始まるなんて斬新だよ！
うん！　恐れ入った！
君の顔が　僕　刺激したんだ。
俺　いっぱい練習すっから。
会長…　どんな気持ちだったのかな？
何が？
いや…。
会長なのに　自分の曲　選ばれなかったって
ショックだよね。
あ～　あの人は
ああ見えて現実主義者だよ。
最初っから分かってたんじゃない？
裕一が選ばれること。
えっ？
先輩たちに投票させたのだって
会長の指示なんだって。
今のメンバーだけだと
自分に気ぃ遣って投票する。
音楽を純粋に審査するために➡
しがらみのない人まで
投票枠を広げたんじゃねえかな。
えっ…
僕に勝たせるためにしたってこと？
そうじゃなくて　本当にいい曲が
選ばれっことを望んでたと思う。➡
会長は　そういう人間だ。
そうがな？
僕に任せて　父さん。
すまん。　次男なのに　申し訳ねえ。
うれしいんだよ！
父さんから期待かけられて。
ただいま！　やったよ！
僕の曲が　選ばれた！
ど…　どうしたの？
この店は浩二に継がせる。
こ…　浩二…　いいのか？
俺は　継ぎたかった。
ありがとう！　浩二…。
もへえ
あっ　茂兵衛さんか？
すまねえ　息子は渡せねえ。
（茂兵衛）まさに代わってくれ。
（すすり泣き）
（及川）あっ　すんません！
（吉野）全部に広げて取り引きするのは
どないですか？➡
３代　１００年続く　老舗の呉服屋。
ここは　大きゅうする　いい時期やと…。
（吉野）連帯保証人　お願いします。
大丈夫ですよ！
私を信頼しておくれやす！
（大河原）
何だ　何だ　そんな慌てて。　どうした？
旦那　大変です。
きょ…　京都の…　よし…　よし…。
（３人）うん？
吉野さんのことか？
とんずらしたって！
えっ！？
（及川）
百貨店の呉服売り場の人が言ってました。
ああ…。
すまねえ。
あいつを信じた俺がバカだった。
もたない額なの？
兄さんに連絡します。
（三郎）今度ばかりは
きたいち
あんたしか喜多一を助けらんねえ！
恥を忍んで　このとおりです！
傑作だ。　この前は俺が頭下げて
今度は君が頭下げる。
兄さん　やめて。
もう　おめえの兄さんじゃねえ。
ごめんなさい！　でも…。
兄さんしか　いないの。
ねげ
お願えします！
当座をしのげば　必ず返します。
どっちかを養子に出せ。
融資の条件は　それだけだ。
２人の気持ちは分かってるでしょ！？
関係ねえよ！
どうして！？
こっちが聞きたいわ！　なぜ身内に
男が２人いるのに養子に出せねえんだ？
ごんどう
権藤家が…　ああ？　他人に渡るのに
おめえは賛成なのか？　許せるのか！？
分かんない…　分かんないけど
今は助けてほしいの。
だって…　私たち家族でしょ！？
ハハハハハ！　家族？
ああ…　俺も
おめえたちの家族じゃねえのか？
俺は　おめえたちに助けてほしいんだ。
俺は　この家族と…　ああ？
この家を守りてえだけだ！
（三郎）音楽家になりてえのか？
お…　小山田先生のような…
西洋音楽を作曲する音楽家になる。
この店は浩二に継がせる。
い…　いいのか？
俺は　継ぎたかった。
まさ…　おめえ　どう思う？
全部の幸せが
かなえばいいんでしょうけど…。
犠牲を払って　助け合い　支え合うのが
家族なのかも…。
そうなんだけどな…。
はあ～　分がんねえ…。
俺には　もう分がんねえ！
♬～
上出来だ。
今日は　これで練習を終えるが
最後に　みんなに伝えたいことがある。
僕は　次の公演をもって　倶楽部を辞める。
（一同）えっ？
もちろん　会長も辞める。
そこで　次期会長に
古山裕一君を指名したい。
受けてくれるかな？
いや…　あの…　いや…　えっ？
僕を否定したのに　な…　何でですか？
君の作品は　すばらしい。
君は才能を授けられた。
僕には求めても得られない贈り物だ。➡
僕は君に嫉妬している。
ただ　同時に　その才能を
無駄にしてほしくないとも思ってる。➡
もし夢を実現したいなら　東京へ行け。
うちのピアノを好きなだけ使ってくれ。
卓上ピアノじゃ　音楽学校は無理だ。
（笑い声）
あ…　ありがとうございます。
（拍手）
あっ…　ああ～。
自分の将来に危機が迫っていることを
裕一は　まだ知りませんでした。
楽しい…。