娘の華が生まれて
はや４か月がたちました。
（華の泣き声）
（音）はいは～い　今　行くでね。
（裕一）おはよう～　おはよう　華ちゃん。
おむつ　替えますか？
うん？
あ～　そうでしゅか～。　はい　よしよし…。
おはよう。　おむつ替えとくね。
あ～　そうでしゅか。
すぐ　ごはん用意するね。
うん。
あ～　そうでしゅか。
華ちゃん　今日もかわいいでしゅね。
チュッ　チュッ　チュ～。
チュッ。　あうあ　あいや…
あっ　うれしいの？
うれしい？　うれしい？
♬～
♬「泣いて　生まれて　響く命」
うれ
♬「きっと嬉しくて　笑っているんだ」
であ
♬「僕らはきっと　出逢うでしょう」
♬「手を引き　背を押し　出逢うでしょう」
♬「きっといつか今日の日も
意味を持って　ほら」
♬「耳をすませば」
♬「星の見えない日々を　超えるたびに」
♬「互い照らすその意味を
知るのでしょう」
♬「愛する人よ」
♬「親愛なる友よ」
♬「遠くまで　響くはエール」
♬「朝も昼も夜もずっと　そこにある」
♬「暗闇にほら響け　一番星」
♬「愛する人よ　親愛なる友よ」
♬「星影に
響くはエール」
かわ
「船頭可愛いや」の大ヒットで➡
裕一は　悠々自適な生活を
送れるようになっていました。
裕一さん…　裕一さん　行かなくていいの？
（笑い声）
裕一さん。
あ～　いいね…。　お～い…。
うんうん…。　うん？　へえ～　そうなの。
裕一さん　華のことは私に任せて。
そろそろ　締め切りでしょ？
大丈夫　大丈夫
頭の中で出来上がってるもんね。
はつかいち
廿日市さんに
せっつかれても知らんよ。
（泣き声）
あ～　何で　泣いちゃうの？　え～？
あっ　ちょっ…。　まあまあ　そうね。
うん…　うん。
分かったよ　分かった　分かった。
（泣き声）
う～ん　ねえ　そうなの。
よし！
ここで　やるの？
ここで　やりたいの。
あれ？　え～っと　最初　何だっけ？　あれ？
よそで　やったら？
う～ん…　分かった　分かった。
華ちゃん！　華ちゃん　ちょっと待っててね
待っててね。
すぐ帰ってくるからね。
行ってらっしゃい。
♬「夢もぬれましょ　潮風夜風」
うちの華ちゃんはね
目は音で　鼻は僕にそっくりなんだ。
あと　口元も！
（恵）そうだったっけ？
華が生まれたばっかしの頃は
高いラの音で泣いてたんだ。
もう　それがかわいくて　かわいくて。
将来は　音に似て
歌のうまい子になんじゃないかな？
そうなるといいわね～。
ねえ～！　エヘヘ。　華ちゃ～ん。
たもつ
（保）裕一君。
は～い　華？
ちょっといい？　こちら　うちの常連さん。
こちらが「船頭可愛いや」を作曲した
こやま
古山裕一さん。
お会いできて光栄です。
「船頭可愛いや」　毎日　聴いてます！
え～　本当ですか！？
ありがとうございます。
すごいですね…　今も　ご作曲中ですか？
ええ　まあ！　フフフ。
はあ～！
こんなところで作曲できるなんて
すごいですね！
裕一君は天才ですから　こんなところでも
いい曲　書いちゃうんですよ。
あ～　でも　それがね　聞いて下さいよ。
実はね　最近　娘が生まれましてね➡
目は妻似なんですが
鼻と口元は僕にそっくりで…。
また始まった。
私も近頃　孫が生まれまして。
まあ～　かわいくて　かわいくて。
うん！
ご両親もさぞ　お喜びでしょうな。
あ～　裕一君　忙しいからね
まだ一度もね…。
いけません！　早く会わせてあげないと。
ねえ？　フフフ…。
（保）すぐだもんね。
お帰りなさ～い。
ただいま。
どうしたの？　暗い顔して。
うん？　今ね　バンブーのお客さんに➡
両親に　孫　早く会わせないと
って言われた。
そっか…。
そうだ。　裕一さんの恩師から
手紙　届いとったよ。
恩師？
うん。
えっ！？　と…　藤堂先生！
（藤堂）「お元気ですか？　『船頭可愛いや』
こちらでも　よく流れていますよ。➡
大流行　まことに　おめでとうございます」。
えっ　聴いてくれたんだ。
（藤堂）「さて　この度　福島にある小学校が
新しく校歌を作ることになりました。➡
つきましては　その校歌を是非
古山君に作曲して頂きたいのです」。
ねえ…　僕に　校歌作ってくれって。
校歌？
うん。
ふるさとの校歌を作れるなんて
すてきな話だね。
いや　うれしいけど…　ねえ？
い…　いいのかな？
裕一さんにしか作れないものが
あるんじゃない？
それに　大恩人の藤堂先生のご依頼を
断るなんて罰が当たるわ。
うん…。
そうだね！
そうだね。
藤堂先生からの作曲依頼を
引き受けた裕一は➡
音と一緒に　故郷の校歌を書き上げました。
しのぶ
♬「信夫の山」
うわ～　う～　コンコン。　フフフ…。
華ちゃ～ん。
ただいま～。
お帰り。
これ　裕一さん。
うん？　ありがとう。
華ちゃんは　どうして　そんなに…。
おっ！　ねえ　藤堂先生だよ。
うん。　「前略　古山君➡
大変すばらしい曲を作って頂き
ありがとうございました」って。
当然よ。
「教師一同　皆　古山君の曲に➡
大変感動しています。　え～　つきましては
関係者各位を招待し➡
校歌完成披露会を開催したい」…。
「音さんや娘さんも一緒に
是非　ご参加下さい」。
これ　福島来いってことだよね？
うん。
うん…。
えっ？　えっ？
母さん…。
（せきばらい）
（まさ）「裕一へ　無沙汰をしています。
お変わりありませんか？➡
藤堂先生から　裕一が
小学校の校歌を作曲したと聞きました。➡
どうぞ　この機会に
是非　福島に来てはいかがですか？➡
皆さんに会えるのを心待ちにしています」。
裕一さん。
うん…。
どうしようかな…。
（藤丸）あ～　どうなってんのよ！
（台をたたく音）
たたかないでよ。
「船頭可愛いや」は　もともと私の歌なのよ。
うん。
ふたうら　たまき
なのに売れたのは　双浦　環さんのおかげ。
いやいや　そんなこと…。
納得できな～い！
そんなことないって…。
ど…　どこ行くの？
バカ野郎～！
ちょっと！　ちょっと…。
（鉄男）藤丸ちゃん。
「船頭可愛いや」は私の歌～！
ごめんなさい　ごめんなさい…。
分かったから　分かったから…。
（鉄男）何やってんの。
すごいな…。
（鉄男）藤丸さんは売れてっからいいよ。
俺は　相変わらずヒット曲なしだ。
ヒット作がないのは
詞が下手だからじゃないの？
ちょっ…。
ああ！？
いやいや　いやいや…。
こがらし
（木枯）いい詞が出来たら　俺が曲つけるよ。
あれ？　木枯君。
木枯さん　いらっしゃい。
久しぶり！
何します？
あ～　とりあえず　酒と　大根と　はんぺん。
（鉄男）はい。
あれ？
あっ　藤丸さん？
そうそう！
初めまして。
木枯君。
ねえねえ　あのさ…　急なんだけどさ
実家帰ることってある？
何だ　いきなり。　前にも話しただろ？
うん？
俺は家を捨ててきたって。
あ～！
あっ　そうそう…　そうだった。
ごめん　ごめん。
あ～。　でも　時々さ　無性に
母ちゃんのこと思い出すんだよね～。
夜中になるとさ
母ちゃんが作ってくれた➡
芋の煮っころがしが
食べたくなったりして。
私は　亡くなったおばあちゃんが
作ってくれたお雑煮➡
食べたくなる時がある。
俺も　時々　母親の夢見るよ。
本当に優しくしてくれた。
う～ん…　そうだね。
どうした？　福島　帰んのか？
いや　いや…　う～ん　どうかな？
♬「かえりたいのに　かえらない」
うるさいな。
♬「男のやせ我慢」
うるさい…　う～！　うるさいよ　もう！
名曲ね～！
名曲じゃない…。
うるさい人たちばっかりだよ　もう。
名曲よ。
♬～
（三郎）おめえが捨てたって
俺は　おめえを捨てねえ。　安心しろ。
こうじ
（浩二）兄さんが出てったら
この家　どうなっか分かってんだろ？➡
なあ　答えろよ！
（まさ）あなたには無理！
ここにいて…　そばにいて！
ねえ…。
やっぱり　福島行ってみん？
う～ん…。
いや　どんな顔して会えばいいのか
分かんないよ。
ごめん。　もう少しだけ考えさせて。
うん。
（カメラのシャッター音）
福島のことなんだけどさ…➡
やっぱ　このままってわけには
いかないと思う。
そうだね。
華が　おっきくなった時
父さんのふるさとは福島なんだぞって➡
胸張って言いたい。
うん。
音は　どう思う？
私は…　早くに
お父さんが亡くなってるでしょう？
お父さんに　恩返ししたかった。
裕一さんが　お父さん　お母さんに
親孝行できたらいいなって思っとるよ。
帰ろうか。
うん！
♬～
おい　来たど。
古山裕一さんですね？
あっ…　はい。
がいせん
この度は福島への凱旋
まことに　おめでとうございます。
あ…　ありがとうございます。
古山様　お待ちしておりました。　どうぞ。
（藤堂）古山！
あっ　藤堂先生！
よく来てくれたな。　音さんも。
藤堂先生との再会を喜ぶ裕一でした。