はあ はあ はあ…
はあ はあ…
うんっ！
うう～っ！ うっ… あっ！
わあっ！
あっ… うんっ
うっ ふっ ふっ…
んっ ふっ ふっ ふっ…
うっ！
うっ！ はあ はあ… あっ？
はあ はあ はあ はあ…
あっ… よっしゃ～ 間に合った！
こら 日向！ なにが
｢間に合った｣だ ちこくだよ
あっ… え～っ
教室に入るの
篠原先生より早かったですよ！
言いわけ無用！
そんな～！
じゃあ
みんなに聞いてみてくださいよ
ねえ みんな 判定は？
セーフ！
あ～あ ったく…
どうも！ どうも どうも！
しょうがないなあ…
以後 気を付けるように！
はい！
それじゃあ 始めるぞ～！
えっ あっ あの… 起立…
宮迫～ 今 何か言ったか？
聞こえねえぞ クラス委員
んっ… 起立！
礼！
着席！
はっきり言えよ～
ちゃんと朝飯 食ったか～？
静かに！ ホームルームを始めるよ
フフフ… そうなの？
うん！ ハハハ…
ちょっといい？
あっ？
日向さん いつも ちこく気味ね
もうあと５分 早く来れないかな？
えっ… あっ いやあ 面目ない
がんばって走ってるんだけど
校門前の坂道が きつくて…
明日は気合入れて
ダッシュするよ！
あの 咲 そうじゃなくて
もうあと５分 早く起きてってこと
えっ… あっ そういうことか
ちこくする人がいると
ホームルームや授業が
中断しちゃうわ
これからは気を付けてね
はい 以後 気を付けます
あの… 安藤さん
うん？
その… 授業の始めと終わりの号令
これからは全部
安藤さんが やってくれない？
えっ… 号令は
クラス委員が交代でやろうって
決めたじゃない
そ そうだけど…
あの…
人前で話すのって苦手なんだ
きん張しちゃうし…
もともと
ぼくはクラス委員なんかに
向いてないんだよ
はあ…
そんなことないわ
えっ？
宮迫君！ きん張したときは
深こきゅうが 一番だよ！
こうやって 大きく息をすって…
はあ…
じゃあ たのんだから…
あっ…
はあ…
ああっ！
咲！ すいすぎ すいすぎ！
樹の泉をうばわれた上
太陽の泉を
いまだ見つけられぬとは…
どうなっておるのだ！
まったく
アクダイカーン様の おいかりは
ごもっともでございます
どうなっているのですか
モエルンバ殿！
モエルンバ！ チャチャチャ
モエルンバ！
ううっ… 聞いてらっしゃるですか
モエルンバ殿？
祭りの本番は これから
チャチャ！
陽気にいこうぜ アミーゴ！
おどって
ごまかそうというんですか
んん？
んっ！
ごちゃごちゃうるさいぜ
アミーゴ！
要は 太陽の泉の在りかを
聞き出して
ヤツらをかたづければいいんだろ
アクダイカーン様
これより
プリキュアをたおしてまいります
朗報を待っておる
ウフン… アディオス！
ヘヘヘヘ プリキュアが
モエルンバ殿のハートに
火をつけてしまったようですな
安藤さんって しっかり者だし
クラス委員にぴったりだよね
うん たよりになるよね
宮迫君も
もっと堂々としてればいいのに！
そうね…
あっ！
咲のおなかの音は
堂々としてるわね ウフフ
ち ちがう わたしじゃないって！
フラッピ！ フラッピだよ！
咲～ おなかすいたラピ～！
あっ！
ちょ ちょっと さわがないの！
ひとに聞かれたら どうすんの！
チョッピも おなかすいたラピ？
うんチョピ…
咲 すぐ お世話するラピ！
ここなら 誰も来ないから
まったく… しょうがないわね
チョッピ
おしるこ いっしょに食べるラピ
ありがとうチョピ んんっ…
キヒヒ…
おいしそう…
咲 よだれ よだれ
あっ…
うん？
安藤さん？
｢やがて 見事に 咲いた花々は
みんなの心を和ませました
こうして
おじいさんとおばあさんには
いつも笑顔が絶えず
幸せに くらしましたとさ｣
おしまい
うわあ…！
ヘヘ… わっ！
ヘヘヘ…
フフフ…
変なとこ見られちゃったね
全然 変じゃないよ
ちょっと意外だったけど
とちゅうから聞き始めたけど
すごく面白かったわ
あっ 加代ちゃ～ん！
これ 読んで！
うん
友也 もう帰る時間よ
加代ちゃん ごめんなさいね
ウチの子 わがままばかり言って
いいえ そんな…
さあ 帰るわよ
あっ！
ううっ やだ～！
加代ちゃんと いっしょにいる！
いい子にしてないと
明日は連れてこないわよ
友也君 明日は特別 面白い話を
聞かせてあげるからね
ホント？
うん 約束
ウフッ！
あの友也くんに読んであげたのが
最初なの
いつも すっごく喜んでくれて
友也くんの笑顔を見ると
なんだか元気になるの
それ 分かる！ ウチのパンが
おいしいって言われたら
めちゃ うれしいもん
舞もさ 絵をほめられたら
うれしくない？
そうね もっと いい絵を
かこうって思うわ
そうそう だから わたしにとって
絵本を読んであげることは
元気のもとなの
でもね
友也くん お父さんの転きんで
この町から
いなくなっちゃうんだ
ええ～っ！
会えるのは明日が最後
だから 何か友也くんが喜ぶこと
したいんだけど
いいアイディアが
うかばなくて…
そうだね…
何か思い出に残りそうなこと
できないかな？ う～ん…
あっ！
あの… こういうのは どうかな？
紙人形を作って
人形げきをやるなんて
舞ちゃん ナイスアイディアです～
どう？
うん すごく かわいい！
友也くん きっと喜ぶわ！
美翔さん
ホントに 絵 うまいのね～
安藤さんこそ すごいわ
ひとばんでオリジナルの物語を
作っちゃうなんて…
実話を基にしてるから
わたしと友也くんの話なの
へえ～ そうなんだ
これ 思ったより
時間が かかりそう
間に合うかしら？
間に合わせなきゃ
宮迫君！
うわっ！ な 何？
今日 紙人形げきやるの
その人形を作ってるんだけど…
お願い！ 宮迫君も手伝って！
なんで ぼくが…
わたしが半分 切るから
あとの半分 お願い ねっ！
ちょっと…
うん？ あっ… ああ？
ああ… あっ！
あの～ もっと
ていねいに やらないと
絵まで切れちゃうよ
フフッ…
宮迫君って やさしいよね
ハサミを動かすんじゃなくて
紙を動かすの！
ちょっと貸して！
何だかんだ 言って
こまってる人をほっとけないのよ
どんなことも
すごく ていねいにやるし
クラス委員に向いてないって
言ってたけど
わたしは合ってると思う
うん わたしも そう思う
おおっ… 宮迫君って器用だね～
もっと自信を持ってくれると
いいんだけど…
出来た～！ 最後の１個！
ギリギリ間に合ったわね
やった～！ 宮迫君 ありがとう！
それじゃあ…
うわあ！
宮迫君 ひま？ ひまだよね
今日 宿題ないもんね
いっしょに図書館 行こう！
いや きょ 今日は帰って
明日の予習をする予定だから…
明日は明日 今日は今日！
勉強は夜でもできるけど
このメンバーで行く図書館は
今しかないの！
行きましょ ねっ ねっ ねっ！
フフフ…
わ 分かったよ…
それじゃあ わたしたち
取ってくるものがあるので
先に行っててください！
じゃあ 図書館でね！
あの２人は どこへ行ったの？
さあ…
あ あの…
えっ？
安藤さん どうして人形げきなんか
やろうと思ったの？
それは今日だけ
えっ？
いつもは
本を読み聞かせてあげてるの
ふ～ん… なんで また？
図書館で
子どもたちが さわいでて
どうしたら
静かにしてくれるかなと思って
その場で声を出して読み始めたの
そしたら みんな集まってきて
じ～っと身動きせずに
熱心に聞いてくれたの
うれしかったなあ
ちょうど そのころ
クラス委員の仕事
わたしに向いてないと思って
自信なくしてたから…
ええっ！
安藤さんでも
そんなこと思うの？
｢でも｣って なによ
わたしだって宮迫君と同じだよ
ああ…
だから 宮迫君も
もっと自信 持って
いいんじゃない？
ん…
プリキュア… たおす！
チャチャ！
加代ちゃん？
えっ… ああ 何？
まだ？
ああ あの… もうちょっと待って
はあ…
変ね 日向さんと美翔さん
どうしたんだろう
舞～ ごめん ごめん！
お待たせ
急ぎましょう みんな 待ってるわ
うん！
はあ はあ はあ…
あっ…
それは？
イヒヒ… 後のお楽しみ！
うん？
ねえ この信号 長くない？
えっ？
ちっとも青にならないね
あっ ホント… 変ね
うん… あっ！ 咲 あれ見て！
なっ… 何なの これ！
チョピ～！
舞 気を付けるチョピ！
ああっ！
これって まさか！
咲 あそこだラピ！
あっ！
ここから先へは どこへも
行かせないぜ セニョリータ
やっぱりね！
モエルンバ！
お前たちのカーニバルは
今日で終わりだ
モエルンバ！
ウザイナー！
ねえ～ まだ～？
早く～！
どうするの？
しょうがない 宮迫君 手伝って！
えっ な な 何 言ってるの！
２人いれば なんとかできるの
お願い！
む 無理だよ
ぼくに できるわけないじゃないか
絶対 失敗するに決まってる
失敗してもいいじゃない
えっ？
誰だって失敗はするし
いくら がんばっても
うまくいかないときもあるわ
だけど やる前からダメだって
決めつけてたら
できるものも できないよ
でも！
友達の友也くんのために
がんばりたいの
お願い 力を貸して
｢みんな こんにちは
わたし パンダの加代ちゃんです｣
加代ちゃんだ～！ フフッ…
｢ぼ ぼくは
ネコの友也です…｣
友也くんだって！
うわあ～！
あの… あの…
だいじょうぶ ファイト
｢加代ちゃん え～と
お願いがあるんだけど｣
｢なあに？｣
｢この絵本 読んでくれない？｣
最後のカーニバルだ
派手にいこうぜ セニョリータ
咲 舞 変身するラピ！
デュアル･スピリチュアル･パワー
花開け 大地に！
羽ばたけ 空に！
たあっ！
かがやく金の花 キュアブルーム！
きらめく銀の翼
キュアイーグレット！
ふたりはプリキュア
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなマネは おやめなさい！
大いに燃え上がらせてやれ
ウザイナー！
うっ！
ううっ… たあっ！
ん～っ！
やあ～っ！
やっ！
前ラピ！
気を付けるチョピ！
ダンシング！
あっ！
ああ！
うっ…
あっ… ブルーム！
あっ…
うん
ああ…
｢か か 加代ちゃん
あの… 本 読むのうまいんだね
とっても面白かったよ｣
｢ありがとう
わたしも友也くんが喜んでくれて
とっても うれしい｣
いっ… ああ…
｢とっても うれしいから
今日は特別に
おまけをつけちゃう｣
ウザイナー！
うっ…！
だいじょうぶ？
うん！
これ以上 図書館に
近づけるわけには いかないわ
中には子どもたちや…
安藤さんがいる
みんなを守らなきゃ！
ウザイナー！
ううっ…
えいっ…
うっ！
はあ はあ…
はあっ！
たあっ！
うっ… うっ！
ううっ… たあっ！
はあっ！
こしゃくな！
うっ…
ううっ！
フン…
ううっ…！
ううっ！
モエ！
大地の精霊よ
大空の精霊よ
今 プリキュアと共に
奇跡の力を解き放て！
プリキュア･ツインストリーム…
スプラッシュ！
ウザイナー…
ウザイナー！
ハハハハ…
ありがとう！
やった～ やった～！
おにょれ～！
この借りは必ず倍にして
返してやるぜ！ セニョリータ！
｢今では わたしの方が
みんなに読んであげるのが
楽しみになっちゃった
お友達も いっぱい出来たし
毎日 ここに来るのが
待ち遠しいのよ｣
｢でも 今日でお別れだね
加代ちゃん
さびしいな｣
｢うん わたしも さびしいよ
でもね…
はなればなれになっても
ずっとずっと お友達だよ
そして
読んでもらいたい本があったら
いつでも この木の下に おいでよ｣
友也くん 元気でね
わたし 友也くんと会えて
ホントに良かった
あっ… うっ
加代ちゃん！ 大好き！
友也くん！ 友也くんに
プレゼントがあるんだ！
エヘッ… ジャ～ン！
パンダの加代ちゃんだ！
ほいっ！
ネコの友也くんだ！
｢ＰＡＮＰＡＫＡパン｣特製
食べると元気になるパンだよ
お別れは悲しいけど
これ食べて 新しい町でも元気でね
ありがとう！
いいなあ
ぼくも ほしい！
みんなのもあるよ！
うわ～い！
順番 順番！
舞 手伝って！
宮迫君 ありがとう
えっ… あっ いやあ…
はい！
うん？
食べると
元気になるパンですって どうぞ
安藤さん ぼく
クラス委員 がんばってみるよ
うん！ いっしょに がんばろう
あむっ…
ウフフ
エヘヘ！
シャバダバ ダバダバ
ブンブン ブンブブ～ン！
パパッ パッパパッ…
おやおや 誰かと思ったら
モエルンバ殿
ボブラス ボブラス ウッ！