あっ！
うっ…
うう… ふっ！ ああっ…
エヘヘ…
よ～し 集合～！
はい！
はい…！
秋の試合も近づいてきた
しばらく きつい練習が続くけど
ネバーギブアップ！
あら？
ネバーギブアップ
先生？
うう～…
暑い…
うう～！
これが最後だ
太陽の泉の在りかを
つき止めるまでは
わが前に姿を現すことは許さん
う… くっ…
よいな！
かしこまりました
わたくしの すべての力をつくして
プリキュアを
たおしてごらんに入れます
咲！ 咲！
う～ん…
先生 来たよ
ソフト部員 チャイム鳴ってるよ
はい！
朝から どうした？
昨日の宿題で てつ夜でも
したんじゃないだろうな
宿題？
これよ 英語の
えっ！ そんなの あったっけ？
あった！ …って 真っ白～！
ああっ…
わすれたのかい？ 日向
これには わけが…
言いわけしない！
放課後までに終わらせなさい！
そんなあ… うう…
水 ウオーテル
咲 ｢Ｌ｣じゃなくて ｢Ｒ｣よ
ウオーター
ああ～ なんで こんなに
英語って むずかしいの？
せっかくの昼休みなのに～
まだ終わらないのか？
ちゃんと勉強してたら そんなに
むずかしい問題じゃないだろ
うう すいません…
ソフトも勉強も同じだ
ネバーギブアップで
がんばるんだぞ
はい！ ネバーギブアップ！
｢ネバーギブアップ｣
｢決して あきらめない｣ですよね？
そう つらかったり
くじけそうになっても
決して あきらめずに がんばれば
いつか 花開く
わたしの大好きな言葉だよ
わたしも大好きです！
花開く…
ネバーギブアップ
先生が グラウンドで水をあげてた
コスモスも
花を咲かせようと
がんばってましたよね
えっ？
ああ 見られちゃったのか…
なんだか 放っておけなくてね
はい こっち こっち！
ボール よく見て！
夏に見かけた時に
暑さに たえる一生けん命な 姿が
ウチの部員たちと
同じように思えてね
ネバーギブアップ
って はげましてあげたのさ
秋も近づいて 今じゃ
りっぱな つぼみをつけている
あのコが花を咲かせれば
チームのみんなの夢もかなう
そんな願いをこめて
育ててるんだよ
そんなステキな願いが…
うれしいな
お花 今日にも咲きそうでしたね
わあ… お花が咲いたら
みんなで いっしょに見ようよ
どうですか？
そうだね
それじゃあ 放課後までに
きちんと 宿題を終わらせて
コスモスの所に集合 ウフフ…
は～い…
咲！ 美翔さん！
篠原先生が よんでたよ
マジ 急ぎの用があるって
えっ？
先生 急用って何ですか？
ちょっと あなたたちに
大切なものをさがしてほしくてね
大切なもの？
決まってるじゃない
太陽の泉よ！
ええっ…
ピッ！
あなたは…
ミズ･シタターレ！
わたくしの名前
ようやく覚えてくれたようね
篠原先生は どうしたのよ！
ンッフフ…
さあ どうなったのかしら？
ああ…
咲！ 舞！
変身…
いいのかしら？ そんなことをして
ああ…
なんてことを…
ていこうすれば こうなるわよ
さあ 早く
太陽の泉の在りかを教えなさい
そんなの知らないラピ！
知ってたって
絶対 教えないラピ！
そうチョピ
泉は 絶対に わたさないチョピ
だまれチョピ！
あなたたちが知っていようが
いまいが関係ないわ！
知らないのなら
さがしてきなさい！
いいこと？
時計のはりが４時を指すまでに
太陽の泉をわたしなさい
できなければ…
あなたたちの大切な人たち
この世界が
すなに うもれることになるわよ
わたくしの ほろびの力でね
ああ…
あら もう こんな時間
教室に もどりましょうか
次は英語
あたくしの授業でしょ？
あ…
ア ビューティフル ウーマン
アスクド ハー ジェントリー
ハウ キャン アイ ゲット トゥ ザ
ファウンテン オブ ザ サン？
シー アンサード ファミリー
アイ ドント ノウ
ウェア イット イズ
イーブン イフ アイ ニュー
アイ ウッド ネバー テル ユー
ネバー
日向 ぼ～っとしてるんじゃない！
は はい！
宿題 終わりそう？
そ それは…
４時までに提出よ わすれないでね
あと30分…
うん…
ププ～！
太陽の泉って どこにあるププ？
ムープも知らないムプ
太陽の泉は 緑の郷のどこかに
かくされてるラピ
フィーリア王女も
いっしょのはずラピ
だけど かくし場所は
誰にも分からないチョピ
でも 泉の場所が分かったとしても
シタターレに
教えるわけにはいかないわ
篠原先生の居場所も分からないし
どうすればいいのよ…
咲！
あっ
練習 始まるよ
優子…
元気ないね まさか
マジ 宿題 終わってないとか？
う うん… まだ終わってないけど
すぐ終わらせて行くから
そう それじゃあ 待ってるね
ネバーギブアップ！
わたしたちは
いったい どうすれば…
これから 練習を始める
先生 わたしに
守備練習をさせてください
えっ？
校外ランニング 行かないの？
お願いします 先生
どうしても
１対１で特訓してほしいんです
ふ～ん 面白そうじゃない
日向は守備練習
ほかのみんなはランニングよ
はい！
太陽の泉を見つけるという
宿題は出来た？
先生はどこにいるの？
先に教えて！
太陽の泉が先よ！
うっ…
お願いだから 教えて
わたしにとって大切な人なの！
あら そう？
それなら この わたくしが
あなたの先生に
なってあげてもいいわよ
あたくしの方が はるかに
ず～っと優しゅうですわ
ううっ… ふっ！
あっ… 篠原先生を
あんたなんかと
いっしょにしないで！
あらあら 先生に対して
その 口の利き方は
ないんじゃない？
生徒は生徒らしく
｢分かりました 先生！｣
そうすれば 命だけは助けてあげる
それとも 変身して
この わたくしと勝負する？
もし 勝てたら
あなたの大切な人を
救えるかもしれないわね
まっ この わたくしの
ほろびの力に勝つなんて
不可能ですけどね
はっ！
ふっ！
うっ… ああっ！
咲！
うう…
ふ～ん さすがは伝説の戦士ね
でも 遊びの時間は もう おしまい
宿題の答えを聞かせてもらうわ
わたしたちの答えは…
これよ！
大地の力と…
大空の力で…
ほろびの力を破ってみせる！
笑っちゃう…
いいわ いずれ ほろぼす世界
今までのお礼に
もう少し 楽しませてあげる
デュアル･スピリチュアル･パワー
花開け 大地に！
羽ばたけ 空に！
たあっ！
かがやく金の花 キュアブルーム！
きらめく銀の翼
キュアイーグレット！
ふたりはプリキュア！
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなマネは おやめなさい！
大地と大空への思いが…
ブルームとイーグレットの力を
よび覚ましたラピ！
ウザイナー いらっしゃ～い！
大変ププ！
お花が かれちゃうムプ！
あっ…
いけ！
ウザイナー
たあ～！
ウザイ！
はっ！
はあ～！
うっ…
はっ！
ああっ！
やあっ！
だあ～！
こんなに必死になっちゃって
そんなに あたくしが お好き？
あたくしは きら～い！
わたしたちの
大切な先生を返して！
こんなことじゃ 誰一人
救うことなんてできないわね
いいかげん いかに自分たちが
ちっぽけな そん在か理解しなさい
あなたたちに 絶望という言葉の
意味を教えてあげるわ
はっ！
きゃあ～！
ウザイナー
大地の力も 大空の力も
ほろびの力の前では
意味ナッシ～ング！
ふんが！
わたしたちの町が…
大切な人たちが…
何もかも…
うっ ううっ…
イーグレット
だいじょうぶチョピ？
ブルーム しっかりするラピ
強すぎる… わたしたちの力じゃ
かなわないの？
あっ！
コスモス…
あんなに小さな命が
一生けん命に生きようとしている
この さばくの中ででも
花を咲かせようとしている
そうだよ 篠原先生と いっしょに
コスモスの花を見るって
約束したムプ！
ずっと楽しみにしてたププ！
そうラピ それに
お花を大切にしないヤツなんかに
やられるのは 絶対 いやラピ！
みんなで力を合わせるチョピ
そうすれば きっと…
絶対に…
望みはかなう！
ムプ！
ププ！
月の力！
風の力！
スプラッシュターン！
ふっ！
うっ！
うら～！
なにっ！
やあ～！
でやっ！
うっ…
ふっ！ はあっ！
どうあがいたって あなたたちは
しょせん ちっぽけな そん在よ！
いつかは ほろびの力の前に
ひざまずくのよ！
うおお～！
あんたの理くつなんて
どうだっていい！
ウザイナー…
わたしたち 先生と いっしょに…
コスモスの花を…
見るんだから～！
ぐう…
ウザイナー！
プリキュア～！
ふんっ…
精霊の光よ 生命のかがやきよ！
希望へ導け ２つの心！
プリキュア･スパイラルハート…
うあ～！
スプラッシュ！
うう～…
いいかげん あきらめなさ～い！
いやよ！
わたしたちは どんなときも…
絶対に あきらめない！
ネバーギブアップ！
なっ…
うわっ…
宿題 わすれた子は…
いつか お仕置きよ～！
ミズ･シタターレは
元の姿に もどったんだね
うん…
篠原先生を 早く さがさなきゃ！
はぁっ はぁっ…
篠原先生～！
どこにもいない…
いったい 先生はどこに…
あっ もしかして あの約束…
あっ…
篠原先生…
こら おそいぞ 日向
あっ…
ああ…
先生！
おい 日向 どうした？
べ 別に 何でもないです…
ホントに 変なヤツだなぁ
フフ…
先生 校外１周 終わりました！
次のメニューは？
よし
今日は てっ底的に守備を鍛えるぞ
はい！
それから 日向
宿題は
きちんと終わったんだろうな？
はい
全部 完ぺきに終わらせました！
ずいぶんと
自信があるみたいだけど…
ホントに だいじょぶか？
はい！
ほとんど
まちがえだらけじゃないか！
こんなに かんたんな問題も
できないなんて…
練習 終わったら
職員室に来ること！
英語の居残り特訓だ！
え～！
やっぱり 本物は きびしいよね…
ガクッ…
ほら 日向
うん？
がんばっていこう
はい！
よし 始めるよ！
凪中 ネバーギブアップ！
ネバーギブアップ！