《由希：自由になりたい》
《自由になりたい》
～
《私は　いつか…》
２６１番でお待ちのお客様。
はい。
お待たせしました。
ありがとうございました。
ただいま～。
（紗奈）あっ　おかえり。
あぁ　やっぱ
ちょっと残ってんなぁ。
ねぇ
血って　マジで取れないね。　クソ。
たっだいま～。
（しおり）おかえり～。
だから言ったのに
キッチンペーパーじゃ　キツいって。
お客さんに言われて
漏れてるの気付いたわ。
私の使う？
あぁ　この間ももらったじゃん。
大丈夫。　うん　耐えきる。
そっか。
しょ…。
食べていいよ。
みんなの分も　もらってきたから。
イエーイ。
ジャーン。
あっ　恵も食べる？
（恵）あぁ…　大丈夫。
今日あんま食欲なくて。
由希神。
鬼です。
どっちそれ。
いただきま～す。
どうしよう　どうしよう…。
トンカツかなぁ。
私じゃあ　野菜も…。
２ついくの…。
ダルすぎんだけど授業。
いや睡眠　３時間は　キツい
さすがに。
う～ん　うちの大学なんて
サボってもいけると思ってた。
ってか紗奈
前も言ってたくない？
早い日の前日に夜勤入れたら
死ぬって。
だって後期の授業料振り込んで
口座　リセットされちゃったんだもん。
しおりと　恵は？
今日昼まで授業ないっしょ？
あ…　打ち合わせなの。
あぁ　サークル？
今度ちょっと
大きめのイベントあんだけど
その運営ミーティングが
授業前に　ちらっと。　ねっ。
うん。
いいなぁ　インカレサークル
楽しそうで。
（しおり）そうでもないよ。
楽しんでんのは
明鵬のエリートさんたちだけ。
うちらみたいに
仕送りももらえない
バイト漬けの苦学生とは違うのです。
せちがら。
ヤッバ　準備しなきゃ。
これ紗奈　食べていいよ。
うん　いってら。
もらいま～す。
え～　つまり　このとき
アダム・スミスが論じた主張には
現在も引き継がれる
経済の基礎となる部分が
多大にあったということで…
え～　経済学の父と
呼ばれるようになりました。
そして　その代表的なものとして
神の見えざる手が
あげられます。
（陽太）田島さん！
おぉ　陽太くん。
（陽太）あぁ…
もしよかったらなんだけどさ…。
ミクロ経済学のノート？
心読む能力ある？
フッ…　ないよ。
はい。
ありがとう。
うん。
（シャッター音）
いやぁ
特待生のノートは違うね　やっぱ。
大げさだって。
読みやすすぎ。
田島さんと　授業
かぶってなかったらと思うと
ソッとするもん　マジで。
（シャッター音）
よし…　はい
ありがとう　いつも。
困ったときは
お互いさまってことで。
ヘッ…　でもこれで
スッキリした気分で　バイトできる。
今日中に終わらせないとなぁ。
また編集？
明日締め切りでさ。
なんだっけ。
ＫＯＵＪＹの闇チャンネル。
それだ。
どうも　くるみで～す。
えっと　今日は　５万。
５万？
それは一人　５万ってこと？
うん。　一人　５万。
まぁ　人によるかなって感じ。
普通のパパなら　４～５…。
普通じゃないパパも
いるってこと？
うん　メッチャくれるパパいる。
えっ　最高で　そのパパは
２０くらい…。
ホスト通いたくて～　とか
推し活のために～　とか
今…　パパ活やってる子
結構　多いんだって。
ふぅん。
ってか　すごいね。
ん？
映像編集。
あぁいや　そんな
大したあれじゃないよ。
趣味みたいなもんだし。
えっ　でも
手に職あるってことじゃん。
それって
みんなができることじゃないよ。
なのかなぁ。
羨ましいよ。
時間も　融通きくだろうし。
自由な感じするもん。
まぁ多少はね。
でも　田島さんは　やれば
なんでもできそうだけどな。
努力家だし。
なんか
やりたいこととかないの？
しおりちゃん
先行ってて　４限。
ちょっと　トイレ行ってくる。
あぁ　うん　わかった。
うん。
じゃあまた。
（恵）うっ…　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（水の流れる音）
～
それ終わったら
今日は帰っていいから。
は～い。
これ全部　返品するんですか？
もう紙は売れないからね。
ここだって
いつまでもつか。
このあと　また　バイト？
いや　今日はここまでです。
大学生なんだから
バイトばっかしないで
ちゃんと遊びなよ。
あれ？　恵は？
体調微妙だって。
部屋で寝てる。
そっか。
ただいま～。
（由希／しおり）おかえり。
これ一緒に飲まない？
えっ？
バイト先に残ってたの
もらってきちゃった。
ワインだ。
ジャン！
飲みます！
やった～　飲も～。
グラス　グラス…。
（紗奈）プハァ…。
あぁ　今日は稼いだぞ～。
自分で自分を褒めてやりたい。
普通の社会人より
働いてる自信ある　確実に。
そうだね。
ん～。
どした？
いや
お金持ちへの道は厳しい。
ん？
（紗奈）あっ　インスタ？
そうそう。
（紗奈）あ…　そういえば
最近更新してないよね。
なんで？　頑張ってたじゃん
夏休みくらいまで。
気付いちゃったんだよね。
気付いちゃった？
稼げたらいいなと思って
始めたけど
そもそもの余裕がないと
無理なんだよね。
テーマパーク行くお金も
高級ディナー行って
料理撮るのも
そもそもの資本が
必要なんです。
ん～　確かに。
みんながいいねって
思ってる写真には
お金と　時間かかんの。
大前提　東京に
かわいい子なんて
星の数ほどいるからね。
じゃあいっそのこと
仕送りなしの苦学生って
売りにするとか？
嫌だよ　そんなの。
中高　さんざん
貧乏いじりされてきたんだから。
しおりちゃんのおうちって
すごい　ボロいんだよ
かわいそう～　とか。
あぁ　あんなトラウマ
売り物にできません。
そりゃそうか。
もういいの。　夢は見ません。
無駄にあがくよりも
テレアポバイトで現状維持が
コスパいいからさ。
嫌な悟り開いてんなぁ。
しようがないよ。
ウチら　デフォルトが不自由なんだから。
ちゃんと割り切っておかないと。
諦めたくないけどな…。
ん？
えっ？
あ…　ううん　なんでもない。
～
なんか
やりたいこととかないの？
（受信音）
ねぇ　なんか言ってよ。
わかんないよ
ちゃんと言ってくれないと。
うっ…。
どうしたの？
（えずく声）
２週間くらい前から
ずっと体調　変で。
食欲なくて
生理遅れててね。
でも　もともと
生理不順だったし
そこまで
気にしてなかったの。
それが
ここ数日で
どんどんおかしくなって…。
間違いないの？
昨日　病院行ってきた。
今
１１週だって。
相手は？
サークルの
先輩。
えっ。
もしかして
悠馬さん？
（しおり）鈴木悠馬。
明鵬の内部生で
うちのサークル立ち上げた先輩。
親は　ヤスラフードの社長で
金持ちなうえに
成績よくて　コミュ力高い。
イベント開いて　いろんな人に
コネ作ったりしてさ
インスタとかも
フォロワー　かなりいて
半分
インフルエンサーって感じなんだよね。
卒業したら　コンサル系の会社？
立ち上げるって。
エリート中のエリートじゃん。
私…　悠馬さんに
ずっと憧れてた。
でも　話す勇気なくて…。
それが　２年になって
ちょっとずつ
しゃべるようになって。
３か月くらい前…。
たける：しおりちゃん
ちょっとこっち。
はい。　ちょっと行ってくるね。
うん。
（クラブミュージック）
（悠馬）ありがとね。
今回　恵ちゃんが　ゲスト組みとか
頑張ってくれたって聞いてる。
来た人たちの
満足度も高そうだったし。
いや　大したことはしてないです。
あの　とにかく
盛り上がったらいいなぁって
それだけで…。
（クラブミュージック）
このあと　予定ある？
えっ？
それで　向こうの家に。
うれしくなっちゃって…。
それじゃあ　そのときに？
つきあってるわけじゃないの？
なんか…。
そういう話には　ならなくて…。
向こうに言った？　妊娠。
（紗奈）恵？
大丈夫？
今日…。
今日話した…。
でも
あの人…。
（紗奈）何？
なんて言われたの？
俺の子かどうか
わかんないでしょって…。
だから
してあげられることはないって。
何それ。
ひどすぎるでしょ。
そこからは
もう連絡しても…。
どうしていいか
わかんなくなっちゃって。
私…　私…。
子どもは　どうするの。
その先輩のことは置いといて。
もうあんまり
悩んでる時間ないよね　きっと。
（しおり）ちょっと由希
今そんな…。
恵のこの先のために
今考えなきゃ絶対に後悔する。
まず
恵の体のこと考えるべきだよ。
私は　どんな選択でも
恵の意志　尊重する。
恵の体は
恵だけのものだから。
子どものこと　どうしたいの？
私は…。
産めないと思ってる。
おろすしかない　産めない…。
今…　自分だけでも
生活していくのに
こんな状況で
大学辞めても
それは変わんなくて…。
無理　どうやっても。
けど　手術するお金もないし…。
自分の親には
こんなこと言えない。
言ったら　どうなるか…。
どうしよう…。
どうしたら…。
しおりたち：イエーイ
（クラブミュージック）
寝た？
うん。
疲れただろうね　マジで…。
あぁ…
どうすりゃいいんだろ。
っていうか
手術のときって
同意書って必要なんじゃ…。
なんか　未婚の場合は
本人の同意のみでいいって
さっき調べたら書いてあった。
じゃ　問題はお金だけか。
リアルに
いくらくらいかかるんだろう。
２０万。
えっ。
そんなに？
しかも
今週末過ぎたら
金額も　リスクも上がる。
初期中絶　ギリギリの週数だから。
えっ　それって…。
あと数日で
２０万必要ってこと？
責任のある人に払ってもらおう。
それしかない。
ねぇ。
ホントに
３人だけで大丈夫？
やっぱ私も…。
大丈夫。
待ってて　大丈夫だから。
いってきます。
～
（紗奈）どういうつもり
なんですか？
っていうのは？
だから　恵のこと妊娠させて
ほったらかしに
してることですよ。
サークル内での悠馬さんは
仕事もできて　人望もあって
正直　尊敬してました。　それが
こんなことになるなんて。
ちゃんと恵のこと…。
あのさ。
なんですか。
もうちょっと落ち着けない？
はぁ？
いや
建設的に会話しようよ。
そんな怒ってたら
意味なくなっちゃう
しゃべっても。
ちょっと　何その態度…。
紗奈。　私たちは
恵の中絶費用を
出してもらいたいだけです。
責任は　しっかりとってほしい。
傷つけたんだから
逃げないでほしい。
それだけです。
（紗奈）マジ当たり前のことだよ
人としてさ。
ひどいなぁ。
えっ？
なんでそんな
断定的に話せるの？
あの子が言ったことが
全部事実みたいに。
どういう意味？
妊娠が俺の責任っていうのは
彼女がそう言ってる以外に
根拠ないよね？
そんなこと…。
それだけだと俺責めるのは
難しいと思うよ。
他の男とも
寝てるかもしれないんだからさ
あの子。
はぁ？　そんなわけないじゃん。
まぁ友達は　そう思いたいよね？
でもさ　誘われた
その日のうちに寝たんだよ
あの子。
別につきあってもいない俺と
その日のうちに。
客観的に見ても
全然　ありえるでしょ。
他でもそういうこと
してるんだろうなって思うのが
しぜんじゃない？
恵ちゃんにも
言ったんだけどなぁ。
証拠があるなら
ちゃんと考えるよって。
でも…　えっ
でも　そんなの…。
そもそも…
そもそも前提としてさ
これって当事者間の問題だよね。
正直
全然関係ないじゃん　あなたたち。
そこまで　俺たちの関係に
介入する権利も　義務も
ないと思うけど。
ってか　もっと言えば
あっちが　そういうこと
したそうだったから
俺は応えただけ。
なのに　こっちに責任
押しつけてくるのは
妙な話だと思うけど。
えっと…　そちらのお二人は
しおりちゃんと　恵ちゃんと
同じ大学なんだっけ？
だったら何？
あぁ…。
（紗奈）なんなの。
責任転嫁好きだよね
あなたたちみたいな人って。
自分のせいで
こうなったわけじゃない。
世間が悪い。　他人が悪い。
私は被害者だ。
私は何もしてないのに…。
自分の努力が足りないだけなのに。
まぁ　そういうことだから。
申し訳ないけど
力にはなってあげられなそう。
ちょ　待ってよ。
お疲れ。
（彩）うん。　何してたの？
あぁ　別に。
行こっか。
うん。
マジなんなの　アイツ！
紗奈　落ち着いて。
あんなん言われて
落ち着いてられるわけ
ないじゃん。
最低じゃん　あんなの。
まさか　あそこまで
クズだと思わなかったよ　私も。
なんだよ
俺の子である証拠って。
そんなん恵が言うんだから
そうに決まってんじゃん。
ウソつくわけないもん。
どうしよう　これから。
このまま恵んとこ帰れないよ。
なんとかして　カンパする？
３人で日払いバイトとか。
そんな稼げないでしょ　今から。
１週間もないのに。
短時間でお金もらえる
高給バイト探すとか。
面接行って　合否待ってって
そんな時間ないって。
じゃあ　どうすんの。
わかんないよ…。
もう無理じゃん。
あ～あ　真面目に生きてても
意味ないんだな　やっぱ。
なんか　アホらしい。
何それ。
だってそうでしょ。
結局ああいう恵まれてるヤツに
バカにされて終わり。
今そんな話　関係なくない？
じゃあなんか考えれば　しおりが。
アイデア出せばいいじゃん。
さっきから否定ばっかでさぁ。
自分も諦めムードのくせに
偉そうにしないでよ。
八つ当たりかよ。
はぁ？　こっちのセリフなんだけど。
あっ。
～
パパ活…。
（２人）えっ？
《自由になりたい。
自由になりたい》
《自由になりたい》
《お金がないとか
時間がないとか
女であるとか。
私は　その全部から
自由になりたい》
《たとえ　それが
どれだけ遠くに
あるのだとしても》
《手を伸ばしても
届かないのだとしても》
～
（後藤）こんばんは。
くるみちゃん　かな？
はじめまして。