ルーラルー マピアノは世界の夢さ クノハラにメロディー壊れた時計を信じて 実行は誰の味方?
どうしてこんなに私の胸 優しみ誰かを待ってるの? 教えて素敵な未来 ムーライト ムーライト スリーピング
ルーラルーラ 思い出リンゴにメロディーの少女がキスして 刹那く広げた本音はふたりのベルが鳴るよ 抱きしめたいから愛しい人 もう泣かないでね グッバイ サンジャーズ
不思議なドピーラの文字は 空耳ケーキ ワンダラ ようこそ君には フェリラ 愛の魔法なの ロック・オー・ウェイ 毎日ふわふわ 子群れの誘惑
ティー・フォー・ユー 食べてね 今夜は ティー・フォー・ユー 星座のお茶会 マベニー 天使のコラス 君には空耳 好きだよ 好きだよの声
いただきまーす!
ごちそうさまでした!
勝った!
負けたー!
なんだ、大阪! まだ食ってんのかよ!
遅いな!
お前らが早すぎるんだよ
あ、みなさーん!
体育祭のプリントです!
今年は競技一新されるみたいですよ
お、おおさ
パン・ケイド!
あんこ
パン・ケイ競争はある!
パ、パ、パン・ケイ競争ですか?
あ、あります!ありますよ、パン・ケイ競争!
はい!
パン・ケイ競争ある! これは早速練習せな!
ちょうどアンパンもあるし
あかん、紐がない
そっちかい
何してんの?
あ、かぐらさん!
いや、さっきの失敗を教訓にして、アンパンと紐を用意した
ところが
どうやってパンをつるすんや?
そのまま縛るのかな?
あれじゃないが、釣り針で餌みたいに
わー
こんな危険な競技あったんか
あ、違うか
ゆっかりちゃーん!
優勝したらジュースおごって!
お前はそんなにジュースが好きなのか?
あ、そんなに欲しいかと言われれば、そんなに欲しくはないけど
いいじゃん!賭けるんでしょ?儲かるじゃん!
儲かっても儲かってないっぽいのよ!
え、何言ってんの?
わかりやすく言うとだ
大阪、ちょっとおいで
大阪をゆきちさんとしよう
ゆきちさん
ゆきちさんや
優勝したら大阪がもらえる!
よくわからんが流してやれ
優勝!大阪もらえ!
もらわれた
でも、すぐに大阪はにゃものもとへと去っていくのでした
ばいばーい
さみしいだろ!
え、えっと、つまり?
よーし!いよいよ明日は退育祭!
あ、燃えてるな!
あ、運動は私の得意部屋!まかせとけ!
期待してるぜ!
燃える燃えるぜ!今年はやるぜ!
燃えるのはいいけど、こっちも手伝えよう
みんなでやらないと間に合わないぞ!
私、何すれば?
私は何を?
ともちゃんはそっちの足を、かぐらさんはこっちを持ってください
よし、行くぞ!
負けないぞ!
よーし、立てるぞ
はーい!
やるか!
こら、遊ぶな!
あったー!
やったー!
こら、遊ぶな!
アターーーック!
せっかく立てたと思ったのに
ご、ごめん、ふざけてて
あー!かぐらが壊した!壊した!壊したー!
みんなで一生懸命やってたのに、かぐらが壊しましたー!
あ、あれ?
お、おい!
ちよちゃん、ごめん、みんなでやってたのに
い、いえ、そんな
私はどうして、こうかさすなのかな
あとは、私が一人でやるから
ち、違うだろ!
そこは、ともが悪いんだー、とか突っ込んでくれよ
ときどき真面目になるなよ
かぐらさん、みんなでやりましょう
準備は楽しくやらなくちゃ
ありがとう、よし、やろう
やりましょう!
よーし、やるか!
よーし!
おりゃおりゃおりゃおりゃ!
何すんだー!
そう、それでいい
よくね、お前邪魔
はぁ、腹減った
今日寝坊して朝飯食えなかったからさ
そうなんやー
じゃーん、かつ丼セット、そば大盛り
太るぞ
大丈夫、大丈夫
私はいくら食べても、太らないタイプだな
むしろ食べないと全然パワーが出なくてダメなんだよな
ほー、そうかい!
じゃ、かつ丼100杯食べてもらおうか
何怒ってんだよ
すごいなー、私そんな養産食べられへんわ
そう?
そんなに多い?
3分、3分の1でもお腹ポンポンや
そいつは幸せだな!
何怒ってんの
よーし、いっちゃやるかー
無邪震いしてきたー!
パン食え競争やー
頑張ってください、クラス違うけど応援します
あ、ありがとう
でも、なんで打つって、まだブルマなのかな
バチャーイ!
私はそれが大好きです
それが大好きです
私は
あなたを好きです
あなた?
よーい
次は仮装競争です
仮装競争って、ともとちよちゃんのペアだな
何の仮装すんの?
不人警官だっけ?
じゃん、じゃん、じゃーん、そうでーす!
おー、さすがICPOを目指す女
ちよちゃんは?
ヘイ、姉さん、お世話になります
ちよつけは犯人
よーい
はーい、通してー!道開けてー!
邪魔邪魔ー!
道を開けなさい!
ほら、とけ!ってんだろー!
邪魔なんだよ、ほらー!
いいのだ、アルネ
邪魔、邪魔、邪魔、邪魔、邪魔、邪魔!
あなー
ちよちゃんは、何の罪を犯したー?
邪魔!
あ、勝った!
次は、パンクイ競争です
出場者は、入場門前に集合してください
さて、出番や
位置についてー!
なお、今回のパンクイ競争では、1コースから順に
アンパン、クリームパン、ジャムパン、カレーパン、ゼロンパンが吊るされています
どれでもご自由にどうぞ
なーやってー!
よーい!
パン、クリーム、カレー、ジャム
ねー!
よーい!
クリーム、カレー、ジャム
ねー!
あかん、私アンパンでしか練習して
けど、同じ甘いなら、ジャムパンでもクリームパンでもええなー
そういえば、なんでクリームパンって、あんなモコモコしてるんやろ
丸くてもええんやないかなー
あ、ひとつだけ仲間外れがおる
カレーパンを揚げてるなー
どうしても揚げんとはかんないやろかー
ちゃ、ちゃうね
だからアンパンが丸くて、クリームパンがモコモコで
ジャムパンは中がツブツブ、あ、あ、もうわからへん
再会やった
メロンパンやった
右、右、左、左、前、下、ジャンプ
あ、ヨミ
おー
ヨミ、チアやるんだ
そうだよ
へー
かわいいなー
そ、そっか
右、右、左、左、前、下、ジャンプ
かわいいなー
機械発見
なぜ他のクラスの人間がここにいる
あ、ガクラ
そ、あたしとカグラとサカキちゃんはガクランなのだ
サカキちゃんはガクランなのだ
サカキちゃんはガクラなのだ
ほら、どう?
かっこいいぞ
フレー
最後はリレーや
クラス対抗全員リレー
きたきたきたー
張り切りすぎて転ぶなよ
さーて、クライマックス
うん
が、がんばらなきゃ、がんばらなきゃ
う、う、う、う
で、でもまたわたしがみんなの味いっぱいじゃってる
大丈夫
サカキさん
そうだな、うちのクラスにはサカキとカグラがいるもんな
おお、ちよちゃん、リラックスしてな
はい、あたしもいるぞ
お前はな
なんだよ、見てろ、絶対一番だ
その自信はどこからくるんだ
ちよちゃん、えー、作戦教えたる
いい作戦
しゃっきー
校庭広げて走ったら抜かれにくいやろ
そ、そうかな
抜かれへんでー
そ、そうかなー
最後は全員参加のクラス対抗4000メートルリレーです
いちばーん
第一走者、来たい来たい
第一隊
14、14
おお、負けねーぞ
ヨミ、一等賞でバトン渡してやるからな
待ってるよ
スタート前で体力使い切りそうだな、あいつら
よーい
ナイススタート
おりゃおりゃおりゃおりゃ
すごい、トップですよ
よし、とも、いけ
私も負けられないな
だから、スタート前に騒ぎすぎだ
大丈夫ですか?
ヨミ
走れー、リエットだ
うるせー、バカー
いけ、ぶち抜け
おーだ、抜けつけんなぞーがー
な、なにやってんのよー
ほら、そこでかわせ、ほらほらほら
よっしゃー
おたか、おいしきたー
さきー
抜かれてる、抜かれてる
早ー
さすがやー
よし、あとひとりで
トップやでー
さあくれー、さっさとぶち抜け
ちよちゃん
くそー、ちよちゃんいけー
負けんなー
やめろよー
頑張らなきゃ、この日のために毎晩走って練習したんだから
せめて、せめて抜かれないで、さかきさんに
なんか、悪いことしてるみたい
はっはっは、歩いてんのかー
パンクめ、パンクめ
はーら、がんばれー、がんばれー
ごめんな、
大丈夫!
ごめんなー
よくがんばった
あ、でもいっぱい抜かれちゃって
大丈夫、佐賀紀が挽回する
え、でも、他のクラスは男子や、リコが
千代助、あれを見ろ!
あとひとー!
がんばれー、がんばれー、がんばれー、がんばれー、がんばれー!
いけ、がんばれー!
すごい!
全員抜きました!
いいぞ、佐賀紀!
一位だー!
さあ、佐賀紀!
あとは私に任せろー!
しまった!
あんかは三人だー!
ゆかりちゃん逃げ切れー!
甘いわー!
やむちゃう早ー!
がんばれー!
ゆかり先生がんばれー!
ゆかり先生ー!
ああ、ゆかりちゃんのせいで台無しだー
ジュース飲めなかったし
だからお前はそんなにジュースが好きなのか?
でも、楽しかったですよ
え?
え、どうしたんですか?
だって、再会だったし
ジュースおごってもらえなかったし
だけど、ジュース飲めなかったし
だからジュースはもういいって
楽しかったですよ
ねえ、さかきさん
ほら、楽しかったですよ
しおちゃん、負け惜しみはいかんなー
負け惜しみじゃないですよ
なんだ、負け惜しみか
しおちゃん、負けず嫌いだからな
違いますよ
もう、さかきさん
よし、じゃあ楽しかったってことにしといてやろう
もう、本当に本当に楽しかったですよ
心は星の彼方
星の彼の願いは必ず叶う
会いに来てその鍵は未来へ
窓にそっと呼ぶ声は恋の予感
そして、まだ遠くの愛でも
信じてる明日も信じてる君も
ひとりじゃないって約束したね、ヘブン
甘いなんだ楽園でまた微笑んで
レズベリーヘブン迎えに来たの
優しい夢のヘブン
レズベリーヘブン
I'm coming back to you
楽園の花
咲いた日々、君とふたり
ふたりで会いましょう
にゃにゃにゃにゃにゃ
さかきさん、猫好きですよね
うん
でも、家で猫は飼えないんですよね
ひとり暮らしをすれば、もしかして
お、さかきちゃん猫飼うんか?
ピカニャンみたいなやつか?
ヤマピカリャーですよ
いいおもてじまであった
ま、マイア!
続きはまた来週や