ルーラルー マピアノは世界の夢さ クノハラにメロディー壊れた時計を信じて 実行は誰の味方?
どうしてこんなに私の胸 優しみ誰かを待ってるの? 教えて素敵な未来 ムーライト ムーライト スリーピング
ルーラルーラ 想い出リンゴにメロディーの少女がキスして 切なく広げた本音はふたりのベルになるよ 抱きしめたいから愛しい人 もう泣かないでね グッバイ スタンチャス
不思議なドピーラの文字はソラミミケーキ ワンダーランド ようこそ君にはフェリーランド 愛の魔法だね ロック・オーウェイ 毎日ふわふわこむりの誘惑
ティー・フォー・ユー 食べてね今夜は ティー・フォー・ユー 星座のお茶会 マヴェニー 天使のコラス 君にはソラミミ スキダヨ スキダヨの声
アズマンガダ
ユー・アズマンガダ
もうこんな時間
うん
あれ
どうしちゃったの
もー
何よこれ
やっべー
遅刻遅刻
ゆかり先生
どうしたんですか
あーもう
イライラするわね
進学日初日から遅刻なんかしたら
またあの京都の小言が延々と
ゆかり先生
谷崎さん
これで何回目の遅刻ですか
このままじゃ
生徒たちにも示しがつきませんよ
みなさん
たかんな時期なんですからねって
何がたかんよ
ざけんじゃないわよ
たくも
ゆかり先生
あーもう
思い出したら腹立ってきた
くそくそくそくそくそくそくそ
先生
なんだ
チェーンが外れただけじゃないですか
これならすぐに
ダッキー
先生と一緒なら遅刻も多めに見て
ねえ先生
今日の
俺の自転車
間に合った
くそ
チェーンのやつ
今に見てなさいよ
おはよう
はーい
みなさーん
私が三組の担任の谷崎です
わからないことは何でも聞いてね
あの先生
ダメダメ
ダメだってば
スリーサイズは
秘密よ
でもスタイルが良くないから
言うのが恥ずかしいってわけじゃないのよ
こういうのもなんだけど
結構大したもんよ
あはーもう
何言わせんのよ
嫌だなこのおしゃまさん
いえあの先生のクラスは隣です
え
ここ四組
はーい
今日から三組の担任になった谷崎よ
よろしく
うん
ああ
そうだ
早速だけど
転入生を紹介します
三浜ちよちゃんです
三浜ちよです
よろしくお願いします
ちよちゃんは10歳だけど
とーっても優秀なので
高校に返入してきました
ガキのくせに勉強できるからって
いじめないでくださいね
ちよちゃんファイト
応援するぞ
はーい
ああ
作りましょう
さてさて何ができるかな
はいできました
作りましょう
さてさて何ができるかな
はいできました
てこれ
全然料理じゃないですよね
へへ
はい
はいそうです
へへへ
あらちよちゃん
早速教えてもらってるのね
おう
ゴー
ワイン
ファンタスティック
わからないことは
みんなに遠慮なく聞くのよ
はい
実は
実は私が教えてもらってたんです
私って馬鹿
あの同級生ですから
さあお弁当お弁当
泣くな泣くな
ちよちゃん
一緒にお弁当食べよ
あはい
小学校は休食だったから
お弁当はなんだか楽しいです
へえ
でも早起きして作るのは大変です
え
自分で作ってるの
お弁当なんか運動会とか
遠足の時くらいですから
しかも結構おいしそう
こいつは
完璧超人か
はい二重橋です
へえ
ちよちゃんは何でもできるな
苦手なものないでしょ
そんな
ありますよ
えーと
ああ
早口言葉が苦手です
早口言葉
やってみます
バスガスバスバス
バスガスバクハク
ガスバクハクハク
ああくそ
可愛いなもう
宿題やって来てない奴
手上げろ
お前ら今日という今日は許さんぞ
よーし前に出ろ
これからはちゃんとやって来いな
はい
あの
わわたし
ちょっとうっかりしてて
やろうとは思ってたんですけど
忘れちゃったんです
作りましょう
さてさて何ができるかな
はいできました
作りましょう
さてさて何ができるかな
はいできました
今度は成功です
さあみんなで食べま
わっまだ食べちゃだめですよ
あの
しんろきぼうのアンケート出していただけました
あごめん
ちょっと待ってね
はい
しんろきぼうのアンケート回収に来ました
はいご苦労さん
あとあと
あの
あのしんろの紙を集めてるんですが
はいどうも
なんか怖そうな人
ん?
じゅういさん
おはなやさん
ぬいぐるみやさん
いい人かも
ねえねえ
さかきさんってかっこいいよね
うんうん最高
その辺の男子なんかより全員も
そうそう
無口なところがまたいいのよね
ん?
どうしたの?
あ
うん
今
今何か
すごくかわいいものが見えたような気が
バイバイ
さかきさん
ん?
さかきさんってどこかクラブ入ってるんですか?
いや
入ってない
あの
私
天文部なんですけど
天文部?
そう
そうです
星のことを調べたり
宇宙について語り合ったり
星を見に出かけたりするんです
あの
もしよかったらそのさかきさんも
私も?
ああ
いえ
別にさかきさんがそういうの興味ないんだったら
別にいいんです
あの
今の聞き流してください
それじゃあ
あ
誘って欲しかった
猫
さかきさん
ん?
その手どうしたんですか?
ああ
これ
気元
悪かったかな
喧嘩
したのかな
あ
喧嘩
したのかな
確かこの部屋
今朝の猫さんだ
あ
来た
こっちに来た
今度は機嫌いいみたい
私
たきのとも
元気だけは誰にも負けない
暴走女神聖
みんなおはよう
ゆかりちゃんがもう来てる
ってことは遅刻か
やっぱ
先生
遅刻した罰として廊下に立ちまーす
別にいいんだけど
一度やってみたかったんだ
これ
廊下に立たされるなんてことも
こんな時代じゃ滅多にないからね
よし
ここは記録でも作って
みんなをびっくりさせてやろう
楽勝楽勝
まだまだ
あ
来た来た
これでこそ罰って感じよね
負ける
姉さんなかなかやるじゃねえか
お
名前は
やられた
ち
ちくしょう
覚えてやがれ
やったやった
やれ
ドキドキ
何でもいい
うるさいな
ちよちゃんに勉強で挑戦
無理だと思うな
ではここ
ちよちゃん分かるかな
あ
えっと
分かりません
はーい
じゃあたきのさん
私も分かりません
ちよちゃん引き分け
イエーイ
よし
切るぞ
今日はパンだ
パンにしよう
じゃあパン買ってくるわ
私も
私のも
よし来た
こういう時はあいつ頼りになるな
ほんとほんと
ゴール
も
もう買ってきたのか
すごい速さ
でタイムは
分かってねえよ
じゃんじゃがじゃーん
挑戦シリーズ第2弾
体育でさかきさんに挑戦
シリーズってなんだ
100メートル走で勝負よ
さかきさん
頑張れさかきさん
頑張ってくださーい
よし行くぜ
なんで
さかきさんに挑戦って
さかきさん運動神経いいんですよね
何かともちゃんには
秘策とか賞賛があるんじゃ
いや
何もないと思う
位置について
よーい
待った
さかきさん
私より8センチ胸でかいから
8センチ下がってよね
なんだそれ汚いぞ
8センチ
それじゃあ今度こそ行きますよ
位置について
よーい
ドン
ともちゃんが前に出た
時間の問題だ
負けるか
さかきさんの勝ち
さかきさん
さかきさんすごいです
どうぞ
はい
大丈夫ですか
完敗だな
準優勝
負けたんじゃなくて準優勝
分かった
分かったから帰ろう
準優勝
来い
じゃあナンバー2
馬鹿
えー実は今日からこのクラスに
転入生が来ます
今度の新戦力はなんと大阪人です
取るのにちょっと苦労したけどね
大阪人
大阪といえば
おかりばっか
ぼちぼちでんな
ライバル登場
きっとすごい突っ込みとか装備してるに違いない
ヨミ
なんでやねんって突っ込んでみて
えー
さあ
なんでやねん
なんてこれぐらい派手に受けたほうがいいかな
それじゃあ机も片付いたことだし
そろそろ紹介するわね
カスガさん
じゃあ自己紹介して
はい
大阪から来たカスガアユムと言います
よろしくお願いします
だめだめ
そんなに気を使って普通の言葉で喋らなくていいから
は?
よろしゅうたのみまんがなでいいよ
そ、そんなん大阪でも
はい
よ、よろしゅうたのみまんがな
よろしゅうたのみまんがな
大阪の人ってさ赤信号でも横断歩道渡るって本当?
うーんどうやろう私は渡らんなあ
あんまり忙しいの苦手やし
カスガさんってあんまり大阪人って感じしないね
もっとうるさそうな人を想像してたけど
大阪人みんながうるさいわけはないから
偽物
偽物?
私は偽物?
偽物や言われても
じゃあお弁当見せてよ
それを見れば一目瞭然
大阪人の弁当にはたこ焼きが入ってるはずよ
え、そんな
大阪やからて
なんでやねん
よっしゃー
私大阪におるときはぼーっとしとるとかよく言われてました
でも変更機械にしっかりせなあかんて思てんねん
しっかりしっかりしっかり
カスガさん
しっかりしっかり
え?
カスガさん聞いてた?
あ、いえ
もう
しっかりしてよ
じゃ、大山くん
はい
しっかりしっかりしっかり
お、もう終わりか
今日は先生おしまい
ほんじゃ、アディオース
やっと終わった
明日からしっかりしよう
しっかりしっかり
大阪大阪
うん?
なあ、大阪、お好み焼き定食って本当にあんの?
え、大阪?
そうそう、関西人って変わってるよな
お好み焼きとご飯一緒に食べるなんてさ
大阪んちょこもそうなの?
大阪、私のこと?
そう、あんたのあだ名、大阪から来たから大阪
へえ、そ、そんなあんちょこな
みんな分かった?
カスガさんは今日から大阪よ
へえ
あ、いいよ
オッケー
はい、分かりました
了解
というわけであんたは大阪で決定
ま、今後ともよろしく
いつの間にか私のあだ名は大阪になってしまいました
へえです
心に羽を持って
伝えて胸のささやき
今風に乗って
心は星の彼方
星の彼に願いは必ず叶う
愛に来てその鍵は未来へ
窓にそっと呼ぶ声は恋の予感
そしてまだ遠くの間は
信じてる明日も信じてる君も
ラズベリーヘブン
ひとりじゃないって約束したね
ヘブン
ラズベリーヘブン
甘いなんだ楽園でまた微笑んで
迎えに来たの優しい夢のヘブン
ラズベリーヘブン
I'm coming back to you
楽園の花
咲いた日々
君とふたり
ふたりで会いましょう
これってアスマンガ大王やんか
なんだいきなり
アスマンガ王子はどこにおる?
王子って王様の子供だよな
じゃあこれの前に放送してるやつ?
あと番組の方じゃないか
そもそも最初から大王ってのがおかしいです
そうや犯人はこの中におるで
犯人って
この予告がアスマンガ王子なんや