（歩）へ～　今年も別荘行くの？
（ちよ）はい。　それで皆さんも
お誘いしようと思ったんです！
ええな～　行く行く～。
（暦）来週だね。　わかった。
📞（ちよ）向こうで
お祭りもやってますから➡
浴衣　持ってきてくださいね～。
（神楽）来週なら
部活も休みだからＯＫだよ。
（かおりん）うぇ～ん…
来週は天文部の合宿です～。
📞（ちよ）残念です～
それじゃあまた誘いますね～。
（榊）私も…　いいのか？
📞（ちよ）はい！
ぜひぜひ来てください！
（智）なに～！？
今年も別荘に行くだと！？
はい　それで今年も皆さんと…。
📞（智）ぬあ～！　そりゃ自慢か？
自慢の話だな！
📞（智）１人だけブルジョア～な
夏休み満喫しようたって➡
そうはいかね～ぞ！　コンチクショー！
📞（智）あたしも連れてけ！
連れてけ～！
あ　あの…　そのつもりで
電話してるんですけど…。
📞（智）うむ　ならばよし！
これで全員に電話しましたね～。
はい　美浜です！
📞
（ゆかり）もしもし～　私～。
ゆ　ゆかり先生！
集合場所は　ちよちゃんちよね？
時間は９時半　遅れちゃダメよ～。
どうして知ってるんですか…。
あ！
あ　ちよちゃん　どこ行くの～？
別荘に行く準備のお買い物です！
あ　そうなんや。
あたしも一緒に行ってええ？
いいですよ　乗りますか？
うん。
行きますよ。
ええよ～。
（ちよ）あ　ああ…。
ん　ああ…。　うわぁ！
エハハ…。
あたしが運転するわ。
それがいいです…。
行くよ～。
はい！
（歩）う　おお…　あっ…。
（歩／ちよ）ああ～！
やっぱり２人乗りはいけませんよね。
そのとおりや。
ん？　おい～っす！
２人とも買い物～？
はい！　そうなんです！
あたしも買うぞ～！
超イカす水着～！
今度の旅行用の～？
そっ！
どんなん～？
ん～　ワンピもいいけど
やっぱりビキニかな～。
セクスィ～なやつ！
で　色はさ～　あれ？
ああ　いっぱいになってもうた～。
全部　もらってんじゃねえ～！
でもなんか断りづらくて…。
そうですよね…。
無視すりゃいいんだよ。
目を合わせないようにして。
だから　もらうなって！
なんか丁寧な人やったから…。
いくつもらう気だよ。
どうせそんなに使わないんだし
そんなの…。
今度はあげるのかよ！
じゃあ　あたし
水着売り場行ってくる～！
じゃあ　私たちは➡
アウトドアグッズの売り場へ行きましょう。
せやな。
（歩）ああ～　よし…　ああ　あかん！
今度こそ…。　ちゃ　ちゃうねん…。
もう１回…。
大阪さ～ん！
大阪さん　大丈夫ですか～？
あ　ええ！？
これはエスカレーター…。
（ちよ）いっ…　い…。
これなら簡単に乗れますよね～。
これは　エス…　エレベーター。
ふぇ？
ときどき　ごっちゃになるねん…。
エレベーター　エスカレーター。
エスカレーター　エレベーター？
あ…　そうなんですか～。
わかってるねん
わかってるねんで～。
ん～　バカにしたらあかん…。
箱状のものがエスカレーター。
せやけど　それが
ごっちゃになって…　えっと…。
箱状のはエレベーターです…。
わかってるねんで～！
（目覚まし時計）
♬～
わあ～！
（ちよ）絶好の旅行日和です～！
♬～
みんなが来る前に準備しなきゃ！
あ　は～い！
（チャイム）
おはよう。
あ　榊さん　もう来たんですか？
集合時間まで
まだ１時間もありますよ？
うん　待ってる。　忠吉さんと。
（足音）
ちよちゃ～ん　お待たせ～。
（ちよ）あ　は～い！
今度は迷わんかったで～。
（ちよ）よかったです～。
うぃ～す！
（みなも）みんな　そろってる～？
（ちよ）あと　智ちゃんと
神楽さんが来ま～す。
《榊：幸せだ…》
おっひゃ～　遅刻せずに来たぞ～！
いらっしゃいませ～！
しっかし　すげ～なあ
ちよちゃんち　豪邸ってやつ？
どうだ　すごいだろ！
ああ　すげえな～。
フフ～ン　そうだろ～　そうだろ～？
なんでお前が自慢気なんだ～？
神楽ちゃん　真っ黒やな～。
水泳部だからな！
なんか遊んでる～って感じや。
遊び人やな～。
あ　うぅ…　やっぱそう見える？
（ちよ）そうですね～。
小学校のとき　クラスの男子とか
そんな感じでしたよ～。
いや　そういう遊びとはちょっとちゃうねん。
へ？
（智）おお！
これが今回のマスィーンか！
ちよちゃん気が利くわね～。
全員が乗れる車を
用意してくれるなんて！
エヘヘ　お父さんに頼んで
借りてきてもらいました！
アハ～　えらいわね　よしよし。
（みなも）ゆかり～　ちょっと～。
はいは～い。
ゆかり車対策か。
やるな　ちよちゃん。
ゆかりちゃん
なんもわかってねえな～。
なんだよ　その「ゆかり車」って。
ちよちゃんが去年乗って
精神に深い傷を負ったのだ。
ふ～ん　そうなのか？　ちよちゃん。
へ？
いや～　もう大丈夫ですじょ？
じょ？
スピード出すのか？
スピードは　そんなでも➡
ときどき早すぎますが➡
ときどきすごく
遅いときもあります。
はあ…。
ゆかり先生は
もっと左右の確認をすべきです。
できたら　うしろも
注意してください。
それにときどき　信号や歩行者が
見えてない気もします。
それは全然ダメじゃないのか？
（暦／智）うんうん…。
（ゆかり）よっしゃ～！
（暦／智）ん？
じゃ　運転はあたしが！
みんな　乗り込め～！
（暦／智）なに～！？
あわ～。
あ　あ…。
お　おおお…。
（ざわめき）
部活さえなかったら…
今ごろは私も　榊さんと海に…。
（木村）僕がいるじゃん。
なんでいるのよ～！
♬～
到着～！
お　これがちよちゃんちの別荘か。
いいね　いいね～！
フッ…。
ん？
そうだろう　そうだろう？　フフ～ン。
なんでお前が自慢気なのか
それが聞きたい。
はい　それじゃあ開けますよ！
もし　今この鍵を失くしたら中に入れませんよ。
とりゃあ～！
ふあ！？
（一同）ああああ…。
やっちゃった！
やっちゃったじゃねえ～！
（歩）ないで～　あった～？
ほら　ああいうこと言われると逆にやりたくなるじゃん。
だからって　実際捨てるなよ。
ん～　あれへんなあ…。
（虫の羽音）
やぶ蚊がいっぱいです…。
ふあ～あ…。　ったく
まだ見つかんないのかよ～。
って　アンタも探しなさいよ！
あのさ～。
なんだよ！
これでもし
あたしが鍵見つけてさ➡
また投げたりしたら　もう大爆笑！
爆笑じゃねえ！
（セミの鳴き声）
（歩）ないな～。
ああ～　あっ！　あった～！
榊！
な　うわ！
今だ　鍵開けろ！
はい！
おのれ～！　３人がかりとは卑怯な～！
黙れ！
はあ～　先が思いやられます…。
はあ～　ようやく着いた～。
おお　中もいい感じだ！
はあ～あ。
はあ～　なんかさ　苦労して入るとまた格別の想いがあるよね～。
頼む　お前はしゃべるな。
では　ひと休みしたら
海に行きましょう！
（一同）おお～！
それ～！
よし！
（にぎわい）
それ！
ハハハ！
イヤ～ン！
（智）うっみ～！
海と言えば　去年　同様
スイカ割りだ～！
今年は　バットがありますよ～！
見てろよ～！　この必殺の右手で➡
今年こそ　にっくきスイカを～！
あ？　ああぁ！
（スイカが割れる音）
やったぜ　真っ二つ！　あ？
何してんだよ…。
え？
ああ…。
あへぇ！？　ああ…。
あたしが割るのに…。
あたしが！　あたしが割るのに～！
泣くなよ…。
ジュース買ってくるけど　欲しい人？
は～い　コーラ！
ビール！
やめなさいよ！
私　オレンジ～！
（榊）ウーロン茶。
オッケー　ちょっと待ってて～。
（波の音）
（足音）
お待たせ～　オレンジ誰だっけ？
ねえ。
なに～？
生ハムメロンってさ～
抱き合わせ商法よね～。
酢豚のパイナップルよりは　マシじゃない？
おお　それはたしかに！
わあ～　これなんですか？
ねここねこ…。
（ちよ）はあ…。
耳が少し小さいかな？
（歩）ただいま～。
（ちよ／榊）あっ…。
（暦）大阪～　オレンジ　アンタのだろ～？
（歩）ああ　そうやったな～。
《榊：ごめん…》
（ヒグラシの鳴き声）
（智）夜～っ！
夜ともなれば　恒例の宴会だ～！
飲むぞ～！　歌うぞ～！
違いますよ～
その前に　お祭りですよ。
近くでやってるって
言ったじゃないですか～。
おっ　そうか！　そうだったか！
いよっしゃ～！
金魚取りまくるぜ～！
そして海に
放流してあげよ～っと！
そっ　それは…。
じゃあ　みんな
浴衣に着替えましょう！
ちゃ～んと持ってきた～？
（一同）きた～！
黒沢先生～
これ　どないして着るのん？
えっ？　あぁ　えっと…。
あっ　私　着付けできますよ～。
私も。
ああ　じゃっ
じゃあ　教えてもらえるかな？
（ゆかり）ダメだなぁ　にゃも～。
んっ？
大人が子どもに
着付け教えてもらってちゃあ。
アンタも　できないじゃない！
でも　なんか意外だなぁ。
ゆかりちゃんは　ともかく
にゃもちゃんはできそうなのに。
にゃもちゃんって…。
まっ　確かに。
人のネクタイを結んであげられる➡
黒沢先生らしくありませんな～。
うっ…！
え～！　そんなの
なんでできるの～！？
むか～し　にゃもがラブラブだったころこの女　私を実験台に➡
ネクタイを結ぶ練習したですよ！
ふあぁ～。
（一同）お～！
いっ　いいでしょ！　昔の話よ！
まっ　その練習の成果は➡
発揮されることなく
終わったわけだが…。
彼女には　なんと次なる野望が！
はあっ！
だ～っ　やめれ～！
なによ　なによ！
アンタだって　３年前の夏のこと
忘れてんじゃない！？
ああ？　だったら４年前に押し入れに隠した➡
アレの話してもいいわけ～？
なんですって！
なによ！
（智）おお！　古傷の殴り合いだ～！
（ちよ）みなさ～ん
準備は　いいですか～？
（一同）お～っ！
（ちよ）では　行きましょう！
♬～
はぁ　浴衣着るのなんかものすごく久しぶり。
そ～なんですか？
じゃあ　それ新しいのですか？
ああ　親に
浴衣ないかって聞いたら➡
親父が喜んじゃって…
買ってくれたんだ。
じゃあ　アレやった？
帯引っ張って　クルクル～って。
ダメです　お代官様～！
よいではないか！
その名を「よいではないかごっこ」。
やらね～よ。
え～！
私　浴衣買った時やったけどな～。
どんな家だよ。
（にぎわい）
たこ焼き　イカ焼き　リンゴアメ～！
食うぞ食うぞ　食いまくるぜ～！
絶対当たらない
くじ引きもやってみてぇ～！
使い道のない
ヨーヨー風船釣りもやりてぇ～！
なんでも　ノリでやろうとするな！
あっ。
（歩）わ～　亀すくいや～。
かわいいですね～。
１回　３００円！
わっ　どうしようかな～。
でも　冷静に考えたら
亀なんかいらんよなぁ。
えっ…。
かわいいな～。
そうですね～。
あっ　あの～…。
あっ…。
１０発で　２００円だよ～。
♬～
おっ　やるか　榊！　撃て～！
あっ　惜しい！
あ～　もうちょい右！
あ～　当たった！
（おかみ）あいよ　おめでとう。
やったな　榊！　さすが！
ねここねこ撃ち殺したぜ～！
えっ…。
よっ　この狩人！　スナイパー！
《死んでない…　死んでない…！》
（虫の鳴き声）
は～い　それじゃあ
そろそろ消灯時間よ～。
え～　夜はこれからだぜ～！
いや　こういう時は
早く寝て　早く起きたほうが➡
１日が長く感じて得な気がするぞ。
おお　それは
メガネの言う通りかもしれん！
メガネ…？
いや　でも
やっぱり旅行のだいご味は➡
夜更かしというしな～。
あっ！　コイツ１人で先に寝て
得しようって魂胆だな～！
許せねぇ～！
いやだって　１１歳だし…。
うっさ～い！　問答無用～！
はぁ～。
わぁあ！
アッハハハハハ！
ひでぇな　お前…。
はいはい　それじゃ
みんな寝ましょうね～。
まぁまぁ　待ちなよにゃも～。
今日くらいは
無礼講でいいんじゃないの？
おっ！　さすが　ゆかりん話がわかる！
まっ　そうね　今日くらいはいっか。
やった～！　にゃもちゃんバンザーイ！
それじゃあ　カンパーイ！
そりゃ　ダメだっつ～の！
ああ…。
まったく
どこから持ってきたんだか。
仕方ないなぁ
これは私が全部　処分します。
ダメだっつ～の！
わあ～！
でも　いいも～ん。
実は日本酒　持ってきたんだ～！
ちょっとダメじゃないの！
《ゆかりに全部　飲ませたら
ひどいことに…。
ここは　私が飲まねば…！》
ふんっ！
あっ…。
（一同）カンパーイ！
（一同）あぁ…。
んっ　んっ　ぷは～っ！
つ～か　男がなんだよ～！
１人でもいいだろ～！　アハハハ！
やべっ　飲まれやがった…。
まっ　これはこれで
おもしろそうだ！
そっ　そうか…？
大丈夫やろか…。
そうですね…。
うっせぇ！
こちとら　もう大人だぞ！
はいっ　先生～！
なんじゃい智～？
大人の付き合いっていうと
やっぱし　エロエロっすか？
お～　エロエロよ～！
（智）おお！　例えば！？
例えば～。
♬～
アハハハ　アハハハ！
えっ？　あの…
今のどういう意味…？
しぃ～　黙って聞いとき。
大人になれば　わかる。
んん…。
（鳥のさえずり）
ぬぁ～。
頭痛い～　でもなんで～？
あっ　榊さんおはよう。
あっ。
えっ？
（ちよ）あっ　おはようございます。
大丈夫ですか？
だっ　大丈夫って？
あっ　先生　質問があるんですけど。
なぁに？
♬～
んっ…　ぐっ　があ！
って　どういう意味ですか？
ちよちゃん！
そんなこと　どこで覚えたの！？
（ゆかり）アンタだ　アンタ。
（一同）あっ！
黒沢先生　おはようございます！
えぇ！？
ゆうべは　お疲れ様でした！
大変　勉強になりました！
先生　尊敬します！
ありがとうございました！
えっ？　えぇ　なんの話！？
ねぇ！
ねぇ　いったい私　何したの～！？
ちょっと教えてよ～！