（智）なっ！　なっ！
（智）なぁあああ～！
♬～
（ざわめき）
（ちよ）そうだったんですか。
（歩）せやねん
せやから言うたったんや。
（暦）やあ諸君
明けましておめでとう。
あっ　おめでとうございます。
おめでとう。
（榊）明けましておめでとう。
どうだったかね　お正月は。
おこたで　のんびり三昧でした。
はぁ…　溶けてた～。
静かな　お正月だった。
暦さんは？
（智）待て！
（ちよ）暦さんは？
待て待て～！
暦さんはどうでした？
（智）聞いちゃいか～ん！
私は
ちょいと北海道に行ってきたの。
わぁ～！
くっ！
ところでみんなは
飛行機に乗ったことはあるかな？
う～ん　あらへん。
私も　ないな。
ね～よ！
ありますよ～。
クフッ。
ちよちゃん
あっちでお話しよっか。
オメェも初めてだろ！
（鐘の音）
はい　お土産。
わ～い！
ありがとう　ん～？
白い友達…　ブラック？
（２人）ん～？
榊～。
えっ？
はい。
榊は
熊とか好きって聞いてたから。
熊入ってんだ　それ。
えっ！
わ～　ええな～。
よかったなぁ　榊さん。
（木魚の音）
あっ！　暦！
んっ？
アンタ　正月で➡
ちょっと　太ったろ！
うっ！
ワハハハ！　図星ですか～？
北海道で　気分が緩んで
食べ過ぎたってわけですか～？
アハハハ！　言ってみ？
餅か？　ぜんざいか～？
カ…　ニを…。
ああ？　もっぺん言ってみ　ああ？
カ　ニ　を。
きゃ～！
なっ！？
く　食い放題だったから…。
みゃ～！　食い放題だとぉ！
カニだと～！　バカ～！
（智）先生に言いつけてやる～！
（ゆかり）北海道で　カニ　食い放題！？
暦がぁ　暦がぁ…。
ほんっとに連れてきた！
おいしかった！？　おいしかったの？おいしかったんでしょ！
はい…。
きゃ～！
カニだけじゃないでしょ！他には何食べたの！？
ジンギスカン　とか…。
（ゆかり）ジンギスカン！？
（ゆかり）ジンギスカンって何だっけ？
（智）あっしは知りませんぜ。
（ゆかり）ちよちゃんに聞こう。
（２人）覚えてろ！
ジンギスカンというのは➡
ラム肉を　ちょっと
変わった鍋で焼いて食べる➡
北海道の名物です。
ああ…。
（智）うまいか　それ？
おいしいですよ。
き～っ！
いけいけ～！
他には！？
他にも何か楽しんだでしょ！
あっ！　温泉入ったでしょ！
露天風呂に…。
いや～！
屋外で？　裸で？
スケベ！
何言ってんですか！
で　どこの温泉？
登別です。
登別ぅ？
登別カルルス！
（ゆかり）あ～　あれでしょ！
入浴剤の白いの！
あれなら私も入ったことある！
いいよな～　登別は！
なんたって　登別だもんな！
うわっ！　入浴剤で
仲間と思ってるよ　この人！
（ゆかり）熊も
じゃんじゃん入るらしいぜ～！
《暦：もう自慢するのは　やめよう。
特にコイツらの前では》
（ボタンを押す音）
ど～れにしよっかな～？
ん…　これ！
（自販機の音）
んっ？　ああ　コップが！
あたしのミルクティーが！
ストップ！　ストップ！
ああ…。
大惨事や…。
あ…　ああ…。
し　信じてたのに…。
あの…　飲みます？
この自販機は
もう怖くて使えない…。
信用ガタ落ちやな　君ぃ。
何してんだ？
あんな…。
あ～　暦くん
ジュースでも買いなさい。
言われなくても買いに来たんだよ。
ミルクティーにしよう。
（自販機の音）
あれ？　カップが二つ…。
（智）あぁ～！
えっ？
そ　そ　そんなぁ…。
なに？
も～！　も～！　も～！
きぃ～！　だ～！　だぁ～！
（智）だぁあああ～！
私　何かした？
（ちよ／歩）むぅ～。
うわぁ～！　ああ～！
（時報）
（にぎわう声）
でさ　スキーもしたんだけど
パウダースノーでさ　さらっさらなの。
そうなんですかぁ。
（歩）へぇ～　カレーうどんか。
その手もあったなぁ。
カレーうどん！
（暦／ちよ／歩）はっ？
危険よ　みんな逃げて！
汁が飛ぶのよ　こやつは！
大丈夫だよ　気をつけるから。
ひぃ～！　気をつけても無駄！
絶対飛ぶの！
そして最後はカレーだらけに～！
ついに　暦も食べ物で
悲惨な目にあうときが！
ひ～ん　ひぃ～　ひぃ～。
ひぃ…　ひぃ～　ひぃ？
ほぁ～　うまいもんやなぁ。
全然　汁　飛ばへんやん大したもんやねぇ。
すごいです　暦さん。
小っちゃい頃から
うどんは好きだったからね。
うわっ！
お　お　おのれ…　許せん！
あ　アンタさっきから何を？
くけぇ～！
（暦）何なんだよ　今日は！
（智）逃げるな～！
（ちよ）と　智ちゃん！　あっ！
（暦）わ　わわわ！
こっちに来るな！
（智）待てぇ～！
（歩）うわぁ　町は大騒ぎやぁ～。
（騒ぐ声）
うわぁ！
フッフッフ…。
ま　待て　話せばわかる。
ミルクティーの恨み…
いや　それだけじゃない。
カニの恨みも　ジンギスカンの恨みも！
お前だけに
いい思いはさせねえ～！
なんでぇ～！？
んっ？
あ…。
♬～
（智）みぎゃあ！
あうっ　あうっ！
（叩く音）
はぁ…。
（智とゆかりの声）
（暦）のびちゃった…。
じゃね～！
早くしないと行っちゃうよ。
まっちくり～。
大阪さん　帰りましょ～。
（暦）何読んでんだ？
ん～？　情報誌～。
暦ちゃんの北海道話　聞いてたら➡
なんや　私もどっか行きたいなぁ
いう気分になってな。
でな　気になるとこ見つけてん。
あっ！　マジカルランドですね！
マジカルランド？
この間　オープンした
テーマパークなんですよ！
行きたいと思ってたんです～！
へぇ～。
そうだ！　今度のお休みに
みんなで　ここに行きませんか？
おお～。
ええなぁ。
（智）さんせ～い！
そういう話はぜひ乗せて～！
乗った！　乗ります！乗ればこそ！わ～い！　わ～い！
元気ですね。
わ～い！　わ～い！
遊園地だ　遊園地だ　ひゃっほ～！
子ども。
何だと！？
じゃあ貴様は
楽しみじゃないとでも言うのか！？
まあ　少なくとも
そんなに　はしゃぐほどではない。
けっ！　大人ぶりやがって！
もうアンタの瞳は　子どもの頃の
輝きを失ってしまいましたとさ！
何だよそれ…。
暦ちゃん　暦ちゃん。
ビッグニュースやぁ！
（２人）んっ？
（歩）ここのジェットコースターな
日本一やねんて～。
へぇ～。
いい響きだね　日本一！
なんだか
とっても怖いみたいですよ～！
（歩）泣いてまう人も
多いらしいなぁ…。
（ちよ）それに　隣のアトラクション➡
これも
すっごくおもしろそうです！
へぇ…。
ほ～ら　暦も
ワクワクしてきましたよ～。
うっ。
ああ　見える　見えるぞ…。
暦ったら　子どもみたいに走り回っちゃって～。
あ～　ほらほら　こけちゃった泣かない泣かない。
変なもん見るな～！
るんっ。
（ちよ）あっ　暦さ～ん！
おっ。
（鼻歌）
あ　あ～　ちよちゃん。
あっ　お買い物ですか？
え　あ～　まあね…。
私　マジカルランドのガイドブックを
買いに来たんです！
いよいよ明日ですもんね！
ワクワクします！
そ　そうか？
暦さんは何を買ったんですか？
えっ　あ～　参考書だよ！
あっ　母さんに
買い物　頼まれてたんだ！
じゃあまたね～　ちよちゃん！
あ　はい…。
（暦）また明日～！
あやぃ…。
♬～
ニヒッ。
（くしゃみ）
あ…　いけない　いけない…。
いかん　いかん　冷えたか？
はぁ。
（鼻歌）
これは　無理かな～。
これもなぁ…。
あっ
これは押さえとかないとな～。
あっ　これは絶対乗ろう！
５０分待ちでも乗るぞ～。
えっ　１時間待ちのことも？
う～ん　どうするかな…。
いや　でも…。
う～ん…　智が我慢できるかな～。
う～ん…。
あっ　これリンクしてるんだ！
じゃあ絶対…。
よいっしょ！　うりうり…。
はい！　ああ　アンタか。
えっ　行けない！？　なんで？
熱～！？
うぅ…。
えっ！　暦さんが熱！？
今朝　いきなりだってさ。
（神楽）んだよ　暦も災難だな。
じゃあ　今日は行くの中止にして
暦さんのお見舞いに行きましょう。
ちっちっちっち。
ちよちゃん。
（ちよ）はい…。
ちよちゃん　その辺　子どもだねぇ。
え…。
いいかい？　そんなことしたら➡
暦も気を遣うだろ？
だからここは暦をほっといて➡
思いっきり
楽しんでくるのが正解！
え　あ　そ　そう　ですか？
じゃ　そういうわけで！
ほら行くぞ～！
（歩／神楽）わぁ～い！
（ちよ）階段で走ると
危ないですよ～！
（３人）わ～い！
ホームで　はしゃぐと危ないですよ！
（智）レッツラ　ゴー！
（時計の音）
《今頃みんな…。
あっ　でも　もしかしたら➡
ビックリさせようとして
見舞いに来たりして…》
📞
📞（暦の母）暦～
滝野さんから電話よ。
はい…。
📞（智）もしもし　あ　暦～？
📞今からコースターに乗るの！
だから実況中継してあげる～！
んっ！
（電話を切る音）
（川のせせらぎ）
（秒針の音）
（寝息）
こら…。
📞
んっ？
📞（暦の母）暦～
ちよちゃんから電話よ。
う　うん…。
はい…。
📞（ちよ）あ　暦さん大丈夫ですか？
📞熱は下がりました？
うん　だいぶ。
📞（ちよ）ダメですよ　浮かれちゃって裸で寝たりするから　めっ。
ちょ　ちょっと待て！
なんだそれは！？
智か？　智が言ったのか！？
📞え　あ　あの…。
ちょっと呼んで　アイツを！
📞わ　わかりました！
今　代わりますから！
📞ちょっと待ってください！
ああ！
📞（神楽）うっひゃあ！
📞（ちよ）あの　智ちゃん！
📞（智）アハハハ！　おもしろかった～！
📞（ちよ）あの…　電話が…。
📞（歩）あ～　あれなんや？　あれ。
📞（ちよ）待ってくださ～い！
📞（神楽）あれだよ　あれ！
📞（ちよ）暦さんの電話がぁ！
📞（歩）あれは死ぬで～。
📞（ちよ）もしも～し！
📞（智）次はあれにしよう！
📞（ちよ）もしも～しっ！
📞（智／歩／神楽）アハハハハッ！
おはよ～。
（ざわめき）
（暦）おはよ～。
（女子Ａ）おはよう　暦。
おはようございます。
暦さん　治ったんですね。
昨日は残念でした…。
ん　ああ　ありがとう。
昨日は　おもしろかった？
《えっ　正直に楽しかったって
言えばいいのかな　それとも…》
いや　も～　最高～！
ぎゃあ！
もう　どのアトラクションも
ホントにすげぇ迫力で～！
でもさぁ　人がすごくてまいったよね～！
せやねん　もう人の大群で
それだけで　クタクタやぁ。
（神楽）でも　どんだけ待っても
乗ったかいのあるもの➡
ばっかりでしたな～！
いや　神楽さん　ホンマですわ～！
（歩）智ちゃん
どこの生まれですかぁ？
（歩）そういや　あんときの智ちゃんうるさかったな～。
（智）あ　あれね！　前の兄ちゃんが
うるさいのなんの。
（神楽）そうそう！　おまけに➡
いろんなもんが
飛んでくるしさぁ～。
（智）冬場に汗　ダラダラよぉ～。
（歩／神楽）ハハハッ！
（智）笑い事じゃ　ない！
（神楽）まあまあ。
（神楽）私らくらい
人生をエンジョイしてないと➡
楽しもうにも楽しめないわけよ！
（歩）そういうことやねんなぁ。
（笑い声）
ということで　いや
ホントよかったね　来れなくって！
えっ？
ひぃ～！
（智）ウキィ～！
（智）あっ！　暦が壊れた～！
（ざわめき）
は～。
（ちよ）あの　暦さん…。
さっきは　その…。
ちよちゃんが謝ることないって。
あの　これがホントのお土産です！
ありがとう。
（暦）わぁ…。
中にいるのが
マジカルランドのマスコットなんです。
へぇ～。
♬～
ありがとう　ちよちゃん。
（遠ざかる足音）
（ちよ）暦さん。
（暦）んっ？
（ちよ）今度は
暦さんも一緒に…　ねっ？
（暦）そうだね。
わぁ～！　寒いわけや！
雪？
あっホントだ！
キレイやなぁ。
♬～
（歩）積もるとええなぁ。
（暦）ああ。
（チャイム）
（智）わぁ！
白っ！
すげぇ！
わ～。
キレイですね！
う～　なんかしよ！
なんかしよ！　なんかしよ～！
雪合戦！
（２人）お～！
それだ～！
（歩／ちよ）わぁ～！
アハハハ　転んでも痛ないわぁ。
むう！
（智）ナッハハハハ！　油断大敵！
うわぁ！
（神楽）その通り！
（智）やりおったな～！
（神楽）アハハハッ！
（歩）それそれ～！
（智）たぁ～！
（ちよ）アハハハッ！
（歩）さっぱり　あたらへん。
（神楽）ほっ　ほっ！
（ちよ）榊さん　すごいです！
だっ！
（榊）いや　まあ…。
（歩）うわぁ　めちゃめちゃや～ん。
（神楽）どりゃ！
いっくぞ～！　だっ　あっ！
おぬぉ！？
ナッハッハッハ！
北海道帰りを　ナメるなよ！
言ったなぁ～！
いくでぇ～　たぁ～！
ほっ　ほっ…　たぁ～！
ひゃああ！
ふっ。
おお　かっこいい～　うわっ！
オッホッホッホ！
（ちよ）智ちゃん　ずる～い！
あっ　あっ　あっ　あ…。
（笑い声）
（暦）ヘックシュ…。
あっ？
ヘックシュ…。
えっ。
（時計の音）
バカ…。