待て
捕らえろ
待ちやがれ
待て
お母様
薬草が見つかりました
これですぐに治ります
あっちだ　行くぞ
危なかった
ハン･ガウン
あの
大丈夫ですか
どこか ケガでも？
イ･ソン（世子(セジャ)）
私は
男前か？
こんなにじっと
長いこと見つめられたのは
初めてだからだ
とにかく恩に着る
助かった
辺首(ピョンス)会に囲まれました
辺首会…
王室を脅かす秘密結社
世子は？
辺首会…
王室を脅かす秘密結社
抜け出されたようです
行き場もないのに どこへ？
辺首会に
捕らわれでもしたら…
私が世子様を捜します
世子…王位継承者
いや　そちは動くな
辺首会に見張られている
お出ましください　王様
国王（イ･ユン）
チョンウンはどこだ
イ･ボム（親衛隊長）
王様
せがれは世子様と
親しいですが
イ･ボム（親衛隊長）
お顔を存じません
他に手だてはない
すぐに呼べ
はい
ご先祖様に申し上げます
徳もなく無能ゆえ
天命に背き
民を捨てた王となりました
しかし世子は違います
この国を正せる
唯一の希望です
どうか―
あの子をお守りください
こちらに用があるだけだ
そなたも
西の門の村に行くのか？
ぞんざいな物言いですね
知らないから言うのだろうが
私はぞんざいでも
許されるのだ
お仕事は？
私の？
私は…
私は
本売りだ
本売り？
珍しい書物に
触れているでしょうね
「道路考(どうろこう)」や「山水考(さんすいこう)」は？
「郷薬集成方(きょうやくしゅうせいほう)」は？
全部 読んだのか？
いいえ
読みたいけど手に入りません
医学書や西洋の書物も
扱うのですか？
西洋の書物なら１冊ある
すごい
「職方外紀(しょくほうがいき)」？
どこで手に入れたのですか
本当に知らないから
聞くのだろうが
私は このくらい
楽に入手できるのだ
もったいない
ウ･ボにやる書物なのに
ウ･ボ先生？
知っているのか？
はい　私の師匠です
今から伺おうかと
そうか
地理書をはじめ
医学書にも興味を持つ
ウ･ボの弟子か
名は何と申す
そういう あなたは？
私は…
チョンスだ
私はカウン
ハン･ガウンです
ここでお待ちください
なぜ？
一緒では まずいのか？
すぐ戻ります
じっとしてな
一体 何をしたんだ
イソン　大丈夫？
お嬢様
揚水庁(ヤンスチョン)の役人が暴れてた
揚水庁…
水を管理する役所
私は大丈夫です
揚水庁…
水を管理する役所
お嬢様
帰る時に寄ってください
おかずを用意しました
身重なのに
うちの分まで悪いわ
何をおっしゃるんですか
庶尹(ソユン)様には
お世話になってますから
庶尹…
官庁の高位官職名
おいででしたか
庶尹…
官庁の高位官職名
騒ぐなと言ったろ
たたくな
イソン
おかげで
井戸を閉じるはめになった
稼ぎがパアだ
俺は手を出してない
殴られっぱなしだったのか
文字なんか習っても
何の役にも立たんぞ
本当にケガはないの？
イソンはとても賢いのよ
一度で覚えるから
先生が天才だって
そんな　お嬢様
身分が低いのに賢くてもね
飯は忙しくて食えず
気分はいい
こやつめ
ここは どこだ
私も知らない
ここにいるのに
知らないだと？
だって初めて…
一口 飲むか？
飲み干したな
何だって？
空っぽでよこしたくせに
いっぱいになった
ところで
ここは どこだ
ここは どこなのだ
どこなんだ
ここに いたのですか
遅かったではないか
今 変な…
お前は先ほどの者だな
この人を
本当に先生の所へ？
お前も弟子なのか
こちらです
おい　待て
ここが本当に
ウ･ボ先生のお宅か？
何だ？
先生
そなたは人違いをしたようだ
私が探しているのはウ･ボだ
ウ･ボ先生です
酔っ払いのじいさんではなく
成均館(ソンギュングァン)にいた大学者ウ･ボだ
成均館…
儒教の教育機関
先生
ああ　ここはどこだ
書物を渡したいという
本売りです
本売り？
本当にウ･ボ先生か？
ウ･ボ…
ウ･ボ
私がウ･ボだ
だが先生ではない
さあ　「職方外紀」だ
朝鮮に１冊しかない
私の問いに答えたら譲ろう
すみません
変な人だとは思いましたが
ここまでとは
かまわん　２人は出ていろ
はい
私が誰だと？
聞いてもないのに
私に分かるか
それが問いか？
では尋ねよう
世子が仮面をつける理由は？
知っている
私も尋ねよう
辺首会とは何だ
ピョンス会？
私が尋ねに来たのに
何を言いだす
本当に理由を
知っているのか？
世子が仮面をつける理由か
問題を出そう
今年は雨の日が去年の倍だが
なぜ井戸が枯れているのか
その答えを見つけたら
理由を教えよう
帰らないのですか
やっとここまで来たのだ
答えを探し出す
私には答えを教えられません
誰が教えろと頼んだ
当分 そなたの家に泊まり
答えを探す
あんまりだ
礼儀を知るべきです
なに？
私が礼儀知らずだと
いうのか？
違うのですか？
身分の低い私でも
礼儀は知ってる
弟子だと思っていたが
身分が低いのか
身分の低い者は学ぶなと？
身分より
気の短さが問題だな
何だと？
腰が…
こいつ
チョンス様
イソン
待った
イソン？
イソン…
お前の名はイソンか？
お前はイソンなのだな
同じ年頃の者と
殴り合ったのは
これが初めてだ
ホタルだ
科挙も受けられないのに
勉学が面白いだと？
勉学が？
“明日の私は成長している”
そう感じられて
胸が高鳴ります
胸が高鳴る？
おかしなやつ
おばさん
人と つきあうことが
これほど心ときめくとは
知らなかったな
おばさん
母さん
脱水がひどくて
母子共に危険だわ
すぐ産婆さんが来ますから
ご心配なく
きれいな水が要るわ
水を飲ませなきゃ
水がない
井戸でくんでこよう
揚水庁が井戸を閉じたから
無理です
揚水庁で水を買うしかないわ
はい
おい
揚水庁に行かねば
水が手に入らないのか？
王様
父上と呼べ
父上
わたくし 怖くて…
“わたし”と申せ
そして世子は
余を恐れはしない
すぐに慣れねばならぬ
もう一度
父上
恐れるな
お前は世子イ･ソンだ
王が隠している者は
宗廟(そうびょう)の永寧(ヨンニョン)殿に
宗廟…
祖先をまつる建物
世子の動きがないのは確かか
宗廟…
祖先をまつる建物
はい
しかし昨晩 親衛隊長が
内官を捜していました
内官？
世子付きの内官です
世子付きの内官が消えた？
いつだ
水を下さい
遅いから明日来い
急いでいます
お産中の母と子の命が
懸かっているんです
事情はどうあれ
未(ひつじ)の刻以降は売らん
命が懸かっているのだぞ
何をする
なんてやつだ
こいつ
こやつら
私を誰だと思っておる
私は世子…
イ･チョンウン
世子…様の友人だ
いいか
お前が世子様の友人なら
俺は王様の弟君だよ
お急ぎに
王様がお待ちです
一刻を争うことだと
急ぎなんです
１杯だけ下さい
母さんたちが死にそうなんだ
10倍やろう
いや　100倍やる
いくらでも払うから通せ
お前ら
帰らなきゃ痛い目に遭うぞ
何だと？
すぐ出てくるので
入れてください
お前は…
あの
実は
忘れ物をしたんです
“揚水庁”
あいつら
こんな時刻に何してる
どけ
急いでます
金は明日 払います
管理がずさんだと
父上に伝えねば
何してる
騒々しい
世子様？
キム･ファグン
二度とないよう努めます
テモク様には…
もういい　行くぞ
俺の娘
かわいい子だ
口と手がもぞもぞ(コムルコムル)動いて
愛らしいな
そうだ　コムル
コムルは？
女の子に なんて名前だよ
コムルの何が悪い
お嬢様　抱いてみますか
気をつけて
よろしくね
事情は分かるが
揚水庁から水を盗むとは
大丈夫か？
私は水売りですから
大丈夫です
明日 謝って
倍払えばいいんです
俺のコムル
私は世子様のお顔を
存じません
分かっておる
だが親しいであろう
誰より世子を知っている
ひそかに世子を捜し出すのだ
心当たりのある所を
捜してみろ
世子様が気付くか―
お前が世子様を
声で捜し当てるほかない
声…
世子…様の友人だ
確かめるべき所があります
後は頼むぞ
先ほど来ていた
若者たちは誰だ
若者たちは知らないが
水売りなら
お気をつけて
見送りは結構
水売り…
住まいは？
西の門の外にある
村に住んでます
もう行け
親衛隊長の息子が何の用だ
親衛隊長の息子？
ああ
世子と親しい仲だそうだ
世子様と？
まさか…
王が隠している者は？
宗廟の永寧殿におります
世子の動きは一切ありません
調べたところ
宗廟の者以外に
あと２人隠しています
３人とも殺し
災いのもとを絶っては？
世子付きの内官が消え
親衛隊長が捜していたと
どうした
今 世子様はどちらに？
宗廟におられますが
仮面をつけ 宗廟にいる方は
本当に世子様ですか
本物か確認すべきです
テモク
（辺首会の首領）
宗廟にいる世子が
なぜ偽者だと思うのだ
お前は適当なことは言わぬ
コン
お前が確かめてこい
はい
これは…
本当にご存じですか？
問題を解く暇はない
理由を教えてください
逆鱗(げきりん)を知っているか
逆鱗？
竜の のど元に
逆さに生えたウロコ？
触れてはならないウロコ
竜は逆鱗に触れた者を
必ずかみ殺すそうだ
世子は王の逆鱗ゆえ
王が仮面で隠し 守っている
だが世子に
理由を知る必要が？
守ってもらえるのだぞ
つらい思いをするのに
なぜ外すのだ
世子ゆえです
守られるのではなく
民を守るのが世子です
それが善であり仁です
そんな道徳心など全部クソだ
世子に
民を守る勇気があるか？
あやつは温室の草花だ
王宮の外も知らぬ若造が
民を守る？
無駄にどなって腹が減った
しばし自由を味わったなら
また仮面をつけろ
コン
膝当てが見えたので
内官かと
世子を逃がしたのでは？
膝当てをつけたままなら
急いで入れ代わったはず
王なら そんな失敗はしない
王ではなく
世子が逃げたのです
世子が自ら？
だとしたら絶好の機会だ
王より先に世子を見つけねば
コン
はい
世子様を捜せと言われた？
なら手伝って
チョンウンを知ってる？
はい
見つけたら知らせて
どちらさん？
揚水庁の前にいた若者は
息子か？
弟を捜している
一緒にいたらしいのだが
その坊ちゃんなら
カウンお嬢様と一緒です
カウンお嬢様？
はい
嫌です
客に鶏１羽も出さないのか？
ずいぶん厚かましいですね
“積善の家には余慶あり”
善行を積めば
よいことが訪れる
惜しまず出せ
尊い客人を
お連れしたようだな
鶏１羽 潰さねば
漢城府庶尹(ハンソンブソユン)は
客も もてなせぬと
漢城府…都の行政･
司法を担当する官庁
噂(うわさ)になっては困る
漢城府…都の行政･
司法を担当する官庁
仮面をつけて生きるほうが
ましだと思うか？
つまり
鶏は鶏小屋にいれば安全だ
でも自由はない
だが自由になろうと
外に出れば
危険だろう　だから…
バカバカしい
本当に小屋にいれば
安全なのですか？
こうして
食べられかねないのに
つらくても外に出てこそ
自由なんです
なるほど
先生の教えで
私が一番好きなのは
“痛みに耐えて努力せねば
真の自由はない”
私なら外に出られない鶏より
つらくても
高く飛べる鳥になりたい
違いますか？
真の自由を語る女人か
かっこいいな
そなた
いいなずけは？
まさか―
いるのか？
なぜ急に聞くんですか
いいなずけがいるのか
答えてくれ
いないのだな
そうか　いないのか
寝る時刻だってのに何だよ
これは どなたですか
ファグンお嬢様
こんな夜更けに…
いつ いらしても結構ですが
何のご用でしょう
心配なんです
水泥棒を放っておくのですか
おじい様が知る前に
捕らえるべきです
おじい様…
テモク様？
ちょうど明日すぐに
そいつを…
いえ　今すぐ
今すぐですよね
チョルグ
はい
今すぐ水泥棒を捕らえてこい
行くぞ
命が懸かっているのに
水を売らないなんて
変でしょう
ハン･ギュホ（庶尹）
そうだな
危ないところだった
民が愚かで怖がっているなら
そなた…
庶尹様のような方が
闘ってやるべきでは？
何とも言えぬな
覇気がないのですか
本売りと言ったな
民は そなたより無知で
勇気がないから
立ち向かえぬと思うか
焦げてもおらず
いつになく立派な夕食だ
さあ
また来なさい
はい　ぜひ
お父様
鶏小屋を大きくせねばな
庶尹様
父を助けてください　庶尹様
何事だ
父が水を盗んだ罪で
揚水庁に捕らえられました
手を切り落とされます
お助けを
たかが水１杯のために
手を切り落とす？
揚水庁には裁判権があり
口を出せぬ
漢城府の管轄でもなく…
民の命よりも
管轄が重要ですか
先日 王様が
父親のために盗みをした者に
銀を下賜して放免しました
法より徳が優先されたのです
先例に従い 助けてください
お父様
庶尹様
お助けください
そうだな
法より徳だ
ありがとうございます
顔を上げろ
顔…
よりによって
揚水庁で働く水売りが
水を盗むとは
女房と娘が死にかけてて
どうかしてたんです
今回だけ お許しください
そうだったのか
両手足を切るべき罪だが
今までの働きを考慮し
二度と盗みを働けないよう
片手を切ろう
親方様
お許しを
手を切られたら
家族が飢え死にします
親方様
盗む前に
そう考えるべきだったな
親方様
やれ
親方…
やめよ
父さん
どけ
大丈夫？
これは
漢城府の庶尹様が
何のご用で？
この者を漢城府に連れてゆく
揚水庁に裁判権があるのを
お忘れで？
水は揚水庁の物でも
盗んだ場所は漢城府の管轄
漢城府で裁くのも妥当だ
そんなまねをして
大丈夫ですか
罪人を護送せよ
チョンウンさん
私がよく分かりましたね
一番 分別のなさそうな人を
選んだら
世子様でした
懐かしい毒舌だ
急いで戻らねば
まだ行けません
危険な状況なのですよ
私より大変な民がいます
やっと手はずを整えました
急いでください
チョンウンさん
昔 剣術の稽古を嫌がる私に
言ったでしょう
“民を守らないのか”
“世子が諦めれば
化け物が民を取って食う”と
なのに―
民を守るのを諦めろと？
漢城府には
罪人を罰する権限がある
はいはい
ごもっともです
とはいえ
これは王命に背くもの
責任は免れぬはず
何だと？
王様が民のために
揚水庁を作られた時
水に対する権限と
裁判権を下さいました
なのに
裁きを受けている罪人を
連行なさった
王命に背いてないと
言えますか
たった水１杯だ
妻子を救うためゆえ
大目に見てやれ
お許しください
長官様のおなり
揚水庁の水を盗んだ
水売りか？
揚水庁に渡せ
長官様
単純な泥棒ではなく…
黙れ
裁判権があろう
揚水庁に任せるべきことだ
私が至らず
ご足労をおかけしました
いいのだ　連れていけ
おい
はい
お役人様
待て！
世子様だ　礼を尽くせ
世子の印
世子様です
それは誰の物だ
そなたの論理では
そなたの手にあるゆえ
そなたの物だ
そんな
どういうことでしょう
私が世子様の物を…
世子は天の授け物
印を手にしても
世子にはなれぬ
水も天の授け物
天が民に授けた物ゆえ
揚水庁の物ではない
違うか？
それは その…
長官の務めは民の保護
水売りは民ではないのか？
しかし王様の作られた
法に従えば…
法？
法は民を守るもので
罰するものではない
直ちに水売りを放してやれ
何をしておる　早く放せ
お見事！
世子様にご多幸あれ
さすが私の世子様ね
お嬢様
待って
漢城府を出る時を狙おう
世子様
ちくしょう
あれだけ急がせたのに
今度は出るなと？
居所を天下に知らしめました
親衛隊が来るまでお待ちを
戻る前に会うべき人と
聞くべき話がある
世子様を連れて帰れという
王命を受けました
なぜ疑いを抱いたのだ
それは…
石職人に聞いたのです
揚水庁の水路工事をするほど
共同井戸が干上がると
それで調べました
今年は雨の日が去年の倍だが
なぜ井戸が枯れているのか
はい
それです
試しに揚水庁が埋めた岩を
どけてみたら
共同井戸に水が戻りました
水路を塞ぎ
共同井戸を干上がらせ
揚水庁の井戸に
その水を引いた？
なぜ これほどの問題を
上に報告しないのだ
世子様
相手は揚水庁ですよ
誰が正面切って
是非を問えますか
力のある官吏には意志がなく
清廉な官吏には力がない
それで世子様に？
裁きの場にいらしたのを見て
世子様ならと思いまして
私はこれで
待て
しかと調べ上げ
過ちがあれば正そう
世子様が自ら？
いや
陣頭指揮は庶尹に任せます
呼んでください
なぜ外に…
世子様をお一人に？
のどが渇いたと仰せで
“漢城府庶尹ハン･ギュホと”
パク･ムハは
揚水庁の水路工事を
徹底して調べよ
私 ハン･ギュホ
ご命令を承りました
ご命令を承り…
承らないとダメですか？
あの方が
世子様よ
世子ではない
お嬢様を捜せ
どこにいたんですか
世子様が救ってくれたんです
よかった
“法は民を守るもので
罰するものではない”
“直ちに
水売りを放してやれ”
すてきでした
すてき？
本当か？
ええ
本当に？
本当ですってば
そうか
ファグンがお前をまき
世子を捜しに？
ファグンが顔を知るとは
世子の運命も奇妙だな
ファグンを連れ戻せ
はい
テモク様
揚水庁の親方が参りました
世子が急に現れ
やむをえませんでした
私は
“やむをえぬ”が一番嫌いだ
二度と起きぬためには
どうすべきだ
どうも
お世話さまです
乗って
何を言う　まだ元気だぞ
いいから乗って
なあ
お嬢様がつけてくれた
自分の名前も書けるのか？
何でも書けるから言って
俺が書いてやる
ほんとか？
お前は賢いから勉強させろと
庶尹様も言ってた
怒ってたくせに
先生に水を届けてたね
金の代わりに差し上げたのさ
勉強を続けたいか？
その代わり殴られるな
身分が低いとバカにされたら
父さんは
立派な水売り人だと言え
いいな？
朝早くから働いて
夜に勉強する
好きにしろ
父さん 重くないか？
重くないよ
そうか？
父さ…
父さん
父さん…
道も覚えたのに
まだ案内させるのですか
いつまで続けるのか…
生涯？
カウン
実は
そなたに言うべきことがある
それは…
私は
実を言うと…
先生
手を切られるほうがましだ
どうして こんな目に
分からないか？　警告だよ
揚水庁に逆らえばどうなるか
見せしめに殺したんだろうよ
なきがらを運べ
先生
イソンが復讐(ふくしゅう)するって
血相を変えて行ったんですが
どうしましょう
追うべきでは？
行き先はどこだ
放せ　放せよ
復讐はダメだ
死にたいか　邪魔するな
友を人殺しにはできない
ほざいてないで 放せ
正義と復讐は違う
だから法がある
正義？　法？
下々のための法なんかない
放して
放せ
すまない
何もかも私のせいだ
裁きに
関わるべきではなかった
本当にすまない
戻らねば
私が
父親の無念を晴らすまで
待っていてくれ
何様だよ
待てだなんて何様だ
私は…
なりません
この国の世子だ
世子？
お前が世子だと？
世子様のせいです
世子様のせいで父が死んだ
世子様のせいです！
すまない
父さん！
どこに行っていた
なぜ世子の顔を知った
本当に世子の顔を
知っているようだな
テモク様
チョンウンが男２人といます
世子か？
そうなのだな
世子を捕らえてこい
はい
世子様を
殺すのですか
揚水庁を調べさせていると
王様にお伝えする
お前の父を殺した罪も
裁いてもらう
はい
世子様
これを
約束の証しに持っていろ
父親の無念を晴らしたら
返してくれ
世子様
親衛隊長は まだですか
揚水庁は民の水で
民を搾取しています
命も奪います
世子様のお命は
揚水庁あってこそ
しかし世子様は…
世子の命を
奪うという脅しか
傷つくのは
世子様ですよ
どんな結果を
もたらすか―
考えて動いたのか
動かずに妥協すれば
力なき民は
誰が守るのですか
日本語字幕　朴 理恵