（ヒロユキ）ここは…
お前は誰だ！
（霧崎(きりさき)）ハハハハ…
ハッ！
夢か…
（カンタ）おはようございます
君… 誰？
（カンタ）僕 カンタ
あの…
お仕事を依頼したいんだけど
（ヒロユキ）お仕事？
（ピリカ）えっ ホント？　それ
（ホマレ）それが いたんだよ…
（カナ）そんな子は いないから
（ピリカ）
あ〜！　ヒロ君 また泊まり？
（ホマレ）仕事が遅(おせ)えんだよ
（カナ）
ちゃんと帰んなさいよ
風邪ひくよ？
（ヒロユキ）すいません
（ホマレ）ったく…
（カナ）おっと…
あれ？　誰 この子？
（ヒロユキ）
カンタ君っていう
らしいんですけど…
（カンタ）Ｅ.Ｇ.Ｉ.Ｓ.(イージス)の皆さん！
僕 モコを捜してほしいんだ
（ホマレ）モコ？
（カナ）モコ？
（ピリカ）モコって誰？
モコです
これ 犬？　猫？
毛の生えた饅頭(まんじゅう)じゃねえのか？
ごめんね
うちは ペット捜しは やってないの
お母さんに頼んで専門の業者さんに
捜してもらったら？
ね？
（カンタ）
モコは ただのペットじゃない
僕の親友なんだ！
僕 学校帰りに
橋の下でモコを見つけて
仲良くなって…
僕の考えてることは
モコに分かるし
モコの考えも僕には分かるんだ！
（幼いヒロユキ）チビスケ
クンクンパ！
いいぞ チビスケ
その依頼 僕がやります
（ホマレ）はあ？
お前 なに勝手に決めてんだよ？
社長の話 聞いてなかったのか？
（ピリカ）
ヒロ君
先週の報告書 まだじゃないの？
（カナ）
調査の仕事が山積みなのよ
それどころじゃないでしょ？
（ピリカ）あのね 坊や
おねえさんたちは
遊んでるわけじゃないの
（ホマレ）坊主 帰んな
（ヒロユキ）うるさい…
（ホマレ）送っていってやるから
（カナ）もう一度 お母さんに…
（ヒロユキ）うるさい…
うるさい うるさい！
モコは その子の
かけがえのない友達なんだ！
人間だろうとなかろうと
友達なら捜してやるのが
僕たちの仕事じゃないのか！
（ヒロユキ）
うるさい… うるさい うるさい！
ハア ハア…
どなることないじゃないの
どうしたの？
（ウルトラマンタイガ）やああ！
（ヒロユキ）
冷静になるんだ タイガ！
同じだ… あのときのタイガと
おにいさん だ…大丈夫？
すいません
この仕事だけは やらせてください
カンタ君 行こう
（カンタ）うん
待てよ ヒロユキ！
（ナレーション）
この地球に 宇宙人が
ひそかに暮らしていることは
あまり知られていない
これは そんな星で出会った
若者たちの
奇跡の物語である
♪〜
〜♪
モコは いつも
僕の話し相手になってくれた
寂しいときや人生に疲れたとき
人生に疲れたって…
君 いくつだよ？
フッ…
子供だって疲れるんだよ
おにいさん
ハア…
今 モコの声が
聞こえたような気がした！
え？　何も聞こえないけど…
モコは あっちにいる！
（ヒロユキ）
ちょっと カンタ君？　待って！
ヒロユキ 一体 どうしたんだ？
あんなヒロ君 見たことない
（通信音）
（ピリカ）
外事Ｘ(エックス)課から また なんか来た
（カナ）
この忙しいときに 一体 何？
宇宙生物の目撃情報だって
（カナ）え？
（ピリカ）出ま〜す
（通行人の声）
かわいい かわいい！
え？　なんか こっち来る
これは…
（カンタ）
おにいさん 早く！
こっち こっち！
（ヒロユキ）ちょっと待ってよ！
カンタ君！
（カンタ）この上にモコがいる
（ヒロユキ）え？
（カンタ）
助けてくれって叫んでる！
（ヒロユキ）ここは…
（ドアが開く音）
（ヒロユキ）隠れて！
（ドアが閉まる音）
（ヒロユキ）ヴィラン･ギルドか…
君は ここで待ってて
（ヒロユキ）すいません
（男）うっ！　うがあ…
何だ？　ここは…
（子怪獣たちの鳴き声）
（ヒロユキ）この子たちは？
（カンタ）モコがいた！　モコ！
（ヒロユキ）
カンタ君！
入ってきちゃダメだろ！
（カンタ）だって モコが…
モコ！　今 出してやるからな！
（ヒロユキ）
静かに！　騒いじゃダメだ
（カンタ）モコ！　大丈夫だからな
（カンタ）今 出してやるぞ
（ヒロユキ）あっ…
（カンタ）モコ… モコ 大丈夫か？
（ヒロユキ）騒ぐな…
（ヒロユキ）騒ぐなよ…
（カンタ）モコ！　頑張れ モコ！
騒ぐなって言ってるだろ！
うるさい 黙れ！
（モコ）モコ…
おにいさん… 怖い
あっ…
僕は…
（物音）
（ヒロユキ）カンタ君 逃げて！
（カンタ）うん
あっ…
（カンタ）おにいさん！
（マブゼ）
私のラボへようこそ 地球人諸君
（マブゼ）私は チブル星人マブゼ
宇宙最高の頭脳の持ち主だ
（オーケストラの演奏）
この施設は 一体…
（マブゼ）
ここは
新たな生命の形を生み出す工場だ
ＤＮＡの配列を変えて
より強く より賢く より美しい
究極の怪獣を作り出す
私は 生命創造という
神にしかできない偉大な所業を…
（モコ）モコ〜！
うるさい！
今 かっこいいこと
言ってるとこなのに！
（カンタ）モコ！
（ヒロユキ）危ない！
やめろ！
（カンタ）
モコ 大丈夫か？　モコ！
お前のやってることは
生命への冒涜(ぼうとく)だ！
科学者の思考は
倫理や道徳から離れて
自由であるべきだ
最近 私はオークションで
あるものを手に入れてね
あるもの？
ゴモラの遺伝子
レッドキングの遺伝子
ベリアルの遺伝子
実験は最終段階に突入している
今 邪魔されては困るんだよ！
チブロイド 連れていけ
（ヒロユキ）あっ…
（カンタ）放せ…
（ヒロユキ）おい 待て！
（カンタ）放せよ！
（ヒロユキ）カンタ君！
（ホマレ）おらあ！
（ヒロユキ）ホマレ先輩！
（ホマレ）イージス社則 第２条
依頼された仕事は
最後まで やり抜け！
はい！
うっ！
（ヒロユキ）はあ！
おらあ！
（ホマレ）やあ！
たあ！
ふん！
（警告音）
（マブゼ）
おお！　反応が始まったぞ
見よ！
まもなく
新たな最強合成怪獣が生まれる！
（ヒロユキ）うっ…
カンタ君！
（カンタ）モコ…
おにいさん ありがとう！
（ヒロユキ）
先輩は この子を連れて先に
（ホマレ）分かった！　行こう
うっ…
お前たちも早く逃げろ！
いまだかつて
誰も成し遂げたことのない
奇跡の瞬間だ！
ワハハハハ！　ワハハハ…
ヒロユキ…
ヒロユキ！　どこだ！
（オーケストラの演奏）
（雄たけび）
（ヒロユキ）いくぞ タイガ！
（タイガ）ああ！
（天の声）
カモン
光の勇者 タイガ！
（タイガ）はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンタイガ
シュワ！
うおおおお！
はあっ！
ふっ！
たあ〜！
たあ！
うわっ…
うっ…
うおおおお！
はあ！
うおお〜！
ふっ！
てや！　はっ！
うわっ！
（ウルトラマンフーマ）
おい どうした？　タイガ
（ウルトラマンタイタス）
いつもの君らしくないぞ
（タイガ）くっ！　この…
うわっ！
ああ… うっ！
うわあああ！
うっ…
がはっ！　ああ…
ぐっ… うう！
もっとだ！　もっと力をよこせ！
（天の声）
カモン
アース
シャイン
輝きの力を手に！
はあああ！
ふっ！
バディゴー！
（天の声）
ウルトラマンタイガ
フォトンアース
（フォトンアース）シュワ！
ふっ！
うう…
ああっ！
うっ…
うあああ…
だあ！
ふん！
うっ… はあ！
うう…
てや！
今だ　指輪だ
怪獣の指輪を使え！
（天の声）
カモン
ギガデロスリング エンゲージ
（フォトンアース）
この指輪は分身能力か
スワローバレット！
最高だぜ！
たあ！
てや！
ふっ！　うう…
（モコ）モコ…
（カンタ）泣いてるよ
怪獣が“痛い 痛い”って泣いてる
（ホマレ）え？
モコが 怪獣をいじめないでって！
（モコ）モコ〜
ハッ！
やめろ タイガ！
もう やめるんだ！
オーラムストリウム！
俺は… 俺は 何をしてるんだ
ハハハハハ！
ハハハハ…
トレギア！
（ウルトラマントレギア）
お疲れさまでした
うおおおお！
うわあ！
うっ…
おや？　どうしました？
（フォトンアース）ふっ！
（トレギア）ハハハハ…
（フォトンアース）うっ！
ハア ハア…
（トレギア）
どこか具合でも悪いのかい？
うるせえ！
ふん！　うっ…
うああ！　ふっ！
てやあ！
ちょっと心配だねえ
余計なお世話だ！
（フォトンアース）たあ！　ふっ！
（トレギア）ハハハハ…
（トレギア）はっ！
（フォトンアース）ぐあ！
あっ…
（カラータイマー音）
ヒロユキ 指輪だ！
もっと指輪の力を！
待て タイガ… 何か おかしい
あっ…
うっ…
（天の声）
ヘルベロスリング エンゲージ
うわあああ！
ヘルスラッシュ！
やったか？
（トレギア）いってえなあ
フハハハハ…
ありがとう
今のでゴールに達したよ
（トレギアの笑い声）
（ヒロユキ）なに？
うわっ！　うっ…
（フォトンアース）
逃げろ ヒロユキ！
ぐっ！　うう…
うわっ ぐうう…
ああっ…
うわあ〜！
タイガ！
ぐう… ああっ！
うう…
うわあああ！
何が起きてるの？
うっ！　ぐう…
（トレギア）
何の代償もなく
指輪を使えると思ったのか？
なに？
（トレギア）
使えば使うほど
君の魂は闇に落ちていく仕掛けさ
ご利用は計画的に
この野郎！
（トレギア）ほう… フフフ
フハハハハ…
（フォトンアース）ふっ！
たあ！
（トレギア）ハハハハハ！
フハハハ…
（フォトンアース）うああ！
ぐっ…
（トレギア）
そうだ　もっと怒(いか)れ 残忍になれ
そうすれば 君は私になる
（ヒロユキ）タイガ！
（フーマ）落ち着け タイガ！
（タイタス）
怒りに飲まれるんじゃない！
（ヒロユキ）
僕の声を聞いてくれ タイガ！
これまで
一緒に頑張ってきたじゃないか
戻ってきてくれ！
君と僕との絆は…
（フォトンアース）うっ！
（トレギア）絆…
（トレギア）フッ…
二言目には“絆 絆”
うるさいんだよ
地球人風情に何ができる
（フォトンアース）うっ…
（トレギア）はあ！
（トレギア）うっ！
（フォトンアース）ああっ…
（トレギア）ハハハ…
うっ…
（トレギア）はあ！
（フォトンアース）うわっ！
（トレギア）フッ… ハハハハ！
（フォトンアース）うっ…
（トレギア）ふっ！
（フォトンアース）ああっ！
（フォトンアース）ぐあっ！
うわ…
（フォトンアース）あああ〜！
（トレギア）ハハハハ！
（トレギア）
聞こえるか ナンバー６(シックス)！
闇が お前の息子を
むしばんでいるぞ
ウルトラマンタロウの息子を！
（フォトンアース）
俺は… 俺はタイガだ！
うああああ！
（フォトンアース）うわあああ！
（トレギア）フハハハ…
（トレギア）ハハハハハ！
（トレギア）
じゃあ 指輪は返してもらうね
ご苦労さん
フッ…
（タイガ）タイタス！
（タイタス）タイガ！
（タイガ）フーマ！
（フーマ）タイガ！
（タイガ）ヒロユキ〜！
（ヒロユキ）タイガ！
タイガ〜！
（タイタス）うおお！
（フーマ）うっ…
タイタス！　フーマ！
みんな！
タイガ…
（ホマレ）
あっ！　ヒロユキ ケガないか？
おにいさん 大丈夫？
（モコ）モコ〜
（トレギア）
昨日までのタイガは死んだ
新しいタイガの誕生だ
もう 君は
地球人がいなくても変身できる
新しい相棒は
闇のエネルギーというわけだ
君と僕とで バディゴー
フハハハハ…
フハハハハ！　ハハハハ…
光が… 消えてゆく
たとえ 雲が覆ったとしても
その向こうで太陽は輝いている
（ヒロユキ）え？
僕じゃない
モコが そう言ってるんだ
（モコ）モコ〜
“太陽は いつも輝いている”って
行こう ここは危険だ
ヒロユキ 行くぞ！
（トレギア）いい子だ　それでいい
（ヒロユキ）
タイガ…
♪〜
〜♪
（フーマ）
タイガのヤツが
闇に取り込まれちまった！
（タイタス）
トレギアめ… 何重にも
罠(わな)を張り巡らせていたようだな
（フーマ）
このままじゃ終われねえ
そうだろ タイガ！
（タイタス）
うむ ヒロユキと私たちが
目を覚まさせてやるぞ！
（フーマ）
次回「ウルトラマンタイガ」
（タイタス）
「我らは一つ」
（タイガ）
ウルトラマンタイガ
（３人）
トライストリウム！