(チャイム)
お待たせしました！
ドキドキピッツァです｡
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)私だ！
(店員)うわあっ！
(ｸﾚｵﾝ)はーい こんにちは！
何が起こるかﾄﾞｷﾄﾞｷするでしょ？
お前に一言｡ 私より目立つな！
(ｸﾚｵﾝ)さーて…｡
だ れ に→
し よ う か な！
おっ？
お前 マジシャンなんだな？
ああっ！
(ｸﾚｵﾝ)わあ すごい！
面白い！ 決まりっ！
何？ 何… 何!?
(ｸﾚｵﾝ)はいはい おとなしくして！
グイッと いっちゃって～！
(ｸﾚｵﾝ)注入！
さあ サンタの時代は終わりだ！
ノー モア クリスマス！
メリーワイズルー！
♬～
｢ケボーン！｣
(ﾒﾙﾄ)アスナは 本当に
わたあめが好きなんだな｡
んっ…？
(あかり)バンバさん｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)子供たちに渡してくれ｡
毎年
本当にありがとうございます｡
そうだ｡
今年は バンバさんから→
直接 子供たちに
渡してもらえませんか？
あっ…｡
俺が渡したら怖がるだろ｡
そんなことないです｡ さあ…｡
あっ いや…
いや 忙しいんだ｡
♬～
きれいな人だな｡
メルト｡
いつから そこにいた？
先生！
どうしよう クリスマスが…｡
(ｱｽﾅ)
ケーキ！ ケーキ！ フフッ…｡
(ﾄﾜ)買いすぎじゃない？
そんな食べられる？
大丈夫だよ｡
クリスマスだもん！
早く帰って ケーキ食べよう！
≫(うなり声)
(ｳｨｻﾞｰﾄﾞﾏｲﾅｿｰ)マジッ！
えっ？
えっ！
えっ!? 羽子板？
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ･ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)サンタ？
(ピーたん)お前たち
サンタも知らないのか？
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)知らないティラ！
うまいのか？
(ピーたん)ああ！
白くて ふわふわして うまい！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)すげえ！ 食べてみたい！
(龍井尚久)ちょっと ちょっと→
ちょっと 君たち｡ 違うんですよ｡
(尚久)サンタさんは
食べものではありませ～ん！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)違うのかよ！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)えっ!?
(ｺｳ)ティラミーゴたち
サンタさん 知らなかったんだ｡
(ｶﾅﾛ)俺も よく知らない…｡
えっ？ カナロも？
(ｵﾄ)お兄ちゃん 海の中で→
修業ばっかりしてたから｡
ああ…｡
(ｶﾅﾛ)オトは知っているのか？
もちろん！
≪(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)おお～！
プレゼントくれるのか？
(ピーたん)
そんなの聞いてないぞ！
サンタさん いいやつティラ！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ･ピーたん)いいやつ！
しかーし！
お手伝いをしない人には→
サンタさんは
プレゼントをくれませ～ん！
何っ!? 手伝うティラ！
手伝う！
(ピーたん)何を手伝えばいい!?
ハハハハ…｡
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)これ 手伝う！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)よいしょ…｡
みんな！ 大変！
ケーキが消えた！
えっ？
≪先生 サンタさんは？
(子供たちの泣き声)
(ﾒﾙﾄ)これは…｡
(ﾒﾙﾄ)クリスマスが消えた…｡
先生 クリスマス
なくなっちゃったの？
サンタさん 来ないの？
嫌だよ！
大丈夫よ 安心して｡
クリスマスは 必ず来るから｡
もしかして…
マイナソーの仕業？
(着信音)
(ﾄﾜ)｢兄さん！ マイナソーだ！｣
ぐっ…！
うおっ！
バンバ！
(ｳｨｻﾞｰﾄﾞﾏｲﾅｿｰ)マァジィィ！
(ｸﾚｵﾝ)クリスマス終了！
はい おめでとう！
やめろ！
えっ？
あんたたちの仕業だったのね！
やべっ！
ウザソウジャー 来た～！
やれ！
うわっ…！
私のケーキ 返せ！ オラアッ！
ケーキ！
アスナ！
フッ！
(ドルン兵)ドルンッ！
フッ！ ハアッ！
ドルーン！
ハアッ！
ドルン…！
(銃撃音)
ドルーン！
ハッ！ ハアァ… フッ！
リュウソウチェンジ！
｢リュウ SO COOL！｣
ハッ！ ハアッ！
ドルーン！
(ｶﾅﾛ)フッ！ ハッ！
♬～
ケーキ 返せ！
フッ！ ハアッ！
すごい…｡
ああ…｡
ハアッ… タアッ！
リュウソウチェンジ！
マァジッ！
んっ？ えっ!?
ちょっ… 何？ これ！
マァジッ！
うっ！ うっ… うわあっ！
ううっ！ うっ…｡
うっ うう…｡
アスナ！ ヒエヒエソウル！
ビリビリソウル！
ハヤソウル！
マァジッ！
えっ？ えっ… ええ!? コマ!?
ふ… 筆～!?
ええっ!? でんでん太鼓!?
(ｶﾅﾛ)うっ！
(ﾄﾜ)うわっ…！
うわあっ！
よし いくぞ！
そこまでだ！
えっ… やれ！
(ドルン兵たち)ドルーン！
オラッ！ ハアッ！
うおぉ…！ 離せ！
邪魔だ！
ダアーッ！ ハアッ！
ドーン！ ドルン…｡
大丈夫か？ 早く逃げるんだ｡
ハハッ… 地獄突き！
うっ…！
シュシュ！ ああ めんどくせえ！
マイナソー！
(３人)うわあっ…！
マァジィィ！
ハアァ…
ハッ！ ハッ！ ハアッ！
兄さん！ 花束！
どうしてだ…!?
退散だ！
うああぁぁぁ…！
兄さん 落ち着いて！
どけ！ オラッ！ オリャッ！
(ﾄﾜ)痛っ！
痛い 痛い…！ 兄さん！
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)さあ
この世からクリスマスを→
消しまショータイム！
イエーイ！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)くだらん！ テイッ！
消すのはリュウソウジャーだ｡
クレオン！
ザコレウス！ …じゃない｡
この人間ども全員から→
マイナソーを作れ｡
(ｸﾚｵﾝ)ええっ!? いや あの…｡
ついさっき
１体 作ったばっかで…｡
うわあ！ イテテ…！
言い訳はいい｡ やれ！
ううっ！ うっ ああ…｡
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)この前 最後だって
言ったじゃん｡
貴様…！
１匹ぐらい消してから
死んでよね｡
うわっ… うあああぁぁぁ…！
やっべ！ もう…｡
プリシャス様
痛かったじゃないっすか！
ごめん！
じゃあ あとはよろしくね～｡
了解！ あの 今度は
痛いのは やめてくださいね～！
ジェラシ～！
クレオン！
いつから やつと親しくなった!?
えっ… あんなやつと？
全然 親しくないっすよ｡
どの口が!?
うう…！
くっ…！
やつらの狙いはサンタか｡
んっ!? サンタさんを狙うなんて
許せないティラ！
プレゼント もらえなくなるだろ！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)そうだ そうだ！
クリスマスは消させない｡
必ず守る！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)そうだ！
(ﾄﾜ)意外…｡
兄さん クリスマスなんか
興味ないと思ってた｡
バンバは クリスマスというより
あの人に…｡
やめろ｡
怖っ…｡
そういえば
オトは 何しに来たんだ？
メルトくんに会いに来ちゃった｡
だって クリスマスは
好きな人と過ごす日なんだよ｡
♬～
ああ もう… とにかく！
サンタさんもクリスマスも
みんな 楽しみにしてるんだ｡
だから
捕まった人たちを助け出して→
サンタさんもクリスマスも
絶対に取り返す！
ティラーッ！
(ピーたん)プレゼント…！
絶対にケーキ食べるんだから！
しゃあーっ!!
(指の関節を鳴らす音)
よし｡
俺に ひとつ いい考えがある｡
ああ!?
んっ？
アハハハ！ トナカイティラ～！
♬～
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ･ｱｽﾅ)メリークリスマス！
(ｱｽﾅ)サンタですよ！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)トナカイティラ！
あれで
本当に おびき出せるのかな？
いや 難しいだろ｡
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)うん…｡ おっ 来た｡
(ドルン兵)ドルン ドルン｡
(ｱｽﾅ)んっ？
ウフ…｡
いや～！ た～すけ～て～！
(一同)いけた…｡
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)いくぞ｡
(ピーたん)急げ！
≫あと 何か必要なものって
ありますか？
ほら｡ まだ クリスマスは
なくなってないでしょう？
(子供たち)うん！
(ｸﾚｵﾝ)はーい 撤収 撤収！
クリスマスは もう終了です！
サンタを捕まえろ！
(子供たちの悲鳴)
(あかり)大丈夫だからね！
ホッホッホー！
ハアッ！ メリークリスマス！
ハアッ！
ドルーン！
バンバさん？
脱げ｡
えっ？
あっ…
サンタの格好をしてると危ない｡
はい…｡
ハッ！
あかりは
子供たちを連れて逃げろ！
はい わかりました！
みんな 急いで！
はい！
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)ドーン！ ドーン！
フッ！
ハアッ！
今すぐ
クリスマスを返してもらうぞ！
てめえらも消えちまえ！
マイナソー 頼んだぞ｡
(うなり声)
いくぞ！
(３人)リュウソウチェンジ！
｢ケボーン！｣
♬～
マァジィィ！
ふーん…｡ パッチン｡
(指を鳴らす音)
ジャジャーン！
私のほうがファンタスティック！
うっ！
うっ うわああぁぁぁ…！
(ドルン兵たち)ドルーン！
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)何っ!?
そこまでだ！
(ピーたん)待て 待てー！
ケーキと…｡
(ピーたん)サンタは…｡
俺たちが…｡
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)守るティラー！
なぜ 騎士竜がここに…｡
いけ！
(ﾁﾋﾞｶﾞﾙｰ)いけ いけ いけー！
ケーキ 返せってば！
ハッ！ タアッ！
オラアッ！
(ドルン兵たち)ドルーン！
リュウソウチェンジ！
｢リュウ SO COOL！｣
(ピーたん)オラオラ オラオラ
オラー！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)フンッ！
ドルン！
もう大丈夫｡
ティラミーゴ！ みんなを外へ！
任せろティラ！
リュウソウチェンジ！
｢リュウ SO COOL！｣
兄さん！
(ﾄﾜ)｢マイナソーを生んだのは
マジシャンだ！｣
そういうことか…｡
マイナソーの攻撃は→
全て マジックだ！
(ﾒﾙﾄ)なるほど…｡
マジックなら
タネや仕掛けがあるはず｡
うわっ…！
あれか｡ マブシソウル！
｢マブシソウル！｣
｢マブシそう～!!｣
ハアッ！
｢ピッカリーン！｣
(ﾒﾙﾄ)ノビソウル！ ハアッ！
これで
やつはマジックを使えない！
ビリビリソウル！
(ﾒﾙﾄ)ドッシンソウル！
メラメラソウル！
一気に決めるぞ！
｢ドッシンソウル！｣
｢ザパーン！｣
｢強！ リュウ！ ソウ！｣
｢めっさ！ ノッサ！ モッサ！｣
｢そう！ この感じ!!｣
｢ヨッシャ！ この感じ！｣
｢強竜装!!｣
(うなり声)
ハアァ… ハアッ！
叡智の騎士 リュウソウブルー！
栄光の騎士 リュウソウゴールド！
威風の騎士 リュウソウブラック！
いくぞ！
ソウルを解き放て！
リュウソウカリバー！
♬～
｢荒海の牙！ モサレックス！｣
ハアアァァァァ…｡
エクストリーム
ディーノスラッシュ！
｢エクストリーム
ディーノスラッシュ！｣
(ｳｨｻﾞｰﾄﾞﾏｲﾅｿｰ)ウッ ウウ…
マジィィィィィ…！
剛健の騎士 リュウソウピンク！
疾風の騎士 リュウソウグリーン！
勇猛の騎士 リュウソウレッド！
ハアッ！
この…！
マックスチェンジ！
｢マックスケボーン！｣
｢ＯＨ～！ マーックス!!｣
ハアァ… ハアッ！
フッ！
フッ！ オラアァッ！
うっとうしい！
まあいい｡ 私が
お前たちの相手をする必要はない｡
任務完了！
あっ…
コウ！ アスナ！ あれ見て！
あっ！
あれは ガチレウスの…！
まずい！
うわっ！ うっ…｡
うああぁぁぁぁぁ…！
竜装合体だ！
竜装合体！
♬～
キシリュウオージェット！
いくぞ！
俺には あとがない…｡
この命に代えても お前らを倒す！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)うあっ！
うっ… ああ… うっ！
うう… うっ！
すごい気迫だ…｡
だが 負けるわけにはいかない！
うあああぁぁぁぁ…！
うっ！ ううっ…｡
おのれ…！
待たせたな｡
カナロ！
よーし… いくぞ！
(２人)竜装合体！
(２人)キングキシリュウオー！
♬～
ハアッ！
フッ！ ハッ！
こっちもフルパワーだ！
♬～
ハアッ！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)ぐはっ…！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)ああ…｡
オラアッ！
(ｶﾅﾛ)ハアッ！
うおおっ！ ああぁぁぁ…｡
フッ！
(ｶﾅﾛ)ハアァ…！
(２人)ハアッ！
うおっ！ あああぁぁ…！
ぐわあああぁぁぁぁぁ…！
俺と出会ったことを後悔しろ！
俺たちのソウルに限界はない！
(２人)キングキシリュウオー
ビッグバンエボリューション！
｢ケボーン！｣
ぐはっ…！
こんなはずではぁぁぁ…!!
(爆発音)
ああっ…！
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)はあ…｡
がっちゃん 使えなかったなあ｡
あ～あ…｡
君は違うよね？
ワイズルーちゃん｡
んっ？ ハハハハハ…｡
ハハハハ…！
コケコッコー！ メリークリス…｡
なぬ？ 誰もいねえ｡
…んっ？ 地図？
どこだよ これ！ なあ!?
(一同)メリークリスマス！
(はしゃぎ声)
待て 待て！
う～ん！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)よーし！
アハッ… んっ？ 何？
一緒に遊んでおいで｡
はい！
(ｵﾄ)みんな！ 遊ぼう！
(子供たち)いいよ！
(ピーたん)
目が回る… 目が回っちゃった！
本当にありがとうございます｡
子供たちのために
ツリーまで用意してくださって｡
いや… 大したことじゃない｡
(ﾄﾜ)そうか｡ 兄さん→
子供たちのために
クリスマスを守りたかったのか｡
トワ… それだけじゃないぞ｡
どういうこと？
メ… メルト｡
悪かった｡ もう言わない｡
えっ？
カーナロ｡ どうした？
こんな大勢で
パーティーできるの 初めてで→
ちょっと感動してる｡
この笑顔を守るのが→
俺たち
リュウソウジャーの使命なんだな｡
フフッ… そういうこと！
フフフフ…｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)だが→
そんな平和な日も
今日が最後かもしれない｡
プリシャスか…｡
なんか 嫌な予感がする…｡
(ｱｽﾅ)コラ！ しかめっ面 禁止！
ねっ？
兄さん あかりさんが呼んでるよ｡
えっ？
んっ？
(子供たち)イエーイ！
(ピーたん)イエーイ！
あっ！ えっ？
エヘヘヘ…！ フ～！
よーし！ せっかく
クリスマスを取り戻したんだ｡
今は みんなで
クリスマスを楽しもうぜ！
うん！ いこう！
イエイ！
食べるぞ！
(ﾃｨﾗﾐｰｺﾞ)ねえねえ お腹すかない？
ケーキ食べよう！ ケーキ！
♬～
｢ケボーン！｣
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)まもなく
エラス様が目を覚ます｡
(ﾒﾙﾄ)夢の中に現れる
最強のマイナソー… なぜだ!?
(ﾄﾜ)動けない！
みんな 恐れるな！
俺たちには
恐怖より強い絆がある！
〈『劇場版ﾘｭｳｿｳｼﾞｬｰVS
ﾙﾊﾟﾝﾚﾝｼﾞｬｰVSﾊﾟﾄﾚﾝｼﾞｬｰ』〉
日本には
まだまだ知られていない秘境が→
数多く存在する｡
その中には…｡
辺り一面 山ばかり｡
大自然に囲まれ→
とても誰かが利用するとは
思えない秘境駅が…｡
(花田)ちょっと僕ら…｡