フフフフ…｡
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)行くぞ｡
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)行くぞ｡
離せ！
なぜ引っ張る！
(ｸﾚｵﾝ)僕のために争わないで…！
クレオンは私のものだ！
来い！
フフッ…｡
≫(足音)
んっ？
(ｸﾚｵﾝ)だ… 誰だ？
はあ…｡
おっと
こいつは珍しいやつが来た｡
かつて リュウソウ族に倒された
負け犬が 今さら何しに来た？
ああ？ プリシャス｡
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)フフ…｡
あの時の僕とは違うよ｡
だから 君たち 僕の手足になりな｡
(２人)どうも～！ カナアスです！
(ｶﾅﾛ)
はい よろしくお願いします｡
(ｱｽﾅ)えー… ところで ところで
最近 カナロさん→
最近 婚活をしちゅうって聞いたが
ですけど→
婚活のほうは
どうなっちゅうがです？
(ｶﾅﾛ)うわ～！
それ 聞きよっとですか？
では 婚活とかけまして…｡
何よ 急に｡
連敗中のチームと解きます｡
ふむ｡ その心は？
今度こそ勝つ！ 今度こそ勝つ！
コンカツ｡
カナロっちです｡
うまくないわ！
(ｶﾅﾛ)うわあああーっ！
(ｶﾅﾛ)ハハ…｡
どうも～｡
(２人)ありがとうございました！
(拍手)
(ｶﾅﾛ)ダメか…｡
渾身の どつきだったのに…｡
(龍井うい)コウには
響かなかったみたいだね…｡
(ｺｳ)んっ？
えっ 何？ どういうこと？
(龍井尚久)全然ダメだね～！
カナロくんのネタが
ダメなんだね｡
そんなんじゃ ナダくんがいなくて
元気のないコウくんを→
励ませられるわけないでしょ｡
(ｱｽﾅ)シーッ！
えっ？ 元気がない？
(尚久)うん｡ 元気ないでしょ？
待ってて 待ってて｡ じゃあ
僕がね 見本を見せてやるから｡
もう 大笑いするからね｡ はい！
準備するから カーテン閉めて！
(着信音)
(ﾄﾜ)｢みんな！ ドルイドンだ！
すぐ来てくれ！｣
♬～(ウクレレ)
はい 皆様 お待たせいたしました｡
えー…
毎度おなじみじゃありませんが→
ういちゃんパパの
ウクレレ漫談でございます｡
えー…｡
なぬ!? なんで
誰もいなくなっちゃったのかな？
まあ しょうがない｡
ういちゃん一人相手にやろうかな｡
はい｡ え～ それではですね…｡
ツルツルだーっ！
♬～
｢ケボーン！｣
気を使わせて ごめん！
俺 落ち込んでないから！
えっ!? そうなのか!?
えっ!? そうなの!?
(ﾒﾙﾄ)じゃあ
このところ 無口だったのは？
マックスリュウソウルを
受け継いで→
これからの戦い方を
ずっと考えてたんだ｡
お～… そっか｡
お待たせ！
来たか｡ ドルン兵！
(ドルン兵)ドルン！ ドルン！
(ドルン兵)ドルン！
(一同)リュウソウチェンジ！
｢ケボーン！｣
｢リュウ SO COOL！｣
♬～
エイヤッ！ タアーッ！
(ｶﾅﾛ)バンバ！ トワ！
(ﾄﾜ)気をつけて！ あいつ
またパワーアップしてる！
戦った数だけ強くなる｡
それが俺だ！
ハアアーッ！
頼む！
｢マックスケボーン！｣
｢ＯＨ～！ マーックス!!｣
俺に任せて！ ウオオーッ！
コウ！
♬～
ハアッ！ タアッ！
ぐわああっ…！
フンッ！ ハッ！ ハアーッ！
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)んっ…？
エバーラスティングクロー！
｢Ｍａｘ イケソール！｣
ぐぐっ…！ ぐわああぁぁ…！
ぐおおおおっ…！
(爆発音)
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)くっ…！
調子にのるのも今のうちだ！
タアーッ！
あっ…｡
(ｱｽﾅ)ありがとう コウ！
助かった｡
(ﾄﾜ)マックスリュウソウルって
すごいんだね｡
ガチレウスも防戦一方だった｡
マックスリュウソウルがあれば→
俺たちの戦い方は
大きく変わりそうだな｡
(ｶﾅﾛ)新たな敵!?
長老からだ｡
(ﾒﾙﾄ)えっ？
(長老)｢新店舗開店！｣
｢良き時に来い！ 美味いぞ！｣
｢美女も居るぞ！｣
美女も… いる…｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)噂の あの長老か｡
ケバブ屋の｡
うん｡
えっ？ はっ？
♬～(鼻歌)
これでいいのか？ フンッ…｡
フン｡ とりあえず上出来｡
褒めてあげるよ｡
図にのるな！
あれ～？
いいのかなあ 僕に楯突いて｡
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)くっ…！
フフフ…｡
フハハハ…！
《不覚だった…》
《あの時… 完全に油断した！》
んっ!?
(ｸﾚｵﾝ)んっ？ んっ？
フンッ｡ フフフフ…｡
貴様 何をした？
(ｸﾚｵﾝ)何？ 何？
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)君らの命を
握らせてもらったんだよ｡
ほら｡ どう？
ぐっ…！
(ﾜｲｽﾞﾙｰ)うっ…！
ううっ…！
ぐっ…！ がっ…！
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)フフ… フフ… フフフ…！
ハハハハ…！
(ｸﾚｵﾝ)ええっ!?
ウ… ウソ…!? えっ…!?
ウソだろ…!?
理解したね？
じゃあ 早速…｡ フフフ…｡
働いてもらおうか｡
くっ…！ おのれ…！
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)へヘッ…｡
(ｶﾞﾁﾚｳｽ)うっ…！
さあ これから 僕らの手で→
地球を恐怖のどん底に
たたき落とそうか｡
フフフフ…｡
｢ケボーン！｣
(一同)｢カフェ ケボーン｣…？
(ｱｽﾅ)わあ～！
いらっしゃいませ｡
あっ…！
(ｶﾅﾛ)オト!?
美女って お前か…？
(ｵﾄ)爆弾ぱーんち！
(カナロのせき込み)
どうして オトちゃんがここに？
時給の良さで 今日来て
今日からだもん｡
(長老)よお！ 来たか！
(ｶﾅﾛ)はじめまして｡ 俺は…｡
堅苦しいのは抜きだ｡
カナロに バンバに トワ｡
いろいろと話は聞いたぞ｡
このアキちゃんからもな｡
オトですよ！
おっとっと｡ ｢オト｣だけにな｡
ハハハハ…｡
フフフ…｡
のんきな話も ここまでだ｡
(ｵﾄ)どうぞ｡
(長老)何かが
この地球に向かっている｡
今までに体験したことのない
とんでもない何かが…｡
それは ドルイドンの本隊とか…？
かもしれん｡
とにかく… 嫌な予感がする｡
プリシャス？
(ﾅﾀﾞ)今おる連中よりも
やっかいなやつや｡
(長老)そこで… お前たちに
｢試練の断崖｣を教える｡
試練の断崖？
(長老)リュウソウ族の騎士が→
自らを高めるために登る
鍛錬の場だ｡
その断崖を作ったのは
伝説の偉人 セトー｡
んっ？ セトー…？
(長老)唯一 彼だけが
騎士竜を封印することができた｡
登ることさえ過酷な
その断崖を登りきると→
異世界に突入する｡
試練は 人によって様々だ｡
マスターレッドですら
乗り越えるのに１週間かかった｡
そんなに!?
戻ってこられない者もいたという｡
だが 今のお前たちなら
もっと早く済むかもしれん｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)行くぞ トワ｡
あっ… 待って 兄さん｡
僕たちは残ってもいいですか？
(長老)ん？
戦える者が誰もいなくなって→
その恐ろしい何かが
来てしまったら→
この地球を守れません｡
だよね！
俺も そう思います｡
それに 今なら どんな強いやつが
来たって 大丈夫です！
コウのマックスリュウソウル
めちゃくちゃ強いんです！
わかった…｡
お前たちの意思を尊重しよう｡
♬～
(ﾄﾜ)うわっ…！
うっ…！
(ﾄﾜ)うう…！ うっ…！
♬～
(ﾄﾜ)兄さんが
真っ先に飛び出してくれて→
嬉しかった｡
なんのことだ？
マックスリュウソウルを得て→
強くなったコウ一人に
負担がかかるのを→
防ごうとしてるんだよね？
あいつだけが目立つのが
むかつくだけだ｡
(ﾄﾜ)素直じゃないなあ｡
置いてくぞ｡
はあ…｡
はあ… はあ…｡
(ｾﾄｰ)バンバ｡
お前に与えられるのは
柔軟さの試練だ｡
受け取れ｡
(ｾﾄｰ)その卵を持ったまま
10人の敵を倒せ｡
倒すまでは
ここからは出られない｡
もし その卵を割ってしまえば
大変なことになるぞ｡
(ﾊﾞｼﾞﾘｽｸﾏｲﾅｿｰ)ハアッ！ フン！
ウウ… グワアアーッ！
ううっ…！ うっ…｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)何!? 割れると増えるのか…｡
(ﾊﾞｼﾞﾘｽｸﾏｲﾅｿｰ)ハアッ！ フンッ！
♬～
(ｾﾄｰ)トワ｡ お前に与えるのは
孤独に耐える試練だ｡
たった一人で 言葉を口にせず
1000体の敵を倒せ｡
一言でも弱音を吐いたら
初めからやり直しだ｡
(ドルン兵)ドルン！
ドルン ドルン！ ドルン！
(ﾄﾜ)あっ…！
モサレックス｡
モサレックス！
(ﾓｻﾚｯｸｽ)どうした？ カナロ｡
俺は… 試練の断崖に挑戦する！
陸のリュウソウ族が
生み出したものだが…→
もっともっと強くなりたいんだ！
俺の因縁を
お前に押しつけたりはしない｡
(ﾓｻﾚｯｸｽ)《好きにしろ》
ありがとう モサレックス｡
(ｶﾅﾛ)あっ…！ あれは…!?
(ﾒﾙﾄ)隕石が！
(爆発音)
(ｱｽﾅ)うわっ…！
なんだ？ あれ…｡
(スペースドラゴンの咆哮)
宇宙から来たドルイドン!?
♬～
(咆哮)
１分も経ってないのに
街がなくなっちゃった！
これが…→
今までに体験したことのない
とんでもない何か…｡
戦おう！ 俺たちなら勝てる！
｢ケボーン！｣
(一同)リュウソウチェンジ！
｢リュウ SO COOL！｣
(咆哮)
フフフ…｡
宇宙で100以上の星を滅ぼしてきた
スペースドラゴンだ｡
リュウソウジャーだかなんだか
知らないけど→
敵じゃないよ｡
さあ 次の街を破壊だ！
(咆哮)
♬～
フフ…｡
(ｶﾅﾛ)ハアアーッ！
これ以上 好きにはさせない！
落ちろ！
♬～
(ｶﾅﾛ)うっ…！
(ｱｽﾅ)ナイス カナロ！
よし！ 竜装合体だ！
｢ケボーン！｣
キシリュウオージェット！
ハアッ！
うわっ…！
ぐわあっ…！
ううっ…！ うっ…！
ハアーッ！
(ｶﾅﾛ)何!?
ウソ!? 全然効いてないの!?
ブリザードインフェルノ！
(爆発音)
(一同)ぐわああぁぁ…！
(咆哮)
(ﾒﾙﾄ)大丈夫か？ みんな！
(ｶﾅﾛ)かろうじてな…｡
(ｱｽﾅ)なんてやつなの…｡
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)フフフ…｡
スペースドラゴン ハウス｡
(咆哮)
ご苦労さま｡
リュウソウジャーくんたち｡
お前は…!?
ドルイドンを束ねる者｡
全ての強さを手に入れる者…｡
プリシャス｡
プリシャス…!?
フフ…｡
君がリュウソウレッドだね？
僕と全力で戦う気ある？
怖かったら 降参してもいいけど｡
ハハッ！
ふざけるな！
｢マックスケボーン！｣
ハッ！
｢ＯＨ～！ マーックス!!｣
♬～
ウオオーッ！
うわっ…！
うう…｡
♬～
ウオオオオーッ！ フンッ！
ハアッ！
ぐわああっ…！
すごい！
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)ハハッ｡
ハハッ…｡
そろそろ見せてあげようかな｡
フフッ…｡ フフフフ…｡
♬～
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)ハアッ！
何っ!?
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)タアアーッ！
ううっ…！ ぐわあっ…！
今の技…！
ﾏｯｸｽﾘｭｳｿｳﾚｯﾄﾞのものだ！
そういうこと｡
ねえ もっとすごい技を見せてよ｡
ハハハハ…｡
《俺と同じ技を持ってる!?》
うっ…！ ぐっ…！ うう…｡
《どうすれば…》
《どうすればいい!?》
ぐわああぁぁ…！
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)ハハハハ…｡
うっ… うう…！
はあ～ なんだ もう終わり？
じゃあ さよならだね｡
おっ？ ハハハハ…｡
(ﾒﾙﾄ)何を悩んでる！
らしくないよ！
コウ！ 今のうちに！
わかった！
｢Excellent！｣
ハアアァァーッ！
エバーラスティングクロー！
｢Ｍａｘ イケソール！｣
(爆発音)
ぐわあっ…！
ハハハハ…！
やっぱり
君たち 大したことないね｡
このままじゃ つまんないから
３日 猶予をあげるよ｡
出直してきな｡ ハハハハ…！
うっ…｡
あいつ… 強い…！
俺は思い上がっていた…｡
クッ…！
♬～
(ｶﾅﾛ)街が…｡
(ｱｽﾅ)シャインラプターを
呼ばなきゃ…｡
コウ 頼む｡
(ﾒﾙﾄ)コウ｡
(ｱｽﾅ)コウ…｡
♬～
｢ケボーン！｣
(ｶﾅﾛ)究極の合体!?
(ﾃﾞｨﾒﾎﾞﾙｹｰﾉ)しかし 地球が滅ぶぞ｡
(ﾌﾟﾘｼｬｽ)自分の技で死ぬがいい｡
(ﾏｽﾀｰﾚｯﾄﾞ)
コウ おのれの弱さと戦え！
俺は限界を超える！
♬～
(飛電或人)ハアッ！
(２人)また見てね！
〈毎週火曜 深夜０時15分から
放送中の→
『バナナマンのドライブスリー』〉
カバじゃねえか それ｡
アハハハ！
〈小栗旬さんや
EXILE TAKAHIROさんなど→
毎回 豪華なゲストを助手席に乗せ
東京都内をドライブ！〉
いやいや そんな… 怖いわ｡
これ 辛いわ｡
〈今回は
中でも反響の大きかった→
名店グルメドライブを
３本立てでお届けしちゃいます〉
これ 辛いわ｡