萌月&諸神字幕組
目覚めては繰り返す
眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
そんな日常に
吹き抜ける風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
震えだす 今この胸で
もう来る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った 手を振った
良かったねと
ねえ　先輩
新技　かけさせてくださいよ
名付けて逆二十字固め
ねね　先輩ってば　ね　いいでしょ
ね　ね　新技　新技
可愛いですね　ね　椎名さん
浅はかなり
しかっとすか
マジっすか
もうイイ
ったく　ここは小学校かよ
大山先輩にかけよう
ガキばっか増えてくな～
キサマ　ボクに言ってるのか
ボクは神だぞ
あっ　まだそんなこと言ってんのかよ
音無に抱きついて大泣きしてたくせによ
誰が泣いたって
泣くのはキサマだ
さ　洗濯ばさみの有能さに気付くんだ
洗濯ばさみにも劣る自分の不甲斐なさを嘆くがイイ
翻譯夏矢今瘋
臺本眯眯 奔奔
洗　洗濯ばさみ
特效 saber 時間&後期 月染不透
校對　矢今瘋小夜子
はさめる
挟んで落ちない
洗濯物が汚れない　素晴らしい
萌月諸神聯合譯製
クリップ代わりに髪を挟んだりとか応用も利く使える！
それに対して　オレはなんなんだ
なんの役割も立てない
お前　催眠術を腹いせに使うな
音無さん　おはようございます
あれは何だ
あっちからさきにつっかかってきたんです
ボクは　できるだけ穏便に
どこが穏便だ
大の男が跪いて大泣きしてるじゃないか
音無君　直井君
用があるの　ちょっとこっちにきなさい
何だよ　こんなところに呼び出して
直井君　音無君の失われた記憶を戻して見せて
ボクに命令だと
さきから　キサマ何様のつもりだ
てめえのリーダーだ　上司だよ
おとなしく言うことを聞け
って　オレの記憶
そうよ　あなたの記憶
直井君の催眠術は本物よ
あなたの失われた記憶も取り戻せるはず
うん　なるほど
それは僕の手でなんとかしてみたいですね
ちょっと待てよ　かってにそんなこと決めんなよ
どうして　まさか忘れたままでいたいの
あっ　それは
もちろん思い出したい
けど　この不安は何だ
それはもしかしたら　オレの記憶のせいで
この生活が終わってしまうんじゃないかと
オレは　オレはこんなにもみんなとの暮らしを気に入っていたんだ
でも　過去を思い出してしまってそれでもこれまでどおり
一緒に過ごしていけるのだろうか
でも　それでも
音無君
わかった
どんな過去を見ても
どうか自分を見失わないで
もしあなたがどうなっても　ボクだけは味方ですから
なにか言ってください
あたしも味方だから　安心しなさい
あ　頼もしいよ
あ　なに　この差
まぁイイです
どうぞ座ってください
では　はじめます
お兄ちゃん　学校楽しい
楽しくはねえよ
行ってねえから
行ったら楽しいかも知れないよ
アタマがよかったら楽しいかもな
オレバカだからな
成績悪いやつには　居場所がないところだ
勉強は楽しくない
楽しいわけないだろう　勉強だぞ
友だちは　お友だちと遊ぶのは
一人でテレビ見たり　ゲームしてる方が楽しい
相手の趣味に強引に付き合わされたり
面白くもない冗談にわらってやらなきゃいけなかったり
疲れるだけだ
そう　ワタシは勉強楽しみだな
友だちつくるのも楽しみ
あっ　そうだ
これ
ありがとう　お兄ちゃん
馬鹿野郎！
オレは生きている意味がわらかない
生き甲斐を知らない
他人に興味が持てない
誰ともかかわらずに生きるのは　そのほうが楽だからだ
最低限食っていけるだけのアルバイトを惰性で続けて
そんな暮らしで充分だった
それでも　オレはずっと妹にだけは会いに行っていた
なけなしの金で
マンガ雑誌を買っていく
いつも適当に本屋で平積みになっているのを買っていくから
同じ雑誌かどうかすらわからない
もしかしたら　違う雑誌になっていて
話は続いていないのかもしれない
でも
ありがとう　お兄ちゃん
妹は決まってそう言った
結局　なんでもうれしいようだった
妹はオレとは違う
生きることに希望を持ってるし
生きる意味もきっと見つけられる
なのに　ずっとこの二年
退院できないまますごしている
かわいそうに
変わってやれたらイイのに
何の希望も持たない　生きる意味もわからないこのオレと
その憐情の想いがオレをここに通わせていた
冬になった
夏もそうだけど
冬のバイトはいっそう辛い
指先が悴んで　裂けそうだ
それでも
生きるために続ける
生きる？
なんのために
考えちゃダメだ
考えたらバイトすらやめてしまいそうだから
これだけはつづけなきゃな
食うために
そして　妹にプレゼントを買ってやれるように
そうだ
クリスマスは医者に相談して
少しだけでも外に出られるようにしてもらおう
車椅子は雪が積もると使えないのかな
だったらオンブでイイや
あいつ一人ぐらい　いくらでもオブって歩ける
それで好きな店で好きなものを買ってやろう
できれば
イイお店でケーキも食べさせてやりたい
っだと　もっと稼がないとかな
クリスマス出歩けるならどんな場所に出かけたい
町の大通り
あんなとこでイイのか
だってね～
全部の木に電気が付くんだよ
知ってる
いや　クリスマスにあんなとこ行かねーし
すごくキレイなんだって
去年からそうなんだって
先生がね　言ってた
んじゃそこ行くか
行けるの
行けるように掛け合ってみる
もしダメでも
内緒でつれてってやるよ
ほんと
あ　ほんと
やった
ありがとう　兄ちゃん
これまでで一番大きな「ありがとう」だった
なん　なにやってんの
あっ　すみません
バイトの掛け持ちをはじめた
家では寝るだけになった
今は目的があるから働けている気がする
ただ一つ心配なのは
あいつの容体が悪くなっていることだった
外出の許可は当然出なかった
だから　オレは
面会時間が終わったあと
病室に忍び込み　妹を夜の町に連れ出した
すげー
おい　見えてるか
すごいぞ
あ　すごくキレイ
だな～
すごくキレイだ
オレも見られてよかったよ
お前のおかげだな～
さ～て　これから楽しい時間が続くぞぉ
まずはプレゼントだ
なんでも買ってやる
兄ちゃん　この日のために実はすげー貯金貯めてきたんだぜ
だから　どんな高いものでも買ってやれる
なにがほしい
まず店に入ろうか
宝石店でもイイぜ
普通にデパートがイイか
兄ちゃん
うん
ありがとうね
あ
買い物のあとにもな
イイこと待ってるんだぞ
こんどは夕飯だ
よくわからないけど
雑誌に載っていたイイ店　予約してあるんだ
コースで決まったものが出てくるんだぞ
コース料理だぞ
すごいだろ
そのあとも　オレはひとりでしゃべり続けて　歩き続けた
では　行きます
このまま一人であの家で暮らしていくの
さびしいだけでしょ
大丈夫です
慣れてますから
そう
ほんとに大丈夫かしら
困ったことがあった　いつでも言っておいでね
ご飯だっていつでも食べさせてあげるから
はい
ありがとうございます
このたびはほんとにお世話になりました
オレはちゃんと生き甲斐を持って生きていたんだ
生きる意味は
すぐそばにあったんだ
気づかなかっただけだ
オレはあいつに「ありがとう」そう言ってもらえるだけで
生きていられたんだ
あいつに感謝されるだけで
生きた気がしたんだ
シアワセだったんだ
バカだ　オレ
今ごろ気づくなんて
そんな大切な存在だったのに
なにもしてやれなかった
ずっと
あいつは病院で　オレの買ってきたマンガ雑誌読むだけで
それだけで
それだけの人生で
あいつはシアワセだったのだろうか
そして
それを失ったオレの人生も終わってしまったのだろうか
気付かない幸せに満たされていた日々
その時間は過ぎ去ってしまった
もう　俺には　なにも残されていない
お世話になりました
退院おめでとう
ありがとうございました
元気でね
俺はもう一度　生き甲斐を見つけられるかもしれない
生きる意味を見つけられるかもしれない
誰かのために　この命を費やせるのなら
思い出した
ああ
素晴らしい人生だったとは言えそうもないわね
しばらく　ひとりにしてくれ
惰性で生きて　無気力だった俺は
自分の生きる理由をお前に教えてもらって
見つけて　それで
夢半ばで死んだのか
なにも成し遂げずに死んだのか
そんなのってねえよ
ねえよ
死に切れねえよ
初音
落ち着いた
うん
記憶が戻ってしばらくは　心は不安定なものよ
あなただけじゃないわ
俺は弱いな
お前の強さが改めてわかった
そんなことないわ
それで　何か変わった
ん？
気持ちよ
これからも「戦線」に居続けるの
居続けるよ　このままじゃ死に切れねえし
そう　あなたにも目的が生まれたってわけね
ああ　改めてよろしく
うん
モエのつきカミガミ
で　報告ってなに
本日の食券が不足しているとのことです
どうする　「トルネード」いっとくか
いや　今日のオペレーションは「モンスターストリーム」よ
ついにきおったか
絶望のカーニバル
carnival
なんなんだ　その作戦は
モンスターなんてのがいるのかよ　この世界には
ええ　川の主です
川の主
ちょっと歩いたところに川があるだろ
そこで食料の調達だ
そ　それってもしかして単なる川釣りなんじゃあ
そうだけど　それがどうかしたか
ああ　いや
またつられて馬鹿な想像をしてしまった
今回は誰が勝つかね
いや　楽しみだな
そんなとこで何してんだ
草むしりとか　いろいろ
そ　そうか
あっ　そうだ
おまえも来いよ
今から皆で川釣りに行くんだ
かわ？
あそこに近づくのは校則違反よ
危ないから
いいじゃないかよ　お前だってもう生徒会長じゃないんだし
破ってやれよ
でも　生徒だから
お前　なんてやつ連れてくんだよ
いいじゃないか　混ぜてやろうぜ
敵だぞ　我らが戦線の宿敵だぞ
阿呆ですね
あさはかなり
聞いてくれ　もう無害だ　敵じゃない
だが　曲りなりにも元生徒会長だぞ
ちなみに　現生徒会長代理もいますが
その通りです　が　その前に僕は神です
神じゃないっつってんだろ
どうすんだよ　ゆりッペ
もう　生徒会長でもないし　いいんじゃない
だっ　大丈夫かよ
なんかすごいメンバーになりつつあるな
そういや　皆手ぶらじゃないか
すでに　ギルドへ連絡はいってるから大丈夫さ
そういうマニアもあそこにはいる
マニア
彼は？
斉藤ってやつだ
銃にも詳しいが
ギルドではフィッシュ斉藤と呼ばれる釣りマニアでね
このオペレーションの時だけは
大量の釣り道具を荷車で引いて地上まであがってくる
あの距離をか
どんだけ釣り好きなんだよ
要は阿呆ですね
よし　始めるか
阿呆だ
この世界で俺は　お前の味方でいたかもな
そんな人はいなかったわ
いてもいいじゃないか
いないわ
いたとしても　みんな消えちゃうもの
タチバナ
俺達は消えない
だから　仲よくしてもいいんだよ
ほら　皆と一緒に釣りしよう
ここからどうするの
違う　違う
まずはルアーか　餌を針の先につけるんだ
お前　虫平気なんだな
次は
川に向かって竿を思い切り振って見ろ
竹山
「クライスト」とーーーッ
つかおまえ　すごい怪力だな
オーバードライブはパッシブだから
パッシブ？
もしかしたら
もしかしたら　あんたならいけるかもしれないな
なにがだ
主を釣り上げるってことよ
そいつはオペレーションネーム通りの化け物なのさ
なにか引いてる
モ　「モンスターストリーム」
ああ　これが
本来モンスターストリームは主の怒りの証
これが起きたら　すぐ全員離脱
だが　その子なら　もしや
マジでやんのかよ
どんだけでかいんだよ　竿が折れるぞ
おいらの腕を侮ってもらっちゃあ　困る
主にも耐えられる特製だ
だとしても　このままじゃ　ぜってえ無理だ
なんだよ　主をやる気か
正気じゃねえな
松下五段
肉どん優先して回してやるから　手伝え
おいよ
おっと　日向先輩　隙だらけじゃないんですか
よし　股の間思い切り蹴りあげてみよう
姑息なこと考えてないで　お前も手伝え
もっとだ　加勢しろ
音無さん
柔なやつだ
おら　やろども　もっと照り合いいっぺ働け
エス　オー
今だ
釣りあげやがった
俺達ごとかよ
どっちがモンスターだよ
んにこの状況
まずいですね
このまま落ちたら　食われるぞ
神は落ちない
あさはかなり
食われる
助けなきゃ
なあ　これあったら　しばらく「トルネード」しなくていいんじゃねえ
え　毎日これ食べるの
いや　それ以前にどうやって保存すんだよ
ん
捨てるのも何だしな
仕方ない　一気に調理して一般生徒にもふるまうか
ああ　そうだな　そうすっか
まるで　慈善事業だな
戦線どころか　なにかの奉仕団体になってるぞ
でも　戦う相手もいなくなっちゃったし　戦線でもなくなるのかな
んじゃあ　一体何になるってんだよ
いつも一人で歩いてた
消えないように「ぐうたらしてますチーム」
なんでぃそりゃ
振り返るとみんなは遠く
●
チョップ　チョップ　チョップ
まさか　こんな時間が来るとは思わなかった
●
それでも私は歩いたそれが強さだった
なあ　タチバナ
下の名前で呼んでいいか
どうして
●
親しくなったからだよ
なった
なったじゃないか
一緒に釣りして　一緒に料理して
●
それに　最初から思ってたんだよ
もう何も怖くない
きれいな名前だなって
好きだよ
おまえの名前
そうつぶやいてみせる
奏って　音を奏でるって意味だろう
あなたがそうしたければ　どうぞお好きに
俺の名前は結弦
弦を結ぶって書いて結弦
．
いつか　人は一人になって
そう呼んでくれていい
うん
じゃあ　奏
聞いてほしい頼みがあるんだ
なに
これからも　皆と一緒にいてくれ
思い出の中に生きてくだけ
どうして
もう誰とも　戦ってほしくないから
孤独さえ愛し笑ってられるように
皆と楽しく過ごしてほしいから
その　それに
俺もお前と一緒にいたいからな
私は戦うんだ
そう
あなたがそういうなら　そうする
涙なんて見せないんだ
約束だからな
うん
そういや　ゆりっぺは
おっ　言われてみれば　見てねえな
どうせどっかで高見の見物だろぉ
こんな奉仕活動みてえなことに参加する玉かよ
つか　てめえも手伝え
ゆりっぺ
ゆりっぺ　誰にやられた
天使
天使？
待てよ　奏はずっと俺といたぞ
天使…