♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(20号)
《く… くそ…｡ 私としたことが
とんでもない誤算を…｡➡
うーん｡ 帰るしかない｡
研究所に…》
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)
だ… 誰なんですか？ あいつは｡
あ… あいつと
戦っていたんでしょう？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)何!?
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
(ｸﾘﾘﾝ･悟空)おおっ？
(天津飯)ち… 違うのか？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈人造人間は
ほかにもいるのか？➡
歴史は ﾄﾗﾝｸｽの言った未来から
大きくかけ離れていく〉
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)何だって？
ち… 違うって言ったのか？
(ﾋﾟｯｺﾛ)えっ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)何？
そ… そんな｡
(20号)うーん…｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)だ… 誰だぎゃ｡
地球を削ってまったのは｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ほら｡ あそこよ｡ あそこ｡
みんないるじゃない｡
あれって そうよね？
孫君たちよね？
よ… よ… よせばか！
本気で行く気か？
(ﾌﾞﾙﾏ)大丈夫だって｡➡
みんなが生きてるってことは
きっと もう終わったのよ｡
これ以上近づくと このガキ
ここから ぶち落とすぞ！
えっ？ どうぞ｡
言わなかったっけ？
その子の父親が
ベジータだってこと｡
げっ｡ ベ… ベジータ？
このガキ… いやいやいや…
お坊ちゃまは➡
あなたとベジータ様の
お子さん…｡➡
び… びっくらこ！
(ﾌﾞﾙﾏ)フッ｡ でしょ？
違う？ 違うだと？
だったら あいつは何なんだ！
何だっていうんだ！
た… 大した問題じゃ
ないんじゃないか？
大体 あいつの言った歴史とは
ちょっと変わってんだろう？➡
人造人間も
あいつの知ってんのとは➡
ちょっと変わってしまったんだよ｡
(天津飯)だといいがな｡
(20号)《さて どうするか｡
どうやって研究所まで…｡➡
空を飛び逃げても
恐らく追いつかれる｡➡
やはり地形を利用して 隠れながら
行くしかあるまい｡ うん？》
うん？ お… おい｡
あれ ブルマさんのだろう？
(悟飯)うん？
やっほーっ！
お… おい 見ろよ｡ あいつだ｡
人造人間まだいるでねえか｡
Ｄｒ.ゲロ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっ… 危ない！
来ちゃだめだ！
(20号)今だ！
貴様らには絶対に
勝ち目がないと言ったのは本当だ｡
17号と18号が
今に貴様らも殺しに来るぞ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)17号？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)18号？
ああっ…｡
(天津飯)ううっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)ええっ…｡
(20号)ウハハ…！ アハハ…！
♬～
きゃーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)あ… あの野郎…｡
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)ああ… びっくりした｡
あっ！ トランクス！ あ…｡
ああ…｡ トランクス｡
ああ… よかった｡
ありがとう｡ 君！
えっ…｡
♬～
消えた｡ くそ…｡
逃げやがった｡
♬～
(悟飯)ブルマさん！
(ｸﾘﾘﾝ)大丈夫でしたか？
あ… 平気 平気！
この子が助けてくれて…｡
よかった｡
(悟飯)本当に｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
くそ…｡ 逃がさんぞ｡ 絶対に！
うん？
♬～
なぜ… 今…➡
あなたは助けなかったんですか？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)何？
(ﾄﾗﾝｸｽ)あなたの奥さんと
子どもでしょう？
フン｡ くだらん｡ 俺は
そんなことに興味はないんだ｡
♬～
邪魔だ！ 引っ込んでろ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《やつは
空へ飛び上がっていない｡➡
俺たちに悟られぬよう
地上を逃げ回っているんだ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《そう遠くへは
行ってないはずだ》
ね… ねえ｡
今の変なじじいが人造人間なの？
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)あ… あらー｡ よしよしよし｡
えっ…｡ あ… そうですけど｡
あは…｡ よしよしよし…｡ ばあ！
あいつ たぶん
Ｄｒ.ゲロ本人よ｡
科学者の本で見たもの｡
ええっ？
いや…｡ や…｡ えっ…｡ えっ…｡
おかしいわねえ｡
自分を改造しちゃったのかしら｡
うん？ あ… ああ｡ よしよしよし｡
ああっ…｡ あ…｡ 痛っ… 痛て｡
お… 俺は無視かよ｡
おーい！ 今の人造人間
Ｄｒ.ゲロだってよ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)Ｄｒ.ゲロ？
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
ううっ…｡
♬～
あれが Ｄｒ.ゲロだと？
一体 どういうことだ!?
だから 写真見たことあんのよ｡
彼が ｢Ｄｒ.ゲロ｣って言ったから
調べてみたの｡
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
あーあ｡ よしよしよしよし｡
怖い顔よねえ｡
チッ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あ… あのね｡➡
Ｄｒ.ゲロは科学者の中でも
結構有名な天才だったらしいわ｡
嫌なやつだったらしいけど｡
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)あ… はーい｡ よしよしよし｡
貴様の言ったことは
何もかも でたらめだった！
Ｄｒ.ゲロは人造人間に
殺されたはずじゃなかったのか！
その人造人間も違っていた｡
れ… 歴史そのものが
ずれてしまったとしか思えない｡
たぶん 前に俺が
過去に来てしまったことで…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)やつが
｢17号｣｢18号｣と言っていたな｡
おそらく そいつらが
お前の言う人造人間だ｡
えっ？
教えろ！ そいつらの特徴を｡
もう間違えるのはごめんだからな｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)そうですね｡
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)
17号は長い黒髪の少年です｡
首にスカーフを｡
18号は かわいい女の子タイプ｡
服装は俺みたいな感じで…｡
お… 女の子… タイプかよ｡
２人とも冷たい目と
丸いイヤリングをしているので➡
よく見れば分かると思います｡
やはり 手から
エネルギーを吸い取るのか？
ええっ？
い… いえ｡ そういうことは…｡
やつらのエネルギーは
無限なんです｡
無限？ つまり永久に
なくならないってことか｡
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)あー｡ よしよしよし｡
ああ｡ それより孫 悟空さんは？
君の言ってた例の心臓病さ｡
今さっき なっちまったんだ｡
それまで 時間が
ずれてしまっているんですか｡
(悟空)ううっ…｡ くっ…｡ くっ…｡
うわあっ…｡
(ﾁﾁ)ご… 悟空さ…｡
しっかりしてけれ｡
(ﾔﾑﾁｬ)
まさか…｡ 薬が手遅れだったって
ことはないよな｡
しっかりしてくれ！ 悟空！
うわっ！ くっ｡ ああ…｡
うわーっ！ ハァ…｡ ハァ…｡
悟空さーっ！
うわっ…｡ ううっ…｡ うう…｡
(Dr.ｹﾞﾛ)《フフ…｡ 待ってろよ｡
ベジータ｡ ピッコロ｡➡
お前らに
人造人間の本当の恐ろしさを➡
味わわせてやるからな！》
ああっ！ ああっ｡ うっ…｡
何する気よ｡ ベジータ！
そんな怖い顔で近づいたら
ﾄﾗﾝｸｽが また泣きだすじゃない｡
(ｸﾘﾘﾝ)イヒヒ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏ)ああ よしよし｡
びっくりするくらい怖い顔よねえ｡
よしよし｡
ブルマ｡ Ｄｒ.ゲロの
研究所の場所が分かるか？
やつは必ずそこに戻るはずだ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ…｡ 場所？
ああ… えっと｡ 確か北の都の
近くの山じゃなかったかしら｡
洞窟を改造した研究所があるって
うわさが…｡
もう とっくに行っちまったぜ｡
いまさら後を追ったって…｡
大丈夫だ｡ やつが飛んでいった
姿を誰か見たか？
ああっ｡
そ… そういえば…｡
やつは またこの地形を利用して
逃げるつもりだ｡
きっと まだこの近くを
走っているはず｡
なるほど｡ それで先回りをして➡
Ｄｒ.ゲロが 17号 18号を
目覚めさせる前に➡
破壊してしまおうというのだな｡
フン｡
俺はそんな臆病なことはせん｡
えっ！
真っ先に この俺の手で
片づけてやりたいだけだ！
さっきの人造人間じゃ
つまらん戦いだったからなあ｡
いけません！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
いけません｡ あなたは
人造人間を甘く見ています｡
ピッコロさんが言ったように➡
動きだす前に
破壊してしまうべきです｡
フン｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)ああっ！
も… もし
それが間に合わなかったら➡
孫 悟空さんの病気が治るまで
戦いを避けるべきです！
カカロットなど待つ必要はない！
見て分からんか？
この俺も超サイヤ人になった｡➡
同じ超サイヤ人なら➡
エリートである俺のほうが
数段上に決まっている｡
邪魔だ！ どけ！
♬～
おい｡ 行ってしまったぞ｡
ベジータは超サイヤ人になって➡
孫 悟空を超えるほどの強さを
手に入れたようだ｡➡
やつの言うように 人造人間どもを
片づけられるかもしれん｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)お… 俺も
超サイヤ人になれるんです｡
だ… だが やつらには
とても かなわなかった｡
とてつもない強さなんだ｡
俺も行く｡➡
嫌なやつだが 二度と
お父さんを死なせはしない！
お父さん？
お父さんって言ったの？
(ﾄﾗﾝｸｽ)ばぶ…｡
どういうことかしら｡
もう黙っていても意味はない｡
あいつの名はトランクス｡
父はベジータ｡ 母はお前だ｡
つまり あいつは
その赤ん坊の成長した姿だ｡
ばーぶ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ええっ!!
ええっ!!
あっ…｡ うっそー｡
そ… そうだったの…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ひ… ひえーっ｡➡
そ… そ… そういやあ似てる｡
や… や… やっと分かったぞ｡
あ… あ… あいつも
超サイヤ人になれた訳が｡
ふーん｡
お前たちも 一緒に
Ｄｒ.ゲロの研究所を探してくれ｡
やはり人造人間は動きだす前に➡
破壊してしまったほうが
よさそうだ｡
うん｡
(ｸﾘﾘﾝ)そうだな｡
はい！
(ﾌﾞﾙﾏ)うーん｡ うん？ うーん｡
トランクス！ あんた結構
いい男になるんじゃない｡
よかったわ｡ 目つきが悪いから
心配しちゃったわよ｡ お母さん｡
か… は… は…｡
ブ… ブルマさん｡
このことを お父さんに
知らせといてください｡
もし 早く病気が治ったら
来てほしいって｡
いいけど
どうやって知らせるわけ？
壊れちゃったのよ｡ 飛行機｡
悟飯｡ お前が連れてってやれ｡
人造人間を破壊するだけなら
俺たちでも十分だ｡
はい｡ では気をつけて｡
よし 行くぞ｡ 必ずベジータより
先に見つけるんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ･天津飯)おう！
じゃあ 急いで行きますよ｡
気をつけてよ｡
赤ちゃんもいるんだから｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)おい！ 俺を忘れるな！
うん？
早くしろ！ 早く！
(Dr.ｹﾞﾛ)《そろそろよかろう｡➡
ここまで来れば 空を飛んでも
見つかるまい｡ ハハハ…》
(電子音)
(Dr.ｹﾞﾛ)《おっ》
(Dr.ｹﾞﾛ)《うん？》
(Dr.ｹﾞﾛ)《ベジータ！》
(Dr.ｹﾞﾛ)《くそ…｡
まだ しつこく捜しおったか》
♬～
(Dr.ｹﾞﾛ)
《あやつも！ ２人とも真っすぐ
私と同じ方向へ飛んで行く｡➡
まさか 私の研究所へ…｡
いや ただの偶然だ》
(Dr.ｹﾞﾛ)《偶然に決まっておる｡➡
あいつらが研究所の位置を
知っているはずはない｡➡
あそこを知っておるのは
ごく一部の科学者だけ｡➡
おおっ？ あいつがブルマか？
カプセルコーポレーションの娘｡➡
父親に私のことを
聞かされたことはあるか？》
(電子音)
(Dr.ｹﾞﾛ)ああっ！ うん？
♬～
(Dr.ｹﾞﾛ)《や… やはりそうだ｡➡
やつらは
私の研究所を目指している｡➡
そうか｡ 17号と18号を
私が始動させる前に➡
壊してしまおうというつもりだな｡
そうはさせんぞ｡ 絶対に！》
(Dr.ｹﾞﾛ)《正確な場所は
誰にも教えておらんから➡
探しても見つからんはずだ｡
回り道しても先に行ける》
あ… あ… あ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ねえ｡ 悟飯君｡➡
もうちょっと
スピード出していいわよ｡
あ… はい｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)《死んだお父さん？》
(ﾌﾞﾙﾏ)《うーん｡ 確かにいろいろ
悪いことをしたわねえ｡➡
今頃
地獄にいるのは間違いないわ》
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)
《でも いいところもあったのよ｡
プライドが高くて➡
はっきりと優しさを
見せる人じゃなかったけど➡
私には分かるの》
俺を ずっとつけてくるつもりか？
フフフ…｡ おもしろい｡ はーっ！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《そうか｡ やつも超サイヤ人に
なれるのだったな｡➡
俺のガキじゃ サイヤ人の血を
引いていたわけだぜ》
♬～
ヤジロベー！
あんたもう歩いて行きなさいよ｡
うっせえ！
いいっ…｡ あ… ああ…｡
〈Ｄｒ.ゲロの研究所を目指す
戦士たち｡➡
だが そこで
待ち受けているものは…〉
おっす オラ 悟空！
トランクス｡ あいつらが
お前の言ってた人造人間か｡
今度こそ間違えねえだろうな｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)みんな やつらの
本当の恐ろしさを分かってない｡➡
絶対 動きだす前に
壊してしまうべきなんだ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢そして恐怖が現実に…
目覚める17号と18号!!｣
まさか｡ もう動きだしたなんて…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)