♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)ベジータ｡
プライドの高え お前が➡
強くなりてえだけで あんなやつに
支配されたってえのか｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くくっ…｡ 俺は…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
俺は 昔の俺に戻りたかったんだ！
残忍で冷酷な
サイヤ人の俺に戻って➡
何も気にせず 貴様と
徹底的に戦いたかったんだ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈邪悪な戦士に戻ったベジータと
孫 悟空の壮絶な戦いは続いた〉
♬～
〈そして そのﾀﾞﾒｰｼﾞｴﾈﾙｷﾞｰを受け
魔人ブウの玉は…〉
(ｼﾝ)あっ… ああっ！
♬～
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)
あっ！ フルパワーになったぞ！
魔人ブウが
フルパワーになったぞ！ ああ…｡
〈ついに封印は解かれた｡➡
とうとう 恐ろしい怪物
魔人ブウが その姿を現すか？〉
♬～
ヘヘヘ…｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)ハハハ…｡
♬～
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ヘヘヘ…｡
ダーブラ｡
ついに出る｡ 魔人ブウが出る｡
は… はい｡
とうとう 封印は解かれたんだ｡
や… やっと
魔人ブウが見られる！
さあ 出てこい！
どんな すごいやつなんだ？
パパのつくった魔人ブウは｡
楽しみですな バビディ様｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)僕は
この日を待ち望んでいたんだ｡➡
早く出てこい！ ヘヘヘ…｡
ああっ！ ああーっ！
(悟飯)《お… お父さんの
ダメージエネルギーが…➡
超サイヤ人を超えた お父さんの
ダメージエネルギーが…》
(ｼﾝ)ああっ！
《こんなにも早く➡
魔人ブウを
よみがえらせるなんて》
もうだめです｡
逃げましょう 悟飯さん｡
(悟飯)えっ？
逃げましょう！ 悟飯さん！
そ… そんなこと言ったって
どうするんですか｡
このまま
放っておくっていうんですか｡
そんなことしたら
魔人ブウは よみがえってしまう｡
魔人ブウには 絶対 勝てない｡
悟飯さん｡
いくら あなたたちだって
無理です｡➡
魔人ブウを倒せる者など
この世に存在しないのです｡➡
ここにいれば 間違いなく
殺されてしまうのですよ｡
しかし 界王神様…｡
早く！
悟飯さん 逃げましょう！
界王神様｡
早く！
どうせ フルパワーになったのなら
せめて…｡
♬～
うわー！
悟飯さん 何を…｡
あ… あいつ 何をする気だ？
さあ…｡
これぐらいのことは してやる｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)えっ？
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)うう…｡
とりゃー！
うわっ！
ああっ！
あ…｡
えっ…｡
あっ…｡
♬～
波ー！
悟飯さん…｡
(悟天)トランクス君！
ストップ ストップ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっ？ 何だ？ 悟天｡
(悟天)さっきから 何か変だよ｡
向こうのほうにも 大きな気が｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)ああ 分かってる｡➡
今まで感じたことのない妙な気だ｡
結構 大きいぞ｡
うん｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっちにも こっちにも｡
あー！
ますます ややこしくなってきた｡
うーん…｡
≪(鳥の鳴き声)
(悟天)うん？
と… 鳥だ｡
こんなに たくさん
どうしたんだろう？
一体 何が起こっているんだ？
魔人ブウと関係あんのかな？
さあ…｡
(観客たちの悲鳴)
(男性１)助けてくれ！
(男性２)急げ！ こっちだ！
(女性)助けてー！
(男性３)助けてくれ！
(観客たちの悲鳴)
(ｻﾀﾝ)な… 何だ？ どうしたんだ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ…｡
ミスターサタン｡
みんなに 落ち着くように
呼びかけてください｡
しかし…｡
このままだと パニックになり
収拾がつかなくなります｡➡
まだ ミスターサタンに
優勝の 賞金も渡してないし｡
ああっ！ 賞金｡
そうだ｡
まだ 賞金をもらってなかったな｡
は… 早く 賞金を｡
無理ですよ こんな状態じゃ｡
諸君！ 慌てるな！
どんなときにも このﾐｽﾀｰｻﾀﾝが
ついているではないか！
たとえ この世に
終えんが近づいてこようとも➡
このミスターサタンがいるかぎり
君たちを守ってみせる！
(女性１)あっ！ ﾐｽﾀｰｻﾀﾝよ！
(男性１)あっ！ ﾐｽﾀｰｻﾀﾝだ！
(女性２)そうだわ｡
(男性２)そうだ ﾐｽﾀｰｻﾀﾝがいた｡
(観客たち)
サタン！ サタン！ サタン！
(男性３)頼りにしてるぞ！
(観客たち)
サタン！ サタン！ サタン！
サタン！ サタン！ サタン！➡
(ｻﾀﾝ)ハハハ…｡
(ｻﾀﾝ)《決まった｡
かっこよく決まった｡➡
早く賞金もらって 帰ろう》
(観客たち)サタン！ サタン！
(亀仙人)
うーん…｡ 何かが起こっている｡➡
今までになく
とてつもなく恐ろしい何かが｡
(ﾁﾁ)そ… そんな｡ 悟天ちゃんは
どっか行っちまったし➡
悟飯や悟空さは 現れたと思ったら
また消えちまったし➡
オラ どうすりゃいいだ！
(牛魔王)ああっ！ ああ… ああ…｡
♬～
あっ…｡
くっ！ あいつめ｡
バビディ様｡ 私が やつを
おとなしくさせてきましょう｡
だ… 大丈夫さ｡
あんなことぐらいで
魔人ブウは びくともしないよ｡
ば… ばかめ！
そんなことしたって
むだだよーだ｡
はーっ！
♬～
えっ…｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)あっ…｡
あっ…｡
よーし｡
♬～
あ… ああっ！
おお！ 出るぞ！ 魔人ブウが！
バビディ様｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)あー…｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)あ…｡
空っぽ…｡
あっ…｡
あ…｡
ち… 違う…｡ そんなはずはない｡
そ… そんな…｡
な… 何で？ な… 何でなの？
出てこーい！ 出てこいったら｡
魔人ブウ 出てきてくれ！
(ｼﾝ)ハハハ…｡
何という幸運｡
え… えー…｡
残念だったな バビディ｡
(ｼﾝ)魔人ブウは
今の攻撃で 消滅してしまった｡➡
恐らく 長い眠りの間に
干からびてしまい➡
どんなにエネルギーを注いでも➡
昔のように頑強では
なくなっていたのだ｡
これで 地球は救われる｡
ええーっ…｡
よ… よろしいではありませんか
バビディ様｡
魔人ブウなぞがいなくても
私がおります｡
それに
あのベジータとかいうやつが➡
完全ではないにしろ
支配下にあるのです｡
だ… だけど 魔人ブウは…｡
パパのつくった魔人ブウは…｡
バビディ｡
この期に及んで泣き言か｡
ハハハ…｡
うーっ！
ダーブラ｡ こうなったら
あの生意気な界王神だけは➡
やっつけてしまおう｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)はい｡
フン…｡
(ｼﾝ)わ… 私は 何とか
バビディをねじ伏せてみせます｡➡
あとは 悟飯さん
あなたがダーブラを倒せば➡
バビディの野望は
完全に消えうせるのです｡
さあ 悟空さんに言われたように
今こそ 怒る時です｡
怒って あなたの真の力を
見せてください！
悟飯さん！ 平和は
もう そこまで来ているのです｡
くっ…｡
そ… そ… それは… 違う｡
えっ？
すさまじい気が…
すさまじい気が膨れ上がっている｡
こ… これは…｡ あっ！
な… 何を言っているのですか｡
ご… 悟飯さん｡
煙が…｡
玉のとこから出ていた煙が…｡
♬～
え… 何だ？ 何を見てる？
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)雲… いや
さっきの煙が集まっています｡
(ｼﾝ)ま… まさか…｡
くくっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！ てやっ！➡
てやっ！ てやっ！
♬～
はっ！
うりゃー！
♬～
《やるな ベジータ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《見せてやる 俺の本領を！》
♬～
でやー！
ハハハ…｡
フフフ…｡
すさまじい気だ…｡
あ… ああ…｡
お… おい｡ あ… あれ…｡
も… もしかして…｡
あっ！
(ﾌﾞｳ)ブウ～！
♬～
パァ…｡
バビディ様｡
あいつが 魔人ブウですか？
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)え… さあ…｡
僕は まだ見たことがない｡
魔人ブウを見たことがあるのは
界王神のやつだけさ｡
う… うっ…｡
あ… あの…
あれが 魔人ブウなのですか？
そ… そうです｡
わ… 忘れはしませんよ｡
あ… あの お… 恐ろしい顔｡
あ…｡
おおー！
やっぱり 魔人ブウらしいぞ｡
あ… あんなやつが…｡
(ﾌﾞｳ)♬ プッ プッ プッププー
プッ プッ プッ
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おーい！ 魔人ブウ！
魔人っていうから
もっと大きいのかと…｡
(ｼﾝ)もうだめです｡ 逃げられない｡
そうでしょうか｡
確かに とてつもない気の
持ち主ではありますが…｡
どうしようもないほどでは
なさそうです｡
そ… それは本当ですか 悟飯さん｡
はい｡ 実力さえ出しきれれば｡
(ｼﾝ)あっ｡
うん？
ブウ～｡
♬～
あ… あっ…｡
くくっ…｡
(ﾌﾞｳ)ブウ？
♬～
ブウ！➡
パァ！ パァ！
パァ｡ プッ プッ ピッ｡
おおー！ 魔人ブウよ！
ブウ｡
あ… あっ？
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)魔人ブウよ！
くそー！
待て ベジータ！ 待て！
気だ！
やけに でっけえ気が現れた｡
とうとう 出ちまったんだ
魔人ブウが｡
(ﾌﾞｳ)ブウ！
(ﾌﾞｳ)ブッ ブッ ブブー｡
うっ…｡
(ﾌﾞｳ)プッ プッ…｡ パァ｡
ブウ！ ブウ ブウ｡
♬～
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)あ…｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)あー… ああ…｡
〈ついに
魔人ブウは よみがえった｡➡
だが 果たして こいつが➡
地球を危機に陥れるほど
強いやつなのかな？〉
ブウ！
おっす オラ 悟空！
逃げろ 悟飯｡
魔人ブウってのは➡
オラたちの手に負える
相手じゃねえ｡
(ｼﾝ)もう遅い！ 私たちは２人とも
生きては帰れないでしょう｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢絶望へ一直線!?
嘆きの界王神｣
そんな…｡ この僕が➡
逃げることもできないなんて｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(父)アハハ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(みかんたち)
♬ 母みかんユズ父Let's Go！
(母)
♬ 今日は天気だハイテンション
♬ おでこぴかぴか 健康の証拠
(みかん)ちょっと｡
♬ カラオケ練習 買い物中
(ﾕｽﾞﾋｺ)でも｡