♪〜
〜♪
（殴る音）
（人造人間18号）ンンーッ！
（発射音）
アアッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
避けられなかった最悪の事態
人造人間18号は—
邪悪なるセルの体内に
吸収されてしまった
地球を救う全ての望みは
ここに消えうせてしまったのか？
（スパーク音）
（雷鳴）
（ベジータ）
フッ…　いよいよ完全体に変身か
今度こそ がっかりさせるなよ
（スパーク音）
（クリリン）なに！
お… 俺が 何もかも いけないんだ
18号を破壊しなかったばっかりに…
（トランクス）
クッ…　お… おのれ！
クッ… ンンッ…
アアーッ！
未来を… 未来を
お前なんかの自由にさせない！
ハーッ！
（セル）ウオーッ！
アアッ！
ンッ…
ハッ…
アア…
（スパーク音）
（亀仙人(かめせんにん)）
ンンッ！　これほどまでとは…
（力み声）
（チチ）む… 武天(むてん)老師さま
このままだと
この家(うち) 流されちまうぞ
どっかに逃げ出さねえと…
（ウーロン）ンッ！　ンッ！
そうだぜ
セルとかベジータとかの
とんでもねえ…
ハハハハッ…
とばっちりを受けちまったよな
ウウッ…
（ヤムチャ）ムダだ
この状態は地球全体に広がっている
どこに行ったって 同じことだぜ
（餃子(チャオズ)）地球が壊れる…
（力み声）
フッ…　やっと出来上がりか
（ヤムチャ）
ハァ…　大気の震えが収まった
（ウーロン）助かったんだね…
（亀仙人）いいや…
これから始まるんじゃ
（ウーロンたち）ええっ？
（ウーロン）アア…
（ヤムチャ）武天老師さま…
本当の恐怖がな…
（ブルマ）アア…
（ピッコロ）
ンンッ…　セルが完全体になった
えっ？
なに それ…　クリリンは—
私が作ったコントローラー
使わなかったの？　ねえ…
コントローラーは
クリリン自身が踏みつぶした
ええっ？
アア…　なんでよ！
（トランクスの泣き声）
ンンッ！
ベジータめ　責任持てよ
（時計の針の音）
（悟飯(ごはん)）ウワーッ！
（悟空(ごくう)）ンッ！
（悟飯）ウワッ！　アア…
大丈夫か？　悟飯
ンッ…
ア… アア…
アア…
（悟空）ハハッ…　うん？
（悟飯）ンッ…
ハァハァ…
ンッ！
（悟空）ご… 悟飯…
ンンッ…
ハアッ！
ダリャー！
ンンッ！
ウワッ！
（はじき飛ばす音）
（爆発音）
昔 ピッコロさんが言ってました
お父さんは師匠には向いてないって
お父さんは優しすぎるんだって！
人に対する厳しさが—
まるで足りないんだって！
甘ったれた僕を見て
よ〜く分かるって！
悟飯！
（悟飯）ンンッ！
今やっと分かりましたー！
（蹴る音）
ウウッ！
ンッ…
僕は ずっと
お父さんの優しさに甘えていました
ンンッ！
（爆発音）
お父さん　僕を殺してしまう気で
やってください！
たとえ ホントに
死んでしまったとしても—
その程度の実力だったんです！
そんな程度なら—
お父さんを超えることなんか
できるわけありませんから！
ドリャー！
ウウッ！
クッ…　死ぬ気になんなきゃ…
クッ…
本当の強さを
手に入れられるわけないんだ
超(スーパー)サイヤ人なんかに
なれっこないんだー！
（悟空）ンッ…
か〜… め〜…
は〜… め〜…
ンッ…
波(は)ーっ！
ンンッ！
逃げないぞ…
絶対 逃げるもんか！
（力み声）
ンンッ！
ぼ… 僕は甘ったれだった
（力み声）
あのときも…
ハッ…
悟飯！　今だ　撃て！
（爆発音）
あのときも…
（蹴る音）
（殴る音）
（爆発音）
あのときも…
（発射音）
（爆発音）
（雷鳴）
（悟飯）僕が
弱かったから いけなかったんだ
僕が
みんなを頼りにしていたから…
ンンーッ！
うん？
ンッ！
（爆発音）
（悟飯の力み声）
ついに超(スーパー)サイヤ人になれたぞ
ンン〜ッ！　ギギギギッ！
そのままだ
今度は そのままの状態で
興奮を抑えろ
ンンーッ！
（力み声）
ハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
よくやったぞ 悟飯
すいません お父さん
難しくって…
なぁに　ちょっとずつ
やってきゃいいんだ　うん？
ひと休みしよう
髪切ってやっか！
ちょっと長すぎっぞ
ハァハァ ハァハァ…
（悟空）うん？　フフッ…
（笑い声）
フハハハッ…
やはり 完全体といっても
大したことはなさそうだ
大きさも 前より縮んでいやがる
（力み声）
（悲鳴）
クリリンさん！
デヤーッ！
ハアッ！
ターッ！
（殴る音）
ダリャー！
ヤッ！
（蹴る音）
アア…　そ… そんな…
ア… アア…
アア…
ウオーッ！
（殴る音）
ヤッ！　ヤッ！
ウオーッ！
ハアッ ハアッ！　ヤッ！
（セル）これが完全体か…
これが
全てにパーフェクトのボディーか
すばらしい…
ついに手に入れたんだ
フッ…
クッ…
（蹴る音）
（セル）いいねえ
すばらしい攻撃だよ 君たち
どけ トランクス！
動くなよ セル
（セル）フフフフッ…
気円斬(きえんざん)！
や… や… やった！
ハッ…
アア…
アア…　そ… そんな…
フリーザだって
切り裂いた気円斬が…
ア… アア…
アア…
ウワッ…　アア…
（蹴る音）
ウワッ！
ああっ…
ウワッ！　アッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
すさまじいパワーとスピード
これが
完全体となったセルの実力なのか…
クリリンさ〜ん！
フフフフッ…
♪〜
〜♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
セルのヤツ
とんでもねえパワーを秘めてる
ベジータ　危ねえ！
やられちまうぞ！
（トランクス）俺は
父さんを はるかに超えてしまった
だけど その力を
父さんに知られちゃいけないんだ
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“超(スーパー)ベジータ 危うし！！
完全無欠の恐怖が迫る！！”
（悟飯）ベジータとセルに—
こんなに差ができちゃうなんて…