♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）
サイヤ人の到着まで あと６か月
あの世で
界王(かいおう)さまの修行を受けるため—
蛇の道をひた走る孫悟空(そん ごくう)
天津飯(てんしんはん)たちも
カリン塔に集まり 特訓を始めた
そして 母への思いを
断ち切った悟飯(ごはん)の前に—
再び ピッコロが現れた
（ピッコロ）お前の使命は何だ？
（悟飯）
サイヤ人を倒し 地球を救うこと！
（鳴き声）
（風の音）
（ピッコロ）
フン… 俺と別れ 半年…
少しはマシになったようだな
（悟飯）ンンッ…
では
本格的に しごいてやるとするか
来い！
（悟飯）ンッ…
トリャー！
ヤーッ！
テヤッ！
（殴る音）
（悟飯）ウッ！
（ピッコロ）どうした！
（悟飯）ヤーッ！
（悟飯）アッ…
（ピッコロ）ここだ！
（蹴る音）
ウワーッ！
標的を見失うな！
そんな速いの 見えっこないよ…
（ピッコロ）
見るのではない　感じるんだ
そんなこと簡単に言うけど…
いててて！
カーッ！
（スパーク音）
ウワワッ！
アッ…
ブツブツ抜かす暇があったら
どうしたらいいか考えろ
そして 動け
ンッ！　クッ…
（ピッコロ）
あと たった６か月しかないんだぞ
食事と睡眠以外は
この俺との戦いだ
覚悟しておけ！
そんな… 死んじゃうよ 僕…
だったら 強くなれ！
この俺よりも…
そして ６か月後に
やって来るサイヤ人よりもな
（ピッコロ）ヤーッ！
（悟飯）ウワッ！
（蹴る音）
ンッ！　ンンッ…
さあ 来い！
（悟飯）トリャー！
（殴る音）
（悟空）ハァハァ ハァハァ…
フゥ… まだ終点は見えねえのか
ハァハァ ハァハァ…
（ヤムチャ）ンッ… ンッ…
（ヤムチャ）ウッ… ウウッ…
（クリリン）ンンッ…
トリャ！
ターッ！
（実の当たる音）
（餃子(チャオズ)）ンンッ…
ヤーッ！
（木の当たる音）
（天津飯）ンンッ！
ンッ！　ンンッ！
（ミスター･ポポ）
なかなか気合い入っている
（クリリン）神様
一体 いつになったら
我々に修行をつけてくれるんです？
トリャ！
そうだ！　ここへ来てから
もう２か月もたつのに—
まだ 何も教えてもらってない
俺たちは
悟空のように強くなりたいんだ！
悟空と同じ特訓を
僕たちにも教えてください！
（神様）悟空の特訓か…
（チャオズ）アア…
わしは…
悟空に…
な～んも教えんかった！
（一同）アア～ッ！
（神様の笑い声）
（ヤムチャ）
チッ！　どういうことだ？
（ヤジロベー）これじゃ わざわざ
こったら所へ来る意味は何もにゃあ
地上で訓練してるのと
全く同じだぎゃ
悟空は ここで
一体 どんな修行をしてたんだ？
教えてくれよ！　なあ
（クリリン）俺たちは
とにかく強くなりたいんです
強くなること…
それは 己を知り 敵を知ること
そうすれば
何をすべきか おのずと分かる
（クリリン）
己を知り 敵を知ること？
ケッ！
利いたようなこと言いやがって！
言われなくたって 自分の力は
俺が いちばんよく知ってる！
（ポポ）ホント そうかな？
お前 己を知らない
お前の弱いこと 知らない
なに！　俺が弱いだと？
試してみるか？
（ポポ）イ～！
（ヤムチャ）うん？
（ポポ）みんな　ちょっと来い
（クリリン）うん？
（ヤムチャ）
な… 何だ？　この部屋は
（ポポ）過去 現在 未来…
全てが ここで交わり合う
お前たちは ここから時の旅に出る
悟空も ここで修行をした
（ヤムチャ）なに！　悟空が？
（天津飯）
面白い　行こうじゃねえか
（ヤムチャ）行こう！
（クリリン）うん！
俺は行かねえ
俺は ここで待ってるでね
ンンッ…
（ポポ）
行きたい者　この円陣の中に入れ
（ポポ）ゆっくり 目をつぶれ
（スパーク音）
（天津飯）ここは？
（ヤムチャ）う～ん…
（一同）ウワッ！
（ヤムチャ）シッポが…
（クリリン）サイヤ人だ
（天津飯）なに！
（跳躍音）
（ヤムチャ）ハァ… なんてことだ
（クリリン）
どれも 戦いの傷痕がある
ここの星のヤツらは
恐ろしく戦いが好きらしいな
腕が鳴るぜ
武者震いがしてきたぜ
いっちょう
俺の実力を試してみるか！
（ヤムチャ）さあ 行こう！
（サイヤ人Ａ）
戦闘能力 ４人全部で1,507
（サイヤ人Ｂ）
あんまり強そうなの いねえな
（サイヤ人Ａ）暇つぶしだ
いっちょう 暴れてやるか
（天津飯）
人っ子ひとり いねえじゃねえか
（ヤムチャ）俺たちに
恐れをなしたのかもしれないな
もしも
ここが本当にサイヤ人の星なら—
決して侮れませんよ
（測定音）
ああっ…
（天津飯）チャオズ　行くぞ
あっ はい！
ア… アア…
フフフフッ…
（笑い声）
ウ… ウワッ！
ウワーッ！
（２人）ハッ…
アアッ！　天さ～ん！
（天津飯）チャオズ！
（チャオズ）天さん　助けて！
ンンッ！
（爆発音）
ウワッ！
（２人）ンンッ！
天さん　助けてー！
ウワーッ！
（握りしめる音）
（うめき声）
（天津飯）チャオズ！
（サイヤ人Ｂ）ハハハハッ…
（笑い声）
（２人）あっ！
（３人）チャオズ！
（落ちる音）
ンンッ… おのれ！
さあ 次は誰が相手だ？
俺だ！
天津飯　気をつけろ！
ヤーッ！
ンッ！
ンッ！　ハーッ！
（蹴る音）
（殴る音）
ウッ！
ウワーッ！
さあ 今度は貴様の番だ
待ってろ 天津飯
（力み声）
（サイヤ人Ａ）ンンッ！
（天津飯）ウウッ…
繰気弾(そうきだん)！
（サイヤ人Ａ）ハッ…
ヤッ！
ああっ！
（ヤムチャ）逃げろ 天津飯！
（頭突きの音）
（爆発音）
やった！
（サイヤ人Ａ）
ヘヘヘヘッ… 痛くも かゆくもねえ
アアッ…
（天津飯）
今度は３人で やるんだ！
（スパーク音）
（力み声）
（うめき声）
ヤッ！
ターッ！
（爆発音）
（ヤムチャ）
どうやら片づけたようだな
（天津飯）すごいヤツらだった
（クリリン）アア…
チャオズ
お前の敵(かたき)は取ってやったぞ
（サイヤ人たちの笑い声）
ハッ…
（笑い声）
うん？　アア…
アア… アア…
（笑い声）
（クリリン）アア…
ヤーッ！
消えた！
（クリリン）アッ！
ウワーッ！
（２人）クリリン！
ヤツらは不死身だ
（ヤムチャ）
あいつ どこへ消えやがったんだ？
（殴る音）
（クリリン）アアッ！
アッ！　ウウッ…
アアーッ！
（ヤムチャ）クリリン！
（クリリン）ウウッ… ウワッ！
（ヤムチャ･天津飯）クリリン！
（クリリン）ウワーッ！
（ヤムチャ）助けに行こう
（天津飯）ああ
（クリリン）ウワーッ！
（２人）あっ！
（殴る音）
ウワーッ！
（２人）クリリン！
（サイヤ人たちの笑い声）
（落ちる音）
（ヤムチャ）くっそ！
（天津飯）
こうなったら 捨て身でやってやる
（サイヤ人Ｂ）そうよ
そう来なくっちゃ 面白くねえ
（サイヤ人Ａ）２人は葬った
３人目は どっちだ？
なに！
ハーッ！
（サイヤ人Ａ）その前に
お前たちの墓場に案内してやるぞ！
（サイヤ人たちの笑い声）
（天津飯）これが最後の賭けだ！
（笑い声）
（力み声）
（ヤムチャ）特大の繰気弾だ！
（２人）ンッ！
ヤーッ！
ンンッ！
（力み声）
（２人）ハッ…
ンッ！
ヤーッ！
（ヤムチャ）ハーッ！
ターッ！
（サイヤ人たち）
アアッ… ウウッ…
（殴る音）
あっ！
ハーッ！　ヤッ！
（爆発音）
ンッ…
（ため息）
アアッ… ハァハァ…
な… なんてヤツらだ
まるで不死身のバケモノだ
俺たちは勝ったんだ
（地響き）
（天津飯･ヤムチャ）ハッ…
（殴る音）
ウワッ！
（蹴る音）
うらぁ！
ウワーッ！
ウワッ！
（うめき声）
アアッ！
（サイヤ人たちの笑い声）
（天津飯とヤムチャのうめき声）
（笑い声）
（天津飯･ヤムチャ）ギャーッ！
アア…
ア… アア…
い… 生きてる
（天津飯）ここは…
（クリリン）お… 俺たち 生きてる
助かったんだ！
当ったり前だろう！
初めから
そこに突っ立ってたまんまだもんよ
（ポポ）
旅に出たのは お前たちの心
神様が
心で貴重な経験をさせてくださった
うむ…
どうだった？　サイヤ人たちは
（クリリン）えっ？
う… うん
（ヤムチャ）あっ…
ンンッ…
（ヤジロベー）どうした？
なして黙っとるんだ？
（神様）お前たちが見たサイヤ人は
まだまだ半人前
今 この地球に
迫ってきている者たちの強さとは
比べものにならぬ
（チャオズ）アア…
（クリリン）ええっ？
（ヤムチャ）
もっと強いっていうのか？
（神様）うむ…
（神様）どうじゃな？
逃げ出したくなったかな？
よ～し！
（天津飯）俺は やるぜ！
（チャオズ）天さん！
俺も やる！
（ヤムチャ）残りの６か月…
俺は サイヤ人を倒すために
ここで修行するぜ！
（クリリン）俺も！
ハァ… あ～あ…
（舌打ち）
（ピッコロ）ハーッ！
（悟飯）ウッ！
（ピッコロ･悟飯）ンッ！　ンッ！
ヤーッ！
タタタタッ！　ンンッ！
何だ！　それが防御か？
（悟飯）ウワッ！　ウワッ…
（ピッコロ）トリャー！
（悟飯）ウワッ！
ンッ…　うん？
ウワーッ！
（蹴る音）
（落ちる音）
（ピッコロ）もっと気を集中しろ！
俺は 貴様を殺したくて
ウズウズしてるんだぞ！
ハァハァ ハァハァ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）恐るべきはサイヤ人の力
運命の時は 刻一刻と迫っている
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
やったぞ 蛇の道のシッポだ！
あそこに界王さまがいるんだ！
イヤッホ～！
ここの地面 どうなってんだ？
（界王）何やってんだ？　お前
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“終点(しゅうてぇ)～ん 蛇の道！
おめえ 界王様か？”
（悟飯）お父さんを いじめるな！