♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）装いも新たに
再開されることになった—
天下一武道会に出場すべく…
数年の時を経て 再び—
Ｚ戦士たちが全員 集結した
（ミスター･サタン）ウオーッ！
私を超えるのは誰だ～！
（歓声）
ヤーッ！
ンンッ！
（殴る音）
（係員）で… 出ました！
137点！　137点！
ハァハァ ハァハァ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）そして
15名の本選出場選手を決める—
予選が開始された
86点
（殴る音）
な… 774？
（ベジータ）どいてろ
（壊れる音）
（ﾅﾚｰﾀｰ）段違いの実力で
予選を通過するＺ戦士たち
史上最高の天下一武道会が
今 始まる
（一同）アア アア…
（選手たち）アア…
（悟飯(ごはん)）あ～あ…　やっちゃった
（選手）俺… 俺 帰ろう
あんなヤツが出るんじゃ…
（ビーデル）あっ…
しょうがないな
（ビーデル）えっ？
ねえ あんた 驚かないの？
（悟飯）えっ？
あの人
パンチマシンを壊しちゃったのよ
あ… ああ　驚いたけど…
信じられないわ あの連中
多分 同じ一派だと思うけど
みんな 200前後の数値ばかり
これまでは
私のパパが記録した—
137点が最高だったのに！
そ… そうなの？
え… え… え～…
ま… まだ予選の終わってない方は
少しお待ちください
すぐに新しいパンチマシンを
用意しますので
（悟空(ごくう)）おい ベジータ
ガキッチョたちの出る—
少年の部ってのが始まるらしいけど
見に行かねえか？
（ベジータ）
フン…　まあ いいだろう
こんな
くだらん所にいるよりはマシか
（選手）オオッ…
来たわよ
何者なのかしら？　あの連中
あれ？
（ビーデル）うん？
おい 友達って女の子なのか？
女の子だろう？　そいつ
（悟飯）あっ はい
（ビーデル）うん？
友達のビーデルさんです
（クリリン）
イヒヒヒッ…　やるじゃねえかよ
結構かわいい子じゃないの
ウッ…　いや そんな…
（悟空）トランクスたちの試合が
始まるらしいから見に行ってくる
お前(めえ)も早く予選済ませちまえ
（悟飯）はい
あっ…
（悟飯）まだかな？　予選再開
し… 知り合い？
（悟飯）えっ？　うん…
やまぶき色の道着を着た人
お父さんなんだ
ええっ？　あ… あんた
お父さんは死んだって…
う… うん　そうだよ
だから
頭の上に輪っかがあっただろう
な… 何者なの？　あんたたちって
（歓声）
（司会）は～い！
（司会）さあ いよいよ
久しぶりに再開された—
天下一武道会の始まりで～す！
（歓声）
（司会）まずは
15歳以下の ちびっ子たちが—
優勝を競う少年の部です
少年の部といえど
優勝賞金は1,000万ゼニー
そして 準優勝は500万ゼニーです
そして 優勝者の ちびっ子は—
アトラクションとして
なんと… な～んと すばらしい—
この人と戦えるという
スペシャルプレゼントがあります！
もちろん この人！
天下一武道会のチャンピオン
ミスター･サタンです！
（歓声）
イエ～イ！
（観客たち）
サタン！　サタン！　サタン！
サタン！　サタン！
（サタン）ウオ～ッ！
ウリャー！
（司会）おお！
（観客たち）
サタン！　サタン！　サタン！
（滑る音）
（ぶつける音）
（うめき声）
（司会）だ… 大丈夫ですか？
（観客たち）あっ…
あっ…
ウウッ…　オオッ？
ンンッ…
うん？
ジョーク… ジョークだ！
ダハハハッ…
（歓声）
（男性）わあ いいぞ！
（男性）サタン！　サタン！
サタン！　サタン！　サタン！
いや ナイスジョークですね
ミスター･サタン
ムフフフッ…　まあな
（司会）
え～…　それでは 予選終了と—
少年の部が
開始されるまでの ひとときを—
ミスター･サタン とっておきの—
スペシャルイベントで
お楽しみください
（男性）何だ？　あれ
（司会）なんと
あのセルゲームのときの—
ミスター･サタンの活躍を
再現した映画フィルム
題して 「救世主ミスター･サタン
栄光の記録」を上映いたします！
（歓声）
（サタン）なに？　聞いてないぞ！
（男性）
すげえ！　セルゲームの再現か
やったぜ！　俺 見たかったんだ！
（歓声）
おい 映画だってよ
やめろ！
あれはテレビ局が勝手に作ったんだ
自慢したくて作らせたんじゃない！
またまた…　謙遜なすって
みんな　映画を見たいかー？
（観客たち）オーッ！
よ～し　それなら
みんなでサタンコールだ！
おい！
あっ ちょ… ちょっと待て！
（観客たち）
サタン！　サタン！　サタン！
イエ～イ！
（歓声）
それでは皆さん
ごゆっくりお楽しみください！
あっ…
（観客たちの歓声）
（風の音）
な… 何だ？　ありゃ
（ニセ悟空）
お前は オラたちが倒すぞ！
あちゃ～…
（ピッコロ）ンンッ…
（ニセセル）
ハハハハッ…　返り討ちだ！
（ニセ悟空）いくぞ！　ハアッ！
ウリャ！
（２人）オリャ！
エイッ！　ヤッ！
クッ…　ばかばかしい
（悟空）そう怒んなよ
結構 面白(おもしれ)えじゃねえか
（ニセセル）ハハハッ…
どうした？　それで終わりか？
（ニセ悟空）く… くそ！
ハハハハッ…
これで 俺さまの勝ちだな
（ニセサタン）待てー！
（ニセセル）うん？
（風の音）
（女性）あっ…　サタンよ！
（観客たちの歓声）
恥ずかしい…
あの顔だけは
やめてほしかったのに…
（ニセセル）フハハハッ…　バカめ
ハアッ！
（ボタンを踏む音）
（爆発音）
ハハハハッ…
（ニセサタン）バカは どっちかな
（ニセセル）なに！
い… いつの間に？
私にトリックは通用しないぞ
（男性）
いいぞ サタン！　やってやれ！
クッ…　ほざけ！
（ボタンを踏む音）
フン！　通用せんと言っただろう！
ウワ～ッ…
わ… 悪かった　許してくれ
もう悪いことはしない
（ニセサタン）
ダメだな　この私の拳に懸けて—
お前の悪事を絶対に許さん！
ウエ～ッ…
ヤッ ヤッ ヤッ！
（ニセセル）アアッ…
ウリャー！
（ニセセル）アア～ッ！
（ニセ悟空）
す… すごい！　さすが サタンさま
アア アア…
ウワーッ！
（爆発音）
（ニセサタン）正義は勝つ！
（歓声）
（観客たち）
サタン！　サタン！　サタン！
ハハハッ…
なんか ウソも ここまで来ると
すげえもんがあんな
（司会）いやぁ すばらしい！
全く すばらしい！
あれ？
ミスター･サタン？　サタンさん
（サタン）
ウウッ…　は… 恥ずかしい
（係員）いや さすがチャンピオン
奥ゆかしい
やかましい！
（観客たち）サタン！　サタン！
サタン！　サタン！
（選手）
よし！　絶対 優勝して—
ミスター･サタンの
サインをもらうぞ！
（トランクス）
なあ 賞金で何を買う？
（悟天(ごてん)）
フフッ…　おもちゃと お菓子
ガキだな 悟天は
（悟天）トランクス君は？
俺だったら何にしようかな…
トランクス君ん家(ち)は
世界一のお金持ちだから—
欲しい物なんて
何にもないんじゃない？
う～ん…
（イダーサ）
ヘン！　どいつも こいつも…
弱くて ダサそうなヤツばっかだぜ
うん？
（選手）
サインもらったんだぜ　フフフッ…
ニッ…
（選手Ａ）
最初の相手は どんなヤツですか？
ウシシシッ…　ヒヒッ…
ラッキー ラッキー
あそこにいるドチビだ
うん？
フフッ…　なんだ 楽勝ですね！
（選手Ｂ）ヒヒヒヒッ…
ひとつ からかってやりましょうよ
そうだな
う～ん…　そういえば
欲しい物 考えてなかったな
（選手Ａ）よう チビ！
おい 俺に ぶっ飛ばされるボク
ちゃんとオシメをしてきたか？
ニヒヒヒッ…
チビんじゃねえぞ
（選手Ａ）ハハハハッ…
消えろ　バ～カ
（イダーサ）なっ！
ダサいヘアスタイルしてさ
なんだと？
（選手Ａ）こ… こいつ…
（イダーサ）ヘヘヘヘッ…
とんでもないことを言っちまったな
これで お前は
半殺しにすることに決まった！
あっ そう
うん？
（司会）
スペシャルイベントの—
「救世主ミスター･サタン
栄光の記録」は—
いかがでしたでしょうか？
それでは いよいよ 天下一武道会
少年の部を始めましょう！
（歓声）
（クリリン）なんだか
派手になっちまったな 武道会も
（悟空）
舞台も昔よか広くなってんぞ
フン！
まるで くだらないショーだ
見ろ　トランクスたちだ
（司会）ご存じのように
少年の部に予選はありません
今大会は 35人の腕自慢の
ちびっ子が集まってくれました
ルールは大人と同じです
降参　場外　10カウントのダウン…
気絶した場合は 負けとなります
（ブルマ）頑張れ トランクス！
（チチ）悟天ちゃん！
（ウーロン）
フゥ…　いいから早く始まれっての
（イダーサの母親）よいしょっと…
（イダーサの母親）ああ 良かった
やっと席があったわ
ここならイダーサちゃんが
よ～く見えるざます
オホホホッ…
この…　たく もう…
（司会）
さあ では どんどん始めましょう！
第１試合は バート君 12歳対
ペペローネ君 14歳です
あ～あ～　始まっちゃった
早くしてくれないかな
そうか
悟天君も出場するんだったわね
（観客たちの歓声）
（選手）ヤーッ！
（選手）ターッ！
（２人）ウワッ！　アアッ！
（笑い声）
（男性）いいぞ いいぞ
（観客たちの笑い声）
（営業マン）
いや さすが ミスター･サタン
あの映画は大人気で
おかげさまをもちまして—
ビデオ版も即日完売でございます
おお　まあ 当然だろう
ガハハハッ…
（カドピー）ウワッ…　ウッ！
（泣き声）
（司会）
お～っと 泣いてしまいました！
これで降参か？
（泣き声）
（わめき声）
（選手）ウワッ！
（殴る音）
ウワッ ウワッ…
（わめき声）
お… おいおい　アアッ…
（カドピー）アア…
ウウ… ウワーッ！
（司会）あ～っと 場外！
これは すごい
カドピー君の逆転勝ちだー！
うわぁ！
（歓声）
やった！　勝った！　わあ！
あ～あ…　これじゃ
ホントに子供のケンカだよ
（司会）
さあ 続きまして第７試合は…
コーリュウ君 10歳対…
（たたく音）
（コーリュウ）ンンッ！
（司会）イマムー君 ８歳！
始め！
どすこい どすこい…
（イマムー）ウワッ…
ウワッ…　ウワーッ！
（コーリュウ）どすこい どすこい
（司会）アア…　こらこら 君！
（コーリュウ）どすこい！
（司会）ああ？
どっこい どっこい どっこい…
（司会）アア～ッ…
（イマムー）ウワッ…　アアッ…
アアッ…
（コーリュウ）どすこい！
アアッ！
（司会）アア～ッ！
場外　それまで！
（歓声）
（泣き声）
（サタン）少年よ
泣くんじゃない
ミスター･サタン！
胸を張れ！
男の子が簡単に泣いちゃいかんぞ
はい！
（サタン）よし いい子だ
ハハッ…　わ～い！
（歓声）
（司会）お～っと
これは うれしいハプニングだ！
さすがはミスター･サタン
なんとも心温まる光景です
（男性）わあ！　いいぞ サタン！
（男性）カッコイイ サタン！
フッ…　決まったな
決まり過ぎてるぜ
また今度 どこかで使ってみよう
（18号）何なの？　あれ
（クリリン）あちゃ～…　まいった
毎度いろいろ考えるヤツだ
いやいや…
（観客たちの歓声）
（悟飯）
なんか すごい盛り上がってるな
早くしてくれないかな
（選手）アアッ！
（司会）
場外！　カラシニコフ君の勝ち！
続きまして 第９試合
トランクス君 ８歳対
イダーサ君 15歳です
オッ…　ちびトランクスだ
（クリリン）頑張れよ！
あっ…
あんまり頑張っちゃヤバイんだった
ほどほどにな！
（イダーサ）
覚悟はできたか？　クソチビ
し～ん…　無視
（イダーサ）チッ！
いちいち 頭に来るガキだぜ
またまた無視
（男性）
ハハハハッ…　ありゃ 気の毒に
かわいそうだよな
８歳と15歳じゃな
頑張れ トランクス
（ぶつかる音）
イダーサちゃん　ママよ！
ホホホホッ…
な… 何すんだよ？　もう
でも イダーサちゃんも
あんなチビが相手じゃ—
実力が出せずに かわいそう
（ブルマ）ンンッ…
それにしても もう なんで
カメラが壊れちゃったんざましょ
イダーサちゃんの雄姿が
写せないざます　もう…
トランクス！　そんなマヌケ面
さっさと たたんじゃえ！
まあ お下品な！
（ブルマ）べ～っ！
始め！
（イダーサ）
ンン～ッ…　ヒヒヒヒッ…
かかってこいよ クソガキ　さあ
おしゃべりなヤツだ
お前に言われなくても
やってやらぁ
（イダーサ）アッ！
（イダーサ）アア～ッ！
（観客たち）アア…
（イダーサ）アアッ！
ヒエ～ッ！
チェッ…　ちょっとだけ
ムキになっちゃったかな
ガキだな 俺も
き… 気絶しています！
トランクス君の勝ち！
（観客たち）おお…
（男性たち）すげえ…
（母親）
ウワーッ！　イダーサちゃん！
（ブルマ）
♪フ～ン フン フフフフン
やれやれ…
こりゃ 悟天とトランクスが
やるまで退屈そうだぜ
僕 次の次の試合だって
だから 大人のほうで
やらせてくれって言ったんだよ
なあ？
（ﾅﾚｰﾀｰ）ついに
始まった天下一武道会 少年の部
小さな超戦士 トランクスと
悟天の実力は いかに？
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
ヘヘッ…　悟天
いっぺえ観客がいて
アガってるみてえだな
あんまし相手にケガさせんなよ！
（司会）孫(そん)悟空君の息子か
これは期待できそうだ
アナウンサー生活 久々の感動が
私を待ってる！
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“ボクの出番だ！
悟天､ 緊張の第一戦”
（悟飯）見たいけど
僕は まだ予選が終わらない