♪～
～♪
（発射音）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
魔の手に落ち行くドラゴンボール
（沈む音）
（スパーク音）
一方
ナメック星へと向かう悟空(ごくう)は—
あの世の界王(かいおう)から
思いがけない朗報を聞かされる
（悟空）うん？　うん？
そりゃ すげえや！　ハハッ！
そろいもそろって みんな
界王さまんとこに着いたってか
（界王）ヒャヒャッ…
いや みんな お前がしたよりも
厳しい修行を望んでおるぞ
（ヤムチャ）話せますか？　悟空と
（界王）
わしの肩に 手を置いて話すがいい
（ヤムチャ）
よう！　聞こえるか？　悟空
ああ！
みんな 元気そうで良かったな
ああ
しかし ここの重力には まいったぜ
体が重くて
ロクに走ることもできねえ
（悟空）ああ　分かる 分かる！
でも オラは今
そのドラゴンボールのある—
ナメック星ってとこに
向かってんだけど—
もっともっと すんげえ重力で
修行を始めてんだ
あと５日半で
うんと強くなんねえと—
えらいことに なっちまうからな
えっ？　何だ？　何かあったのか？
オラが
大ケガをしてたもんだから—
クリリンとブルマと悟飯(ごはん)が—
ドラゴンボールを探しに
ナメック星に行ったんだ
だけど そこには
あのベジータってサイヤ人も—
ドラゴンボールを探しに来てたんだ
な… なに？
えっ… それで
そいつに やられてしまったのか？
（天津飯(てんしんはん)）うん？
いや… まだベジータは—
クリリンたちのことに
気づいちゃいねえようだが…
だけど それだけじゃねえ
もっと信じられねえことがあるんだ
おかしなヤツらも
ドラゴンボールを狙っているらしい
（悟空）
妙なことに そいつらの格好は
ベジータと そっくりだったそうだ
しかも そのうちのひとりは—
ベジータの気を
はるかに上回ってるっていうんだ
（２人）な… なに？
（天津飯）
何だ？　何かあったのか？
あ… あの悟空でさえ
手に負えなかったベジータより…
ひ… ひょっとして そいつは
フリーザという名前では？
（悟空）
さあ？　そいつは聞いてねえが
分かったら教えるよ
（界王）
も… もし フリーザだとしたら
どえらいことに…
ご… 悟空よ　わしが
ナ… ナメック星を調べてやる
頼むよ 界王さま
（界王）
え～っと ナメック星の方向は…
ヤムチャ　どういうことか話せ
ウウ…
確かに とんでもない気を感じるぞ
この気の出どころを探すと…
うん？
なっ…
フ… フリーザ！
（餃子(チャオズ)たち）うん？
（悟空）なんだよ
界王さま 知ってんのか
アア…
悟空よ　今度ばかりは相手が悪い
…というより 最悪のヤツだ
とても手に負える相手ではない
えっ？　な… 何だよ？　それ
（界王）
聞け 悟空　これは界王の命令だ
ヤツには近づくな
ナメック星に行ったら—
３人を乗せて すぐに逃げるんだ
いいな？
えっ？
（界王）お前のためだけに
言っておるのではないぞ
地球やナメック星 その他の星の
みんなのために言っておるのだ
中途半端な攻撃を仕掛けて
ヤツの怒りを買えば—
とんでもないことが起こるぞ
あいつだけは
放っておくしかないのだ
そんなにすげえヤツなのか
ちょっと見てみてえな
絶対に近寄るんじゃないぞ！
分かったか？
でもさ…
（界王）でももヘチマもな～い！
（界王）えっ？
（ピッコロ）悟空　意地でも
ドラゴンボールを集めて—
俺たちを生き返らせろ
ピッコロ！
（ピッコロ）
ここで お前よりも腕を上げて
ナメック星に行ってやる
よし！
俺たちで その何とかって
ふざけた野郎を—
ぶっ飛ばしてやろうぜ
バ… バカ言うんじゃない！
お前たちは
フリーザのことを全く知らんから…
（ピッコロ）時間がないんだ
早く修行を教えてくれ
（界王）フリーザと戦うつもりなら
教えられんぞ
約束しろ！
“ナメック星には行かん”と！
分かった
ホ… ホントだな？　信用するぞ
お前たちもだぞ！
（ヤムチャたち）あ… ああ
フフフッ…
この俺が そんなつまらん約束を
守るわけないだろう
悟空と同じ修行をしたんでは
あいつを超えることはできん
修行のポイントだけをつかんで
独自に技を磨くしかあるまい
フッ…
（チャオズ）ほっ…
よ～し… では 始めるとするか
いよいよか
やってやるぜ！
ンッ…
まず最初に…
このわしをダジャレで笑わせてみろ
このテストができた者は
修行をさせてやる
（ピッコロたち）ええっ？
たとえ手を出さねえとしたって
強くなって損はねえさ
よ～し…
一気に50倍の重力でやってみっか！
（クリリン）
おい　この調子で飛んで—
最長老さまんとこに
いつごろ着くんだ？
（デンデ）
あ… あと５時間もあれば なんとか
ヒエ～ッ…
（ベジータ）
くそ… 多数のパワーが
集まっている場所が見つからん
どういうことだ？
もう村はないのか？
うん？
２つのパワーが動いている
妙だな　そのうちのひとつは—
ナメック星人やフリーザたちとも
違う感じだ
気になるな　確かめてみるか
（ﾅﾚｰﾀｰ）そのころ 界王の星では…
（笑い声）
熾烈(しれつ)なダジャレ合戦が
繰り広げられていた
このテストに てこずったのは
やはり 天津飯とピッコロであった
ケッ…
む… 無念！
（チャオズ）天さん　頑張って！
天津飯　ごにょごにょ… ごにょ…
本当に それで
笑わせることができるんだな？
うん　大丈夫だ
これは 俺のとっておきのギャグだ
そうか… よし　行ってくる！
天さん　ファイト！
いきます！
来なさい
い… いくぞ！
は… はな… は… はな…
（２人）アアッ！
は… はな…
えっ？
天さん　頑張って！
（天津飯）自信を持て
絶対に これはウケる！
えっ？　何だって？
ンンッ…
オオッ…
違う… 今までとは気迫が違う
（ヤムチャ）今だ！
鼻くその秘密をそっと話くそ！
なっ… オッ… アア～ッ！
ギャ～ッ！
鼻くその秘密をそっと話くそ！
鼻くその秘密をそっと話くそ～！
（界王）ンン…
何だ？　鼻くその秘密？　ヒヒッ…
ワケが分からんがな
とにかく わ… 笑えるよ　うん
ハァ ハァ ハァ…
（界王）
もう どうしよう　笑おうかな
（笑い声）
やった！
（ヤムチャ）やったな 天津飯！
（チャオズ）天さん！
（チャオズ）
やった やった！　天さん
（ヤムチャ）良かったぞ！
ケッ… くだらん
うん？
止まれ デンデ！
（デンデ）えっ？
ベジータだ　やっぱり気づかれた！
ものすごいスピードで
まっすぐ こっちに向かってくる！
隠れるんだ 早く！
（デンデ）アアッ！
ウウ… アア…
クッ…
ンッ…
アア…
うん？
あ… あれ？
ど… どうしたんだ？
方向を変えたぞ
あっ… もうひとつの大きな気が！
そいつのほうに行ったんだ！
こっちのパワーはザーボンだ
間違いない
待っていたぜ
単独で動きだすのをな！
28と…
29！　ンッ…
30！
ハァハァ ハァハァ…
くそ… やっと30回だ
さすが 50倍の重力だぜ
ハァハァ…
（界王）では 修行を始めるか
言っておくが—
わしの修行は
しゅぎょ～く つらいぞ
（笑い声）
また言っちゃった ハハハッ…
あ… あら？
帰るか？　お前たちは
（３人）えっ？
（チャオズ･ヤムチャ）
あっ… アハッ… アハハハッ…
（ヤムチャ）いや
おかしい おかしい　アハハハッ…
いやぁ そうだろう そうだろう
もっと笑っていいぞ　ワハハハッ…
（ヤムチャ）アハハハッ…
最高 最高！　グハハハッ…
アハハッ… ハハハッ…
ワハハ… ワハハのハ
（界王）笑えって
（笑い声）
それじゃ 早速 始めるとしよう
ヘヘッ…
お～い　バブルスく～ん！
（３人）えっ？
（バブルス）ウホ ウホ ウホ！
ウホ ウホ ウホ！
ウホ ウホ！
（３人）はぁ？
まずは このバブルス君を
捕まえてくることだ
なんだ　そんなことか
（チャオズ）簡単 簡単！
どうかな？　あの孫(そん)悟空でさえも
３週間もかかったのだぞ
いっ…
（天津飯）悟空が？
あいつが３週間だと？
質問！
（界王）えっ 何だ？
その猿 捕まえたら
界王さまに修行してもらえるのか？
フフフッ… 甘いなぁ
そのあとは
グレゴリーとの修行がある
わしからは
それが完了してからじゃな
（界王）分かったか？
（チャオズ）うん！
よし！　う～ん…
じゃ 逃げろ バブルス君
（バブルス）ウホ ウホ！
（バブルス）ウホ ウホ ウホ！
（ヤムチャ）あっ！
（ヤムチャ）ま… 待て！
（チャオズ）待て！
（バブルス）ウホ ウホ ウホ！
ウホ ウホ ウホ！
（チャオズ）
待て待て！　ウワッ… アッ！
飛んでこう…
頑張れよ～！
さてと… うん？
うん？
な… なんと！
（ピッコロ）こんなことをしていて
修行になるのか？　笑わせるぜ
お前を修行に参加させる許可を
した覚えはないぞ
（ピッコロ）チッ…
（ヤムチャたち）ハァ ハァ…
フン… 下手に出ていれば…
俺さまも
貴様の下で修行をしたいとは思わん
（界王の笑い声）
（笑い声）
下手に出ていれば わしの下で
プッ… 修行したい　プッ…
トリプルで来たか
ブッ… ダハハハッ…
ピッコロとやら テストは合格だ
修行をつけてやる
デヘヘッ… おいおい おいおい！
みんな 何ボーッとしてるんだ？
笑え！　笑えって！
面白かった！　ダハハッ…
面白いだろう？　おい
（ヤムチャ）ハハハッ… 面白い！
ハハハハッ… 最高！
（界王）なっ？
面白い！　笑え　ワハハハッ…
（ザーボン）
チッ… スカウターさえあれば
村など簡単に見つけられたものを…
うん？
あれは ベジータ！
（激突音）
よう！
随分 久しぶりだな ザーボンさんよ
ドドリアは
俺が片づけさせてもらったぜ
次は お前さんの番だ
なに？　き… 貴様が
ドドリアを片づけただと？
（ベジータ）
ハハハハッ… あっさりとな
信じられんな
（ベジータ）やってみりゃ分かるさ
思い知るだろうぜ 俺の強さを
ベジータ　貴様 なぜ
フリーザさまに逆らおうとする？
簡単なことだ
俺は あのフリーザって野郎が
前から気に入らなかったんだ
これまでは
ヤツの力に ねじ伏せられて—
やむをえず
言うなりになっていたが—
ひょんなことから 永遠の命を
手に入れられることを知った
ドラゴンボールのことだな？
フリーザなんかに くれてたまるか
永遠の命さえ俺のものになれば—
フリーザに勝つチャンスが
必ずやって来る！
（ザーボン）愚かな…
永遠の命だけで
フリーザさまに勝てると思うか？
（ベジータ）
スカウターがなくて残念だったな
俺は多くの実戦で—
あんたの想像以上に
パワーを上げたんだ
フフフッ…
貴様のほうこそ分かっていない
フリーザさまの実力は—
そんな次元すら
はるかに超越しておられる
くだらねえ おしゃべりは
もう おしまいだ！
ドドリアに聞いたぞ
“フリーザは
サイヤ人を恐れていた”と
そのサイヤ人パワーを
たった今 見せてやる！
（ザーボン）うぬぼれやがって
フリーザさまが恐れていたのは
徒党を組んだサイヤ人だ
たった１人では 何もできまい
さあ… どうかな？
（ベジータ）ンッ…
（ザーボン）アッ… ンッ！
（ザーボン）ンッ… クッ…
ハアッ！
（ザーボン）ウワッ…
ウワッ！
ハアッ！
（発射音）
フッ…
ウオーッ！
（受け止める音）
（はじく音）
（ザーボン）アッ…
（爆発音）
チッ… はじき飛ばすとは
すげえ… 気と気のぶつかり合いだ
ベジータと誰かが衝突してるんだ
あ… 相手は 多分
あのフリーザってヤツの脇にいた…
ど… どっちもバケモンだ
俺なんかじゃ
とても太刀打ちできねえ
あいつら同士で
つぶし合ってくれることを願うぜ
（クリリン）よし…
（デンデ）うん？
（クリリン）
しっかり俺に つかまってろ！
チャンスだぞ
ヤツらが争ってる隙に
最長老のもとに急ぐんだ！
俺が思いっきり飛ばせば
うんと早く着く　行くぞ！
（ベジータ）ヤッ！
（殴る音）
（ザーボン）ンッンッ…
（ベジータ）どうした！
ザーボンさまともあろうお方が—
動きが止まって見えるぞ！
ハッ… アッ！
（蹴る音）
（ザーボン）ウワーッ！
ンッ…
ハッ…
（蹴る音）
（ザーボン）アアーッ！
（ベジータ）ハハハハッ…
この程度で 手も足も出んとはな
ンンッ… ハァ…
フフッ…
（笑い声）
驚いたな
確かに すばらしい進歩だ
だが そのせいで 貴様は—
長年 眠らせていた私の真の力を
目覚めさせてしまった
フッ…
（ﾅﾚｰﾀｰ）
ガラリと表情の変わったザーボン
その秘められた恐るべき力とは
一体…
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
何だ？　この胸騒ぎは
こんなに離れてるのに
すげえ戦いの気を感じるぞ！
（ザーボン）
私たちは サイヤ人のように
不必要には大きくならんさ
ただパワーが増すだけだ
圧倒的にな！
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“ほとんど鳥肌！
美戦士ザーボンの悪魔の変身”
（悟飯）父さん
あのベジータが負けそうだよ