♪～
～♪
（ﾅﾚｰﾀｰ）大宇宙には—
フリーザの命令を受け
ナメック星に向かって—
近づきつつあるギニュー特戦隊の
姿があった
（クリリン）
思い切ってペースを上げてみるか
ここまで遠くに来れば
ベジータにも分かんねえよ 絶対
（悟飯(ごはん)）そ… そうですよね
もうすぐ
お父さんも来てくれるころだし
（ﾅﾚｰﾀｰ）
そんなことを知る由もなく—
全速力で最長老のもとへと急ぐ
悟飯とクリリン
（ベジータ）ついに見つけたぞ！
（ベジータ）
今度こそ許さんぞ　覚悟しろ！
（ﾅﾚｰﾀｰ）猛スピードで
追撃を開始するベジータ
悟飯たちは果たして逃げきれるか？
（飛行音）
頑張れ 悟飯！　最長老さん所は
もうすぐ そこだからな！
はい！
最長老に 悟飯の眠っている力を
引き出してもらえば—
ベジータに
匹敵するなんて言ったが…
正直言って
そこまでは望めないだろう
（クリリン）
あの野郎は本当に天才だ
底なしに強くなっていきやがる
クッ…
（クリリン）
悟飯を強くしてもらったうえで
悟空(ごくう)が来るのを待って—
３人で かかるしかないな
（悟空）9,999 …と
１万と… ンンッ！
ンッ…
（ため息）
すげえ！　ほとんど疲れなくなった
オラ 自分で驚いちゃうな！
さてと…
よし 修行は ここまでだ！
残った時間は うんと休む！
元の重力にも
慣れなきゃいけねえしな
（タイピング音）
（装置の変調音）
うん？
（装置の停止音）
ンンッ！　ンッ…
（破片の砕ける音）
ンッ…
ハハハハッ…
やった！　なんて軽さだよ！
驚いた！　あんまり軽いんで
自分が いねえみてえだったもんな
ヒャ～ッ… 軽い軽い！
うわぁ…
軽いぞ軽いぞ 軽いんだってば！
ヒヒヒヒッ… 強(つえ)えぞ強えぞ
（殴る音）
ヤヤヤヤ…　強え強え 強え強え！
クッ…
これだけ鍛えてあれば—
きっと10倍ぐれえの
界王拳(かいおうけん)だって耐えられるな
うん？
（においを嗅ぐ音）
（噴射音）
（悟空）
ンンッ… いよいよナメック星か
よ～し やってやる！
やってやるぞ！
ハァ～ッ… さっぱりした
さて あとは ぐっすり眠るだけだな
でも ちょっと その前に…
（物音）
え～っと… あった！
あ… あれ？　間違えた
こいつ 苦(にげ)えんだもんな
え～っと…
あったあった　これこれ
ブルマの父ちゃん特製の
スポーツドリンク
（いびき）
（ﾅﾚｰﾀｰ）
悟空は気づいていなかった
いつの間にか
サイヤ人の限界レベルをも—
超えるほどの
パワーを身に着けた自分に
フフッ… もうすぐだ
もうすぐだぞ クソガキども
あっ…
（クリリン）悟飯　見えてきたぞ
（悟飯）うん？
見えるか？　あの高い山
あそこが そうだ
うん？
あっ！
（クリリン）よ～し あとひと息だ
あっ… ご… 悟飯　気だ！
後ろから気が！
（悟飯）えっ？　あっ…
（おびえる声）
アア…
（クリリン）そ… そんな…
ま… まさか ベ… ベジータ…
（クリリン）ウ… ウウッ…
ンンッ… 悟飯
ここは 俺が全力で食い止める
お前は最長老さんの所へ行け！
でも…
（クリリン）早くしろ！
強くしてもらってこい　なっ？
アア… はい！
よし！
とにかく やってみるしかない
ンンッ… クッ…
ンンッ…
うん？
ウウッ！　アアッ…
（蒸気の音）
アア…
な… なんてスピードだ
よう
（クリリン）
よ… よく俺たちを発見できたな
（ベジータ）当たり前だ
貴様らとは出来が違うんだ
さあ 返してもらおうか
俺の隠しておいた
星の４つあるドラゴンボールをな
ナメたマネしやがって…
（クリリン）
い… 一体 何のことだ？
フン！　とぼけていろ
すぐに しゃべらせてやるぜ
（クリリン）ンッ…
（最長老）おお… これは すごい
フフッ…
うん？　何だ？
カカロットの息子の逃げた あの山
（クリリン）えっ？
ほかにも何かいる
（クリリン）アア アア…
フン！
ボールを隠したのは あそこか
アア… 違う！　ああっ！
あっ… 待てー！
（せきこみ）
（最長老）
すさまじい潜在能力をお持ちですね
あ… あなたは地球人では…
すいません！
急いでいただけませんか？
（悟飯）あっ…
（ネイル）ここに やって来ました
うむ…
あっ！
何だ？　ここは
ま… 待て ベジータ！
待ってくれ！　うん？
帰れ
フッ… 死にたいらしいな
ンンッ…
（悟飯）アア アア…
アア アア…
（デンデ）うわぁ…
（悟飯）アア…
（ため息）
（最長老）アア… ハァ…
アア アア… ンン～ッ…
うん？
や… やった！
悟飯の気が上がった！
そうか… カカロットのヤツが
来ていやがったか
よ～し
今日こそ決着をつけてやる！
出てこい カカロット！
うん？
フフッ…
なに！
き… 貴様か！　中で何をした？
なぜ基本パワーが
急激に上がったんだ？
ヘヘヘッ…
（ベジータ）フッ… フフフフッ…
ハハハハッ…
（クリリン）うん？
（笑い声）
確かに—
今までとは比べようがないほど
戦闘力が上がったようだ
だが…
そんなレベルで
この俺と一戦交えようというのか？
クッ…
よかろう
（せきこみ）
（デンデ）最長老さま！
（最長老）
お… おお… アアッ… デ… デンデ
は… はい
す… すぐ皆に知らせよ
“得体(えたい)の知れぬ大きな力が
このナメック星に近づいておる”と
（せきこみ）
最長老さま！
は… 早く！
（デンデ）は… はい！
ね… ねえ 何者かが また この星に
近づいてるって 最長老さまが！
（悟飯）えっ？
（ネイル）なに？
最長老？　何だ？　そいつは
ホ… ホントだ！　本当に何かが…
す… すごいパワーですよ
ご… 悟空だ！
悟空が とうとうやって来たんだ！
（ベジータ）なに？
（悟飯）えっ？　そうかな？
数が１つじゃないような…
ま… まさか！
（ベジータ）１ ２ ３ ４ ５…
ま… 間違いない！
フリーザのヤツ
ギニュー特戦隊を呼びやがった！
ちくしょう！
うん？
貴様ら！　こ… この俺に
ドラゴンボールを早く渡せ！
イ… イヤだ そんなこと
約束してやる！
俺が不死身の力を得ても
貴様らには決して手を出さん！
さっさとせんと
取り返しのつかんことになるんだぞ
（クリリン）ダマされるもんか！
そんなことをしたら
お前の思うツボだ！
（悟飯）ンンッ… ウワッ！
よく聞けよ くそ野郎ども
フリーザの呼んだ
ギニュー特戦隊ってのはな
今の俺…
いや それ以上かもしれん！
そんなヤツらが５人もいるんだ！
（悟飯）えっ？
（ベジータ）
ヤツらは 最新のスカウターで
俺や貴様らなど すぐ見つけて—
殺しに やって来るぞ！
（クリリン）ま… まさか そんな…
（ベジータ）
ヤツらのパワーを感じんのか？
道は たったひとつしかない！
この俺を不死身にして
ヤツらどもを倒すという道しかな！
（ネイル）こいつの言ってることは
本当かもしれん
確かに 邪悪な大パワーが５つ
ンッ…
ンンッ…
じゃ 悟飯を不死身に…
こいつではパワーはあっても
戦術的には まるで経験不足だ！
ンンッ…
だ… だけど それじゃ—
俺たちは 一体 何のために…
（ネイル）ドラゴンボールで
かなう願いは３つだ
えっ？
（クリリン）えっ？
お前たちの願いも
きっと かなえられる
３つ？　１つじゃないの？
み… ３つ…
ク～ッ！　き… 貴様ら！
何をグダグダと言ってやがる！
早くしろ！
間に合わなくなっても知らんぞ！
ね… ねえ 本当に… 本当に—
３つの願いが
かなえてもらえるんですね？
ついてこい！
だが 約束だけは
必ず守ってもらうからな！
ンッ… ンンッ！
（悟飯）あっ… 待って！
ちくしょう！
目いっぱい飛ばせ！
クッ…
（上昇音）
（最長老）行ったようだな
（ネイル）はい
ですが うまくいったとしても
勝算は極めて薄いでしょう
ネイルさん…
（最長老）ネイル
お前も行ってあげなさい
少しは お役に立てるでしょう
ですが…
（最長老）私なら大丈夫です
寿命も まだ少しは もつでしょう
うん…
あっ…
（ネイル）分かりました
（フリーザ）フフフフッ…
（激突音）
（震動音）
（破片の落ちる音）
やっと到着しましたね
ギニュー特戦隊 待っていましたよ
フフフフッ…
うん？
まだか？
ヤツら もう到着しやがったぞ！
ンッ… もう少し…
（ため息）
（ブルマ）うん？
（泣き声）
なんで私が こんな目に…
ウワッ！
（落ちる音）
ンンッ… な… 何よ？　一体
あら？
（クリリン）ブルマさん
ドラゴンボール持っていきますから
（ベジータ）
よし 急げ！　今度は こっちだ！
あ～…
ちょ… ちょっと何なのよ？　一体
ご… 悟飯君！
ちょっと！
ちゃんと説明して行きなさいよ！
私が どんな大変な思いをしたか
知ってるの？
まったく もう… グ～ッ…
ホントに あいつらと来たら
もう 冗談… あっ…
あ… あれ
今 ベジータも いなかった？
ホホホホッ…
（息を吸う音）
（リクーム）ミーヤーッ！
リクーム！
（息を吸う音）
（バータ）ケーケケケッ…
バータ！
（ジース）ハアーッ！
ジース！
（グルド）ウオ～ッ！
グルド！
（ギニュー）ギニュー！
（隊員たち）みん･な･そ･ろっ･て…
ギニュー特戦隊！
（風の音）
ま… 待っていましたよ
（フリーザの笑い声）
（一同）ニンッ！
（ﾅﾚｰﾀｰ）激変し始めた緊迫の事態
ベジータさえも恐れる
ギニュー特戦隊とは 一体？
ドラゴンボールと その願いは
果たして 誰のものになるのか？
♪～
～♪
（悟空）オッス！　オラ 悟空
フリーザ！
お前(めえ)たちの勝手にはさせねえぞ！
（フリーザ）ギニュー隊長
ベジータと地球人２人—
死なない程度に痛めつけて
ここに連れてきてください
ドラゴンボールの隠し場所を
吐かせたいのです
（悟空）次回「ドラゴンボールＺ」
“悟空が大接近！
フリーザの包囲網をぶち破れ”
（悟飯）父さん　早く早く！