♬～
（えりか）いいな～。
大海さんが城崎に移ったのって
３年前なんですね。
うん。
まだ　いらっしゃるんでしょうか。
さあな～。
♬～
あ…　おはようございます。
あっ　おはようございます。
ちょっと　レストランについて
知りたいんですけど…。
あっ　それやったら
駅の方に行きんさったら➡
海鮮で　おいしいお店が
いっぱいありますよ。
あっ　あの～　フレンチのレストランで
さざ波っていうレストラン➡
ご存じないですか？
ちょっと聞いたことないですね。
何か　もう　ネットにも
全然　出てこないんですよね～。
フレンチは聞いたことないですね。
そうですか～。
いえいえ　ありがとうございます。
すごい食感の塩パンですか？
さあ…。
駅前に　新しいパン屋は出来たんですが…。
おっ！
そこは　カステラが　おいしいみたいで。
カステラか～。
はあ～　何だ？　これは！
た～しかに　おいしそう～！
どうしようかな…。
私は　でも　カステラを…➡
１つ　下さい。
はい　ありがとうございます。
あの　ちょっと　こんなこと聞いちゃうのも
あれなんですけど➡
塩パンで有名なお店って
ご存じないですか？
塩パンは　今は聞かないですね～。
ああ…。
あっ　もしかしたら
前のお店のことでしょうか？
前のお店！？
うちは　居抜きで入ったんですけど➡
前に入っとんなった方が
塩パン　出しとんなりました。
それが　食べたことない食感の
すごい塩パンで。
それです！
そのお店　今　どこにあるんですか？
あ～。　あ～！
「さざ波」…。
やっぱり　ないか～。
淡路島に行けば　分かんのか？　何か～。
あ…。
ちょっと　ごめんよ。
あ～。　気持ちいい～。
ああ～っ！
お～　おかえりちゃん
おはようさん！
淡路島ね　車で行きゃあ　すぐだけど
送ったら～か？
えっ　いいんですか？
ああ。　どうせ帰るだけだからな。
大口納品したし　バカンスしても
バチ当たらねえよ。　ハッハ！
それは　もう　とっても助かるんですが➡
実を言うと　ちょっと　まだ行き先が…。
行き先　決まってねえのか？　うん？
🖩
すいません…。　失礼しま～す。
えりか？　あんた
今日　帰ってくんの？
私　午後　半休なんだけど～。
（豪太）のんのさん　ラーメン　ここでいい？
🖩いやいや　帰れませんよ。
まだ　手紙も渡せてないですし。
🖩何　グズグズしてんのよ～！
ひでえ！　丁寧に出してるんでしょうが！
うん？　ねえ　のんのさん➡
フレンチレストランで
さざ波っていうお店➡
名前　変えるとしたら
何ていう名前にします？
知らないわよ。　知らないオブザイヤー。
🖩教えてちょうだい！
豪太。　問題　ジャジャン！
お店の名前は　何でしょうか～？
チッチッチッ…。
何？　いきなり。
ヒント。　フレンチレストラン　さざ波。
いや　全然　話の流れが
分かんないんだけど。
チッチッチッ…。
えっ！？
あ…　レストラン　ウエーブ　シー　マリン？
（不正解の音）
ない！　ウエーブ　ない！
えっ！？　え～…　ちょっと　何なの？
えっ　マリンは言った。
フレンチ！
う～ん…。　メール…？　ラ・メール？
ラ・メールって　な～に？
フランス語で　海っていう意味。
あっ！
（正解の音）
「メゾン・ド・ラ・メール」っていうのが
あるよ。
あるって！　豪太　優勝～！
やった～！　優勝だ～！
ハハハハハハ！　何なの？　これ。
あった！
行き先　決まったんか？うん！
行ってみないと分かんないけどね！
すぐ行こう　すぐ行こう！よし！
今　明石海峡大橋を渡ってま～す！
ありがとうございます！
連れてきてくださって。
だってよ　俺だって　ゆうべから
塩パン　思い出しまくりでよ➡
ここまで来たら　食いてえよな。
いや～　もう　食いてえです。
だけど　兄弟が断絶してるなんざ
おやじさん　浮かばれねえぞ。
おやじさんのためにも
兄弟　支え合わなきゃな。
♬～
この辺なんですよね～。
それらしいのは　ないけどなあ。
海が見える…。
あ～　海だ。
うん？
ここじゃないよな…。
農家じゃないの？
いや…　におうぞ。
え？
におう。
さすがに違うだろ？
うん。　聞いてみるだけでも。
うん。
（ノック）
あっ　いらっしゃいませ！
「いらっしゃいませ」…。
（小島）ということは…。
こちら　フレンチレストランですか？
はい　そうです！
あ～！
（２人）やった～！
ハッハ～！
もしかして　出石の方じゃありませんか？
おっ？
お顔に見覚えが…。
悪いな　男前すぎて！
どうぞ　どうぞ！
シェフ！　出石から　お客様が！
どうも。
あの　荒川大海さんですか？
はい…。
中は　こんなふうになってるんですね～。
ああ。　こじゃれとるな。
来た　来た　来た。
ホントに　ようこそ　いらっしゃいました。
何ですか？　これ。
はい。　こちら　シェフからです。
うわっ　きれ～い！　撮っていいですか？
はい。
うわ～！
（小島）え～。
スナップエンドウのハーブティーです。
スナップエンドウ…。
俺が撮ってあげるよ。
ごゆっくり。
は～い。
ありがとうございます。
頂きま～す。
はい。
うん？　何だ？　これ！
ハッハ！
ホントに初めての味です！
えっ　ホント？
じゃあ　よし　ちょっと…。
ちょっと早く食べて。
食べる…　食べる…　食べるハーブティー。
どう？
うん！ねっ。
初めての味。
（はるか）赤穂の塩パンです。
（小島）おっ！
あ～！
う～！
来た　来た　来た！
はい。　どうぞ。
（拍手）
ついに…　ついに　巡り合えました！
赤穂の塩パンです～！
よしよし　食べるとこ　俺が撮ってあげる。
さあ　早速！
うわ～。
頂きま～す。
う～ん！　うん　うん　うん！
うわさどおり　何　この食感！
ホントに　初めて！
うん！　これ　これ！　この味！
これだよ！　本物の塩パン！　うまい！
このパンは
ブリオッシュの生地を使って➡
クロワッサンの折り込みの方法で
作ってるんです。
あ～　だから！　そこに　この　塩が利いてて
ずっと食べていたいです！
（小島）おいしい！
おいしいです！
（はるか）は～い　どうぞ！
あ～　悪いね。
落語会に配るから　あと６つ。
６つ！
（小島）うん。見てきますね。
手紙　うれしかったです。
僕も　元君のために　料理が作れたら…。
じゃあ…。
でも…　兄と作るのは無理です。
兄が　僕を許すわけない。
それは…　大海さんが
民宿を継がなかったからですか？
もともと　民宿を継ごうと思ったことは
ありません。
えっ？　そうなんですか？
子供の頃から　ずっと
民宿は　兄が継ぐものやと…。
それは…　大地さんには？
分かりきってることやったから…。
でも　お父様は　レシピを大海さんに…。
それしかなかったからです。
僕は　料理だけの凡人ですが…➡
兄は　超人で変人なんです。
料理もできる上に　接客も経営も
ご近所づきあいまでできる。
（大地）あいつは　もともと　料理が上手で
俺は凡人やけど　あいつは天才や。
せやから　おやじも　レシピ　渡した。
だから　僕がいなくなったら
兄は戻ってくれるかと。
もしかして…　それで留学を？
（大地）そやのに　大海は
おやじも手伝わんと➡
フランスに
料理の修業　行きたい言うて…。
帰国しても　入日荘には帰らんかった。
留学先で　彼女と出会いました。
彼女は　僕のために
全部　やってくれてます。
兄に裏切り者やと言われても
僕の道は　ここですから。➡
元君には　申し訳ないと　お伝えください。
（小島）おかえりちゃん！
話　終わったんか？
海も見えるし　もう　ここ➡
す～てき！
そうなんです。
う～ん…　海が見える場所でしたから。
大海さんの実家の景色と　少し似てるって。
入日荘と。
うん。
あの人　実家を継げなかったこと
ずっと悔やんでたんです。
お義兄さんと
いろいろ　話してこなかったこと➡
そのせいで　溝が深まってしまって…。
そう思ってらっしゃるんですか？
うん。
お葬式の時も
ホントは　謝るつもりだったそうです。
でも　お義兄さんのお怒りが分かりすぎて
謝ることもできなかったそうです。
そうなんだ…。
いつか　時間がかかっても➡
あの人が　お義兄さんと
話せるようになったらいいんですが…。
う～ん…。
さてと。　帰りは　新幹線か？
新神戸の駅でええか？
え…　ありがとうございます。
送っちゃる。　何時に乗りたい？
助かります。　ちょっと　時間　調べます。
うん　うん。
すいません。　いいですか？
あっ　もしもし　元ちゃん？
ねっ　今　大丈夫？
（元）うん。　ちょうど　セットの飾り替え中。
ねえ　手紙　渡してくれた？
やっと　２人に渡せたところ！
２人ともね　元ちゃんが覚えててくれて
うれしいって言ってたよ。
あっ　そっか。　ありがとう。
ねえ　２人　どうだった？
う～ん…　それが…。
あ～　やっぱ　仲悪くなってる感じか…。
（スタッフ）間もなく再開します！
確かめてきてくれて　ありがとう。
これで　依頼は完了だね。
また　詳しく　話　聞かせて。
🖩あっ　ううん。　ちょ…　ちょっと待って！
うん？
あのさ…　どうしようかな…。
元ちゃんさ　次のオフって　いつ？
１か月後に　１日だけ　オフがある。
けど　えりかちゃん…。
ねえ　お願い！　その日　私に頂戴！
あのね
旅屋として　やり残したことがあるんだ。
あっ　ごめん。　仕事中だったね。
ちょっと　また　連絡するね。
えりかちゃん？
お願いします！
はい。
お待たせしました。　行きましょ！
新神戸な。
ううん。
出石に！
はあ！？
あの　出石焼って
私でも作れるものなんでしょうか？
そりゃあ　俺みたいな師匠がおればな。
師匠　お願いします！　教えてください！
世界に一つだけの　白～いお皿を
作りたいんです。
よし　成形したら
よく乾燥させて　素焼きをする。
そして　釉薬をかけて　本焼きをする。
１か月以上　かかるぞ！
はい！
何やってんの？
はっ　見ちゃダメよ！
「元ちゃんおめでとうパーティー
試食会のお知らせ。➡
この度　元ちゃんのパーティーのため➡
大地さん　大海さんが　おいしい料理を
ご用意くださることになりました」。
「親しい皆さんで
試食会をしたいと思います」。
これ　事務所に来てました。
「入日荘にて　お待ちしております」。
♬～
入りましょうか。
うん。
どのツラ　さげてきたんや。
（美子）あんた！➡
あ…　ご無沙汰してます。
お義姉さん　お義兄さん
ご無沙汰してます。
料理は　俺一人で作る言うたのに。
お前の出る幕　ちゃうわ。
僕も　レシピ　考えてきて…。
はあ！？
大地さん　大海さん
お待ちしておりました～！
今　ちょうど
片づけをしていたんですけど➡
テーブルは　全部　拭いたんですけど
椅子が　まだで…。
あっ　私　やります。あっ　私も！
ホントですか？
（はるか）ほかの部屋も
掃除しちゃいますね。
はい　すいません。　ありがとうございます。
お二人は　厨房に　お願いできますか。
（鉄壁）いいね～　瀬戸内海！
村上水軍か～！
砂浜歩く意味ある？
ある　ある！
はい　行くよ　行くよ　行くよ！
（元）社長！　のんのさん！
お～　元！
すいません。
ここも　勝手に　掃除しちゃいました。
ありがとうございます。
けどな　えりかさん　言うたやろ？
俺は　こいつとは　絶対に作らん！
分かってます。　でも　私　お二人のお料理
どっちかなんて選べなくって。
お二人の料理を食べた時に
衝撃的に　おいしくて➡
涙が　にじみました。
それで　何だか
実家のウニごはん　思い出して…。
ウニごはん？
はい。　あの　私　礼文島出身なんですけど➡
高校卒業して　「よし　東京　行くぞ！」
っていう前の日に➡
父が　ウニを採って
母が　ウニごはんを作ってくれたんです。
昆布だしで炊いたごはんの上に
新鮮なウニが　たんまり載ってて…。
何だろ…　素朴なんだけど
涙が出るほど　おいしくて…。
分かるわ～。
素朴な　うまさに　理屈はいらん。
うまいもんは　脳天直結なんや。
まさに　ぼっかけそばめしや。
全人類　「うまい！」言うに決まっとう！
それは　ここに来て分かりました。
大地さんの　そばめしは
ここと　おんなじ！
みんなが　ホッとして　安心できる。
せやろ？
けど…　そばめしって…。
あ！？
意外性あるんかな。
想像どおりの味　ちゃう？
お前　そういうとこやぞ！
ホンマ　腹　立つな！
そやったら聞くけど　お前
長田で　そばめし　食うたことあるんかい？
いや　ないけど…　まあ　分かる。
なめとんかい？
おらっ！　ぼっかけそばめしや！
頂きます！　はい。
ありがとうございます。
どや？
おいしい。
ハッ。　長田は　こんなもん　ちゃうぞ。
ねぎ焼きから　フルコース食わせたるわ！
でも　このソース　市販のやろ？
そやから　何やねん？
このソースこそが　ソウルフードや！
市販のものを
ソウルフードって言うあたり…。
お前　マジで謝れ！　長田に謝れや！
え…　じゃあ
大海さんなら　どうするんですか？
僕が作る…。
ああ！？
このソース　僕が作る。
♬～
お前は　いっつも　そやった。
内気なくせに　わがままで　傲慢で
周りの人間　見下しとう。
わがままで　おられたんは
父さんと兄さんがおったからや。
それなのに
２人とも　おらんようになるなんて…。
そんなん　どうしたらええか
分からんかった…。
（大海）僕は　父さんと兄さんに➡
おいしいって言ってもらうために
作っとったから。
アホか。　他人が　お前のために存在しとう
思っとったら　大間違いや。
うん…。
人づきあいが苦手やからって
放棄するんも　腹　立つ。
うん…。
お前は　料理できるだけの
ダメ人間なんやから➡
せいぜい　努力くらいせえよ。
おい。
この鍋　かき回しとったらええんか？
お願い。
兄さん…　ごめん。　民宿　継げんで。
換気扇の音で聞こえへんわ。
♬～
あの～　私　お皿　作ったんです。
えりかさんが？
よかったら…。
お二人の　どんな個性も受け止めて➡
調和をもたらしますようにって。
ええ皿やな～。
（大海）穏やかな海みたいや…。
はあ～　腹　減ったな～！
うるさいわよ　居酒屋じゃないんだから。
大変　お待たせいたしました！
あ～　来た　来た！
大地さんと大海さん
合作のお料理が出来ました！
（はるか）合作？
仕上げがあるから　ちょっと待ってな。
（大地）ハハハッ！　どうぞ　手づかみで。
え～！？
こんなの初めて！　面白～い！
うまい！
この生地って　そばめし？
はい　そうなんです。
私が　そばめしのパリパリしたところが
好きだと　お話ししたら➡
そのパリパリが進化しました！
兄さんが焼いてくれた。
このソース　大海さんの味。　香ばしくて。
使っとう野菜は
大海が　自分で育てたらしいわ。
いや～　エスディージーズだね。　うん。
お互いの味を引き立て合って
瀬戸の海も畑も　想像できるよ。
そういえば　俺が　ここへ来たばかりの頃
おやじさんが教えてくれました。
「お客さんの食事の時間を一番大切にしろ。
食事は　旅だから」って。
旅って？
見て　感じて　味わうことで➡
ここじゃない　どこかへ　旅をするって。
確かに　そうだね。　一口　味わっただけで
いろんな所に　旅できるね。
だから　おやじさん
「心を込めて　料理するんだ」って。
そっか…。　そうやったな。　おやじらしい。
元君　思い出してくれて　ありがとう。
ううん　全然。
おい　もう完食だ！
さあ　お次は何だ？　お次は何だ？
（一同の笑い声）
うん！
うっわ～　これも　おいしい！
うん！　毎朝　食べたいわ～。
旅屋おかえりさん。
はい。
最高の旅を　ありがとう。
この場所で
大海と大地の料理が食べられた。
おやじさんのパンも。
この旅は　えりかちゃんじゃなきゃ
ダメだった。　ありがとう。
元ちゃん…。
本当は　「ちょびっ旅」が終わった時
えりかちゃん➡
今度こそ引退して　礼文島に
帰るんじゃないかって思ってた。
そしたら　俺は　どうしようかって…。
え～？　「どうしよう」って…。
だって　もう　その時　既に
元ちゃんは　スターだったじゃない。
でもさ　俺も　大海や大地と一緒だよ。
そばにいる人がいなくなるなんて
それまで想像したことなかったし…。
失うって思ったら…　怖くなった。
はっ…　えっ？
どんなに仕事が忙しくても➡
えりかちゃんのこと思い浮かべたら
俺は…。
あ～！　…って！
ちょっと待って。　待って　待って。
その　じゅ…　準備運動が…。
準備運動？
私　もう　回路…　回路が…➡
回路が　もう　閉じてっからさ。
社長　ラブの気配。　ラブの気配。
え～？
今回の　この旅　頑張れたのは➡
もちろん　元ちゃんのためっていうのも
あるんだけど➡
大地さんと大海さんに出会って
そしたら　お二人の奥様が➡
すっごく　旦那様のこと思ってて…。
うん。
え～…。
私も　初めて　結婚とか➡
具体的に考えてみようかな～って。
へえ～。　いいと思う！　フフッ。
えりかちゃんのそばにいられる男は
幸せだよ。
元ちゃん…。
だってさ　今回の旅で　えりかちゃんの
すごさ　改めて知ったからさ。
えりかちゃんには
台本なんて要らないんだよ。
俺なんかさ
台本にないことやろうとすると➡
監督に「余計なことするな」って
どなられるし。
やっぱ　えりかちゃんは…➡
永遠のライバルだよな。
ライバル…。
あっ　ねえねえ　もし結婚してもさ
この仕事　続けなよ。
ああ　続けるよ！
何？　聞いてたの？
うん。　まあ　こういう時はよ➡
やることは　たった一つだよ。
えっ？
なあ。　うん。　夏！　海！　失恋！
あとは　なぎさを走るだけだよ。　なあ。
さあ　行くぞ！
待って　待って！　社長　待って！
嫌だよ　嫌だよ。　嫌だよ　嫌だよ。
俺の足腰のいいところ　見せてやるぜ！
行くよ！　行くぞ　ほら！　元　行くぞ！
あ…　ああ…。
みんな　行くの？
いや…　そっとしといてよ。
よ～い　ドン！　よ～い　ドン！
よ～い　ドン！
嫌だ。　私　もう　３０　超えてんだからね！
嫌だよ！
「よ～い　ドン！」だって。　えりか～！
うううわ～っ！
めっちゃ　走ってる。　めっちゃ　走ってる。
うわわわわわ…。
社長　追い抜きますよ！
うわ～！　タタタタタタタタ…！
さすが　ライバル～！
嫌～！