♪〜
〜♪
（天上(てんじょう)ウテナ）負けた 僕が…
（桐生(きりゅう)冬芽(とうが)）王子様を気取ってても
しょせんは女の子だな
君が何を期待していたにしろ
その期待は かなえられなかった
ま これを普通の女の子に戻れる
いいチャンスだと思うことだね
（姫宮(ひめみや)アンシー）
ごきげんよう 天上さん
（女性教師）
天上さん？ 天上ウテナさん
（女性教師）天上さん！
天上ウテナさん
（女子生徒）
きょうは休みみたいです
（ノック音）
（篠原(しのはら)若葉(わかば)）ウテナ
（ウテナ）開いてるよ
ねえねえ どうしたの？
学校休んだりして
ひょっとして かぜ？
どれどれ？
う〜ん 熱なし！
へんとう腺の腫れ なし！ 脈も正常
あたしの見立てでは
ただのサボりね
あっ そういえば姫宮さんは？
（ウテナ）うん…
（若葉）けんかでもしたの？
（ウテナ）ちょっとね
（若葉）ふ〜ん
で 本当のところ
きょうは どうしたの？
（ウテナ）何でもないよ
（若葉）何でもないのに休むわけ？
ウテナ？
あっ！ 何 これ？
ひどい！
（ウテナ）ああ…
ちょっと引っ掛けちゃってね
（若葉）
あたし 繕ってあげようか？
え？
うん
でも いいよ 別の制服があるから
（ざわつく声）
（女子生徒１）ねえ ねえ
あれ 天上先輩だよね？
（女子生徒２）
ああいうのも似合ってるね
（女子生徒３）
私 こっちのほうがいい！
（歓声）
（若葉）意外と好評じゃない
（ウテナ）うん
ウテナも その制服
気に入ったみたいね
うん
これで普通なんだ
あしたからも これにするよ
えっ？
（アンシー）おはようございます
おはよう！
おはよう 姫宮
おはようございます 天上さん
ん？
あれ？ あ…
普通にならなきゃ 普通に
やっぱり けんかね！
もう あんな子
どうでもいいじゃない
くよくよしないでよ
ウテナらしくない
ちょっと… 待ってよ ウテナ！
（桐生）卵の殻を破らねば
ひな鳥は生まれずに死んでいく
われらが ひなだ
卵は世界だ
世界の殻を破らねば
われらは生まれずに死んでいく
世界の殻を破壊せよ
（桐生たち）世界を革命するために
（桐生）というわけで
薔薇(ばら)の花嫁と俺はエンゲージした
何か質問は？
（薫(かおる) 幹(みき)）ありません
（有栖川(ありすがわ)樹璃(じゅり)）どうやって勝った？
（桐生）実力で勝った
…と思われてないのか
（有栖川）
筋書きに興味があるんでね
俺は王子として ここにいる
独りぼっちの姫君を救ってやった
それだけだよ
王子… ね
物語のラストシーンは
王子と姫君で決めないと
まだラストシーンってわけじゃない
そうですよ
あの…
私たち おジャマでしたら
外で待ってますけど
外にいる必要はない
ここにいてほしい
はい
（桐生）君は僕の花嫁だからね
いつも そばにいてほしい
（若葉）そりゃあ ウテナが何も
言いたくないっていうんなら
何も言わなくてもいいわよ
でも 何か変なのは
自分でも分かるでしょ？
う〜ん そうやって
無視するとことかも 変っ！
いつものウテナじゃないみたい
う〜ん だんだん むかついてきた！
黙秘すれば
あたしがやめるとでも…
（桐生）失礼
うわさには聞いていたが
目の覚めるような変身ぶりだね
あ…
その制服 よく似合ってるよ
どう？
今度の日曜
一緒に食事でもしてみない？
花嫁抜きでね
ちょ… ちょっと！
いいだろ？
ほら ウテナ！
そんなの はねつけちゃいなさいよ
（桐生）どうして
返事をしてくれないんだい？
触んないで
あたしのウテナ様に
触んないでよ！
あんたも
嫌なら嫌って言いなさいよ！
ご… ごめん
で… でも あんたもいけないのよ
そんな所に
ぼーっと突っ立ってるから
大体 あんたが
けんかなんかするから
ウテナが こんなふうに
なったんじゃない！
そうよ！ あんたがいけないのに…
（ウテナ）うっ
何よ！
ちゃんと反応できるじゃない
元気な友達がいるね
今度は二人きりで話そう
姫宮
これ…
ああ ありがとうございます
天上さん
（ウテナ）もう…
僕のことに口を出さないでくれ
やだ！ 絶対やめない
君は…
君は 何も分かってないのに
分かってるわよ！
あたし…
あたし 絶対やめないから！
（桐生）ああ そう
アハハ 何を言う？
そんなことはないさ
いつも考えているよ 君のことは
その話は聞いたよ
いや それは聞いてないな
うん うん
ああ 今は別に何もしていないさ
ほんとだよ
分かったよ
しょうがない
今すぐ そっちに行くよ
すまない アンシー
ちょっと ここで待っててくれ
はい
（足音）
あ…
若葉
あの…
ちょい待ち！
勝手に謝って
おしまいにしないでよ
（若葉）生徒会長でしょ？
あいつのせいでしょ？
ウテナが元気ないの
生徒会長のせいなんでしょ？
分かったんだから
本当は 何だか
よく分かんないんだけど
大体 なんで その制服着てるのよ？
だって これが普通じゃないか
普通じゃないわよ！
だって普通じゃないのが
ウテナの普通だったんだから
今の普通はね
ウテナの普通じゃないのよ！
ああ もう めんどくさい！
（ウテナ）僕の普通？
今の普通…
（ドアが閉まる音）
また黙秘するわけね？
今のウテナって かっこ悪いよ
何か取られた ふぬけみたい
何だか分かんないけど
取られたら取り返しなさいよ！
取り返してよ！
あんたの普通って
もっと かっこいいはずでしょ？
それに… それに…
その制服 似合ってない！
うう…
（ウテナ）フフ…
ごめん 若葉
痛かったろう？ 学食で たたいた時
悪かった
分かったよ
（ウテナ）君の言うとおりだ
（若葉）え？
（ウテナ）
これ 僕の普通じゃないよね？
今から僕の普通を取り戻してくるよ
（足音）
フッ
（ドアが開く音）
（桐生）
二人っきりで話をしたくなった？
じゃ 今度の日曜
一緒に食事してくれるかな？
今から
（桐生）
アハハハ… 待つのは嫌か？
決闘の森で！
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ａ子(えーこ)）
かしら かしら？ ご存じかしら？
（影絵少女(かげえしょうじょ)Ｂ子(びーこ)）普通に勉強して
普通に就職して 普通に恋愛して
普通に結婚して
普通の家庭を作るなんて
あたしたちに関係ない普通よね？
（Ａ子）私たちも今まで
いろいろやってきて疲れたわね
（２人）そろそろ
私たちの普通に戻るとしますか
（Ａ子･Ｂ子）
かしら かしら？ ご存じかしら？
これを使え
ラストシーンを飾るのに
必要だろ？
（桐生）どうして また
俺と決闘する気になった？
君より大切にしたいものが
あるだけさ
なるほど
自分を取り戻したわけだ
でも俺は 君に負ける気がしないね
気高き城の薔薇よ
私に眠るディオスの力よ
あるじに応えて 今こそ示せ
世界を革命する力を！
（鐘の音）
こいつが ただの剣じゃないのは
知っていると思うが
こういう使い方は どうかな？
薔薇の花嫁
その身を捨てて剣を守れ
あっ
はい
姫宮
（ウテナ）姫宮
どうだい？ 美しいだろう
ディオスの薔薇の花嫁の力だ
（破壊音）
この力に勝てるかな？
勝つ！ 絶対に勝つ！
（桐生）そうか やってみてくれ！
（アンシー）
冬芽様に勝てるわけないのに
かわいそう
早く終わんないかな
（桐生）フンッ！
あっ！
うっ！
あっ
（桐生）ウオーッ！
ああっ！
あっ！
うっ
分かるか？ この剣の力
これが薔薇の花嫁の
秘められた力なんだ！
君は そんなことも知らずに
彼女の王子様気取りでいたんだよ！
うっ！
あっ！
君は分かっていないんだよ
それでもいいさ
（アンシー）天上さん
おかしいんじゃない？
死んじゃうかも
なんで この人 決闘してるの？
僕は姫宮のことが
何も分かってないのかもしれない
でも 今は自分にとっての
普通を取り戻したいんだ
あわれな
ううっ
（アンシー）終わりね 天上さん
でも これ見たことがある
私 知ってる
これは… これ…
知ってる！ あのときと同じ！
な… 何だ？
ワアーッ！
（鐘の音）
（ウテナ）
僕の普通 返してもらうよ
（鐘の音）
あっ
姫宮…
（チュチュ）チュッ
お待ちしておりました　ウテナ様
私は薔薇の花嫁
きょうから私は…
姫宮　もういいから
さあ 一緒に帰ろう
♪〜
〜♪
（アンシー）
突然ですが ウテナ様
私たちがエンゲージしてから
もう ずいぶん たちますね
（ウテナ）だから 僕は
そのエンゲージとかっていうのは
認めてないんだからね
（アンシー）
でも そのためにウテナ様は すでに
７回 決闘で剣を交えています
（ウテナ）７回もか
（アンシー）友情 選択
理性 恋愛 崇拝 信念 自分
（ウテナ）
次回「少女革命ウテナ」…
（アンシー）絶対運命黙示録(ぜったいうんめいもくしろく)