ごく普通の女子高生が
母を亡くし
権力を持つ男たちに
人生を踏みにじられた
これは復讐のために
銀座ホステスの頂点
女帝を目指して
のし上がっていく女の物語である
いらっしゃいませ
彩香でございます
何や このズベタ
あっ 何すんのよ
ふざくんな
あれは…
ええこと思い付いたんや
ほんまにええこと
銀竜会の若頭の
香田さんですよね？
あんた誰？
ミナミのエレガンスの
麗子いいます
私 ずっと香田さんとお近付きに
なれたらええなって思ってたから
会えてうれしいわ
先月の売り上げの
成績を発表します
トップ 1040万で麗子さん
さすが 麗子さん
おめでとう
ありがとうございます
ナンバーワン！
おめでとうございます
２位
860万で
彩香さん
おめでとうございます
第２位 おめでとうございます
この調子で頑張ってや
はい ありがとうございます
３位は600万で弓子さん
おめでとう
彩香さん ごめんなさい
今までキツいこと
言うたりしたこと
許してほしいねん
私 初心に戻って
やり直すことにしてん
これからは彩香さんの席にも
ヘルプで着かせてもらうから
遠慮せんと使ってな
飯田社長
また お車買われたんですか？
週末にでも ドライブでも
フフッ やだ 飯田社長
私は…
いらっしゃいませ
すいません 今 彩香ちゃん
他のお客さんについてまして
申し訳ないんですけど
カウンターで少々
お待ちいただいてよろしいですか
ママ
私で良ければ社長のお相手
させてもらいますけど
そうか ほなお願い
ご案内いたします
ナンバーワンの麗子さんが
相手してくれんの
ハハッ うれしいな
これからは社長のお席に
私も呼んでくださいね
おう
どうぞこちらへ
ありがとう
失礼します
どういう心境の変化や？
あのプライドの高い麗子さんが
彩香さんの客の
ヘルプにつくなんてね
トップの座を守るために
なりふり構わずってとこですかね
お疲れさん
あの人のこと
気になってるんやな
えっ？
この商売はな
好きな人が出来た途端
みんな あかんようになんねん
それは もう明らかや
恋と両立できへん最低の職業やな
この世界で天下取りたかったら
恋はせえへん
それが鉄則や
よろしゅうお願いします
どうしたんだろう
最近 彩ちゃんのお客さん
全然来てくれないね
週に１～２度は来てくれてた
鈴木社長や
飯田社長も
ピタッと来なくなったし
うん 鈴木社長は
アパレルの会社だから
忙しくなるって言ってたんだけど
飯田社長は
決算の時期じゃないから
忙しくないはずなんだけど
こんばんは
どうしたの？
ちょっと お邪魔しても
構いませんか？
ああ いいけど
大沢先生 締め切り間際で
食事に出る時間もなさそうやって
上田編集長に
お聞きしたものですから
ああ まあね
もし良かったら これ
召し上がっていただきたいな
思うて
はぁ… これはすごいな
まさか 麗子ちゃん 手作り？
はい どうぞ
お茶いれさせてもらいますね
ふーん
見かけより家庭的なんだな
良かった
麗子 大沢先生に片思いやから
追い返されたら
悲しいな思うてたから
わざわざ来てもらったのに
追い返したりしないよ
実は私 今のお店
辞めようと思うてるんです
それで…
もう先生に合われへんように
なるの寂しいから
先生
ん？
新しい店に移っても
私に会いに来てくれます？
それは構わないけど
麗子の見返り
お弁当だけやありません
何や？ 相談って
ここしばらくの間に
突然 私のお客様の客足が
ピタッと途絶えてるんです
心当たりは ないんか？
今までと同じように
させていただいたつもりです
客の足が遠のく理由は２つある
大概の客は
ホステス目当てに通うてる
しっかし いくら通っても
そのホステスが落ちへん
もしくは そのホステスに
男がいることが分かった時や
もう一つは
他の店に
いい女ができたかやなあ
お前 客と寝てるか？
いえ 私は体を
安売りするホステスだけには
なるまいと決めてますから
うん
確かに足が遠のいたお客様は
私を口説いてました
でも それは
お店遊びのマナーだと思って
本気にしていませんでした
客ん中には口説く勇気がのうて
冗談っぽく言うやつのほうが
多いんやぞ
あとは
お前に わしという男が
いるってことを
知ったかやな
お前がミナミの妖怪の女だと
知られれば客は引く
ミナミの妖怪とは うまいこと
立ち回らないと駄目だ
ホステスの男関係を
客に漏らさんっちゅうのが
この世界のルールやが…
いらっしゃいませ
彩香ちゃん 呼んでくれますか
かしこまりました
ご案内いたします
いらっしゃいませ
こんばんは
しばらく大阪に
いらっしゃるんですか？
取材があるからね
彩香ちゃん 出る杭は
打たれるって言葉 知ってるよね？
はい
仕事ができて
目立つようになってくると
ライバルから抜け駆けを食って
こっちの客
寝取られたりするもんだ
君もトップを狙うような
ホステスになってきたから
ホステス仲間から そういう目に
遭ってないかと心配になってね
先生？
聞いた話だと この世界では
体を張ってでもライバルの客を
奪ったりするそうだな
私のお客になってください
エレガンスには
もう行かんといて
エレガンスに行くなというのは
彩香の売り上げを
減らそうってことか
それを新しい店の
自分の売り上げにする
一石二鳥ってわけだ
私は先生のもの
そういう
策をろうする人間は嫌いだ
目の保養になったよ
ごちそうさま
そんなに彩香がいいんですか？
あの子にはパトロンがおるんです
ミナミの妖怪が彩香の男なんや
そういうことだったのか
全ては麗子の仕業か
この宣戦布告 受けてやる
もしもし
今 ロビーに着いてんけど
どないする？
彩ちゃんから声かかるやなんて
びっくりしたわ
それで用って何や？
渡辺社長に
私を応援していただきたくて
おいおい わしは麗子とは
長い付き合いやで
彩ちゃんを応援なんかしたら
麗子に怒られるやろ
分かってます
でも 店での麗子さんの
社長への態度
失礼だなって
ずっと思ってたんです
ハハッ
まあ わしが麗子にほれて
１回でいいから相手してほしくて
わがまま許してしもうたから
私なら
社長さんを もっと大事にします
ん？
ママ この子 何したと思う？
私の上客の渡辺さん
寝取ろうとしたんや
私 あんたと同じことを
しようとしただけよ
私と同じことって何のことよ
鈴木社長 飯田社長
影山社長
私のお客 次から次へと
寝取ったのは分かってるのよ
何をアホなこと
目には目をたい
あんたがやる気なら
私だって徹底的にやってやるばい
何やて？
あんたの客
根こそぎ寝取っても良かとばい
したらええやない…
火の国の女
ナメたらいかんばい
麗子
あんたの負けや
あんたはホステスとして 一番
やったらアカンこと やったんや
そういう性格の悪いホステスを
この店に
置いとくわけにはいかんな
辞めるわ こんな店
こっちから辞めたるわ
あんた
このまま済むと思ったらあかんで
いつか
きっちり仕返ししたるから
いつでも来い 戦ってやる
私は火の国の女
燃やしてやる
燃やし尽くしてやる
母さん
私 負けないよ
だって 母さんの娘だもん
直人
久しぶりだな
どうよ いっぱしのホステスの
お姉さんになってきたでしょ？
女帝への道 まっしぐらって感じ
直人は？
お客さんがね…
競争だな
お前が女帝になるのと
俺が やくざのドンになるのと
どっちが早いか
俺が勝ったら
お前を俺の女にする
じゃあな
母さん 私とあの人
心は こんなに近いのに
体は どんどん離れていくの
私は もう あの人には
触れることが出来ない
うう…
ああ…
その彩香って女を
いてこましたらええんやな？
ホステスの世界で
生きていけへんようにして
お前 恐ろしい女やな
あの女が悪いんや
痛い目に遭うて当然や
うう…
ああ…
ママ
彩香ちゃん
あのお客様から
ご指名なんやけど知ってる人か？
さあ… 存じ上げないお客様です
お待たせしました
彩香ちゃんです
初めまして 彩香です
ご指名いただき
ありがとうございます
おお あなたが彩香さんですか
はい
あっ
私 こういう者です
篠原総業株式会社の篠原様
はい
以前 どちらかで
お目にかかりましたでしょうか？
ヘヘヘ… ありません
今日が初めてですよ
あっ 立ち話も何ですんで
どうぞお座りください
ああ どうも
失礼します
あなた 今日 公園で
倒れてる老婆を助けましたよね？
ここのタコ焼きはね まずね
タコが大きいの ほんで…
ねえ ちょっと持ってて
えっ？
ちょっ…
おばあちゃん 大丈夫ですか？
胸が… 苦しい…
美樹ちゃん 一番近い病院どこ？
おばあさん しっかり
つかまっててくださいね
彩ちゃん！
おばあちゃん
しっかりしてくださいね
実は あのおばあさん
母親なんです 私の
えっ？
命の恩人に
お礼も言わずに帰したの
えらく母親に怒られましてね
いや ほんとに このたびは
ありがとうございました
あっ いえ そんな たまたま
通り掛かっただけですから
いや とんでもありません
彩香さん ばあさんをおぶって
病院まで
走ったそうじゃないですか
出来ることじゃありません
アハハハ…
あっ ママさん
はい
私もこれから この店
使わせてもらいますよ
一番高い酒を入れてもらえますか
ありがとうございます
いや
いらっしゃいませ
こちらのお席です どうぞ
ちょっと失礼いたします
ああ
いらっしゃいませ
初めてでいらっしゃいますよね
ああ 女の子指名してええか？
もちろんです
誰か ご存じの子が？
別におらんけど
わしら いつも その店の
ナンバーワン
指名することにしとんのや
分かりました
彩香さんのおかげで
もうすっかり
失礼いたします
彩香さん お願いします
はい 篠原様
少し失礼してもよろしいですか？
あっ どうぞ
ゆっくり飲んでますよ
失礼します
あの３人
ヤバそうやから気い付けや
美樹ちゃんもつけるわ
はい
あっ
ナメたら承知せんぞ ワレ！
うああああっ
この女のせいや！
あなたの銀座デビューの
場としては最高だと思う
あらー こぼしちゃった
拭いてよ！
私は私自身の力で あんたたちと
同じ場所に駆け上がってみせる
お待たせいたしました
お待たせいたしました 彩香です
美樹です
まあ座れや
あんたがナンバーワンか
自分では そういうふうに
思ったことありませんが
トップになる秘訣は何や？
そらあ 体張るのに
決まっとるやないか
ということは この女が一番
客と寝とるいうことかいな
当たり前やんけ
好きそうな顔しとんがな
ハハハハ…
どや 姉ちゃん
今晩 わしらと楽しもうや
そしたら次から
ずっと指名したるで
おいコラ！ 何 黙っとんじゃ
付き合うか付き合わんのか
返事せんかい！
私たちホステスが
体を張って生きてるのは確かです
フッ
でもセックスを
売り上げの武器なんかに
したりしません
ほほう ほな おどれ
一回も客と寝たこと
ないっちゅうんけ
ええ
とぼけるな！
エレガンスのナンバーワンの
彩香っちゅう女は
誰でも抱かせてくれるっちゅう
うわさ聞いて来たんじゃ
誰が言ったんですか そんなこと
誰でもええ
なるほど 気も強いし
これやったら １回やったら
手玉に取られるわな
おお ええ乳しとるしの
コラ
何さらすんじゃ コラ！
あんたら この店に合わん客たい
お金置いて とっとと帰らんか
何やと？
それが客に対する態度か！
あんたら わざとイチャモンつけて
どこの組のもんや？
何を大声出しとんのや？
若頭
何をもめとんのや？
酒は おとなしゅう
飲まなあかんやろ
すんまへん
せやけど この女
わしの顔 張りよったんですわ
客を殴った？
そりゃあかんわ そりゃあかん
たとえ どんな事情があろうと
客を殴ったらあかんわ
ここじゃ他の客の邪魔んなるし
姉ちゃん
ちょっと表へ出てもらおうか
ちょう待ちや
何や ワレ！
わしら銀竜会のもんや
この縄張りで
わしらに盾突いたら
どないことになるか
分かっとんのやろうな
ほな 姉ちゃん 行こか
放しなさい
来んかい コラ
やめて！
待たんかい
何や おどれ
その人はな わしが先客なんや
連れ出すんやったら
わしに断ってからにせえや
何やと コラ
ワレ 誰にもの抜かしとんじゃ
要らん口 出しとったら
どえらい目 遭わすぞ
おお おもろい やってみいや
何やと？ コラ お前
やめんか このどアホ！
おお！
すいません
頭！
こちらは 京都の五条烏丸会の若頭
篠原さんや
えっ すんまへん
不作法 申し訳ありません！
すんまへん
お前ら 銀竜会 言うたな
会長の大石さんとわしが
五分の盃の兄弟やいうのは
知っとるやろな
はい！
どないな理由で こないな因縁
つけとんのか知らんが
何やったら わしが間に入って
きっちり話つけようか？
いえ！
五条会の若頭に
出てもらうようなことやないです
失礼します！
失礼します
今日は本当に助かりました
ありがとうございました
いえ
しかし あいつら
わざと彩香さんに
絡んでるようにも見えたが
何か心当たりは？
いえ…
そうですか
何か困ったことがあったら
いつでも言ってきてください
お力になりますよ
ありがとうございます
お気を付けて
ありがとうございました
彩香さん
おふくろのこと ありがとう
いいえ
おう
ありがとうございました
麗子の仕業やな
麗子が勤めた北の店の
ホステスが言うとったんや
最近 麗子 銀竜会の若頭と
ねんごろになってるって
はぁ…
いつもの
どうやった？ やってくれた？
その話 なかったことにせえや
えっ？ あっ…
それ どういう意味？
あの女 五条会がついとるのや
五条会？ あっ…
五条会って あの五条会？
そこの若頭が
あの女のバックについとんのや
そんな女に手出したら
わしのほうがヤバい
あんた 私には どんなことでも
やってやる言うたやないの！
情けない
誰に そういう口利いとんのや
あっ
ナメたら承知せんぞ ワレ！
何 見とるんじゃ！
どアホ！
なんで？
なんで私が
こんな目に遭わなあかんの？
許さへん
絶対に許さへん
お前がモタモタ
してるからやないか！
けったくそ悪い
何や このダルマは！
あのエレガンスの彩香っちゅう女
今すぐ風俗に売るんや
お前がやらへんかったら
他のもんにやらせる
このままやったら
わしのメンツが立たんのじゃ！
分かりました
俺が… やります
ちゃんとやれや
アホンダラ
クソッ！
やあ
他の男とするんだろ？
スナックって
そういうとこなんだろ？
だったら その前に
僕のものにしたいんだ
捜したんだ
お母さんの
お墓の住職に頼み込んで
教えてもらった
何しに来たの？
どうしても
君に言いたいことがあって
何？
僕は…
僕は今でも君が好きだ
愛してると言ってもいい
君を失って初めて
はっきり分かったんだ
北條さんと婚約してるんでしょ
それは親が勝手に決めたことだ
僕が愛してるのは立花彩香だけだ
あなた 私に何したか
分かってんの？
あなたのせいで
私は故郷も捨てたのよ
分かってる
だから責任を取りたくて
どう取るっていうの？
一生 君の面倒を見るよ
たとえ結婚できなくても
君のことは僕が…
あんた 私をどこまで
おとしめる気なの？
違うんだ 立花君 愛してるんだ
何するのよ
もう一度
チャンスをくれないか？
立花君 ねえ
放してよ！
立花君 うわっ
あっ
直人
おんどれ わしの女に
何さらしとるんじゃ
おう 兄ちゃん
人の女に手つけて
ただで済むと思っとんのか？
直人 ありがとう
どうしたの？ その傷
しばらく身を隠したほうがいい
なんで？
とにかく
大阪から姿を隠してくれ
せっかく
ここまでやってきたのに
そんなことできない
いきなり どうしたの？
命が惜しくないのか？
彩香は この世界の
恐ろしさを分かってない
断ったら？
頼む
断らないでくれ
直人
うああああっ
うああああっ あああっ！
うわっ ああっ
直人？
何やねん これ
直人！
この女のせいや
この女のせいで
おかしくなったんや
この女のせいや！
どけー！ どけー！
あっ
わああっ！ あああっ！
麗子さん
直人！
ううっ ああっ あああっ
彩香 走れ
おい 直人 何さらすんじゃ
待て コラ
待て！
待て コラ コラ！
待てや コラ
待て コラ
直人！
おい！
待て お前
直人
待て コラ
捕まえろ
直人！
待て コラ
お前 あっち行け
おう
お前ら あっちだ
私のせいで こんなことに
俺とは一緒にいないほうがいい
俺は大阪を離れる
お前には五条会がついてるから
手出しはできないはずだ
そんな…
直人 どこ行くの？
約束だ
女帝になるって夢 諦めないって
俺は遠くから応援してるから
嫌 行かないで
私 直人がいなくなったら
生きていけなくなる
直人がいたから
いつも直人がいたから だから私…
嫌だ ほんと行かないで
女帝になるんだろ！
心配すんなよ
俺は こんなことで
終わったりしないから
俺とお前が抱き合う時は
俺も お前も
天下を取った時だ
いいな？
そう きっと あの人に抱かれたら
私はもう 他の男の腕には
抱かれることは出来なくなる
女帝の夢を諦めてしまう
だから…
ううう…
麗子さん 病院で
治療受けてるそうよ
皮膚の移植さえすれば
痕は残らずに済むって
でも もう大阪で
水商売は出来ないわね
直人さん きっと無事だよ
お客さん同伴して
今夜も頑張ろう
私 何やってんだろうね
美樹が心配して電話してきたで
お前が ふ抜けに
なってるっちゅうてのう
すいません
ライバルも恋人も消えて
空しい日々かいな
お前に好きな男がおるくらい
知っとるわい
私 何だか目標が
なくなってしまったみたいで
せっかく社長に
応援していただいてるのに
お前の目標は
男がおらへんなったら
なくなるようなもんやったんか？
お前は相当の覚悟で
この世界に入ってきたはずや
女帝になるんやろ？
はい
せやったら銀座に行かんかい
銀座…
政界 財界 芸能界
功成り名を遂げた男たちは
みんな銀座を目指すんや
銀座こそ成功者のステータスや
銀座で勝負してみい！
お前の考える女帝の座は
銀座やないと手に入らん
彩香
銀座に行け
お前の考える女帝の座は
銀座やないと手に入らん
あんたみたいな貧乏人は
一生 社会の底辺で
はいつくばって生きる運命なのよ
アハハハハ…
この腐れメス豚が
あんたの存在自体が嫌いやねん
お前の体は抱かないけど
心抱いてやる
これで お前も女帝への階段を
大きく駆け上がれるな
女帝になるって夢 諦めないって
母さんのタンスの奥に手紙が
あんたの父さん 生きとると
彩香 銀座に行け…
母さん
私…
辞める？
はい 突然で申し訳ありません
給料が不満なんやったら上げるで
それか他からの引き抜きか？
そうじゃないんです
ママには ほんとに
良くしていただきました
でも私 夢を追いたいんです
夢って女帝になる夢やろ？
この世界で頂点を極めたい
そのために東京に行きたいんです
ふん…
ちょ… 参るわ
もう 銀座行きたいなんて
はぁ… 分かった
彩ちゃんが
おらんようなるのは痛いけど
あんたの夢 応援するわ
ママ…
彩ちゃん いなくなったら
寂しくなるけど
私も応援するから
ありがと
何かあったら
すぐ連絡してくんやで
私は あんたの
大阪のオカンや思うてんねんから
はい
頑張ってね
うん
あれから姿を消した直人の行方は
分からなかった
そして私は
東京 銀座にやってきた
日本中から金と権力が集まる街
のし上がっちゃるけん
立花さん
はい
クラブ アマンの江川弘美です
初めまして 立花彩香です
さすが 美濃村社長が
見込んだことはあるようね
あなた ミナミで
ナンバーワンだったんですって？
ぜひ うちの店に
来てくださるかしら
ありがとうございます
今夜はパーティーの
お手伝いということですが
ええ 政財界の集まりで
銀座の一流どころのホステスが
今夜はコンパニオンとしてね
あなたの
銀座デビューの場としては
最高だと思うわよ
いらっしゃい
はい
ご紹介させていただきます
ウイスキーは
いかがでございますか？
ありがとう
立花君
お久しぶりね 立花さん
熊本を出てから大阪に
行ったらしいと聞いてたけど
フフッ 銀座のホステスに
なってらしたの？
お似合いね
私たち 正式に婚約したの
謙一は将来 政治家になるから
今夜は皆様に
ごあいさつに伺ったのよ
早稲田に進学したから
尾上代議士の家に
書生として住まわせて
もらうことになったんだ
尾上先生
あっ 尾上先生
立花君 また後で
オレンジジュース
くださるかしら
どうぞ
ありがと
あらー こぼしちゃった
拭いてくださる？
拭いてよ！
あの子…
一つだけいいかしら
何かしら
あんたが偉そうにできるのは
あんたが偉いんじゃない
あんたが たまたま名家の家に
生まれただけの話よ
何ですって？
今のあんたと私の差は
私とあんたの能力の差じゃない
私は私自身の力で あんたたちと
同じ場所に駆け上がってみせるわ
そんなことが
本当にできると思ってるの？
この格差社会で
豊かな者は ますます豊かになり
貧乏人は 一生 貧乏のままよ
あなたが私のいる場所まで
来る日を楽しみにしてるわ
クラブのホステスに
何ができるのか
生涯かけて
じっくり見させてもらうわ
お嬢様 大丈夫ですか？
そろそろ来る頃だと思ってた
私は女帝になりたいんです
せいぜい頑張って
あの子には
気を付けたほうがいいわよ
彩ちゃん 大変
掛け替えのない人が
今日 死にました
大沢謙吾を
必ず奪い取ってやるから
ナメたらいかんばい
佐和です
女帝と呼ぶに ふさわしいお方よ
バイトの薫ちゃんが
うちの店のナンバーワン
ちょっと気になる子がいてね
一緒に東京にいさせて
お願いします
襲うかも知れないよ ガウッ！
相手の男は
何者かは分かってんのか？
その男の名前は…
のし上がっちゃるけん
(霧山修一朗)はい わかります｡
平成３億円事件ですよね｡
｢今日時効ですよね｡ ちょっと
お話ししたい事があるんです｣
えっと あなたは…？
｢犯人ですよ あの事件の｣
えっ 犯人!?
(熊本)は 犯人？
はい わかりました｡
(三日月しずか)どうしたの？
三日月くん… 付き合って｡
へっ!? …はい｡