（教師）
実技総合成績 出ました
レスキューポイント
０(ゼロ)で １位とはね
（教師）仮想敵(ヴィラン)は
標的を捕捉し 近寄ってくる
後半 他が鈍っていく中
派手な“個性”で寄せつけ―
迎撃し続けた
タフネスのたまものだ
（教師）対照的に―
ヴィランポイント０で
７位…
（教師）
大型ヴィランに立ち向かった
受験生は過去にもいたけど―
ぶっ飛ばしちゃったのは
久しく見てないねえ
（教師）しかし
自身の衝撃で甚大な負傷
まるで
個性を発現させたばかりの幼児だ
（相澤(あいざわ)）ふん…
♪～
～♪
（出久(いずく)）
合格通知開封の翌日の夜
あの人から連絡が来て…
（足音）
（オールマイト）ん？
（出久）
ハァ ハァ… オールマイト！
（オールマイト）誰それ！
（男性）オールマイト!?
（女性）ウソ！　どこ？
（オールマイト）
リピート アフター ミー！
“人違いでした！”
あっ！　ひ… 人違いでした～！
（男性）何だ
（女性）期待したのに…
（２人のため息）
（オールマイト）合格おめでとう
（出久）あっ
あ… ありがとうございます
（オールマイト）
一応 言っとくが―
学校側に君との接点は
話してなかったぞ
（出久）え？
君 そういうの
ズルだとかで気にするタイプだろ？
私は審査やってないよ
（出久）お お気遣い
ありがとうございます
あっ でも オールマイトが
雄英(ゆうえい)の先生だなんて―
驚いちゃいました
だから こっちへ来てたんですね
だって オールマイトの事務所は
東京都港(みなと)区六本木(ろっぽんぎ)の…
（オールマイト）やめなさい！
あっ…
（オールマイト）
学校側から発表されるまで―
他言はできなかったからね
後継を探していた折りに
雄英側から
たまたま ご依頼があったのさ
もともと後継は探していたのだ
（出久）そっか…
本当は生徒の中から
選ぶ予定だったんだ
個性あふれる実力者たちから…
（出久）ワン･フォー･オール…
一振り 一蹴りで
体が壊れました
僕には てんで扱えない
（オールマイト）それはしかたない
突如 尻尾が生えた人間に
“芸を見せて”と言っても―
操ることすら
ままならないって話だよ
（出久）はあ…
って ああなることが
分かってたんですか？
（オールマイト）
まあ 時間なかったし…
でも 結果オーライ
結果オールマイトさ
（出久）え？
（オールマイト）
今はまだ 100か０か…
だが “調整”が
できるようになれば―
体に見合った出力で
扱えるようになるよ
あ… 調整？
（オールマイト）
器を鍛えれば鍛えるほど―
力は自在に動かせる
（オールマイト）こんなふうにね
あ… んっ！
（男性）待って
あれ オールマイト？
（女性）ウソ！　いつの間に!?
（オールマイト）ああ…
行くぞ！　緑谷(みどりや)少年！
はっ はい！
（オールマイト）
聖火のごとく譲渡した火は―
まだ火種
これから多くの雨風にさらされ
大きくなっていく
そして こっちは
ゆっくり衰え 消え入り―
役目を終えるのさ
んん… 渋いね！
（鳥のさえずり）
（出久の母）
出久！　ティッシュ持った？
（出久）うん
（出久の母）ハンカチも？
ハンカチは？　ケチーフ！
うん 持ったよ！
時間がないんだ 急がないと
（出久の母）出久！
何！
（出久の母）ああ…
超かっこいいよ
あっ…
（出久）それは高校生活の始まり
いってきます！
（出久）雄英高ヒーロー科への
入学倍率が毎年300を超える訳
推薦入学４名を除く
一般入試定員は36名
18人ずつで
なんと２クラスしかない
１Ａ… １Ａ…
広すぎる
あっ あった！
ドア でか…
バリアフリーか？
あの受験者数から選ばれた
エリートたち
あっ…
怖い人たち
クラス違うとありがたい
（飯田(いいだ)）机に脚を掛けるな！
（爆豪(ばくごう)）あ～？
雄英の先輩方や机の製作者方に
申し訳ないと思わないか!?
思わねえよ！
てめえ どこ中だよ 端役が！
（出久）２(ツー)トップ！
ぼ… 俺は
私立聡明(そうめい)中学出身 飯田天哉(てんや)だ
聡明～？
（飯田）おっ
くそエリートじゃねえか
ぶっ殺しがいがありそうだな
なっ！　ぶっ殺しがい…
君 ひどいな
本当にヒーロー志望か？
ケッ！
あ？
（飯田）ん？　君は…
（生徒たち）あっ？
（出久）あ…
わっ！　えっと…
（飯田）おはよう！
（出久）あ…
俺は私立聡明中学の…
（出久）聞いてたよ
（飯田）おっ…
あ… っと僕 緑谷
よろしく 飯田君
（飯田）緑谷君
君は あの実技試験の構造に
気付いていたのだな？
え？
俺は気付けなかった
君を見誤っていたよ
悔しいが
君の方がうわてだったようだ
（出久）
ごめん 気付いてなかったよ
（麗日(うららか)）あっ
その もさもさ頭は！　地味めの！
あっ！
（出久）いい人だ！
（麗日）
プレゼント･マイクの
言ってたとおりに―
受かったんだね
制服姿やっべえ～！
そりゃそうだ
パンチすごかったもん
いや あの… ホント
あなたの じか談判のおかげで
僕は その…
（麗日）
へ？　何で知ってんの？
（出久）あっ そ… それは…
（教師）うちの中学から
雄英進学者が２人も出るとは
（出久）んっ
（教師）特に緑谷は
奇跡中の奇跡だな
（出久）ああ…
（爆豪）うう！
（出久）ぐあっ… ああ…
（爆豪）どんな汚(きたね)え手 使やあ
てめえが受かるんだよ！　あ？
史上初唯一の雄英進学者
俺の将来設計が
早速ズタボロだよ！
他 行けっつったろうが！
（腕をつかむ音）
（爆豪）は？
（出久）かっちゃん
（爆豪）ああっ…
（出久）い 言ってもらったんだ
“君は ヒーローになれる”って
“勝ち取ったんだ”って
だ… だから…
僕は行くんだ！
（爆豪）反抗なんかしやがって…
ぜってえ裏があるはずだ
今日って
式とかガイダンスだけかな？
先生ってどんな人なんだろうね
（出久）ち 近い！
緊張するよね
お友達ごっこしたいなら
よそへ行け
ほ!?
（麗日）あ…
（麗日）うへ？
ここはヒーロー科だぞ
（３人）な… 何かいる！
（相澤）はい 静かになるまで
８秒かかりました
時間は有限
君たちは合理性に欠くね
（出久）あ… 先生？
てことは あの人もプロヒーロー？
でも 見たことないぞ
こんなくたびれた人
担任の相澤消太(しょうた)だ
よろしくね
（生徒たちのざわめき）
（出久）担任!?
早速だが
これ着て グラウンドに出ろ
（生徒たち）え？
（オールマイト）
雄英システムは
常軌を逸する
担任によっちゃ 初日にも…
（生徒たち）個性把握テスト!?
入学式は？　ガイダンスは？
（相澤）ヒーローになるなら―
そんな悠長な行事
出る時間ないよ
（生徒たちのどよめき）
（相澤）
雄英は 自由な校風が売り文句
そして それは
先生側も またしかり
（どよめき）
（相澤）お前たちも
中学の頃から やってるだろ？
個性使用禁止の
体力テスト
国は いまだ
画一的な記録を取って―
平均を作り続けている
合理的じゃない
まあ 文部科学省の怠慢だな
実技入試成績のトップは
爆豪だったな
（爆豪）おっ
（相澤）
中学の時 ソフトボール投げ
何メートルだった？
67メートル
（相澤）
じゃあ 個性を使ってやってみろ
円から出なきゃ 何してもいい
はいよ 思い切りな
んじゃ まあ
（爆豪）球威に爆風を乗せる
（爆豪）死ね～！
死ね？
（相澤）まず 自分の最大限を知る
それがヒーローの素地を形成する
合理的手段
（生徒たちの歓声）
（上鳴(かみなり)）
705メートルって マジかよ
（芦戸(あしど)）何これ？　面白そう！
（瀬呂(せろ)）
個性 思いっ切り使えんだ！
さすがヒーロー科！
（相澤）面白そう… か
（出久）あっ
（相澤）
ヒーローになるための３年間―
そんな腹づもりで
過ごす気でいるのかい？
（出久）あ…
よし
８種目トータル成績最下位の者は
見込みなしと判断し
除籍処分としよう
（生徒たち）はあああ!?
相澤君か…
こりゃ いきなり
どでかい受難！
（出久）除籍処分って…
そんな… まずい ８種目も…
ワン･フォー･オールは
100か０しか力を出せない
僕はまだ 調整なんて…
（相澤）
生徒のいかんは 俺たちの自由
ようこそ
これが雄英高校ヒーロー科だ
（出久）入学初日の大試練
どうする 僕!?
最下位除籍って…
入学初日ですよ？
いや 初日じゃなくても
理不尽すぎる！
（相澤）自然災害 大事故…
（生徒たち）ああ…
（相澤）
そして 身勝手なヴィランたち
いつどこから来るか分からない厄災
日本は理不尽にまみれている
そういうピンチを覆していくのが
ヒーロー
放課後 マックで
談笑したかったなら おあいにく
これから３年間 雄英は
全力で君たちに苦難を与え続ける
“更に向こうへ”
“Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)”さ
全力で乗り越えてこい
（生徒たち）あっ…
（飯田）洗礼というには重すぎる
だが これが最高峰か
やるしかない！
（爆豪）もっといけんな
うん！
（相澤）さて
デモンストレーションは終わり
こっからが本番だ
（ホイッスル）
（計測マシン）
位置に就いて 用意…
（号砲）
（計測マシン）３秒04
（飯田）うっ…
（飯田）50メートルじゃ
３速までしか入らんな
（プレゼント･マイク）
見たまんまだ　足が速い！
まあ 水を得た魚
他がどうするのかが
見ものだな
（蛙吹(あすい)）ケロ…
（麗日）服 軽く
靴も軽く
（計測マシン）用意！
（号砲）
（麗日）ひえ～
（プレゼント･マイク）
触れたものにかかっている引力を
無効化する
（プレゼント･マイク）
触れたものにかかっている引力を
無効化する
ただし キャパオーバーすると
激しく酔う
（計測マシン）５秒49　７秒15
（麗日）わあ！
でも中学の時より 速(はや)なった
（青山(あおやま)）
フフ… みんな工夫が足りないよ
個性を使っていいってのは…
（計測マシン）
位置に就いて 用意…
（号砲）
（青山）こういうことさ！
（プレゼント･マイク）
へそからレーザーが出る
持続時間がネックだ！
（計測マシン）５秒51
（青山）フフ
１秒以上 射出すると
おなか壊しちゃうんだよね
（生徒たち）何だ こいつ
（相澤）個性を最大限使い
各記録の伸びしろを見れば―
何ができて 何ができないかが
浮き彫りになる
（計測マシン）位置に就いて 用意
（号砲）
（相澤）それは 己を生かす
創意工夫につながる
うう… 爆速！
（計測マシン）４秒13
（計測マシン）７秒02
やっぱ 両手だと
威力分散しちまうな
（爆豪）デクは…
（出久）あと７種目…
きっとみんな 個性を生かして
普通じゃない記録を出してくる
対して 僕は
一度使えば体が壊れてしまう力
調整… 調整
イメージはできても
実践となると…
（出久）くっ…
（オールマイト）調整のコツ―
それは…
感覚だ！
（出久）くう～！
さすがオールマイト！
君は 既に100％を引き出した
（出久）バキバキになりましたけど
そうなれば話は早い
感覚を覚えたはずだ
どうだった？
ん… ピリッというか
ブワッとっていうか
えっと… あっ そうだ！
電子レンジに入れられた卵のような
ブー アハハハ！
地味だが ユニーク！
それが君のイメージなら―
“ワット数を下げる”
“タイマーを短く”
何でもいいが―
卵が爆発しないイメージを
反すうするんだ
（出久）あっ イメージ…
入学まで３週間
ひたすらイメージを続けなさい
一朝一夕にはいかないかもしれんが
君ならできる
いつか必ずね
（出久）くっ…
（ホイッスル）
（出久）卵が爆発しないイメージ
（出久）うっ！
（電子音）
あ… あっ！
くっ…
（瀬呂）すげえ！
540キロって あんたゴリラ!?
あっ タコか！
（峰田(みねた)）タコってエロいよね
（出久）ああ…
（ホイッスル）
（青山）フフフ
（爆豪）やあ～！
（出久）うっ！　ああ…
うっ！
（出久）調整！
（ホイッスル）
（峰田）ひゅううう～
（出久）ああ…
（ホイッスル）
（麗日）うん…
せい！
（生徒たち）無限!?
すっげえ！　無限が出たぞ！
（出久）駄目だ これ
すぐできるような
簡単な話じゃない
みんな １つは
大記録を出してるのに…
くっ… 残りは これと持久走
上体起こし 長座体前屈
もう後がない
このままだと僕が最下位
緑谷君は
このままだと まずいぞ
あ？　…ったりめえだ
無個性の雑魚だぞ！
なっ… 無個性？
彼が入試時に何を成したか
知らんのか？
（爆豪）はあ？
（相澤）そろそろか
（出久の母）
出久 超かっこいいよ
（オールマイト）
君は ヒーローになれる
ぐっ…
（出久）絶対なるんだ！
だあっ！
（計測マシン）46メートル
（出久）かは…
な… 今 確かに使おうって…
（相澤）個性を消した
あっ… なっ!?
（相澤）つくづくあの入試は
合理性に欠くよ
お前のようなやつも
入学できてしまう
個性を消した？
はっ！　あのゴーグル… そうか！
見ただけで
人の個性を抹消する個性
抹消ヒーロー
イレイザー･ヘッド！
（瀬呂）
イレイザー？　俺 知らない
（蛙吹）聞いたことあるわ
アングラ系ヒーローよ
（オールマイト）
“仕事に差し支える”と―
メディアへの露出を
嫌っているからな
そうさ 緑谷少年
私は彼と馬が合わないぞ
見たとこ
個性が制御できないんだろ？
（出久）なっ…
（相澤）
また 行動不能になって―
誰かに
助けてもらうつもりだったか？
そ そんなつもりじゃ…
がっ！　ううっ！
どういうつもりでも
周りは そうせざるを
えなくなるって話だ
（出久）くっ…
（相澤）
昔 暑苦しいヒーローが―
大災害から １人で1,000人以上を
救い出すという伝説を作った
同じ蛮勇でも―
お前のは１人を助けて
でくのぼうになるだけ
緑谷出久
お前の力じゃ
ヒーローになれないよ
くっ… ううっ
（どよめき）
（相澤）お前の個性は戻した
ボール投げは２回だ
とっとと済ませな
（オールマイト）ん？
指導を受けていたようだが
（青山）彼が心配？
（麗日）ん？
除籍宣告だろ
僕はね 全然
誰？　君
（出久）どっちだ？　どっちだ？
どうすればいい
どっちだ？　どっちだ？
（相澤）ここでは性懲りもなく
玉砕覚悟の全力か―
はたまた
萎縮して 最下位に収まるか
どっちに転んでも 見込みはない
（出久）力の調整
僕には まだできない
この一投でできる可能性に
懸けるのか？
オールマイトも言ってたのに？
一朝一夕にはいかないって
駄目だ 駄目だ！
それなら ただ全力で！
（相澤）見込みゼロ
（出久）相澤先生の言うとおりだ
これまでどおりじゃ
ヒーローになんてなれやしない！
おいおい マジか！
（出久）僕は人より
何倍も頑張らないと駄目なんだ！
だから 全力で
今 僕にできることを！
（出久）SMASH(スマッシュ)！
（生徒たち）おお！
（出久）
あの痛み… ほどじゃない！
（相澤）
また行動不能になって―
誰かに
助けてもらうつもりだったか？
（出久）先生…
（相澤）ん…
まだ… 動けます！
こいつ…
（オールマイト）
心配して来ちゃったけど―
何だよ 少年！
力の調整は まだできない
行動不能になるわけにもいかない
ならばと
ボールを押し出す最後の力…
指先のみに
ワン･フォー･オールを発揮させた
最小限の負傷で最大限の力を…
何だよ 少年！
かっこいいじゃないか！
♪～
～♪
（出久）雄英高校ヒーロー科だけに
実施される科目―
ヒーロー基礎学
（麗日）デク君
戦闘訓練 一緒に頑張ろう！
（出久）麗日さん！
またも女子としゃべっちゃった！
（麗日）相手は
飯田君と爆豪君のチームだって
（出久）
えっ 僕がかっちゃんと戦う？
次回 “猛(たけ)れクソナード”
（麗日）デク君が頭に
うさ耳を着けるよ！　かわいい！
（出久）更に向こうへ！
（出久･麗日）Plus Ultra！