（愛抱夢）取り消さない
と言ったら？
（暦）取り消してもらうさ　コイツで！
≪チャレンジャー！
≪ひょっとしたら
愛抱夢の滑り見れんの!?
≪レジェンド降臨！
（歓声）
《ランガ：愛抱夢…》
（ギャラリーたち）愛抱夢！　愛抱夢！
（南城）出てきたな　ついに
（桜屋敷）終わらせる…
７年前からの因縁を
俺が勝ったら
MIYAに謝ってもらうぞ
（MIYA）同情なんてするなよ！
僕は全然平気だ
どうせ
最初に戻っただけなんだから
同情なんかじゃね～よ
ただ俺は
こういうヤツが大っ嫌いなだけだ
あ…
おい　なんとか言えよ！
その仮面　耳は出てんだろ！
もしも
気持ちが目に見えるとしたら—
どんな形をしているだろう？
はあ？
僕は泉だと思うな
その泉は　その時々で水の量が
違うんだ
話そらしてんじゃね～ぞ！
俺は…
今　僕の泉はカラッカラだ
君に対する興味が
１ミリもないからね
でも…
いい…　いいね　君
湧いてくるよ…　こんこんとね
そうだ　賭けの賞品は君にしよう！
僕が勝ったら
今度は君が僕と滑る
どうかな？
わかった
（暦）おい！　ランガ!?
契約　成立だ
お前って　いっつもそうだよな
何が？
なんで勝手に受けるんだよ
暦こそ
なんで勝手に勝負挑むんだよ
ムカついたから
俺は滑りたかったから
はぁ!?　アイツと
滑りたくなる要素どこにあった？
まあ　あの仮面は
ちょっとかっこいいけど…
でも
あんなこと言うヤツなんて俺は…
うっ！
（ランガ）それで　愛抱夢って
どういうスケーターなんだ？
Ｓを始めたヤツ
ウワサじゃ負けなしだって
へ～
わくわくしてんじゃね～よ
（ランガ）ほかには？
（暦）それが　ほとんど謎なんだよ
初期メンバーなら
知ってるんだろうけど
（ランガ）初期？
チェリー　ジョー
あの辺の強豪はみんな…
（南城）そうじゃね～よ
あっ？
（暦）ジョー!?
俺が愛抱夢と滑ってたのは—
Ｓが始まる　ずっと前だ
知り合い？
初期メンバーのジョーだよ！
（暦）通称　最速のシックスパック！
パワーだけなら　最強のスケーターだ！
パワーだけは余計だろ！
ギブギブギブッ！
（ランガ）愛抱夢ってやっぱり…
んっ？
すごいスケーターなんですか？
（暦）ゲホゲホッ…
ヤツはこう呼ばれてる
愛のマタドール
（ランガ）愛？
（鼓動）
（南城）愛抱夢が言うには—
スケートは愛の儀式らしい
んだよそれ　意味わかんね～
俺にもわからねえよ
ヤツのことは　もう…
だが
危険なスケーターってことは確かだ
愛抱夢とビーフしたヤツは
大ケガを免れない
実際　もう何人もスケートをやめてる
あ…
（南城）いいな
先輩の忠告は聞いとけよ
じゃあな
（南城）ごちそ～さん
あの２人の分も
（店員）まいどあり～！
（ドアの開閉音）
（暦）先輩　全然足りないっス
（使用人）おかえりなさいませ
愛之介お坊ちゃま
（愛之介）小母様たちは？
サンルームでございます
（愛之介）愛之介です
ただいま帰りました
愛之介さん　今日も神道家の名を—
汚さぬ行いができましたか？
はい　本日は環境委員会で—
最年少記録となる
代表答弁を務め—
家名を高めて参りました
それはすばらしいわ
でも　気をつけなさい
愛之介さんは優秀だから—
人から　妬まれやすい
あなたのお父様も
それは苦労したものよ
僕は幸せ者です
僕を愛してくれる小母様たちに—
いつも見守られていて
（小母たち）ウフフフフ…
（小母Ａ）今　あなたにも
そろそろお嫁さんを—
という話をしていたの
（小母Ｃ）神道家に
ふさわしい女でなければね
どうするんだ　愛抱夢とのビーフ
やるに決まってんだろ
ジョーの忠告は？
うっ…
知るかっ！
ブアッ！　なんだこれ!?
（MIYA）コーラ　がぶ飲みとか
バカなの？
（暦）MIYA!?
どうせトレーニングなんて—
やったことないんでしょ？
練習メニュー　作ってきた
（ランガ）これを５セット？
世界にでも行く気かよ!?
そうだけど？
いや　お前はそうでも　俺は…
これでも足りないくらいさ
んっ？
愛抱夢に勝つつもりならね
（暦／ランガ）フフッ
（店長）ごめんねヒロミちゃん
遅くまで
（シャドウ）いえ　こんな時間に
店長１人じゃ心配ですから
フフッ　ヒロミちゃんが一緒なら安心ね
ぼっ…　僕でよければいつだって！
（シャドウ）く　車戻してきますっ！
（走る息遣い）
って　お前ら！
クレイジーロックまで連れてってくれ！
シャドウのおっさん！
俺は24だ！　そ　それに
シャドウって誰のことだ…
いや　バレバレでしょ
頼むよ
MIYAがメット持ってなくてさ～
知るかっ！
（店長）どうかした～？
なっ　なんでもありませ～ん！
お願いします！
（ランガ）します！
あの女にバラす
一度だけだからな
MIYA　お前
愛抱夢と滑ったことあるのか？
ない
ないのかよ！
じゃあ　なんで愛抱夢と？
((愛抱夢：惜しかったね
んっ？
さっきの滑り　見ていたよ
誰…
右足を２センチだけ前に置くといい))
（MIYA）そのアドバイスは的確だった
コーチよりもずっと
それから愛抱夢は
僕の前に現れるようになって—
Ｓもそれで始めた
じゃあ　俺との勝負も？
うん　いい勉強になるからって…
直接見たことはないけど
愛抱夢は—
「ラブハッグ」っていう
驚異的なトリックを使うらしい
（MIYA）坂を登るんだって
（暦）ありえね～だろ
（シャドウ）物は上から下に落ちる
って決まってる
（MIYA）ウワサだよ　ウワサ
（南城）昼間　スノーに会ったぞ
（桜屋敷）スノー？
ガムテのルーキーだよ
最近じゃみんな　スノーって呼んでる
愛抱夢が戻ってきた理由も彼か
ヤツの久しぶりの
そそる相手ってわけだ
俺は愛抱夢にビーフを挑む
俺もだ
マネするな！
マネじゃね～よ！
じゃあ後ろに回れ！
ハッ！　譲るかよ
勝負で決めるぞ
受けて立とう…
勝負はこれだ！
なに　しれっと
得意分野にしてやがる　卑怯メガネ！
受けたほうが勝負を選ぶのは
当たり前だろ　脳筋ゴリラが
（南城）勝手に決めるな　ロボキチ！
お前　修学旅行の時も
そうだったろ！
（桜屋敷）あれは林間学校だ　ドアホ！
♩～
（シャドウ）スピードを落とさない!?
曲がりきれね～ぞ…
んっ
コーナーで離されたくなければ
死ぬ気で覚えろ
マジか…
ビーフでやってたトリックだ
よっ　ようはレイルスライドだろ？
見てろ
《このスピードで？　マジかよ…》
フッ…　やってやるよ！
うわぁああ～！
回転が甘い
クソッ　もう１回だ！
（転倒する音）
ちきしょうっ！
上体がつっこみすぎ
もっとバランスを意識する
わかってる　もう１回だ
あれ　ボード…
俺が取ってくる
((坂を登るんだって))
《ランガ：そんなこと
本当にできるのか？》
んっ
わっ！
ててて…
おい　大丈夫か～？
何やってんだ？
もしかして
愛抱夢のトリックやろうとした？
うん
坂を登れるわけね～だろ
ウワサだ　ウワサ
（暦）さっ　早く戻ろうぜ～
《MIYA：成功率は２割程度…
愛抱夢に勝つなんてとても…》
なんだよ　お前それだけか？
（MIYA）栄養コントロールも
アスリートには重要だからね
それじゃ　メシ食った気しねえだろ
ほれ
んっ　何する　こんな脂身を僕に！
いででっ
店に来てたら店のモン食えって！
ん…　けっ
男なら
これくらい食ってみせろチビスケ
チビじゃない！
僕は成長期なんだよ
デブのおっさん！
デブじゃねえ　これは筋肉だ
成長期なら　なおさらもっと食え！
バーガー５つとか　バカじゃないの!?
あむ
（店員）スーパープーティン—
お待たせしました
（滑る音）
（転倒する音）
うっ
（荒い息遣い）
（滑る音）
うわっ！
ハァ　ハァ…　うわっ
あっ
前もこんなことあったね
ランガ…
どうしてわかった？
なんとなく？
ヘヘッ
（菊池）明日のレクチャーには—
３時発の羽田行きに
乗る必要があります
（菊池）今回は
延期したほうがよろしいかと
（愛抱夢）さしでがましいな
犬のくせに
延期など必要ない
15分で終わらせる
《やれるのか　俺？》
（ランガ）暦
はっ…
準備できた？
おう　バッチリよ！
（シャドウ）あれから
俺も愛抱夢を調べたが—
想像以上にヤバいヤツだ
最近は姿を見せなくなったが—
Ｓが始まった当初は
気に入ったスケーターを—
次々　潰していったって
シャドウだって
似たようなもんじゃないか
一緒にすんな
アイツは潰すためにやってる
実際　病院送りになったスケーターは—
両手足でも足りね～んだ
そんな相手と暦は…
サンキュー　おっさん
（シャドウ）降りろ
冗談だって
んっ？　どうかしたか？
顔近い…
んっ？
暦　歯磨いてる？
磨いてるって！
つぶ塩大好物だから
（シャドウ）食うなよ…
（にぎわい）
今日は愛抱夢の滑りが見れるぜ！
ウヒョー　待ってました～！
すごい人…
そりゃ愛抱夢が見られるからな
伝説の男　無敗のチャンピオン　Ｓの神…
（ランガ）すごいの敵に回したな　暦
わかってんのか？
俺が負けたら　次はお前なんだぞ！
あ　そっか
やめよう
（暦）えっ？
謝ってもらう必要　ないから
空っぽって
あながちウソでもないし
MIYA　お前…
（暦）俺にはさ—
なんでとか　どうしてとか
よくわかんね～けど—
俺は今
愛抱夢って野郎をぶっ飛ばして—
アイツのニヤケ顔を
泣きっ面にしてやりてぇ
そんなこと　できるわけない！
できるできないじゃない
やりたいからやる　そうだろ？
わかってんじゃね～か
は…
来たぞ！
愛抱夢だ！
（ギャラリーたち）愛抱夢！　愛抱夢！
愛抱夢…
来やがったな
♩～
《んっ？　俺を見てる？》
≪おい　マジかよ！
んっ？
≪ウソ！
≪チェリーだ！
≪おお～！
≪ジョーも来たぞ！
≪すげぇ夜だ！
久しぶりだな　愛抱夢
今日はお前にビーフを挑みに来たぜ
≪ウオ～！　頂上対決だ～！
（歓声）
≪すげぇ！
≪誰が勝つんだ～!?
俺たちが賭けるものは
わかっているな？
なんだったかな？
チッ…
（愛抱夢）そうだ—
２人も一緒に滑るかい？そのほうが…
ふざけんな！
今日は俺とお前だけのビーフだ！
逃げんなよ！
逃げる？
僕が？
賭けの内容　忘れてね～よな
もちろん　僕が勝ったら…
君と滑る
（シグナルの音）
どうだ！
♩～
（MIYA）完全にナメてる
ケッ　余裕見せたこと
後悔させてやるぜ！
次は３番の映像をモニターに
（愛抱夢）たばこっていうのはね
湿度を嫌うんだよ
だから僕は
気密性の高いケースで持ち歩いてる
おいしくいただくためには—
それなりの手間が必要ってことだ
（愛抱夢）ジョー
君ならわかるだろう？
ああ　料理の仕込みも—
出てくる順番ひとつとってもな
大したことのない食材でも—
手間のかけ方で
多少はおいしく食べられる
それって　暦のこと？
さぁね
（愛抱夢）ああ　おいしい…
仕事では　なかなか吸えなくてね
でも　ここは自由だ
何もかも…
♩～
速い！
≪すげ～！
≪これが愛抱夢か！
≪速すぎだろ！
≪おい　愛抱夢がスタートしたぞ！
≪マジ!?
《今頃？
いくら何でも遅すぎるだろ
このまま逃げ切って…》
≪おい　来るぞ！
≪えっ　ほんとに!?
≪マジかよ！
《ウソだろ？
さっきスタートしたばっかって…》
追～いつ～いた
なっ!?
は…
君に本当のＳを
味わわせてあげよう
はっ!?　うわっ！
んっ！
さぁ　コーナーだよ
はなせ！　ぶ　ぶつかる…
うわぁあああ～！
次はストレート
《クソッ！
早くコイツから離れね～と…》
ほら　次は右だ
はっ…
うわぁあああ～！
あああっ　う…
目をつぶっちゃダメだよ
ハァ…　ハァ…
（愛抱夢）恐怖は最高のスパイスだ
ハァッ…　ハァッ…
（愛抱夢）じっくり　味わいたまえ
（ざわめき）
これが　愛抱夢…
変わってない…　あの頃と少しも
は…　やりすぎだ！
ランガ!?
（ランガ）ちょっと借ります！
おい　俺のバイク～！
（バイクの音）
[モニター]（ギャラリーたち）愛抱夢！
愛抱夢！　愛抱夢！　愛抱夢！
ふ～
そろそろ　フィナーレといこうか
《次元が　違いすぎる…
俺は　もう…》
((できるできないじゃない
やりたいからやる　そうだろ？))
ああ…　そうだよなランガ
俺はアイツを倒したい！
（歓声）
♩～
≪愛抱夢を抜いた!?
≪でもあのスピードじゃ—
次のコーナー　曲がり切れね～ぞ！
ん…　んっ！
どうだ！
（歓声）
ヘッ
ん…
（口笛）
暦！
ふぅん
は…
（シャドウ）おいおい…—
コーナー前なのに
減速しねえで　ついてくるぞ…
まさか　愛抱夢も!?
いや　あれは…
（ギャラリーたち）うぉおおお～！
《イン側をキャスパースライドで!?》
≪すげぇ～！
（歓声）
（ギャラリーたち）愛抱夢！
愛抱夢！　愛抱夢！
やるのか…　アレを
ラブハッグ！
《本当に坂を
登るっていうのか!?》
♩～
《まさか…　そんなっ…》
（暦）うわぁああああ～！
あっ!?
暦～！
存外　悪くない
だが　所詮はオードブルだ
暦　大丈夫か!?
わりぃ…　負けちまった
もうしゃべるな！
（愛抱夢）やあ　本命のご登場だ
は…
改めまして　ランガくん
ようやく君と　滑れるね
ランガ君 こうして
僕たちが出会えたのも
何かの運命を感じるね
お互いのことをもっと知り合うべきだと
思うんだけどどうかな？
わかった
僕は愛されるより愛したい
タイプなんだけど 君はどう？
甘いのがいい
僕は尽くす方だよ
存分に甘やかそう
でも ちょっと束縛してしまうかも
しれないけど大丈夫かな？
好き
よかった　きっと僕たち
最高のパートナーになれるね
歴 買い出し頼んだよ