異星人の攻撃を避けるべく
急きょ発進したマクロスは
月の裏側へ 超空間転移しようとして失敗
基地の島共々
月の裏側ならぬ 冥王星軌道の宇宙空間へ
送り込まれてしまった
シェルターを最優先に引き入れろ
中には街の住民が避難しているんだ！
艦長 プロメテウスもダイダロスも
連絡ありません
生存者は…
やはりなあ…
向こうはただの空母
宇宙を飛ぶようにはできていないからな
早瀬くん 作業艇に命令を出してくれ
空母をこちらに引っぱってこいと
まさか！
アームド-01 アームド-02の代わりに
ドッキングさせるおつもりですか？
うむ 艦載兵器はまだ使えるはずだ
うまくいきますかしら？
作業員の努力に期待している
シェルターの収容が終わり次第 外に
浮いているものは一切合切取り込むんだ
マクロスの進宙式を見物に来て 騒ぎに
巻き込まれたエアレーサー 一条 輝は
途中で救い出した少女
リン・ミンメイと共に
マクロスの艦内へ飛び込み
九死に一生を得た
しかし…
よーし うっ よし うっ おっ
えいっ とおー とおー とおー えい！
うっー…
ねえ もうあきらめたら？
人を呼んで降ろしてもらったほうが
早いんじゃない？
んん…
あっ
どうしたの？
通信機が壊れてら
ああ…
なあに それ？
コンパス
コンパスって
こんな形してるんじゃない？
ええ？ ぶっははは…
コンパスって
丸を書くコンパスじゃなかったの…
艦内は広いからね
こいつがあれば
レーサーの位置がすぐ分かるってわけさ
周りじゅうパイプばかりー
ああ　エネルギーブロックに近いせいかな
あちっ！
ああ！
あっ なんともないわ
ほら ちょっと熱かっただけよ
気をつけなくちゃ 危ないよ
うん！
うわっ たったあ…
ほら ほら気を付けて
４つ目も ダメか…
道 間違えたんじゃない？
ブリッジのほうに
進んでるはずなんだけど…
これで正しいよ やっぱり
行こう！
うん
民間人を捜してくれですって？
そう　一条 輝っていってな 俺の後輩なんだ
あなたねえ 冗談も時と場合を考えて…
クローディアくん
はあ…
フォッカー少佐 グローバル艦長だ
君も知っているとは思うが 現在本艦には
５万人を超える民間人が避難している
今敵の襲撃を受けたら
どういう事態に陥るかは…
分かりました！ ５万人のほうが
１人の命より大事だってわけですねえ！
あっ いやあ… あの…
分からずや！
ねえ あっち 明るく見えない？
えっ？
本当だ　やったー！
あそこから上れそうよ！
うん
巨人用のエアロックか…
キャー！
ああっ！
えっ えしっ えしっ…
どうしたの？ ああっ！
ねえ いったいどうなっちゃったの？
悪い夢でも見てるんじゃない？
艦長はただいま艦内視察中 以上
コーヒー入りましたよ
ああ…
はあ…
うふっ
んん まったく
艦長がフォールドなんかするから
地球と連絡する事さえできない艦に
５万人以上の避難民
こんなところを攻撃されたらおしまいね
フォールド通信はできなくても
通常電波で時間さえかければ…
そう 地球の統合軍司令本部と連絡できる
でも 敵にもこちらの居場所を
教える事になるわね
そうか…
早瀬中尉 RX-24ブロックが
避難場所の指示を求めています
はあ
コーヒー飲んでる暇もない
どう？ 足の痛みは
足はもう大丈夫だけど 喉がカラカラ
水かあ… 食い物なら
レーサーに戻れば少しはあるんだけど
水が飲めるかもしれないよ
ちょっと待ってて
準備OK
んんっ  と うっしょ うう…
うう…
よいっしょ
よいしょ んん… と
うわあ！ っと
うわあ おいしい
気持ちいい
そうだ 私シャワー浴びよう
ええ？ 今 ここで？
そうよ　身体じゅう汗かいちゃったもん
あ？
あっ あ あのう
俺あっち行ってたほうが… いい かな？
うれしいわ 気を遣っていただいて
ついでに その辺についたてでも
こしらえてくれるとありがたいんだけど
あい あい
えいっ　とっ　このーっ
これでいいか？
ありがとう！
キャー！
あっ！ どうした？ ミンメイ
あっ あ… あれ？
キャーア
ふっ
ったくー
んふふ ちょっとからかいすぎたかな
輝ごめんね！
輝 どうしたの？ 怒ったの？
輝 返事して！
ああー！
俺の作業着が見つかったよ
よかったらそれに着替えたら？
うわあー！ さっぱりしたわ
輝も浴びてきたら？
もちろん そうするよ
この服ダボダボ！ ビーだ！
携帯用の食料も見つかった
ひとつ食べないか？
わあ! 素敵
腹すいてるもんなあ
ん おお うまい うまーい!
ねえ そんなに
いっぺんに食べちゃっていいの？
平気 平気　明日は出口が見つかるって
もし見つかんなかったら？
たかだか１キロくらいの船ん中だ
平気だと思うよ
でも さっきもあんなに歩いて
とうとうダメだったじゃない
だから明日は
ちゃんと地図を作ってだね…
俺 食欲なくなっちゃった
いじけた？
誰が！
うふっ あはは… ふふふ…
よく考えたら一日だったんだ
ホント 先輩に呼ばれてマクロスを
見に来て 宇宙人に襲われたと思ったら
いつの間にか宇宙のマクロスの中
おばさんたち どうしたかなあ
シェルターに逃げてれば 大丈夫と思うよ
そうね 兵隊さんたちが
守ってくれてるわね
兵隊さんたちか…
ん？ ちょっとこれまずいんじゃない？
こんなとこで寝ると…
風邪ひいちゃうぞ
チューチューチューチュー
キャー！
おっと と…
ふーん おたく そういう人だったの
知らなかったわ まったく！
あっ ちょっと待てよ あれはネズミが…
ふん！
ああっ！ ネズミ！
だから言ったろ
船なんだから人間より
よほど先に住みついてんのさ
私ネズミ苦手なの　早く追っぱらって
ひょっとすると あれはネズミたちの
おうちだったんじゃないかな
やだー！
ネズミたちと明日わけを話して
ベッドを分けてもらいますか
これが ここ… ん？
ちょっと！
今日で漂流生活２日目のしるし
いいアイデアでしょ？
うっ うう… ああ　じゃあ行ってくる
行ってらっしゃい
人の大事なレーサーを… ったく
いてっ！ うう…
ああ いてー つうう…
どうだった？
ふう…
んー いいにおい
こうすれば食料
もっともたせられるでしょう
さすが中華料理店の娘
やだあ あそこはおばさん家
時々遊びに行ってるの
へえ じゃあ君の家は？
横浜　中華街でレストランやってるの
はいっ！
なーんだ てっきり中華料理屋の… えっ？
うーん…
もって あと３日か…
お母さん…
おかえりなさい
もうお手上げだ
ここは完全に絶海の孤島だよ
そう… 食料もこれが最後よ
外へ出て助けを呼ぼう！
外？
エアロックから宇宙に出て
別のエアロックから艦内に入るのさ
でも 宇宙服もないのに…
このヘルメットは戦闘用のやつだから
気密性が高い
補強すれば なんとかなると思うよ
でも…
このパイロットスーツと組み合わせりゃ
少しくらいなら もつと思うんだ
でも…
これで スイッチ操作のやり方は分かった？
うん　でも 空気はどうするの？
酸素ボンベがないのに
酸素は２～３分なら我慢できるよ
息止めて行くのー？
海へ潜ると思えば 変わらないだろう？
どこ行くの？
一番近いエアロックの方向を
窓から確認しとくの
ああー！
またかよ　浮かんでるもんに
いちいち驚いてたんじゃ…
マグロかな… あれ
マグロ？
マグロ！
ああっ！
マグロ！ お刺身！
はあ んっ！
頑張ってね！
よいしょ うう…
んぐぐぐ…
あっ！ よいしょ
はあ はあ はあ…
はあ よいしょ
わあ はあ はあ はあ…
大丈夫？
あはっ はあ やったぜ
これで当分食い物には…
あー…
そんなにがっかりしなくても
いいじゃない
宇宙でマグロを釣った人なんて
めったにいないわよ
でも 二度と宇宙には
出られなくなっちまった
マグロの下敷きになった時
こいつの歯にひっかかっちゃったんだ
これで 船の外から
救助を求める作戦は おじゃんだ
ねえ 天井に穴あけて
上行くっていうのは？
それも考えたよ
でもあの丈夫な鉄板をあける機械が
どこにあると思う？
爆破はどうかしら？
レーサーのロケット燃料は
ほとんど使っちまったし
なんに？
そいつ
ああ…
ははは…
あっ　ありがとう
で 言ってやったのさ
戦闘機がいくらあったって パイロットが
いなけりゃどうするんだってな
お疲れさま
どう？ 避難民の様子
ええ なんとか落ち着いて
避難民キャンプを作り始めたそうよ
避難民キャンプ…
だからね それ以来フォッカー先輩は
急降下しながら女の子を口説くんだって
へえ うふっ
ふふふっ
午前零時の鐘が鳴れば
不思議な魔法とけてしまうの
ふりきるようにかけ下りた
階段の上ガラスの靴
いい声 してるんだね
うふっ  これでも中学の頃は
歌のレッスンしてたのよ
ふーん
それに 踊りも お芝居も
へえ いろいろやってたんだ
僕なんか ずーっと飛行機だけさ
あら 素敵じゃない
ひとつの事に打ちこめるって
そうかい？
で おたくは 結局なんになりたいの？
私？ そうね…
やっぱりお嫁さんかな！
お嫁さん？ そうか
君ならきっといいお嫁さんになれるよ
うふっ ありがとう
でも もうおしまいねえ
そんな事ないって　先輩たちが
きっと探し出してくれるよ
もう12日目よ
私たちなんか
とっくに死んだと思われてるわ
おばさんたちも…
んん！
チューチューチュー…
チッ うーん
私たちが死んだら ネズミのいいエサね
きっと あのマグロみたいに…
そんな事 言うもんじゃないよ
いいのよ
でもせめて… 死ぬ前に一度でいいから
花嫁衣裳が着たかったなあ
ミンメイ…
結婚式でも やりますか！
そうね それもいいわね！
ぼ 僕なんかが相手で いいの？
ねえ輝 どうせ死ぬなら
このままひと思いに…
外に飛び出しましょう！
ん どうしたの 急に…
一緒に死のう
バカな事言うなよ
空から落ちたって 宇宙を漂流したって
助かったじゃないか
今度も絶対助かるって
だって そんな事言ったって
出口ひとつ見つけられないじゃない
どうせ死ぬのが怖いんでしょ
意気地なし！
自分でも情けないよな
どうせ僕は 飛行機を飛ばすしか
能のない人間で　だけど…
だけど 僕… 君の事… ごめん
そんな意味で… あはっ どうかしてた私
私… 私！ ああ…
ああっ…
敵のミサイルだ
不発弾だよ
早く処理しないと危険だぞ こりゃ
ああ ありゃミンメイちゃんやないか
町会長さん！
おい 人が見つかったんだってよ
ええ？
本当かよ？
なんだってこん中に？
なんで そんな 宇宙船の中に…
うわあ 素敵！
お店もヨッちゃん家もそのまま
ああー！ ミンメイ姉ちゃーん！
ヨッちゃん！ はははっ
なんや分からんのやけど
宙に浮いたわてらの街を そのまま
ほったらかしとくのはもったいないし
どうせ船の中はがらんどうやさかい
一切合切中へ入れてもうた
あいなー！
うわっ！
輝くんですな　ミンメイがな
大変お世話になったそうでんなあ
あ あ いえっ
こちらこそ助けていただいて…
それでねえ 大変だったの…
ブリッジよりお伝えいたします
ただいま攻撃は 敵の小型艦１隻による
偶発的なものでした
敵艦はバルキリー戦闘機隊の
迎撃により撃沈
我が方は損傷軽微
空襲警報は解除されました　以上
あはははっ…
悪夢だ…
せや ありゃ悪夢や
けど へばっちゃならんでえ
うわあ とと…
どないしたん しっかりせんかい！
無理だよ　食い物食ってねえんだからよ
かわいそうになあ
確かに空腹ではあったし 艦内の
たたずまいにもショックを受けたが
輝にとって信じられない事は
ミンメイの態度の急変であった
あははは…
リン・ミンメイ
いったいどんな娘なのであろう
５万の難民を乗せたマクロスは
冥王星空間より
地球へ向けて帰還の途に着いた
マクロス艦内に復元された街並み
そしてミンメイの変身の早さに戸惑う輝
敵艦隊の偵察艦が マクロスを探知した
フォールドシステムの破壊で生じた隙を
埋めようとする窮余の策は
功を奏するか
次回 超時空要塞マクロス
「トランス・フォーメーション」