♬～
(手塚翔太)
｟本当の寝起きドッキリに
なっちゃいました～｠
｟おっはよ～！ 菜奈ちゃ～ん！｠
｟菜奈ちゃん‼｠
♬～
(泣き声)
(自動ドアが開く音)
刑事さん…｡
(水城) 奥さんのことは
お悔やみ申し上げます｡
(神谷) 手塚さん 今日は…｡
妻のことですよね？
協力できることがあったら
何でもします｡
あ… 家 来ますか？
はい｡
いえ 今日は➡
別件で来ただけなので
また 改めて｡
あ… そうですか｡
何かあったら 連絡下さい｡
よろしくお願いします｡
♬～
水城さんが言い出したんでしょ
手塚翔太に話を聞こうって｡
さすがに かわいそうだろ？
奥さんの葬式の後に｡
内縁の妻ですけどね｡
そういう言い方するとさぁ…｡
手塚翔太が パッタイの
第一発見者になることが多過ぎる｡
怪しいっていう
水城さんの指摘は➡
まぁ 珍しく 確かに
その通りだと思いましたよ｡
気が進まなくなっちゃった…
あの人 いい人そうじゃん？
刑事が見た目で判断しない｡
署に戻って 手塚翔太が
一連の連続殺人の➡
首謀者という線で
洗い直しますよ｡
はい｡
♬～
｟２人で笑ってさ
何でも乗り越えてこうよ｠
(手塚菜奈)｟うん ありがとう｠
｟｢私 5800円のｺｰﾋｰﾒｰｶｰが➡
欲しかったの｣って言って！｠
｟え～？｠
｟この部屋にあるものは
全部２人のものがいいの！｠
♬～
｟今度 ポーク南蛮 作ってよ｠
｟うん ビーフ南蛮は？｠
｟それも！｠
｟うん｠
｟うま～い！｠
｟フフフ…｠
(泣き声)
会いたいよぉ…｡
｟諦めたら
そこで試合終了でしょ？｠
♬～
オランウータンタイム｡
スタート｡
♬～
誕生日…｡
付き合った記念日｡
初めて会った日｡
フゥ…｡
♬～
初めて会った日…｡
(菜奈の声) ｢６月２３日 雨｡
今日 変な子に会った｣｡
♬～
あっ 『
パノラマ』
！
これ すっごいんですよ
犯人が最後 花火と一緒に➡
打ち上げられて 空中でバラバラに
なって死ぬんですよ！
は？
いや だから 最後 犯人が➡
花火と一緒に打ち上げられて…｡
言わないでください｡
へ？
オチ 言わないでください｡
今 読んでるのに｡
すいません…｡
でもでも 大丈夫ですよ これ
オチ 分かってても➡
超面白いんで
期待しててください じゃあ｡
(菜奈の声) ｢なんてヤツなんだと
思っていたら➡
３０分後に また会った｣｡
(ｽﾀｯﾌ) 今 うちのトレーナーに
サンプル着せてますんで➡
使用感 聞いてみましょうか？
はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 手塚君！
はい！
あ～っ！ 偶然！
ですねぇ…｡
はい｡
はじめまして 日比野菜奈です｡
手塚翔太です
よろしくお願いします｡
手塚君 ウエアの感じ どう？
え？
これ作ってる人ですか？
はい ご意見 頂ければと｡
はい！
ほっ！ はっ！ やぁ～！ たぁ！
はい これ めっちゃくちゃ
動きやすいです！
カッコいいし ほら
この黒いとことか 黒いし…｡
よかったです｡
あの…｡
はい｡
(菜奈の声)
｢やっぱり 変な子だった｡
なんだかよく分からないけど
なつかれた｡
全力で振っているしっぽが
見える感じ｡
僕の一番のおすすめミステリーを
貸すからって➡
来週 会うことになった｡
ちょっとだけ ワクワクする｣｡
しっぽって…｡
(菜奈の声) ｢６月３０日 晴れ｡
外は３０度を超える暑さで
梅雨なんてウソみたい｡
変なあの子は
かなり遅刻してやってきた｣｡
あっ あの…
遅れて ごめんなさい｡
それ 家から持って来たんですか？
はい…｡
重かったでしょう｡
いえ 全然…｡
ウソです… 予想外に重くて
時間かかりました ごめんなさい｡
タクシーとか
乗らなかったんですか？
いや 鍛えなきゃなんで
あ… さぁ どうぞ！
あの… 僕が一番お薦めの
ミステリーです！
ジャン ジャン ジャ～ン！
あれ？ もしかして…｡
もう読んじゃってます？
あっ いや… ちょっと意外で｡
てっきり 小説かと｡
あぁ…
あの 早く語り合いたいんで➡
今日中に全部
読み切っちゃってください！
いや 無理ですよ～｡
日比野さんなら できますって！
ハハ… え～？
今 どの辺っすか？
お～ なるほど おぉ…｡
えっ あいつって
もう出て来ました？
あの 犯人の…｡
言わないでください！
ウス…｡
あの…｡
集中して読みましょ｡
お互い 読み終わるまで
ネタバレ禁止 ねっ｡
ウッス｡
♬～
か… 書かないでよ！
え？
うわっ うわっ うわっ…
ごめんなさい｡
この先も こういうのあります？
ないっす…｡
いや ウソだ～｡
ごめんなさい
全部確認して すぐ消します｡
え～？ これ消せないでしょ？
えっ？
うわっ もう俺 バカ～！
ハハハ… ハハハ…！
ごめんなさ～い｡
(菜奈の声)
｢一番大事なところを➡
いともあっさり言ってしまう
手塚くん｡
趣味が合うような
合わないような｡
かわいい弟みたいな
手のかかるペットみたいな｡
今日は よく笑ったなぁ｡
こんなに笑ったの➡
いつぶりだろう｣｡
(神谷)
手塚翔太が あのマンションに
引っ越して来た日に➡
管理人の床島が ﾏﾝｼｮﾝ屋上から
転落死しています｡
(２人)｟うわ～！｠
(床島)｟あ～‼｠
(水城) でも 自殺だよなぁ｡
屋上に争った形跡はなし｡
自ら手すりを乗り越えた指紋と
下足痕が見つかっています｡
しかも病気だったんだろ？
はい｡
自宅には脳腫瘍の診断書が｡
友人が ｢俺も どうせすぐ死ぬし｣
と愚痴っている➡
床島の言葉を聞いています｡
じゃあ これは間違いなく➡
自殺だな｡
ですが➡
302号室の前にコードに絡まって
ぶら下がってるところを➡
手塚は目撃しています｡
何が言いたいの？
手塚は➡
その気になれば
助けられたんじゃないですか？
おい… こじつけるにしても
もっとマシなこじつけしろよ｡
何でそんなに手塚さんを
殺人犯にしたいの？
(榎本正志)｟俺が捕まったら➡
２年前の お前さんの件
洗いざらい話すからな｠
｟決断は早いほうなんです｠
｟殴る音｠
(沙和)｟うっ…！｠
(はなをすする音)
(菜奈の声) ｢７月１０日 晴れ｡
まさかの事態が起こる｣｡
日比野さん！
好きです！ 付き合ってください！
ごめんなさい｡
何で!?
｢何で｣は こっち！
はぁ びっくりした…｡
あんまり 年上を
からかっちゃダメだよ？
からかってるわけ
ないじゃないですか！
好きです｡
私… １５も年上だよ？
バツイチだし｡
関係ないっす｡
僕は…｡
真剣です｡
ごめん｡
そっかぁ… いや…➡
いきなりですもんねぇ…｡
俺 こう…
わ～ってなっちゃうと➡
わ～って突っ走っちゃうんで…｡
でも でも でも…｡
気持ちが変わることも➡
あるかも しれないっすよね…？
(菜奈の声) ｢正直 嬉しかった｡
でも 彼は
明るくて まっすぐで➡
若くて キラキラしてて➡
私は 彼に釣り合わない
そう思った｣｡
じゃあ…｡
え？
私から お願いです｡
はい！ はいはい…｡
これからもミステリー仲間で
いてくれますか？
はい… はい！
(菜奈の声)
｢これが 私たちにとって➡
一番いい関係なんだと思う｣｡
(菜奈の声) ｢７月１８日
同じ場所に呼び出される｣｡
日比野さん！
やっぱり 好きです！
付き合ってください！
ごめんなさい！
あぁ～っ！
(菜奈の声) ｢７月２５日｣｡
どうか何とぞ➡
付き合っていただけ
ないでしょうか！
ごめんなさい｡
(菜奈の声) ｢８月１日｣｡
日比野さ～ん！
♪～ 好きだ～～～！
(菜奈の声) ｢８月８日｣｡
おい… いいかげん
付き合っちゃおうぜ｡
ごめんなさい
ホント今のなしで…
ホントごめんなさい！
(菜奈の声) ｢８月１４日｣｡
お願いします お願いします➡
お願いします お願いします
お願いします… お願いします！
お願いします！
(菜奈の声) ｢８月２６日｣｡
菜奈さん｡
やっぱり 好きです！
付き合ってください｡
無理だよ｡
くはぁ～…｡
手塚君には もっと若くて
いい子がいるから ねっ？
あ… その子は
菜奈さんではないので➡
却下です｡
どうして？
え？
どうして 私なんかに
ここまでしてくれるのかが➡
分からなくて…｡
いや そりゃ いっぱいあるけど➡
きっかけは…｡
ひと目惚れです｡
そんなこと ある？
一時の気の迷いとか
そういうんじゃないの？
人って ここと ここに
振り回されちゃうんで➡
そうなのかなって思ってた時も
ありました｡
でも 今は 菜奈さんと一緒に➡
『
コナン』
読みたいって
思ってるだけじゃなくって➡
菜奈さんと一緒に➡
『
コナン』
の最終回 読みたいって
思っちゃってるんです｡
これって もう➡
愛しちゃってますよね？
ごめん 無理だから…｡
無理じゃ ない～！
諦めたら そこで試合終了だし｡
バスケ部？
バスケ部っす｡
私も… マネジャーだったけど｡
運命じゃないっすか！
えっ？
ひと目惚れしてて
俺 もう 愛しちゃってて➡
しかも 運命だなんて➡
これもう 恋人同士になるしか
ないと思います！
無理あり過ぎ！
無理じゃ ない！
う～… ぐっ ぐっ…！
ん～…｡
う～…！ ぐっ…！
分かったよ もう！
やった～‼
(菜奈の声)
｢怒濤の手塚くん攻撃 ３１回目｡
ついに ＯＫしてしまった｣｡
やった～～～‼
(菜奈の声)
｢こんなに好きになってくれる人
もう 一生出会えない➡
そんな気がして｡
今度こそ あの人に ちゃんと➡
離婚届 出してもらわなきゃ｣｡
(菜奈の声) ｢朝男さんに
離婚届について聞く｡
また はぐらかされてしまった｡
やんわりと 私との契約を
切ることを匂わされる｡
こんなやり方に
屈しちゃいけない｣｡
ハァ…｡
菜奈ちゃん…｡
この日から ずっと悩んでたの？
(神谷)
では 次 Ｄｒ.山際殺しについて｡
(水城) はい～｡
殺された山際が交際していた
女優の証言によると➡
４月５日 午後１０時頃➡
山際と普段から
待ち合わせ場所にしていた➡
大田区城南島へ向かう途中で➡
山際から待ち合わせ場所変更を
伝えるメールが届き➡
以降 連絡がつかなくなったと｡
榎本早苗は 山際の病院から
つけてたんだろうな｡
(神谷の声)
はい そこで山際を殺害｡
自車に乗せて逃走したものと
みられています｡
調べたら
車は廃車になっていました｡
で 女優もスキャンダルを恐れて
通報しないわ➡
現場周辺に
防犯カメラはないわで➡
あっちの所轄も神奈川県警も
相当 てこずっているところに➡
例の殺人未遂｡
(榎本総一)｟逃げて！｠
(水城) 榎本早苗は
相変わらず だんまり？
殺害と死体遺棄については
黙秘を続けています｡
(水城)
患者でもない 普通の主婦が➡
テレビ出てるような医者を
殺したいほど恨む理由って何よ｡
逆恨み系？
むしろ
同じ階に住む医師の藤井が➡
山際と
学生時代からの友人らしく➡
こっちが やったってほうが
まだ説明がつくんですけど｡
でも 藤井に動機があっても➡
あんな頼りなさそうな主婦に
殺してって頼まねえだろう｡
(菜奈の声) ｢９月９日 晴れ｡
翔太くんのネタバレ癖を
封じる作戦が誕生！｣｡
映画を見るなら どれにする？
翔太君 どれがいい？
俺 何でもいいよ
菜奈ちゃんの見たいのでいい｡
う～ん じゃあね…｡
これは？ 気になってたの｡
これ？ タクシーの運転手が
連続殺人犯で➡
めっちゃ びっくりするらしいよ｡
あ…｡
よし…｡
え？
今日は 帰ります｡
菜奈ちゃん ごめん ごめん…！
ホントごめん ホントごめん！
さようなら｡
ヤダヤダ… ヤダヤダヤダ！
ホントに ホントに
申し訳ありませんでした｡
許してくれなくていいからさ➡
せめて… ｢またね｣って言って｡
はい…｡
翔太君｡
はい｡
オチを言いたくなったら
私にクイズ出して｡
｢さて どうなるでしょう？｣って｡
じゃあ… あっ…｡
ネクスト コナンズ ヒント！
ウ～ワ～ ウ～ワ～｡
タクシーの運転手が連続殺人犯！
言っちゃってるじゃん｡
ごめん｡
よし！
オランウータンタイムにしよう｡
オランウータン？
知らない？
うん｡
おっ フフフ…｡
オランウータンタイム スタート！
オランウータンタイムの
オランウータンとは何でしょう？
よっしゃあ｡
ネクスト コナンズ ヒント！
『
モルグ街の殺人』
を読みなさい｡
はい｡
(菜奈の声) ｢９月２０日 雨｣｡
オランウータンタ～イム！
犯人 誰だと思う？
よ～し｡
俺 あの肉屋の奥さんの
めいっ子だと思う｡
え～ 私 それだけは
絶対ないと思う｡
(菜奈の声) ｢１０月３日 晴れ｣｡
菜奈ちゃん 菜奈ちゃん…！
ん？
オランウータンタイム｡
え？ 何を？
何でもいいんだけど
オランウータンさせて｡
何？ それ｡
あぁ 推理をさせてほしい
ってこと？
そう オラ
オランウータンタイム中毒みたい｡
アハハ… そういうつもりで
作ったんじゃないんだけどな～｡
じゃあね う～ん… あっ｡
３２ ８５ １３ ４１｡
えっ 何 何 何…？
暗号です｡
３２ ８５ １３ ４１｡
これは 何を示してるでしょうか？
よっしゃ 速攻 解読する｡
うんうん｡
３２ ８５ １３ ４１でしょ…｡
チッチッチッ…｡
ヒント！
はい はい…｡
私は ５１ ５１｡
｢私は｣？
はい｡
５１ ５１…
コイ コイ… コイ｡
ん～ 翔太君は
まだ子供だったかな～｡
ヤダ！ ヤダ！ えっ 待って
ゴイゴイ コイコイ… コイ!?
(菜奈の声) ｢１０月１０日 曇り｣｡
そういえば翔太君
１９日 誕生日だよね｡
えっ！ 覚えててくれたの!?
フフ… 大げさだよ
プレゼント 何がいい？
オランウータンタ～イム！
僕は ３４歳の誕生日に
何が欲しいでしょうか？
ジョギングシューズ｡
ブブ～｡
ダンベル？
う～ん… あっ プロテイン！
今日は推理が さえませんね｡
ん～…｡
降参？
待って｡
制限時間 １０秒！
待って！ 当てたい…｡
１０･９･８･７･６
５･４･３･２･１･０➡
ブッブ～！ 時間切れ～！
正解は～…｡
結婚｡
俺が欲しいのは
菜奈ちゃんの未来｡
僕と 結婚してください｡
ごめん｡
嬉しいけど…｡
それは できない｡
何で!?
ねっ そうだよね｡
よっしゃ
オランウータンタ～イム！
うん… 絶対当てて 謎 解いて➡
もう一回
ちゃんとプロポーズするね｡
ごめんね…｡
菜奈ちゃん？
ちょちょちょ…
ちょっと 菜奈ちゃん…！
(菜奈の声) ｢本当は
すごくすごく 嬉しかった｡
でも あの人は 相変わらず
離婚届を出してくれない｡
これ以上 翔太くんの時間を➡
無駄に使わせるわけには
いかない｣｡
(菜奈の声) ｢１０月１１日 雨｣｡
♬～
(ドアが閉まる音)
大丈夫ですか？ 手塚さん｡
俺 菜奈ちゃんの家も知らないの｡
ちょっと… えっ？ 手塚さん？
ダメだ… ダメだ ダメだ｡
俺は 手塚翔太｡
諦めの悪い男｡
もう諦めたい…｡
ブータン料理屋の爆発事故は➡
一連の事件とは
やっぱり関係ねえよ！
ガス管が不自然な部分で
切れていたようなんですが➡
燃え方が激しく 意図的に切られた
とは判断できないようです｡
バイトや常連客が
あのﾏﾝｼｮﾝに住んでいるのも➡
近所なら あり得ますしね｡
ねぇねぇ これさぁ
接点が薄いってことで➡
手塚の線は なしにならないかな？
はい 次！
では…｡
マンション住人
赤池美里 赤池吾朗のケース｡
これ 謎だらけですよ｡
ベランダに下足痕はなく➡
犯人の侵入経路 逃走経路は
玄関のみ｡
インターホンの画像も➡
第一発見者４名以外の
訪問者の記録は なし｡
まぁ これは消されてる可能性も
ありますが｡
そして
室内には多数の住人の指紋｡
(水城の声) 怖いよな～ これ｡
おばあちゃんだけ生かしてんのも
訳分かんねえしよぉ｡
血痕の状態から 赤池美里は➡
立ったまま 背後から
頸動脈を切られています｡
この出血量だと
ケーキのロウソクも消えたはず｡
殺害後 わざわざ遺体を
椅子に座らせ➡
ケーキに火を付け直した｡
何のためだと思います？
猟奇殺人鬼の考えることなんて
分かってたまるか｡
例えば 誕生日の逆
死んでおめでとう祝いとか｡
ほら ケーキのプレートも
なくなっていますし➡
遺体の写真も
嬉しそうに笑っていますし｡
(水城) お前 感情ないだろ？
(菜奈の声) ｢１０月１９日 曇り｡
翔太くんの誕生日｡
翔太くんから メールが届いた｣｡
(メッセージの受信音)
(翔太の声)
｢オランウータンタイム！
謎を解いて
ある場所にたどり着いて！｣｡
｢俺への誕生日プレゼント｣｡
｢今日だけ つきあって！｣｡
(翔太の声) ｢ヒントは➡
５１ ５１ ５５ ６５
０４ ２５ １３｣｡
(菜奈の声)
｢翔太くんが いつかの➡
あの暗号を解いてるなんて
思わなかった｡
ポケベルの文字入力｡
６５ ０４ ２５ １３｣｡
(菜奈の声) ｢行き先は 私の…｣｡
♬～
(菜奈の声) ｢母校でした｣｡
翔太君…｡
舞台 上がって｡
お願い！
俺 ここから
一発でシュート決めるから➡
決めたら
誕生日プレゼントちょうだい｡
俺 スリーポイントシュート
苦手だったから｡
でも…｡
この勝負 絶対に勝つから！
勝負じゃないでしょ？
これは翔太君の
大事な人生の選択で➡
何で よりによって
１５歳も年上の➡
結婚に失敗した私なんかと…｡
｢なんか｣じゃ ない！
だから！
菜奈ちゃんはさ➡
私なんか 私なんかって言うけど➡
その｢なんか｣の全部が
俺にとっては｢だから｣なの！
１５歳も年上で
バツイチの菜奈ちゃんだから➡
好きなの｡
そんで 俺は 世界で一番➡
菜奈ちゃんが大好き！ そんだけ！
集中しろ！
集中しろ 手塚翔太！
菜奈ちゃんと一緒になって➡
一生 幸せになんだろ！
よしっ！
♬～
あ～っ‼ あっ あぁ～‼
ハァ ハァ…｡
あっ…｡
ノーカウント！
えっ？
今のシュートは➡
スリーポイントラインを
踏んでいたので➡
スリーポイントシュートとは
認めません ただのシュートです｡
俺… ただのシュート
外しちゃったの？
そうじゃ ない！ やり直し！
諦めたら そこで試合終了でしょ？
うん｡
俺は 手塚翔太！
諦めの悪い男！
あぁ！ あっ あっ あっ…｡
あっ… 見てない！
見てないよね!?
見てない 見てない｡
あっ あぁ あぁ…！ あぁ…｡
休憩｡
いや 大丈夫｡
次で… 違う 違う…｡
一発で決めるから！ 一発で…｡
最初の頃より
肘が広がって来てるよ｡
今ね こういう感じ｡
ウソ？ え… 脇 締める…｡
一回やってみてもいい？
いや いいけどさ
そんな簡単じゃないんだよ？
ん？ もし 入っちゃったら
どうする？
ちょっと… やっぱ やめて！
やっぱ やめて！
あぁ やっぱ無理か｡
へっへ～｡
うわうわ… まずい まずい…！
菜奈ちゃん 菜奈ちゃん
つかまって～！
♬～
シュート 入ってないんだけど…｡
結婚するよね？
あの…｡
一生 大切にします！
菜奈ちゃんが
かわいい おばあちゃんになって➡
俺が よぼよぼのジジイになって➡
もう ドリブルもさ シュートも
できなくなっちゃっても➡
ずっと 一緒にいたい｡
僕と結婚してください｡
はい！
やった～！
(菜奈の声)
｢ずっとずっと 一緒にいたい｡
私も そう思った｣｡
♬～
ハハハ…！
アハハ…！ ハハ…｡
ねぇねぇ 菜奈ちゃん 菜奈ちゃん
来年のさ➡
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 予約してもいい？
うん 何がいい？
菜奈ちゃんの
ウエディングドレス姿！
ヤダよ～ 着ないよ｡
見たい！
え～？
♬～
ここからは ドミノ倒しみたいに
死んでくなぁ｡
はい｡
１０２号室 児嶋佳世の
切断された右脚が➡
ゴルフバッグに詰められ
夫の職場に送られ…｡
２０１号室 浮田啓輔が➡
リサイクルショップの店内で絞殺｡
１０１号室 久住 譲が➡
３０２号室
手塚菜奈の戸籍上の夫➡
細川朝男と一緒に転落事故に遭い
意識不明の重体｡
児嶋佳世のゴルフバッグを
発送したのは２０代の男｡
手塚は
２０代に見えなくもないですが➡
発送した男は
１７０ｃｍ程度だったそうです｡
なので 違いますね｡
手塚翔太が➡
中腰だった可能性
とか言わないの？
こうやって歩いて？
ゴルフバッグ持って➡
そのまま 発送手続きを
したんですか？
フッ んなわけないでしょう｡
い… 今 ばかにした？
浮田が殺された時刻
手塚は仕事中でした｡
なので
こっちも犯行は不可能ですね｡
一番怪しいのは
細川朝男のケースです｡
手塚にとって 最も動機が
はっきりしている人間です｡
フッ んなわけないでしょ！
久住との転落事故ですよ｡
久住を裏で
操っていた可能性があります｡
人間不信にならねえの？
(神谷) さらに その後➡
マンション住人
田宮淳一郎の部下だった男➡
甲野貴文 殺害の
第一発見者になっていますね｡
それは たまたま！
たまたまで パッタイに
そう何回も出くわすかぁ!?
…って言ったのは水城さんでしょ｡
だから こうして今
洗い直してるんでしょうが｡
えっ 俺 そんな感じなの？
気を付けよう…｡
そして…➡
手塚菜奈が 何者かに毒殺された｡
｟菜奈ちゃん‼｠
(神谷の声)
手塚翔太は入院中でしたが➡
アリバイ作りに
病院は最適ですからね｡
動けないふりをして
深夜に抜け出し 最愛の妻を…｡
てめぇ 本当に
血の通った人間か？
(水城) これを見ろ｡
刑事の勘がいってるよ｡
この人は やってない｡
物証はない あったとしても
こじつけの状況証拠だけ｡
翔太が 一連の連続殺人の
首謀者って線は➡
あり得ない！
さぁ 飯だ｡
ゲームだとしても➡
やっぱり 何か おかしいんだよな｡
ハァ…｡
(菜奈の声) ｢１月２０日 曇り｡
翔太くんたっての希望で
晩御飯はお鍋｣｡
あれ？ もう肉団子ない？
どこだ？
ん？
翔太君 さっきから
肉団子ばっかり食べてるから➡
なくなっちゃったんじゃない？
諦めない｡
１個ぐらい隠れてるはずです｡
私の あげる｡
いいの？
うん｡
やった｡
うま～い！
フフフ…｡
鍋ってさ…｡
うん｡
たまに嫌いっていう人いるけど
俺 全然分かんない｡
あぁ…｡
だってさ 鍋って➡
温かくって おいしくって
楽しくって➡
栄養あって 幸せで
最強じゃない？
私は 鍋が好きっていう人の
気持ちが分からなかったけど…｡
えっ… ごめん！
ううん｡
いいの 今日 分かったから｡
菜奈ちゃ～ん！
アハハ…｡
ん～ 菜奈ちゃ～ん！
(菜奈の声)｢結婚指輪ができた！｣｡
(菜奈の声) ｢４９歳の誕生日｡
めでたくないと思ってたのに➡
翔太くんが全力で
お祝いしてくれるから➡
なんか 嬉しい｣｡
(菜奈の声)
｢マンションを買っちゃいました｡
これは 決意の表れ｡
絶対に離婚届を出してもらう｡
翔太くんが 素敵な言葉をくれた｣｡
(菜奈の声) ｢何回でも変わって➡
変わったお互いのこと
いいなって思って➡
何回でも恋に落ちようよ｣｡
｟お互い 変わって
今と別の人間になっちゃっても➡
それでも また好きになるよ｠
｟何回も変わって➡
変わったお互いのことを
いいなって思って➡
何回でも 恋に落ちようよ｠
｟うん｠
♬～
(PC)
(メールの受信音)
♬～
これって…？
｟来年のさ 誕生日プレゼント
予約してもいい？｠
｟うん 何がいい？｠
｟菜奈ちゃんの
ウエディングドレス姿！｠
｟ヤダよ～ 着ないよ｠
♬～
菜奈ちゃんの
ウエディングドレス姿…｡
見たかった…｡
♬～
え…？
(菜奈の声) ｢翔太くんへ｡
きっと 翔太くんが
これを読むときには➡
私は そこに居ないでしょう｡
もっと ずっと
１００歳になるまで➡
一緒に居たかった｡
いつか 言ってくれたように➡
一緒に年を重ねて
お互い変わって➡
変わったお互いのこと
良いなと思って➡
何度でも恋に落ちたかった｡
もし生まれ変わったら
また翔太くんと出会って➡
恋をしたいです｡
そして今度は
嘘も隠し事もなく➡
ちゃんと翔太くんの奥さんに
なりたいです｣｡
菜奈ちゃん…｡
｢照れ臭くて
あんまり言えなかったけど➡
私は 翔太くんの全部が好きです｡
子犬みたいに
じゃれてくる翔太くんも｡
ジムで真剣にトレーナーとして
頑張る翔太くんも｡
ご近所さんと すぐ
仲良くなっちゃう翔太くんも｡
それから 翔太くんの➡
嘘をつくとき 右の胸をかく癖も｡
バレてないと思ってたでしょ？｣｡
菜奈ちゃん➡
じゃ ない…？
｟だって翔太君 必ずウソをつく時
右の胸をかくから｠
ん？
何だよ これ…｡
♬～
はぁ？
(PC)
(泣き声)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
さぁ 選んでください｡
菜奈ちゃん｡
(PC)
ゾウさんですか？
キリンさんですか？
(PC)
ん… キリン…｡
そうですか｡
(PC)
最後なんだから
笑ってください｡
(PC)
ご主人に言いたいこと
あるでしょ？
(PC)
すいません
カメラ目線でお願いします｡
(PC)
(泣き声)
翔太君…｡
(PC)
私…｡
あ～～‼ あぁ‼
あ～‼
あぁ～‼
あぁっ‼
♬～
(松本) いや～ これも
第５回になりますか｡
(浜田) まぁ 千葉…｡
ひどいな｡
何の意味もないやん
覚えてなかったら｡
行ったことないとこ
行くっていうことは…｡