♬〜
（マチルダ）いらっしゃいませ〜。お　珍しい！　２人そろって。
いらっしゃい！（優美）お店　再開したんですね。
あれ　言ってませんでしたっけ？
はい　聞いてないです。それは失礼しました。
今日からです。あ…　そうだったんですね。
（佳里奈）あれ…　豚骨のにおい…。
分かります？ええ　あ…➡
２日間　ひったすら豚骨と向き合いましたから。
あ　でも豚骨嫌いって言ってませんでしたっけ？
嫌いです。　でも嗅いでるうちに鼻がまひして…　アハハハハッ。
まひ…　していいのか？
あの…　よかったら試作品食べてもらえませんか？
あ…　じゃあ。
じゃあ　優美さんはビールでも飲まれます？
いただきます。じゃあ　おつまみ的なものも出しますね。
いえ。　私もラーメンいただきます。
え！え！？　何で！？
食べたいから。
え…　何で？食べたいのに理由なんてある？
いや　そうだけど…。食べたいから食べるの。
じゃあ　あの…　ラーメン２つで。
前から言おうと思ってたんだけどさ…。
何？
マチルダさんって…　つぶらな瞳だよね。
うん…　つぶらだ。
何か似てる動物いる気がする。
牛。
いや　牛ではないよ。だって　牛って目おっきいじゃん。
象だ。
ん〜　でも象ほど　まつげ長くないよ。
たまに　異様にまつげ長い人いるよね。
下まつげ　異様に長い人もいるよ。
それがコンプレックスって人もいる。
小さい時　まつげ切ってる男の子いたな〜そしたら余計に生えてきちゃって。
眉毛つながってる人もいるよね〜。そいや　それは剃ればいいじゃん。
でもさ　どっかの国ではそれが美人とされてんだよ。
どこ？分かんないけど。
首が長いほうが美人っていう地域もあるよね。
あの輪っか外したらどうなんだろう？さあ。
でも　あれだけの輪っかつけてるから首　かなり鍛えられてるかもね。
キリンみたいに？
キリンの首の骨っていくつあるか知ってる？
知らない。私も知らないわ。
フッ　ハハッ…。ハハッ…。何の話？
え　何の話？何の話？　本当に。佳里奈が始めたんだよ。
私じゃないでしょ。まつげの話　したじゃん。
佳里奈が始めたんだよ。まつげの話　したんだよ。
そもそも佳里奈が始めた…。
♬〜
はい　お待ちどおさま。みそ豚骨ラーメンです。
はい　お待たせしました。
ああ。
湯気　出てない。
札幌風？
お。
あぁ…　お。
いただきます。
♬〜
ん〜。
うん。
ごちそうさまでした。
♬〜
フッ。
替え玉お願いします。
♬〜
え？　あ…　え…　今　何て？
え？
替え玉…。
はい！　かしこまりました！
私も替え玉お願いします。
ブラヴォ…。
え？
ブラヴォー！
♬〜
え　何？あの　一度言ってみたかったんですよ。
この前優美さんのバレエを見に行った時に➡
最後　「ブラヴォー！」って言ってる人がいて➡
何か　すてきだったので。あ〜　あ！　カーテンコールの。
今　私の中でも「ブラヴォー！」の状態だったんで。
ハハハ…。でも正確には　ブラーヴェブラーヴェです。
ブ…　ブラ…　ヴェ？
ブラヴォーは男性一人に送る言葉なので➡
複数の女性にはブラーヴェっていうらしいですよ。
どっちでもよくない？よくないよ。
間違って覚えてたら　マチルダさんが恥　かくかもしれないじゃん。
いいじゃん　マチルダさんが➡
「ブラヴォー！」って言いたかったんだから言わせてあげれば。
ちなみに女性単数だとブラーヴァ　ブラーヴァです。
めんどくさ！
は〜い　はいはいはい…じゃ　私は替え玉の麺　ゆでますね。
回想　（占い師）過去の出来事を清算しなければならないでしょう。
あ　過去の清算って　こういうことか。
え？
からすだ烏田先生　覚えてなかったよ。札幌のラーメン屋で会ったの。
え　「覚えてなかった」って？
「ラーメンはバレエの神様への裏切り」っていう　あの呪いの言葉。
え！あの話も結局怖がらせるために➡
冗談で言ったらしいよ。え　コンクール前日にラーメン食べたら➡
足つって　本番で踊れなかったって話？そう。
ひっど！
本当に　めっちゃひどいよね。
でも　よかったかも。そのおかげで自分に厳しくできたから。
めんどくさ…。え？　何？
はい　お待たせしました〜。　替え玉です。
え　これ…。
サービスです！　この店初めての➡
替え玉記念！
♬〜
（２人）ありがとうございます。
召し上がれ。
うん。うん。
この卵　ちょっとかわいくて食べれないわ。
（笑い声）
♬〜
私　バレエやめない。うん。
（キーボードを打つ音）
♬〜
ちもと千本さ〜ん　ちょっとキーボード打つ音がうるさいかな？
あ〜　すいません。うん　気合いは伝わってくるんだけど➡
物理的な力は入れなくても大丈夫だから。
あ　はい。
はい　総務部　千本です。
はい…　はい…　あ　ダメですよ？申請して頂かないと。
ちなみに　その日のその時間帯は全会議室埋まってるので難しいです。
あ…　来月の会議室の予約は来週月曜９時からできますので➡
頑張って取ってみて下さ〜い。
はい　失礼しま〜す。
ったくこれだからクリエイティブの連中は。
（富岡）最近千本さんが言ってくれるから➡
どの部署も　ちゃんと締め切り守る率が上がった気がします。
そうですか？（丸山）はい　千本さん怒ると怖いから。
え〜　どこがです？全然怖くないですよ〜。
最近　つらっＰは元気にしてますか？
あ…　最近は　あまり気にかけてないので。
そんなことじゃ　おこっＰに怒られますよ。
又野さん　ちょっと怖いです。
♬〜
（笑い声）
（浦上）あれ　そのウェア新調した？
はい　これ　うちの会社でＰＲやってる大人のバレエウェアブランドで。
あ　例の？あ　そうです〜。　ハハハッ。
（松金）すてき！　ちょっと見て　野中さん。
（野中）あら　プリンセスがいる〜。
（松金）ダメよ！プリンセスは私なんだから。
（八巻）じゃ　ライバルですね。
（野中）あんたは　闇鍋かき回してる魔女よ。
ちょっと待って　「闇鍋」って何よ。その前に「魔女」って何よ！　失礼ね。
（宝来）お疲れさま〜。皆さんに新しい先生をご紹介します。
田代先生。
♬〜
（田代）はじめまして。新しく講師になりました　田代　蓮です。
これから皆さんと楽しくバレエレッスンしていきたいと思ってますので➡
どうぞよろしくお願いします。（一同）よろしくお願いします。
私のプリンス〜！あんたのじゃない！　みんなのプリンス！
（笑い声）（宝来）よろしく〜。
♬〜
回想　今年が最高の運気。仕事　恋愛　お金　全部いい。
大丈夫ですか？そのまま後ろに行って　もう一度。
♬〜
いいですね。
（田代）回り込んで〜。
♬〜
大きく〜　ジャンプ。
（拍手）