（岩渕光生(いわぶちこうき)）佳里奈(かりな)
（千本(ちもと)佳里奈）ん？
家 行ってもいい？
え？
“光生くんだけは逃すなよ
一筋の希望の光”
（光生）あ… これ…
ケンカした時 佳里奈が
いっつも投げてきたやつ
（佳里奈）投げてないよ
たまたま当たっただけ
（光生）俺に似てるって言ってたなぁ
え!?
ねえ！　これ！
（佳里奈）バンジージャンプ認定証？
行ったな～
（佳里奈）あ～ 行ったね
光生 １時間ぐらいヒヨって
飛べなかったやつね
ちょ それ 言わないでよ
（佳里奈）ぶっちゃけ引いたよ さすがに
俺は逆に 何のためらいもなく 楽しそうに
バンジー飛んでたあなたに引いたよ
（佳里奈）え～ 何で？
飛んだあとも壊れた人形みたいに
ケタケタ笑ってて 怖かったよ
そんなこと言ったら
そのあとの牛の乳搾り体験で—
必死に乳搾ってた光生も怖かったよ
え あれ 楽しかったじゃん
（佳里奈）
いや 私 あれで牛嫌いになったもん
うっそ！
うん 本当に
牛の乳搾ってる感覚思い出すだけで
何かもう…
かわいいじゃん！
（佳里奈）
私は搾りながら ず～っと思ってたよ
せっかくのデートで
何で牛の乳搾ってんだろうなって
普通にスーパーの牛乳でいいし
（光生）思い出した！
確かにあのあとずっと機嫌悪かった！
（佳里奈）それは 牛カツの店を
光生が予約してなかったからでしょ？
え？
私は土曜日は絶対混むから予約しといてね
って あれほど言ったのに—
予約してなくて
炎天下の中で１時間待って…
でも あれは待ってよかったでしょ？
そうやって待ったからこそ—
おいしさが倍増したんだよ
いや 私は おなかすきすぎてたから—
何食べてもおいしく感じたと思う
（光生）“ここの牛カツ食べたい！”って
言ってたじゃん？
牛の乳搾ったあとに
牛カツ食べたくないよ
確かに　俺も途中で思った
で 結局 新幹線乗り遅れたじゃん？
あれは最悪だったね
（佳里奈）マジで最悪
あと１分早く店出てたら間に合ったよ
佳里奈が駅でトイレ行かなかったら
間に合ったよ
（佳里奈）え それは生理現象だから
しかたなくな～い？
新幹線の中で行けばよかったじゃん
まあね
（光生）フッ… ハハハッ
懐かしいなぁ
旅行ってさ
うまくいかなかったことのほうが—
あとに楽しい思い出になるって言うよね
うん
（通知音）
（光生）お父さん 元気？
え？
（光生）いや お父さんに
仲よくしてもらってたからさ
２人で釣りにも行ったし
あ～ そうだったね
（光生）
“次は でっかいニジマス釣るぞ～”って—
言ってくれてたんだけど—
お父さんとも…
もう会えなくなっちゃうんだね
思い出も捨てないとなぁ
（佳里奈）捨てなくていいんじゃない？
佳里奈？
私… 会社で左遷されちゃった
入社してから 一生懸命
自分なりに頑張ってきたけどさ…
信頼できない人間って言われちゃった
自信なくなっちゃった…
私って 人として
そんなダメな人間なのかな
（光生）そんなことないよ
佳里奈は ダメな人間なんかじゃない
光生
（光生）だから そんなこと言わないで
（佳里奈）…分かった
佳里奈
（佳里奈）ん？
ごめん
え？
俺はもう佳里奈の一番近くに
いてあげられないから…
もっといい人見つけてね
何で？　嫌いになった？
（光生）嫌いになんてなってないよ
じゃ 別れる必要ないじゃん
いや それは…
あんたは 裸で
舞台には上がれないでしょうね
ただの臆病者
（佳里奈）ほかに好きな人でもできた？
え？
あ～ だからか！
光生 イケメンだし モテるし
恋愛体質だもんね
やっぱり佳里奈は
俺のこと理解してないね
え？
行くね
（和智渚(わちなぎさ)）ごちそうさまでした
（マチルダ）替え玉は？
あ～ 替え玉は…
今 じゃんけん替え玉チャレンジっていう
キャンペーンやってて
じゃ じゃんけん替え玉？
（マチルダ）
じゃんけんで勝ったら替え玉一玉—
負けたら替え玉二玉プレゼント
二玉!?
どちらもお得ですよ
大丈夫です
あ いや でも あの… あ そうですか…
すいません ギョーザとかなら
いけるんですけどね
（二木(ふたぎ)優美(ゆみ)）ごめん ギョーザはないの
（渚）ですよね
ラーメンにこだわってるからですよね？
（マチルダ）フフフフフッ
（優美）フフフッ
ラーメンとギョーザ
普通に食べられるなんて羨ましい
（渚）
え 優美さんは食べられないんですか？
あ～ ラーメン断ちしてるの
（渚）そうなんですか？
うん
え なのにラーメン屋でバイトしてるって
ストイックですね
自分の欲望を抑え込む訓練
ってことでもないけど—
マチルダさんが
私たちの仕事に理解があって
融通も利かしてくれるし
（マチルダ）フッ
（渚）へえ～
まあ 頑張ってる人を応援すると
気持ちがいいからね
フフッ 自己満足の世界
え マチルダさんは 優美さんのバレエ
見たことあるんですか？
（マチルダ）はい　生まれて初めて
バレエ見たんですけど—
気付いたら泣いてました
（渚）えっ 初めて見て感動して泣くって
感受性が豊かなんですね
あ～ いや あの
そういうわけではないんですけど…
優美さんは もう10年以上も
舞台に立ち続けてるんだなって思ったら—
いや～ 何か すごいなって…
一つのことをやり続けるって
（佳里奈）だから これからは なるべく
ペーパーレスでお願いしたいって—
上司が
（川添(かわぞえ)ひかり）あ～ まあ 言いたいことは
分かりますよね
でも先方にＰＣ持ってこいって
言えないじゃないっすか
う～ん そうだよね
先輩 わざわざ そのことで？
ああ うん
あ そうだ パスタのネーミングの件
順調？
あ！　そうだ
あのあと 私なりに考えたのも
提案したんですけど—
それが採用されたんです！
深夜１時の許されパスタ
いいじゃ～ん
（川添）ありがとうございます
（中町結衣(なかまちゆい)）川添さん
先方さん いらっしゃいました
（川添）あ ＯＫ　じゃあ 失礼します
（佳里奈）え～
はぁ…
（三枝(さえぐさ)沙羅(さら)）七海(ななみ) すっご！
（谷本(たにもと)ゆず葉(は)）大抜てきじゃん！
（沙羅）１回だけでもすごいよね
（ゆず葉）うん これうまくいったら—
プリンシパル上がるんじゃない？
私もここにいます
私たち水辺組ですね
（八代(やしろ)学人(まなと)）はい コールド仲間いた～
その呼び方やめてよ
でもさ 役が変わんないってことは—
今までの練習が無駄になんないってことで
いいんじゃない？
（沙羅）
七海 おめでとう！　すごいじゃん！
（桐山(きりやま)七海）ありがとう
（ゆず葉）頑張ってね！
うん！
（学人）七海のお母さんって
芸術監督と同期らしいよ
え そうなんですか？
それってすごいコネですね
すごいよね
でも それだけじゃ
主役にはなれないよ
主役やっても
プリンシパルに
なれるかは分からないし
（優美）七海ちゃん
優美さん
おめでとう！
すごいと思う
プレッシャーも
あると思うけど
頑張ってね
私 ちゃんと
踊りで支えるから
（七海）
ありがとうございます
（佳里奈）
うっ… う～…
（通知音）
あ～ もう！　うっざ～！
う～！　はぁ… はぁ…
う～ もう… 飲みに行こう！
（荒い息遣い）
そんなことは分かってんだよ！
（通知音）
もう最悪
（おなかが鳴る音）
うう… 死にたい