（送信音）
（千本(ちもと)佳里奈(かりな)）
あ やばいやばい　え やばい…
え え… ちょっと待って…
え ちょっと待って
え え え！　ハァハァハァ…
（受信音）
（岩渕光生(いわぶちこうき)）佳里奈！
（佳里奈）あ！
（光生）ごめん 遅くなって
（佳里奈）ひげ？
（光生）ん？
あ… え 全然大丈夫！
え 久しぶり～
うん
元気？
うん 元気だよ
フフッ… ひげ 生やしてんだ？
ああ… 生やしてるっていうより
仕事が忙しくて
あ～ そうなんだ
佳里奈 痩せた？
え？　いや 痩せてないと思うけど
（光生）そう？
うん…
（光生）あれ 何か…
（佳里奈）
え え 何？　何？　あ 何？　何？　何？
いや 何か付いてたからさ
あ 何だ！　ハハッ ハハハッ…
いらっしゃいませ
こちらメニュー表になります
うれしいな～
え？
プライベートで外食するの
久しぶりだからさ
あ… あ そうなんだ
佳里奈は？
あ～ うん まあね
最近は 料理とかしちゃってる
え!?　佳里奈が料理？
うん　ちょっと本格的なのに
チャレンジしてる
ハァハァハァ…
そっか
（佳里奈）フフ…
え 何？　何？　私また何か付いてる？
決まった？
あ うん
えっと… 赤のグラスで
赤のグラスと え～ ウーロン茶
かしこまりました
え？
あ 飲まないんだ？
あ～ このあともちょっと仕事が…
あ そっか… 忙しいね
うん ま 最近ね
あ！　そういえば雑誌で見たよ
光生が撮ってる写真
う～わ おいしそう　こうき いわぶち…
あ… ありがとう
（佳里奈）
すっごいおいしそうに ラーメン写ってた
ラーメンブロガーに褒められるの
うれしいね
頑張ってるね
まだまだだけどね
でも何か… 見直した
本当に？
（佳里奈）うん
“人が撮れなきゃ
一流のカメラマンじゃない”って—
前に佳里奈に言われたもんね
え！　私 そんなこと言ったの？
（光生）うん 言ったよ
すっげえ悔しかったし 情けなかった
ごめん
ううん
別れてから やっとスイッチ入った
今となったら 逆に感謝してるよ
フッ フッ…
（マチルダ）お待たせしました
しょうゆラーメンです
ありがとうございます
（二木(ふたぎ)優美(ゆみ)）空いた器 おさげしますね
あとビールお代わり
（優美）あ はい かしこまりました
（客）学生さん？
（優美）え いえ 違います
ええ 高校生かと思ったわ！
若く見られるでしょ？
（優美）いえいえ そんな
もしかして おねえさん
バレエやってる？
（優美）え… 何で分かるんですか？
歩き方　うちの妹もバレエやってて
ガニ股なんだよね
ああ そうなんですね
（客）まさか プロとか？
あ はい… 一応
え～！　すっげえ！
バレエなんて見たことないよ
え ちょっとやってみてよ！
え？
（客）
つま先で立って くるって回るやつとか
（客）あ～！　分かる！
バレリーナっぽいやつね
あ いや でも…
いいじゃん！　ちょっとだけ！
（マチルダ）
お待たせしました　生ビールです
じゃあ 先払いで
お一人様１万円ずつ頂きます
え？　そんな頼んでないけど
チケット代です
え？
この子は １枚１万円のチケットの公演で
踊っているプロのダンサーなんです
それが仕事なんです
ちゃんとチケット代払って頂かないと
公演 見に来て下さって
ありがとうございました
かっこよかったですよ～
私 どこで踊ってるか分かりました？
分かりましたよ もちろん　フフフッ
じゃあ よかったです
分からなかったって言う人もいるから
そうなんですか？
ソロで踊ったことないので
いつも何人かで踊ってるので
目立たないんですよね フフッ
すいません こんな話 しちゃって
（マチルダ）いえ
あの… 私でよければ—
壁打ちして下さい
壁打ち？
私を壁だと思って頂ければ
じゃあ…
一個だけ愚痴ってもいいですか？
（マチルダ）はい
私より後に入った後輩が
私を追い越して上に行っちゃったんです
私は その子に
アドバイスとかしてたのに—
結局 その子のほうが
先に行っちゃって…
もう私 何やってんだろうって…
すいません
壁打ちありがとうございました
この前 来てたあの友達には
話してるんですか？
いえ… 絶交してるんで
絶交!?
絶交しよう
え？　何？
（佳里奈）優美…
絶交しよう
もし話してたとしたら
聞いてくれると思います
それで真剣に考えて—
ちゃんと自分の意見も
伝えてくれると思います
お二人は 札幌(さっぽろ)出身ですよね？
はい
じゃあ みそラーメンだ
え？　ああ そうですね
この前ね お客さんに—
“札幌のみそラーメンとは味が全然違う！”
って言われたんですよ
何がそんなに違うんですかね
私たちが食べてたのって—
こう… 何て言うんだろう
味が濃いんですよ
なるほど
で とにかく熱いんです！
（マチルダ）うん
ラードがフタになってて
佳里奈が初めて食べた時—
勢いよくすすったら やけどしちゃって
氷で舌冷やしながら食べてたんですよね
ハハハハハッ
（松金麗子(まつかねれいこ)）先生 私 何度やっても
忘れちゃうんですけど—
それは どうしたらいいですか～？
（野中(のなか)登茂子(ともこ)）あんたそれはもう直んない！
脳の老化！
（松金）それを言っちゃあ おしまいよ
（笑い声）
はい じゃあ また来週
よろしくお願いします
はい！　お疲れさまでした～
（一同）ありがとうございました～
はい
（宝来(ほうらい)たま美(み)）あの 皆さん
ちょっとよろしいですか？
（野中）あら 大先生
（浦上恭子(うらがみきょうこ)）お久しぶりです～
（宝来）皆さんに お話し
しなければならないことがあります
あ～ ごちそうさまでした
あ～あ 何か結局来ちゃうんだよな～
フッフッフッ　ありがとうございます
あ そうだ！
（マチルダ）え？
最近話題になってる
ラーメン屋さんがあって—
私 そこ めちゃめちゃ行ってみたくて
（マチルダ）どこです？
えっとね 和歌山にある
普通の町中華なんですけど—
チャーシューが３種類くらい載ってて
中華 行々軒(こうこうけん)
え！　そこです～！
え 何で知ってんですか？
昔 そこのラーメン食べたことあります
え！
マチルダさんって
ラーメンマニアだったんすか？
（マチルダ）いや…
マニアっていうほどじゃないんですけど—
まあ ただ好きだっていうだけで
へえ～
あそこのラーメンの味は
どこでも食べられるようで—
食べれないんですよ
え… どういうことですか？
いや 食べた人にしか分からない
特別な味なんです
え～！　もう食べてみたい～！
（マチルダ）いやいや… 佳里奈さんは
おいしいって言わないと思いますよ
え 何でですか？
そこの町中華の味を目指してるから
へえ～… でもよかった
（マチルダ）ん？
マチルダさんって
ラーメン屋の話 あんましないから—
もしかしたら そんな好きじゃないのかな
とか思ってました
（マチルダ）ハハッ
（ドアの開閉音）
（八代(やしろ)学人(まなと)）こんばんは
（マチルダ）あ～ いらっしゃいませ～
（学人）あれ？
（佳里奈）え 学人くん!?
（学人）おお！　久しぶり！　元気？
うん 久しぶり
（学人）あれ？　ここで
優美がバイトしてるって聞いたんだけど
（マチルダ）
あ 今日 バイトの日じゃないんですよ
あ そうなんですね
（マチルダ）はい
あ～
（佳里奈）え 何か用事？
いや さっき優美が
バレエ団から急いで出てったから—
バイトかな～って思ったんだけど
（佳里奈）あ～
（学人）違うね
あ まあ じゃあ せっかくだからね
一杯食べてけば？
お～… そうしよっかな
（佳里奈）うん
（学人）何にしよっかな～
あ 公演 お疲れさま
（学人）お ありがとう
あ！　ってか佳里奈ちゃん
今回来なかったでしょ？
あ～ いや…
そういうわけじゃないんだけどね—
ちょっと… いろいろ忙しくて
（学人）え～？　でも—
今まで１回も来なかったことなくない？
（佳里奈）う～ん まあ そうかもね…
（学人）う～ん　すいません
（マチルダ）あ はいはい
お願いしま～す
（マチルダ）はい
あの… 優美から何か聞いてない？
え？　何が？
（佳里奈）私のこと
いや 何も
あ… ＯＫ
（学人）え？
違う違う違う…
（学人）え 何？
（ドアの開閉音）
全然何でもない
（優美）こんばんは
（学人）おい～
え… 学人？
（佳里奈）
あ… 今日バイトの日じゃないよね？
え あ… ちょっと近くまで来たから
寄っただけなんだけど
あ そうなんだ…
（マチルダ）あ 優美さん ちょうどよかった
昨日届いた請求書 どこ置いたっけ？
（優美）あ ちょっと捜しますね
（マチルダ）うん
ねえ 優美 さっき褒められてたでしょ？
（優美）え？
（学人）話してたじゃ～ん
美濃川(みのかわ)さんと２人で楽しそうに
（優美）ありがとうございます
（ミストレス）大丈夫よ
急に言われたのでびっくりしちゃって
（ミストレス）そうよね
（学人）まさかソリストに昇格？
え？
（学人）ちょっと
俺のこと
置いてかないでよ～
ただでさえ 渚(なぎさ)に
先越されちゃってん
だからさ
渚？
ああ アメリカの
カンパニーから
移ってきたばっかの
後輩で
俺たちとコールド
やってたんだけど
この前の公演で
速攻 ソリストに
昇格しちゃったの ね？
いや～ アメリカの
個性を押し出す
強い踊り方と
日本人的調和を
身につけちゃったら
俺たちかなわない
かもな～ な？
え… あれ…
え え… 優美！
（佳里奈）優美！
本当すいません ラーメンキャンセルで
優美～
（２人）え？