（千本(ちもと)佳里奈(かりな)）マチルダさん？
（マチルダ）
あ！　あららら！　あなたは…
（佳里奈）いつも１人で
この量 買い物してんですか？
（マチルダ）うん まあ そうですね
（佳里奈）へえ
ネットで注文して
配達してもらえばいいのに
いや～ ちょっとあんまり
パソコンの世界は信用できなくてね
（佳里奈）ふ～ん　あっ そういえば
あの占い師さんと知り合いなんですか？
そうですね パトリシアとは
古くからの知り合いですよ
へえ～
あ じゃあ ここで
ありがとうございました
（佳里奈）あ はい
すいません　はい
それじゃ
あ あの これから仕込みですか？
そう
あ～ 見てもいいですか？
（マチルダ）え？
マニアなんで
あ…
あ 今日 優美(ゆみ) バイトの日ですか？
いえ…
どうぞ
ありがとうございま～す
（佳里奈）あれ？　よくよく考えたら
大して知らないおじさんと—
密室に２人っきりって
結構やばくないか？
何かしゃべって～
あの… さっき うちに
友達が遊びに来てたんですね
まあ 厳密には 会社の後輩なんですけど
お酒が変わるたびに いちいち—
“グラス替えていいですか？”って
言うんですね
いやいやいやいや
洗い物増えるじゃないですか
それで 結局洗わないんですよ
で “洗いましょうか”とかも
言わないんです
で 更に酔っ払って 調味料のオイルを
床にこぼしたんですね
で それも拭かないんですよ
“人のおうち 勝手に掃除するのは
失礼だから”とか言って—
ええ!?　ってなりましたね
あ… 何かすいません
それは 大変でしたね
（佳里奈）いや 大変っていうか 何かこう…
モヤモヤする
そう モヤモヤする！
（マチルダ）
それは… 心にたまった湿気なんだよね
湿気？
湿気は放っておくとカビるんだよね
カビる？
（マチルダ）
そう だから ちゃんと換気しないと
換気さえできれば
また幸せに向かって歩きだせるんだよ
そうなんですね～ 幸せか…
（マチルダ）幸せのドアはノックしなくても
開く時があるんだよ
でも大体 “引く”って書いてあるのに
“押す”人が多いんだ
（佳里奈）へえ～
うわっ 危な！
引っ張られるとこだった！
ふぅ
「焦げた人生もたまに香ばしい」
どういうこと？
「初心者向けラーメンの作り方」？
え 初心者？
この人って一体何者なの？
本当にただのラーメン屋の店主？
自己啓発本みたいなトークで…
え！　まさか教祖!?
どうしよう 変なもん売りつけられたら
ってか 優美も洗脳されてたりして…
ありえる！
マチルダさんって…
（マチルダ）ん？
変わった石とか持ってます？
あ～ 石は 死んだ父の墓石しか
持ってないですね
フッ そうなんですね　フフッ
そういう石じゃない！
でもまあ そろそろ
自分の墓のことも考えないとですね…
な～んて！
（佳里奈）
アッ… アハハハッ…
ハハハハハッ
ご結婚されてるんですか？
え？　聞こえてない？
あ… ご結婚はして…
（マチルダ）あ～！　参ったな～
にんにくを買い忘れたかもしれない
あれ 足りないかもしれないな～
（佳里奈）え スルーした！
あ もし あれだったら
私 買ってきましょうか？
（マチルダ）あ！　大丈夫です
ギリギリ足りそうなんで
アハハッ…
（マチルダ）ふぅ
何でラーメン屋始めたんですか？
何で？
う～ん
ラーメンが好きというのは
分かるんですが
いやいや…
え!?　ラーメン好きじゃないのに—
ラーメン屋さん始めたんですか？
いや 好きっていうより—
知りたいっていう気持ちのほうが
大きいですかね
知りたい？
そう　ラーメンを探求したいっていう
どこかのお店で修業とかしたんですか？
いえ
（佳里奈）え これ以外に
何かお仕事してないんですか？
はい してないですよ　ラーメン一筋
（佳里奈）変だ… やっぱこの人 変！
作り方も分からずラーメン屋始めて—
全然お客さん入ってなくて
今にも潰れそうなのに焦る気配もない—
どういう境地にいけば こうなれるの？
替え玉がね
１回も出たことがないんですよ
え １回も!?
オープンして１年だけど
１回もないんです
だから—
いつか替え玉してもらえるような
ラーメンが作れたらいいなって…
それが私の野望です
ハハハハハッ…
（佳里奈）
アハハハハハッ…
（ミストレス）そう 最後 華やかにね～
（団員）大丈夫？
（谷本(たにもと)ゆず葉(は)）大丈夫？
（ミストレス）
要(かなめ)！　大丈夫？
（橋田(はしだ)要）ああ…
（ミストレス）
要(かなめ)！　大丈夫？
誰か氷持ってきて
（和智渚(わちなぎさ)）はい
（芸術監督）要くんは 今から
病院に行って診察を受けてもらいますが—
恐らく本番までは間に合わないでしょう
（ミストレス）要の代わりに春希(はるき)が入ります
春希 初舞台 頑張って
（井神春希）はい
（ミストレス）優美
（二木(ふたぎ)優美）はい
（ミストレス）
優美は春希のパートナーに変更します
はい
学人(まなと)のパートナーは渚
（八代(やしろ)学人･渚）はい
（ミストレス）はい　じゃあ 再開します
渚 その調子で～
（又野信一郎(またのしんいちろう)）え～！　また!?
分かりました… こちらで確認します
はい
（富岡(とみおか)）どうしたんですか？
（又野）またＡ５会議室の
ホワイトボードのペンがなくなりましたよ
（富岡）え～!?　またですか？
全く 使ったものは元ある場所に戻す—
それだけのことが
何でできないんでしょうか？
あ 私 行ってきましょうか？
じゃあ よろしく
（富岡）その前に使ってた部署は…
プロモーション事業部ですね
え!?
お願いしますね
はい
（川添(かわぞえ)ひかり）クライアント的にも
それはＮＧだから—
もう一回練り直さないと
（中町結衣(なかまちゆい)）はい 分かりました
（川添）送る前に いったん私に見せてね
（中町）承知しました
先輩！
（佳里奈）あ～ お疲れ
お疲れさまです
この前はお邪魔しました
（佳里奈）あ いえいえ
めっちゃ楽しかったです
ね～ 楽しかったね～
（川添）どうしたんですか？
あ あのね…
（社員）皆さん聞いて下さい！
この度 スズランコスメさんのコンペ—
うちが勝ち取りました！
（一同）お～！
すごいすごい 中町(なかまっ)ちゃんの企画だ
（社員）やりましたね
おめでとう
（川添）
あ 先輩 すいません　で 何ですか？
あの会議室のホワイトボードのペンが
なくなっちゃってて—
間違って持ってっちゃってないかなって
はい… ちょっと探してみますね
（佳里奈）うん
（中町）ありがとうございます
（川添）おめでとう
（又野）あ お疲れさまです
ホワイトボードのペン見つかりました？
え？
（佳里奈）
これ 見てもらってもいいですか？
ああ
“清掃ワングランプリ”？
（佳里奈）はい　提案なんですけど
各部署のフロアを見て—
掃除が行き届いてるかどうかを競う
イベントとかやってみたらどうかなと
イベント？
はい 総務部は—
社内の企画もやるんですよね
総務部挙げてのイベントを企画したら—
皆さんのモチベーションも
上がるのではないかと
（又野）あ～ あの 千本さん
提案して頂いてありがとうございます
あなたのやる気は十分に伝わりました
よかったです
仕事のモチベーションって
人それぞれだと思いません？
はい
それに—
私たちのモチベーションが下がってると
決めつけるのも ねっ—
いかがなものでしょう？
ほかにやることが
たくさんあるにもかかわらず—
無理やり仕事を増やすっていうのは
う～ん… する必要がない—
というか 時間の無駄
時間の無駄…
（又野）千本さん 私はね—
無駄な時間というのが…
いっちばん嫌いなんです
いらっしゃい
あ 佳里奈さん
マチルダさん
（マチルダ）ん？
私には
今 モチベーションが
足りてないんですよ
モチベーション？
（佳里奈）うん…
何のために働いてんのか
いや… 生きてんのか
分かんなくなって
きてんすよね
え ちょ…
どうしたんですか？
何かあったんですか？
マチルダさんの
生きるモチベーションって何ですか？
ああ… 今はラーメンを作ること…
そう！　ラーメンを作ることですよね
あ え あ… え はい
私は…
年間200杯はラーメン食べてんですね
そんなに？
で ラーメンブログも書いてて—
そこそこ人気があるんですね
はい
だから正直に言ってもいいですか？
何を？
（佳里奈）ここのラーメンの味の感想を
はい ぜひ
こないだ食べた鶏ゆず塩ですが
味に特徴がない
まずくはないけど
もう一回食べたいかと聞かれたら—
特に食べたいとは思わない
そして私が一番気になっているのが—
このお店のコンセプトが
何か分からないということです
コンセプト？
（佳里奈）どういう信念を持って
ラーメンを作っているのかというものです
信念…
私は料理はできないけど
味を見極める自信はあります
あとプロモーションの仕事を
やってきたので—
このお店を繁盛させるための工夫も
プレゼンできます
あ…
だから… 私に挑戦させて下さい
え？
このお店を—
替え玉してもらえるラーメン屋に
しましょうよ！
（学人）受け止められるよ 俺は
バラバラ殺人？
（富岡）獣臭みたいな
（においを嗅ぐ音）
もうやめてくれよ！
（優美）とにかく熱いんです
（岩渕光生(いわぶちこうき)）佳里奈が料理？
（佳里奈）私は静かに見守りますね