♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈異次元空間 精神と時の部屋で➡
究極の悪魔 魔人ブウと➡
ﾌｭｰｼﾞｮﾝから生まれた最強の戦士
ゴテンクスの戦いが始まった〉
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)
それー！ １番 ２番 突撃！
〈だが 事態は
最悪な方向へと向かっていった〉
♬～
だ… だめだー！
もう 大技を出せるようなパワー
残ってないよ！
おしまいだよー！
この世の終わりだよー！
〈焦ったピッコロは
たった一つの出入り口を破壊し➡
魔人ブウを
異次元の空間に閉じ込めた〉
〈ピッコロの苦し紛れの作戦は
果たして成功するだろうか？〉
(ﾋﾟｯｺﾛ)フフッ｡ 魔人ブウ｡
俺たちを殺すなら殺せ｡
だが お前は もう
この空間から出られない｡
えーっ！
(ﾌﾞｳ)うん？
ああ… ああ…｡
えっ えっ えっ…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)あの… ピッコロさん｡
それじゃ 俺たちも出られないの？
ああ｡ 残念だがな｡
もはや 入り口は閉ざされた｡➡
誰も この異次元の世界から
外に出ることはできないのだ｡
お… 俺の好きな お菓子は？
ここにはない！
あるわけないだろう｡
クッキーも アイスクリームも
チョコレートもか!?
フフッ｡ ない｡ 何もない｡
(ﾌﾞｳ)ちきしょー！
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)うう…｡
(一同)あ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)な… 何だ？ 今のは｡
一体 何が起きたんだ｡
(ﾎﾟﾎﾟ)た… 大変！
精神と時の部屋の扉 閉ざされた｡
(亀仙人)ピッコロのやつ
ついに最後の手段を使ったか｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ…｡
最後の手段て さっき言ってた？
(亀仙人)うむ｡
やっぱり トランクスと悟天でも➡
魔人ブウには
かなわなかったのじゃろう｡
だから ﾋﾟｯｺﾛは 精神と時の部屋の
出入り口を壊し閉じ込めたのだ｡➡
これで 魔人ブウは 異次元空間に
閉じ込められたまま➡
永遠に出られない｡
じゃ… じゃあ
トランクスも 悟天ちゃんも➡
魔人ブウに
やられちゃったってわけ？
うむ｡ た… たぶんな｡
冗談じゃないわよ！
だから あたしは反対したのよ｡
ブ… ブルマさん｡
ドラゴンボールがあるから➡
一度 死んでも
生き返らすことがで…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)
そういう問題じゃないでしょう！
みんな ひきょうよ｡➡
いくら強いからって 子どもに
あんな悪いやつと戦わせるなんて｡
地球のすべて 任せちゃうなんて｡
みんな ひきょう者よ！
(ﾌﾞｳ)うう…｡
お菓子が… お菓子がない…｡
もう！ ピッコロさん！
何で 黙って そんなことするの！
取って置きの
すごい技があったのに！
な… な… 何だと!?
お… お前➡
もう限界だっていうようなこと
言ってたじゃないか｡
あれは軽いジョークでさ
かわいいうそってやつだよ｡
絶対に 絶対に 魔人ブウを
しとめられる技があったんだよ｡
もう！ もう！
(ﾋﾟｯｺﾛ)あほか！
こんなときに
何が かわいいうそだ！
ちっとも かわいくない！
ばか！ ばか！ ばか ばか！
ばかは そっちだよ！
ばか！ ばか！
元の世界に帰りたいよ！
入り口 元に戻してよ！
ぶっ壊しちまったんだ｡
二度と戻せるか｡
ばか！ ばか！ ばか！
(ﾌﾞｳ)お菓子 欲しい｡ お菓子～｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)えっ？
(ﾌﾞｳの泣き声)
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)え…｡
うう…｡
うおー！
そんなの嫌だー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)あっ！
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)うわー！
(ﾏｰﾛﾝ)うん？
♬～
あれ？
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)何だ？
うん？
ピッコロさん｡ あれは？
そ… そんな｡ 信じられん｡
あっ そうか｡ 魔人ブウのやつ➡
とてつもない気の力で
次元の壁に穴を開けやがったんだ｡
まずい！ 逃げられるぞ！
あ… 穴が無くなってく｡
こんな所にいるのは 嫌だー！
逃げるぞ！
し… しまった！
うわっ！➡
痛え｡
あ… 消えた…｡
えっ？ あれ 何？
(悟空)あっ！
魔人ブウの気だ｡
あいつ とうとう➡
精神と時の部屋から
出たみてえだぞ｡
うーん…｡
(界王神)悟天さんや
トランクスさんの気は？
だめだ｡
チビたちの気は感じらんねえ｡
ちきしょう！
一体 地球は どうなってんだ｡
見てえ｡ 見てえな｡
(老界王神)見るか？ 悟空｡
えっ？
(老界王神)ふんっ！➡
ほーれよ｡
うん？
(界王神)あ…｡
おおっ｡
すげえ｡ 見える｡ 見えっぞ｡
神殿が映ってる｡ うわー！
こんなに遠くても見えんのか｡
何なのよ あれは？
ま… まずいぞ｡ この気…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)何？
(18号)あっ！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あっ！
(ﾔﾑﾁｬ)げっ！ 魔人ブウだ！
♬～
(ﾌﾞｳ)ハァ…｡
ハハハ…｡
(一同)あ… ああ…｡
あんた！ よくも
トランクスや悟天ちゃんを！
ハハハ…｡➡
ラッキー｡ たくさんいるな｡➡
ちょっと腹減ってたから
ちょうどいい｡➡
何にしようかなぁ｡➡
チョコに決めた！
うわっ！
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)うう…｡
ハハハ…｡
あっ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)うっ…｡
ヘヘヘ…｡ どんなチョコにして
食べようかなぁ｡
板チョコがいいかな？
粒チョコかな？➡
チョコアイスもいいなぁ｡
(ﾏｰﾛﾝ)あ… ああ…｡
(ﾏｰﾛﾝの泣き声)
(ﾏｰﾛﾝ)怖いよ｡ あの人 怖いよー｡
ヘヘヘ…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)あいつ
逃げちゃったじゃないか｡➡
俺たち こんな中で
一生 暮らすのかよ｡
わめくな！ わめいたところで
外に出られるわけじゃない！
だけど どうすんだよ！
ブウは 外に出ちゃったんだぜ｡
もう 地球は ぶっ壊されてるかも
しれないんだぜ｡
うーん…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ゴテンクス｡
お前 声に自信あるか？
えっ… 声？
２人で 思いっ切り叫ぶんだ｡
次元の壁が破れるかもしれん｡➡
ブウにできて 俺たちが
できんということはない｡
あ…｡ よーし やるぜ！
♬～
はーっ！
よーし もう一度だ｡
(ﾌﾞｳ)ヘヘヘ…｡➡
ハハハ…｡
どれが いちばん うまそうかな？
(一同)うっ…｡
(ﾏｰﾛﾝ)怖いよ｡
(ﾏｰﾛﾝの泣き声)
(ｸﾘﾘﾝ)《くそー！ 魔人ブウか｡➡
悟空や ベジータさえ
勝てなかった相手だ｡➡
俺なんかじゃ勝てやしない｡➡
だけど 俺がやらなきゃ
誰が あいつを守るんだ》
くくっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)18号｡
(18号)えっ？
俺が突っ込むから その間に
こいつを連れて神殿に隠れるんだ｡
(18号)あっ…｡
分かったな｡
(18号)うっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)頑張れ｡➡
うまく ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙで生き返ったら
もう一度 会おうぜ｡
クリリン！
(ｸﾘﾘﾝ)うおー！
今だ！
(18号)逃げろ！
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ!?
でやー！
あっ…｡➡
うわー！
ああっ…｡
１枚｡
次！
(18号)ああっ！
(ﾌﾞﾙﾏ)18号！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)うう…｡
ハハハ…｡➡
２枚｡ ３枚｡
(ﾎﾟﾎﾟ･ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああ…｡
(ﾌﾞｳ)次は… 誰にしようかな｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ああっ｡
めんどくさい！ 全部まとめて！
(一同の悲鳴)
♬～
ハハハ…｡
あっ！ あ…｡
(界王神)ひ… ひどい…｡
うっ…｡ ち… ちくしょう…｡
くっ… あの野郎！
だが ここじゃ どうにもできねえ｡
くっ…｡
(悟飯)あ… あのー…｡
何があったんですか お父さん｡
うっ…｡ あ… いや…｡
悟飯｡ お前は
よけいなこと 気にすんな｡
神経を集中させて 少しでも早く
戦えるようになれ｡ いいな！
は… はい｡
ご… 悟天さんたちは…｡
やっぱ 気が感じらんねえ｡
やられちまったのかな？
(界王神)そ… そんな｡
もし 悟天とトランクスが
やられたとなると➡
もう 地球を守れるやつは
誰もいなくなっちまう｡
くっ…｡
だが 何とかなるはずだ｡
地球が… ドラゴンボールが
残っているかぎり｡ くっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ･ｺﾞﾃﾝｸｽ)はーっ！
(ｺﾞﾃﾝｸｽ･ﾋﾟｯｺﾛの息切れ)
だ… だめだ｡
針の先ほどの穴も開かない｡
こうしている間にも 向こうでは
どんどん時間が過ぎていく｡
くっ…｡ まずいぞ｡ みんなは…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)チェッ｡ しょうがねえな｡
あれを使うか｡
もうちょっと かっこいい場面で
なろうと思っていたのにな｡
な… 何だというのだ｡
ヘヘッ｡ 何だと思う？
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)痛ててて…｡
もったいつけるな！ ばか！
分かったよ｡
それじゃ いくぜ！➡
ジャジャーン！
ほっ！
はーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ…｡
♬～
(ﾋﾟｯｺﾛ)お… おい｡ 何を…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)イエーイ！
ああ…｡ お… お前 そ… それ
ど… どうなってるんだ｡
どうなってるって 知らないよ｡
ヘヘッ｡ びびったでしょう｡
でも めちゃくちゃ強いんだぜ｡
だけど 顔が ちょっと
悪役っぽいのが気になるけどね｡
まっ それは
ピッコロさんも一緒か｡
あ…｡ ス… 超サイヤ人３だ｡
こ… こいつらが まさか…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)なーんて➡
しゃべってる場合じゃ
ないんだよな｡
これ なってられる時間
すっげー短いんだ｡
はーっ！
うん？
やったー！ 穴が開いたぜ｡
ピッコロさん｡
何 ぼやっとしてんの｡
ほら 早くしないと
穴が閉じちゃうよ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)あ… ああ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)くっ…｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)ふんっ！
あっ！
おらおらおら 魔人ブウ｡
俺たちも出てきてやったぜ｡
(ﾌﾞｳ)ほう｡ よく出てこられたな｡
あれ？➡
お前 ちょっと変わったか？
ばーか｡
ちょっとどころの騒ぎじゃないぜ｡
すっごい すっごい すっごーい
強くなってしまったのだ｡
おっ 出てきた｡
チビたち 生きてたんか｡
(界王神)す… すごい気だ｡
こ… これが フュージョン？
ああ 確かにフュージョンだ｡
しかも 超サイヤ人３のな｡
超サイヤ人３？
あっ 界王神様には
話してなかったっけ？
話すと長くなるけど 要するに➡
超サイヤ人の上の
さらに上をいくやつで…｡
あ…｡ 超サイヤ人の上の上？
ああ｡ 信じらんねえ｡
あのクソガキども｡
オラが何年もかかって
やっとできた 超サイヤ人３に➡
もう あっさり なってやがるぞ｡
すげえ！ ハハッ｡ すげえぞ｡
あ… ああ…｡
し… 神殿が…｡
♬～
うう… くくっ…｡➡
き… 貴様！
ここにいた連中をどうした！
ハハハ…｡➡
ここだ｡
あっ…｡
た… 食べちまったのか!?
ああ｡ チョコにしてな｡
うまかったぞ｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ)お母さんもか？
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
全員だ｡
(ｺﾞﾃﾝｸｽ･ﾋﾟｯｺﾛ)くっ…｡
♬～
(地鳴り)
(ｺﾞﾃﾝｸｽの うなり声)
ハハハ…｡
あ… ああっ…｡
か… 完全に怒った！
♬～
〈やっと脱出できた
ゴテンクスとピッコロだが➡
神殿には
ブルマもクリリンもいない｡➡
怒りの超サイヤ人３
ゴテンクスの発進だ！〉
おっす オラ 悟空！
さすが 超サイヤ人３のパワーは
すげえや｡
あの魔人ブウが ぼろぼろだ｡
いいぞ ゴテンクス！ その調子だ｡
(界王神)油断しないで
トランクスさん 悟天さん｡➡
魔人ブウは まだ やられてません｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ノリすぎ!?
ブウブウ バレーボール｣
お前たち いちいち
そんなポーズつけないと➡
技が出せないのか？
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(まる子)さあ みんな集まって｡
｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)