♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈孫 悟空は
超サイヤ人を超えるため➡
悟飯と共に 精神と時の部屋で
本格的な特訓に入った〉
(悟空)
怒れ｡ ぷっつんと切れるんだ｡
〈一方 人造人間セル 新生ﾍﾞｼﾞｰﾀの
一騎打ちが開始され➡
戦いは 超サイヤ人を
はるかに超えるパワーを得た➡
ベジータが優位に立った〉
(ｾﾙ)フフフ…｡
おっ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やはり この程度か｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)どうやら 修行で
差がつき過ぎてしまったらしいな｡
ば… ばかな｡
貴様はベジータだろ｡
ち… 違うのか？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)俺は 超ベジータだ｡
うう…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)父さんの勝ちだ｡
超ベジータだと？
な… 何だ それは｡
いちいち説明するのも面倒だ｡
自分で勝手に想像しろ｡
うっ…｡ 超ベジータなどと
大ぼら吹きやがって｡➡
未来で貴様は 人造人間17号に
殺されているんだ｡➡
私は その17号のパワーまでも
吸収した｡➡
どちらが強いか
子どもにも分かるはずだ！
フッ｡ 弱い犬ほど よくほえるとは
このことか｡
御託を並べる暇があったら
自分の身を心配したらどうだ｡➡
絶望的ではあってもな｡
(ｾﾙ)ええい！
(うなり声)
(ｸﾘﾘﾝ)セルが
この前と ずいぶん変わっている｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ… あれが
完全体というやつなのか？
もう18号たちを…｡
せ… せっかく
ブルマさんが作ってくれたのに｡
こいつも
むだになってしまったのか｡
♬～
うん？
と… 父さんのギャリック砲だ｡
貴様の細胞も 私の中にあるのだ｡
うおーっ！ 食らえ！
父さん！
(ｾﾙ)うおっ！ うわーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
ベ… ベジータ！
(ﾄﾗﾝｸｽの うめき声)
(ｾﾙ)うわっ！
♬～
ハハハ…｡
おっ!?
(ｸﾘﾘﾝ)
す… すげえ｡ ベジータのやつ｡
(16号)ベジータの勝ちだ｡
(18号)信じられない｡
(りすの鳴き声)
(18号)あっ…｡
チェッ！
さすが 俺の細胞を
手に入れただけのことはある｡
だが
ギャリック砲のまねはできても➡
パワーの違いは
いかんともし難かったな｡
ほざけ！
フッ｡ そんなことも分からぬとは
頭の中は 空っぽってことか｡
こ… こんなことが
あってたまるかー！➡
とりゃー！
あっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)とりゃー！
(ｾﾙ)うっ！ ば… ばかな｡➡
うわーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
(ｾﾙ)な… なぜだ！
(ｾﾙ)うわーっ！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)すげえ｡
で… でたらめな強さになってる｡
体も でかくなって
今までのベジータじゃない｡
あれが新しいベジータか｡
(天津飯)ベジータのやつ➡
精神と時の部屋で
どんな修行をしてきたんだろう｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)孫も ベジータ以上の
パワーを得て出てくるのか｡
だが もう 孫の出番はないな｡
ベジータ一人で
けりをつけてしまう｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ほーら トランクス｡
お父さん すごいわよ｡➡
セルなんて
やっつけちゃうからね｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)ばあ ばあ ばあ…｡➡
ばあ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あーあ｡ それにしても➡
徹夜なんか
しなければよかったわ｡
緊急停止コントローラーなんて
もう必要ないものね｡
♬～
(悟飯の うなり声)
悟飯 怒れ！
ぷっつんと切れるんだ！
(悟飯)うおーっ！
いつの間に 寝てしまったんだ？
お父さん｡
≪ か…｡
うん？
め…｡
は…｡
波ー！
♬～
お父さん！
あっ｡
≪ どりゃー！
うわーっ！
♬～
悟飯 起きたのか｡
お… お父さん｡
僕 寝ちゃって恥ずかしいです｡
悟飯｡
重力が10倍 昼間は50度➡
夜はマイナス40度っていう
ひでえ条件の中で➡
１年間も
修行しなきゃなんねえんだ｡
子どものお前には きついはずだ｡
休むときは休めばいい｡
ぼ… 僕 もう十分 休みました｡
お父さん 鍛えてください｡
お父さん お願いします｡
僕も早く お父さんのような
超サイヤ人になりたいんです｡
オラが初めて ここへ来たときは
そんな元気は なかったぞ｡
悟飯 やっか｡
はい！
♬～
(ｾﾙ)《な… なぜだ｡➡
そもそも 私の相手に
なれるようなやつではない｡➡
一体 何があったというのだ｡➡
な… なぜ ベジータのパワーが
あれほどまでに…》
うっ…｡ くそー！
♬～
あ…｡
(ｾﾙの あえぎ声)
(ｾﾙ)こ… こんなことが…｡
く… くそー！ こ… こんなことが
あるはずがないのだ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フッ｡ 愚か者めが｡
こんな ばかなことが
あってたまるかー！
うりゃー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
(ｾﾙ)うわーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)《圧倒的だ｡
パワーが違いすぎる｡➡
完全に 俺たちの歴史と違う歴史が
つくられようとしている》
あっ あれは…｡
トランクスか｡➡
ずいぶん たくましくなって｡
見違えてしまった｡
たった１日で
あんなになっちゃうなんて➡
精神と時の部屋とかいう所は
すごい部屋なんだな｡
≪(ﾃﾚﾋﾞ:女性)
はい 右足を高く上げて➡
１ ２ １ ２｡
(電子音)
(ﾃﾚﾋﾞ:ｱﾅｳﾝｻｰ)ここ南米では 今…｡
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)きょう一日➡
穏やかな日が続き…｡
(電子音)
(ﾔﾑﾁｬ)
何だ｡ どこにも その後のﾆｭｰｽは
入っていないようだ｡
≪(餃子)
天さん どうしてるんだろう｡
(ﾁﾁ)オラの悟空さがいるから
安心していいだぞ｡
オラの悟空さが
絶対 何とかしてくれるはずだ｡
(餃子)天さんにも頑張ってほしい｡
あ…｡
しかし さすが武天老師様だ｡
こんなときにも
泰然自若としている｡
(亀仙人の いびき)
そったら すげえことじゃねえ｡
どうせ また
スケベな夢でも見てるだけだ｡
(亀仙人の慌てる声)
悟空さ｡ 後のことは心配しねえで
頑張ってけれ｡
早く片づけてもらって➡
悟飯ちゃんに
勉強させねばなんねえからな｡
悟飯も
えらい母親を持ったもんだ｡
うんだ｡ みんなも そう言うだ｡
えっ…｡ あ… アハハハ…｡
(ｾﾙ)うおーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！
うわーっ！
♬～
うわっ！ うわーっ！
食らえ！
♬～
逃げたか｡ おっ？
死ぬのは貴様だ｡
最高のごちそうを味わってやる｡➡
ふんっ！ うりゃ！
ううっ…｡
せっかくだが 俺は まずいぞ｡
うう…｡ 吸い取ってやる｡
うおーっ！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ふんっ！
(ｾﾙ)うおーっ！➡
うっ…｡
(ｾﾙの うめき声)
お前なんかの餌食になるか｡
とりゃー！
(ｾﾙ)うわーっ！
これでいいんだ｡ このまま
父さんがセルを倒してくれれば➡
16号と18号は 何とでもなる｡➡
孫 悟空さんと悟飯さんの手を
借りるまでもなく｡
すごい｡
桁違いだ｡
(ｾﾙ)うっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フフッ｡
(ｾﾙの うめき声)
来いよ｡
(ｾﾙ)とりゃっ！ てやっ！
♬～
(ｾﾙ)どこに隠れたのだ｡
はーっ！
♬～
(ｾﾙ)はーっ！➡
うりゃ！ うりゃ！
♬～
くそー！ どこだ！ くっ！
(うめき声)
♬～
はーっ！
とりゃー！
(ｾﾙの うめき声)
♬～
ハハッ｡ 相当
ショックを受けたようだな セル｡
さらにショックな事実を
教えてやろうか｡
あそこに
トランクスというやつがいる｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あいつも 俺ほどではないが
俺に近い実力を備えているぞ｡
(ｾﾙ)くっ…｡
どうやら お前の実力は➡
目いっぱい パワーを出しても
その程度だったようだな｡➡
がっかりさせやがって｡
拍子抜けだ｡➡
どんな すごいやつかと思って
来てみたら…｡
何だか ぶっ殺すのが
ばかばかしくなってきたぜ｡
うっ…｡ くっ…｡
(ｾﾙの うめき声)
ちきしょー！ ちきしょー！➡
か… 完全体に…
完全体になりさえすれば➡
あ… あんなやつごときに…｡
くそー！ 18号め どこにいる！
18号!? こ… ここにいるのか｡
〈ベジータの圧倒的な強さの前に
全く歯が立たないセル｡➡
完全体になるには➡
人造人間18号を
吸収しなければならない｡➡
だが セルは
すぐ近くに18号がいることに➡
気付いていなかった〉
(ｾﾙ)ちきしょー！➡
ちきしょー！
おっす オラ 悟空！
ﾍﾞｼﾞｰﾀは セルが完全体になるのを
待つ気だ｡ 冗談じゃねえ｡
(ｸﾘﾘﾝ)
このコントローラーを使って➡
何とか セルに見つかる前に
18号を破壊しなきゃ｡➡
チャンスは 今しかないんだ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢オレ悩んじゃう!!
クリリンの18号 破壊工作｣
クリリンさん 女の人に弱いから➡
大丈夫かなぁ？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬ ヘイ！
♬ 鏡の前に座ったまま
♬ 繰り返す言い訳