♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
情けないままの貴様を倒しても
自慢にはならんからな｡➡
いいだろう｡
完全体とやらになるがいい｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈何と ベジータは➡
セルが完全体になるのを
見逃すというのか〉
♬～
〈そして クリリンも
18号を停止させられる装置を➡
みずからの手で壊してしまった〉
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)
うまく逃げるんだ｡ 絶対セルに
吸収されないでくれ｡ 頼む｡
(ｾﾙ)ああ？
♬～
(ｾﾙ)《18号！ 見つけた！》
〈最大の危機を迎えた〉
♬～
(ｾﾙ)《み… 見つけたぞ｡ 18号｡
あんな所に隠れていやがった》
(ｾﾙ)《いいぞ｡
これで完全体になれる｡➡
パワー ｽﾋﾟｰﾄﾞ 技 頭脳 精神力｡➡
すべてにおいて完全な存在となる
ときが来たのだ》
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)《あれは！ 人造人間｡
クリリンさんもいる｡➡
まずいぞ｡
こっちに全然 気付いていない》
(18号)どうして…｡
せっかくのチャンスを｡
一体 何のつもりなのさ｡
そ… それは…｡
(ｸﾘﾘﾝ)《そんなに じっと
見つめないでくれよな…》
あっ…｡
ええっ！
そんなことは どうでもいい！
ともかく うまく逃げてくれ｡
もたもたしてると
セルに飲み込まれちまうんだろ！
頼むぜ！ あんたには地球の命運が
かかってるんだからさ｡
あ…｡
≪(ﾄﾗﾝｸｽ)おーい！
(18号)はっ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)セルに見つかったぞ！
(ｾﾙ)うん!?
うん？
(18号)ああっ…｡
はっ…｡
(16号)くっ…｡
しまったーっ！
(ｾﾙ)たーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)完全体にはさせんぞ！
そうか｡
運よく ここに人造人間がいたか｡
♬～
はっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)あっ…｡
(16号)チッ…｡
(ｾﾙ)うおーっ！
♬～
(ｾﾙ)ううっ…｡
チッ…｡
すげえ｡ トランクスのやつ
あんなに強くなってたのか｡
(16号)ああ…｡
やつの気が消えた｡➡
逃げろ！ セルは気配を消して
地面に潜っている！
ええっ!? あ…｡
や… やばい｡ 早くずらかろう！
(18号)あ… ああ｡ 16号！
16号！
(16号)
俺はいい｡ お前たちで逃げろ｡
(18号)ああっ…｡
もう お前を守ってやることは
できん｡ さっさと行け！
(18号)う…｡ あっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡ ええっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ･18号)ああーっ！
(ｾﾙ)ハハハ…｡
(18号)あ… ああ…｡
(ｾﾙ)フハハハ…！
(ﾄﾗﾝｸｽ)しまった！
フン｡ せっかくのチャンスなんだ｡
邪魔はさせんぞ｡ トランクス！
(ｸﾘﾘﾝ･18号)あ… ああ…｡
♬～
うん？
あっ！
うわーっ！ ああっ！
フフフ…｡ 久しぶりだな｡ 18号｡
(18号)うっ…｡
はっ…｡
(ｾﾙ)うん？
フフフ…｡ 無理するな｡ 16号｡
お前は もう停止寸前じゃないか｡
ううっ…｡ くっ…｡
(ｾﾙ)それに ベジータも➡
私が完全体になるのに
協力してくれるそうだ｡
くそ…｡ ベジータ…｡
さて 頂くとするか｡
私の最高級料理をな｡
何をのんびりしているんだ｡ セル｡
早く完全体とやらになりやがれ！
うん？
ばかが！
うわっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うっ…｡ ベジータめ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)何？
ベジータに何があったの？ ねえ！
(ﾌﾞﾙﾏ)ベジータがどうしたのよ｡
トランクスは？ ねえってば！
(ﾋﾟｯｺﾛ)《くっ…｡ まだか｡
早くしろ｡ 孫！》
フン｡
(ｾﾙ)ありがとよ｡ ベジータ｡
とんだ邪魔が入ったもんだ｡
フフフ…｡
ううっ…｡ うっ！
(ｸﾘﾘﾝ)くっ…｡ くっ…｡
たーっ！ くそったれ！➡
うわーっ！
雑魚が…｡ うん？
やーっ！ たーっ！
ガラクタとなった
機械人形のパワーとしては➡
こんなもんだろうな｡
痛くもかゆくもないぜ｡
(16号)うわっ！
(ｾﾙ)はーっ！
うわっ！
えーい！ 化け物め！
えいっ！ えいっ！ えいっ！➡
ああーっ！
あ…｡ あ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)父さんは間違っている｡➡
あいつを
完全体にしてはいけないんだ｡
もし 俺たちの力を上回っていたら
どうするんですか！
フン｡ 情けないやつめ｡
どう強くなるのか見たいとは
思わんのか｡
俺は… 俺はそんなの見たくない！
地獄のような未来は
もうたくさんだ！
俺は やつの完全体を
阻止してみせる｡
たとえ父さんを倒しても！
俺を倒すだ？ ハハハ…｡ ばかな｡
貴様に父親が攻撃できるとは
思えんがな｡➡
撃てるもんなら撃ってみろ｡
♬～
うん？
かーっ！
♬～
(悟飯)ハァ…｡ ハァ…｡ ハァ…｡
あ…｡
(悟空)うん…｡
ご… ごめんなさい｡ お父さん｡
僕が もたもたしてるから➡
お父さんの修行が
ちっとも進まなくて｡
(悟空)そんなこといいから｡
お前は超ｻｲﾔ人になることだけを
考えてろって｡
は… はい｡
さあ きょうはもう寝る｡
あしたもまた
厳しい修行が待ってんだ｡
はい！
あ… あ…｡
♬～
(18号)うっ…｡ あーっ！
(ｾﾙ)ハハハ…｡
うっ…｡
♬～
はっ… はーっ！
(ｾﾙ)ハハハ…｡
はっ！
フフ… ハハハ…｡
♬～
うう…｡ ああっ…｡ あっ！
万事休すか｡
じゅ… 18号…｡
はっ…｡
♬～
ああっ！
あ… はっ！
もう… だめだっ！
(ｾﾙ)ハッ… ハハ… ハハハ…｡
やーっ！
(ｾﾙ)うわっ！
はっ！
急げ！
この場から一刻も早く離れろ！
うん？ おのれ！
♬～
やーっ！
(ｾﾙ)ああーっ！
♬～
俺に構うな｡ とっとと行け｡
(18号)そうはいかないよ！
あっ！
(16号)お…｡
あ… ヘヘヘ…｡
(18号)お… お前…｡
くそっ｡ トランクスのやつ｡
本当に撃ちやがった｡
あの くそガキめが！
♬～
(ｾﾙ)おおっ！
うう…｡
♬～
フン｡ 逃しはせん！
ええっ！
♬～
(ｾﾙ)ハハハ…｡ 逃しはせん！
どこにも逃しはせんぞ｡ 18号｡
(18号)チッ…｡
♬～
あのガキ…｡
フフフ…｡ 太陽拳！
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ！
(ｸﾘﾘﾝ)しまった！
(16号)ああっ！
(18号)め… 目が…｡
うっ…｡ うう…｡ くっ…｡
さあ じっくり味わってやるぞ｡
18号｡
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡
うっ…｡ ううっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
う… ううっ…｡ くっ…｡
フフフ…｡ ハハハ…｡
ちくしょう…｡ うっ！
おう おう おう｡ ハハハ…｡
(18号の叫び声)
うん… ブワ…｡
(18号)あ… ああっ…｡
♬～
や… やめろーっ！ うわーっ！
う… 18号！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！ うわーっ！
くっ…｡ くそ…｡
はっ…｡ ああっ？
ああっ…｡
(16号)あ… あ…｡
うん？
♬～
フッ… セルが変化していく｡
いよいよ
完全体とやらのお出ましか｡
くっ…｡ くーっ…｡
くっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ…｡ あ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《手間取りやがって｡
今度こそ がっかりさせるなよ》
完全体にさせてたまるかーっ！
ああっ！ ああ…｡
♬～
どうしちゃったのよ｡ これ｡
まるで地球全体が
震えてるみたいじゃない｡
セルの気だ｡
まだ膨らみ続けてやがる｡
♬～
(16号･ｸﾘﾘﾝ･ﾄﾗﾝｸｽ)あ…｡ ああ…｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)最長老様！
(最長老)
デンデか｡ お前も感じたのだな｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)え… ええ｡ 何ですか？
この邪悪な気は｡
一体 地球で
何が起きてるんですか？
(最長老)分からぬ｡ 分からぬが
このままでは地球だけではない｡➡
全宇宙が破壊されるかもしれぬ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ぜ… 全宇宙？
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)《お… 俺が18号を➡
停止させなかったのが
いけなかったんだ》
ああ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あ…｡ あ…｡
〈ついに… ついに18号を吸収して
完全体となっていくセル｡➡
その恐怖の姿は
全宇宙を破滅へと導くのか〉
おっす オラ 悟空！
とうとう
セルは完全体になっちまった｡
くそ…｡
オラたちも修行を急がねえと｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フン｡ あれが完全体か｡➡
手間取りやがって｡
どの程度か見せてもらおう！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢戦闘力無限大!!
セルという名の破壊神誕生｣
早く僕も強くならなくっちゃ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
♬(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
♬(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬ ヘイ！
♬ 鏡の前に座ったまま
♬ 繰り返す言い訳