♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(おびえる声)
(女性の悲鳴)
(一同の笑い声)
♬～
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)一条の光もささず
身も凍る闇の地獄｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)だが その長き呪縛の
世界から解き放たれ➡
今 再び復しゅうを開始する｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)地上の
生きとし生けるものすべてに➡
私が味わった以上の苦しみを
味わわせてやる｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ﾌﾘｰｻﾞとの壮絶な戦いに
終止符が打たれてから➡
10か月あまりの時が過ぎた
ある日のこと｡➡
新たな脅威が
襲いかかろうとしていた〉
(悟飯)わーい！ アハハ…｡➡
わーい！
(悟飯)アハハ…｡
♬～
いた！
≪(ｸﾘﾘﾝ)よっ！
あっ｡ クリリンさん｡
(ｸﾘﾘﾝ)フフフ…｡ 大漁だな｡ 悟飯｡
ええ｡
お父さんが帰ってくるまでは➡
僕が夕ごはんのおかずを
取ってるんです｡
ふーん｡ 偉いなあ｡
へへっ｡
うわっ！
でも これ おもしろいですよ｡
ｸﾘﾘﾝさんも やってみませんか？
いやあ 俺は…｡ うっ… うん｡
フフッ｡ ねえ！
ええっ！
この川
お魚いっぱい いるんですよ｡
一緒にやりましょうよ｡
クリリンさん｡
あ… あ… あっいや｡
ま… 待てよ｡ 悟飯｡
うん？
俺は そんなつもりじゃあ…｡
ああ｡ 服がぬれちゃいますもんね｡
(ｸﾘﾘﾝ)いや… そうじゃなくて｡
うん？
わあ！ クリリンさん｡
すごい車 買ったんですねえ｡
ああ まあ｡ ちょっとねえ｡➡
そうだな｡ 久々だもんな｡
少しぐらい つきあうか｡
ハハッ！
(ｸﾘﾘﾝ)よーし！
≪(ﾏﾛﾝ)クリンちゃん！
(ｸﾘﾘﾝ)げっ！
えっ？
(ﾏﾛﾝ)まーだ用が済まないの？
ああ ごめんごめん｡ 今 行くよ！
クリリンさん｡ あの人…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ… ちょっとした…
何だ… あれだよ｡
ﾏﾛﾝ もう待ちくたびれちゃった｡
(ｸﾘﾘﾝ)ごめんね｡
誰なの？ その子｡
ああ…｡
こいつが 孫 悟空の息子の悟飯だ｡
この子 ﾏﾛﾝちゃんっていうんだ｡
はあ…｡
孫 悟空さんって？
さっき話したじゃないか｡
武術の達人の 孫 悟空って｡
そうだったかしら？
でも この子かわいいじゃない？➡
坊や｡ いくつ？
ご… ５歳です｡
(ﾏﾛﾝ)あのね 悟飯ちゃん｡
これから お兄さんとお姉さんは➡
｢カメ何とかﾊｳｽ｣ってところまで
デートなの｡➡
だから ちょっと遊べないんだな｡
ウフフ｡ ごめんね｡ チュッ！
ああーっ！ マ… マロンちゃん！
ちょっと！
あーら クリンちゃん｡
かわいい こんなちっちゃい子に
やきもち焼いてんの？
い… い… いや｡
そ… そうじゃないけどさ｡
ウフッ｡ じゃあクリンちゃんにも｡
チュッ！
(ｸﾘﾘﾝ)で… でへー｡ ヘヘヘ…｡➡
ヘヘヘ…｡ ハハハ…｡
あっ…｡ ところで 悟飯｡
はあ｡
カメハウスで➡
なんか みんなが久しぶりに
集まるっていうんだけどさ｡
お前も来ないか？
はい｡ 行きます｡
でも
お母さんに聞いてみないと…｡
そうか｡ お前のお母さん
いろいろ うるさいもんなあ｡
うん…｡
まあ じゃあ…
もし許してもらえたら➡
後から来いよ｡
みんな待ってるからさ｡
ええ｡
うん｡ じゃあな｡
(ﾏﾛﾝ)バイバーイ！
《あの人 クリリンさんの…》
バーイ！
彼女！ そうか｡
ｸﾘﾘﾝさんにも彼女ができたんだ｡
お父さん 帰ってきたら
びっくりするだろうなあ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うんっ！
♬～
(神様)フフフ…｡➡
それほどまで強くなって
まだ修行をしておるのか｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)神…｡ チェッ｡
この俺に何の用だ｡
(神様)はっ｡ 相変わらずだな｡
ピッコロよ｡➡
わしが ここに現れたのはな｡
お前に 神の座に➡
就いてもらおうと思ってな｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)何だと？
(神様)
もう わしには荷が重いのだ｡➡
お前なら地球の神として
やっていけるはず｡
強さでも精神の上でも➡
わしの代わりを務められる者は
お前しかおらん｡
へっ｡
おー…｡ たあー！
この俺は神の座なんてものに
興味はない｡➡
そんなことより
少しは周りを見るんだな｡
うん？
(ﾋﾟｯｺﾛ)最近 魔族どもの動きが
活発になってきている｡➡
何かの前兆か｡ それとも
もうすでに何か起きているのか｡➡
いずれにしても 用心して
おいたほうがいいんじゃないか？
ピッコロ…｡
(ﾎﾟﾎﾟの鼻歌)
(ﾎﾟﾎﾟ)うん？ 何者!?
♬～
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
ここらへんでやめておけ！
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)フフフ…｡
お前 ガーリックＪｒ｡
フフフ…｡
久しぶりだねえ｡ ミスターポポ｡
(ﾎﾟﾎﾟ)どうしてここに？
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)フフフ…｡
フフフ…｡
お前 神様と神の座 争った
ガーリックの子ども…｡
♬～
(ﾎﾟﾎﾟ)でも お前 自分の作り出した
ﾃﾞｯﾄﾞｿﾞｰﾝの中に封印されたはず｡
そうだ｡ もしあの 孫 悟空と
その息子の邪魔さえなければ➡
すべては ドラゴンボールで
永遠の命を持った➡
私の思いどおりに
なるはずだったのだ｡
フン｡ だが
神に復しゅうを遂げるまでは➡
何度だって復活する｡
私は絶対の支配者なのだ!!
うん？
(ｿﾞﾙﾄﾞ･ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ﾀｰﾄﾞ)ヘヘヘ…｡
(ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ﾀｰﾄﾞ)逃がすかーっ！
う… 動けない｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)フフフ…｡
魔族四天王の超結界だ｡
観念して おとなしくするんだな！
(ﾎﾟﾎﾟ)観念した｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)では聞かせてもらおう｡
神はどこにいる？
知らない｡
ミスターポポ 本当に知らない｡
うそをつくと ためにならないよ｡
(ﾎﾟﾎﾟ)ミスターポポ うそつかない｡
けっ｡ この役立たずが！ たーっ！
フフッ｡ その光の中は
いかなるパワーも通用しない｡
お前とて
そこから脱出することはできまい｡
命拾いしたなあ｡
神がやってくるまで
私はここで待たせてもらうよ｡➡
それまで生かしておいてやる｡
(一同)乾杯！
(ﾌﾞﾙﾏ)本当よね｡
クリリンも隅に置けないわねえ｡
(ﾔﾑﾁｬ)ったく こいつ｡
修行もしないで｡
どこで こんなかわいい恋人を｡
やっ｡ こ… 恋人だなんて まだ
そんなふうに言われるほど…｡
あら｡ あたしたち
恋人どうしじゃないの？
えっ！
(ﾏﾛﾝ)だったら あたし➡
この人でもいいわよ｡
(ﾔﾑﾁｬ)あら｡ そうですか？ アハ｡
痛てて！ 痛い！ 痛い！
ヤムチャ！
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤムチャ様！
じょ… 冗談だよ｡ マジになるな｡
ねえ｡ そうですよねえ？
ううん｡ あたし本気｡
(ｸﾘﾘﾝ)そんなあ…｡
ちょっと
いいかげんにしなさいよ！
あんた クリリンのこと
どう思ってんのよ！
えーっ？ クリンちゃんのこと？
(ｸﾘﾘﾝ)だっ… あ… うん…｡
うーん｡ マロン分かんない！
(一同)ああっ！
(ｳｰﾛﾝ)へっ｡ 何だかんだいって➡
クリリンのやつ
うまいことやってんじゃないかよ｡
僕 うらやましい｡
(亀仙人)《うーん｡
これは戒めておかんとな》
(亀仙人)これ クリリン｡
(ｸﾘﾘﾝ)はあ？
(亀仙人)わしは お前の師匠じゃ｡
どうしたんですか？
改まっちゃって｡
(亀仙人)つまり
親代わりみたいなもんじゃ｡➡
だが｡ まだ お主が その娘さんと
交際するのを許した覚えはないぞ｡
そんなあ｡
さっきは めでたいって…｡
そうよ｡ そんなの横暴よ！
いいじゃないですか｡ お師匠様｡
(亀仙人)話は最後まで聞け！
ついては その娘さんにじゃな｡
(ﾏﾛﾝ)ねえ亀ちゃん｡
その娘さんっていうの
やめてくんない？
あたしマロンちゃんって名前が
あるんだから｡
ああ そうか｡
え… マ… マロンちゃん｡
(せき払い)
ついては条件があるんじゃ｡
条件？
(ｳﾐｶﾞﾒ)ええっ？
まさか｡
(ﾏﾛﾝ)なあに？ 亀ちゃん｡
マロンちゃんのパイパイを
ちーっとだけパフパフさせて！
どわーっ！ あ痛たた！ ひーっ｡
何 考えてんのよっ！
(ｸﾘﾘﾝ)本当ですよ！
いや… や…｡
ジョ… ｼﾞｮｰｸじゃよ｡ ジョーク！
(ﾔﾑﾁｬ･ﾌﾟｰｱﾙ･ﾌﾞﾙﾏ)アハハ…｡
(ｸﾘﾘﾝ･ﾏﾛﾝ)アハハ…｡
(ﾁﾁ)だめだっていったら だめだ｡
どうしても？
(ﾁﾁ)だめだ｡
悟空さの友達といると➡
どんどん頭が悪くなるだ｡
そ… そんなこと…｡
(ﾁﾁ)お前
おっ母と約束したでねえか｡➡
遅れた分の勉強
取り戻すんだって｡
でも…｡
遊び時間は さっきやったべ？
今日は夜まで勉強だ｡
うん｡
いい子だ｡ しっかりやるだぞ｡
うん？ これは！
♬～
(神様)何者だ？
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)フフフ…｡
(神様)ガ… ガーリックＪｒ｡
どうしてお前が!?
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
わが神殿にようこそ！ 神！
(神様)最近 愚かな魔族どもが
何やら暗躍していると聞いたが➡
まさか貴様がデッドゾーンから
脱出していたとは！
フン｡ その横柄な口の利き方は
変わってないようだねえ｡
(神様)《ミスターポポ｡
ﾐｽﾀｰﾎﾟﾎﾟ｡ どこにいるんだ？》
ハハハ…｡ お捜し物はこれかね？
数百年の長きにわたり この神殿を
守ってきた ミスターポポも➡
私にかかれば このとおりだ｡
身分もわきまえず
この神殿にまでやってきて➡
どうするつもりだ｡
ガーリックＪｒ まさか！
また神の座に就くなどという
野望を持って…｡
その まさかだ｡ 貴様のような
無能な神に代わって➡
私が この土地を支配してくれる！
愚か者めが！
誰が貴様などに神の座を！
おもしろい｡ 実力で
阻止してみせようというのだね？
では見せてもらおうか！
神の力というものを!!
(神様)うわっ！
♬～
何っ!?
ハハハ…｡
神よ｡ おとなしく私にひざまずけ｡
そうすれば
家来にしてやらんでもない｡
くっ！ ふざけるな！
うおー！
♬～
ハハハ…！
貴様も殺さんでおいてやる｡
ドラゴンボールを もう１度
利用させてもらうからな｡
ド… ドラゴンボールを!?
とりあえずは
私が味わった屈辱の日々を➡
父 ガーリックが
ドラゴンボールで復活するまで➡
とことん味わうがいいわ｡
ハハハ…！
(ﾁﾁの鼻歌)
ごめんなさい｡ お母さん｡
僕 悪い子です｡
こら よせよ｡ ハイヤードラゴン｡
お前も行くかい？ カメハウス｡
(ﾊｲﾔｰﾄﾞﾗｺﾞﾝの鳴き声)
しーっ！
クリリンさん｡
すぐ行きますからね｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)あった！ これだ｡
(ﾋﾞﾈｶﾞｰ)ガーリックJr様｡ それは？
これはな｡ 父 ガーリックが
先代の神に取り上げられた➡
｢アクアの水｣だ｡
(ﾀｰﾄﾞ)｢アクアの水｣…｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)この中には人間どもの
邪悪なる心を呼び覚ます➡
｢アクアミスト｣という
霧が入っている｡➡
フフフ…｡ この霧を吸えば➡
いかなる生き物も
魔物として生まれ変わる｡➡
この世は
魔物で埋め尽くされるわけだ｡
(ｶﾞｯｼｭ)そして
その頂点に立たれる お方が…｡
(ｿﾞﾙﾄﾞ)ガーリックＪｒ様と
いうわけですな｡
そういうことだ｡ ハハハ…！
〈神の座を奪い ついにその野望を
踏み出したガーリックＪｒ｡➡
だが この事実は
まだ誰も知らない〉
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)ハハハ…！
(一同の笑い声)
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
大変だ｡ ガーリックＪｒの
変な霧のせいで➡
ﾁﾁや亀仙人のじっちゃんたちまで
おかしくなっちまったぞ｡
(ｶﾞｰﾘｯｸJr)
見つけるのに苦労したぜ｡➡
孫 悟空の息子よ｡ どうだ？➡
俺たちと一緒に天界に来んか？
歓迎するぞ！
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢恐怖の黒い霧…!!
みんな魔族になっちゃった｣
誰が お前なんかに！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んで
くるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様もつらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～