♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈恐怖の人造人間との
戦いの最中➡
悟空は心臓病の発作に襲われた〉
♬～
〈悟空 絶対のピンチ〉
〈それを救ったのは
ベジータだった｡➡
とうとう ベジータも
伝説の超サイヤ人に…〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)俺は喜びに打ち震えたぜ｡
やっと カカロットを超え
ｻｲﾔ人の王子に戻る時が来たんだ｡
(20号)何に変化したところで➡
しょせん 私たち人造人間に
かなうものではない｡
(19号)ヒャハハハ…｡
ホーッホホホ…｡
♬～
フフフ…｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
ヒャッホー！
ホーッホホホ…｡
フッ｡
やはり そんな程度だろうな｡
ホッ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)言わなかったかな？
超サイヤ人になると
ちょっと凶暴性が増すんだ｡
軽い興奮状態になるんだな｡
貴様ら 痛みを感じないんだろう？
ラッキーだったな｡
(19号)ホッ？
はーっ！
うわーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)てやー！
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あっ！
(天津飯)あ…｡ つ… 強い｡
ああ…｡
どうした｡ 貴様ら がらくた人形の
計算が狂ったか？
(19号)ふんっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はっ！
うわーっ！
うう…｡
♬～
フッ｡ てやー！
ああっ！
よく出来てるじゃないか｡
そいつは血か？
それともオイルか？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)てやー！
(天津飯･悟飯･ｸﾘﾘﾝ)ああっ…｡
(天津飯･悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
(19号)ホホホ…｡
捕まえた｡ 貴様のエネルギーを
吸い尽くすまでは離さないぞ｡
フフフ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)や… やばい！
(悟飯)あ…｡
(19号)蹴っても むだだぞ｡
絶対に離さない｡
絶対に… だな？➡
ふんっ！
(うめき声)
離すなよー！
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)《悟空｡ 大丈夫さ｡➡
みんなが あいつらをやっつける｡
歴史を変えてやるさ》
♬～
(うめき声)
なるほど｡ やはり
手でエネルギーを吸い取るのか｡
しかも そのエネルギーを
自分にプラスするようだな｡
(19号)
ヒヒヒ…｡ は… 離すもんか！
離すなよ 絶対…｡ 絶対にな！➡
そーりゃ！
うっ！ あっ… あっ…｡
あっ…｡
うう…｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
(悟飯)あ…｡
あ…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)なるほど｡
手のひらの ここから
エネルギーを吸い取るわけか｡
(おびえる声)
フッ｡
結構 吸い取られちまったが➡
これで もう
そいつも できなくなったな｡
うう…｡
恐怖を感じるのか｡ 人造人間でも｡
(19号の おびえる声)
あ…｡
(19号)あっ あっ あっ あっ
あっ あっ あっ あっ…｡
フフフ…｡
あっ あっ あっ あっ
あっ あっ あっ あっ あっ…｡
おのれ！
慌てるな！➡
あいつを片づけてから
ゆっくり貴様の相手をしてやる｡
あ… ああ…｡
♬～
な… 何だ？
食らえ！
こいつが 超ベジータの
ビッグバンアタックだ！➡
はーっ！
あ… ああっ！
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)ああっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ･天津飯)ああ…｡
あっ あっ あっ あっ あっ…｡
うわっ！
フフフ…｡
うーむ…｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)あれ？ 何？ あの煙｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)えっ？ あ… あっ！
分かった！ あの島で
みんなが人造人間と戦ってんのよ｡
おい！ まさか
あの島に行こみゃあってんじゃ…｡
もちろん！ 決まってんじゃない｡
ばかこくでねえ！
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ！ 何すんのよ｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)やめれ！ 戻せ！
戻せっつっとるで…｡
(ﾄﾗﾝｸｽの泣き声)
大きい声 出すから
泣きだしちゃったじゃない！
その子 機嫌悪いと
おしっこしちゃう癖があるから➡
気を付けてよ｡
ばか！ 戻せったら戻せ！
フン！
(天津飯･悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あ…｡
♬～
確かに計算違いだったようだな｡➡
だが 相変わらず
貴様の勝利する可能性は全くない｡
フッ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やつに ずいぶんと
ｴﾈﾙｷﾞｰを吸い取られちまったぜ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)俺を倒すなら
今がチャンスだぞ｡➡
かかってこいよ｡
(20号)《こいつ…
何か作戦があるのか？》
今 ほざいただろう｡
俺たちの勝利する可能性は
全くないと｡
とても そうは思えんが
どういう意味だ？
フフフ…｡ 貴様が
いくら想像以上に強くても➡
その程度では
人造人間には勝てんということだ｡
フッ｡ やっぱり
単なる負け惜しみだったか｡
うう…｡
に… 逃げたぞ｡
岩山に隠れる気だ｡
おい クリリン！
俺に仙豆を１粒よこせ！
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
あ…｡ し… しかし…｡
さっさとしろ！
このまま やつを逃したいか！
やれ クリリン｡
分かった｡
そら！
フン！
ぐずぐずしやがって｡ ばかどもが｡
よし！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)貴様らは うちに帰って
のんびりﾐﾙｸでも飲んでやがれ｡➡
俺の邪魔をせんようにな！
ち… ちくしょう！
何がミルクでも飲んでろだ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)あいつは本当に
体力をずいぶん失っていたんだ｡
わざわざ戦いを引き延ばして
人造人間が 手のひらから➡
エネルギーを吸い取ることを
確認するためにな｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)
さっき あの20号とかいうやつと
戦っていたら負けていたはずだ｡➡
しかし あいつは
まだ何かあるような せりふを…｡
やはり ベジータは戦いの天才だ｡
超えたかもしれん 悟空を｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)えっ!?
ともかく 俺は行くぞ｡
人造人間の最期だけでも
この目で確認したい｡
お… 俺も｡
僕も行きます｡ このままじゃ➡
何のために修行したのか
分かりません！
分かった｡ だが 戦おうとするな｡
お前たちの手に負える
相手ではない｡
やつは 岩山に
姿を隠しているはずだ｡
人造人間なので 気配を頼りに
捜し出すことはできん｡➡
見つけたら
ベジータか この俺に知らせろ｡
(天津飯)ああ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)くれぐれも慎重にな｡
はい！
(ﾋﾟｯｺﾛ)行くぞ！
♬～
どこだー！ 出てこーい！
ひきょう者！➡
姿を見せろ！
くそー！ やはり
この地形を利用しやがったか｡
そういうことなら
出させてやるまでだ｡
あっ？
この岩山 丸ごと
吹っ飛ばしてやる｡
うわーっ！ や… やめろ！
お… 俺たちも ここに…｡
食らえ！
うわーっ！
フフッ｡
♬～
おっ…｡
はーっ！
♬～
(20号)はーっ！
ハハハ…｡
エネルギーはもらったぞ｡➡
チッ！ しまった！
ハハハ…｡
♬～
くそー！
くそったれー！
思ったより素早いやつだ｡
フフフ…｡
気を感じて相手の動きを知るのに
慣れ過ぎたようだな｡➡
私には
お前の動きは よく分かるが➡
お前には捜せまい｡
(20号)《それにしても
まさかベジータがこれほどとは｡➡
どうするか…｡
あいつには隙はないし➡
研究所に戻るしかないか》
(20号)
《できれば避けたいもんだがな
研究所は》
(20号)《あいつも来ておる》
うん？
♬～
おっ！
フフフ…｡ ｴﾈﾙｷﾞｰを奪える相手が
うろうろしている｡
♬～
フフフ…｡
こいつらのｴﾈﾙｷﾞｰを全部 吸い取り
私にプラスすれば➡
ベジータに勝てる｡ ハハハ…｡
〈油断ならない人造人間20号｡➡
このままでは
とんでもないことが…｡➡
そして Ｄｒ.ゲロの研究所では
何が起こっているのか？〉
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
何だって？ トランクス｡➡
お前の知ってる人造人間とは
違ってるだって？
(ﾋﾟｯｺﾛ)そんなばかな｡➡
じゃあ 今 俺たちが戦っている
こいつは 何者なんだ？
(悟空)次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢事実は未来より恐ろしい!?
トランクスの疑惑｣
一体 どうなっちゃってるの？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って ドッキンドッキン
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様もつらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)