♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｼﾞｰｽ)なぜ効かん？
(ﾊﾞｰﾀ)く～っ！
♬～
クラッシャーボール！
はーっ！
(悟空)うっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あっ！
(悟飯)あっ？
はじき飛ばした！
(ﾊﾞｰﾀ)うーん！ ちくしょう！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈驚くべき悟空の強さ｡➡
しかも まだまだ
本気は出していないようだ〉
ど… どこ行きやがった？
後ろだ！ バータ！
(ﾊﾞｰﾀ)何っ!?
(悟空)よう！
こ… こいつ いつの間に？
宇宙一のスピードを誇る
俺様の後ろに…｡
じゃあ 宇宙二じゃねえのか？
く～っ！
(ｼﾞｰｽ)《な… なんてことだ？➡
俺のクラッシャーボールを
はね返したうえに➡
バータの後ろに回るとは｡➡
くっ…｡
悪い夢でも見てるようだぜ》
てめえ… 何者だ？
地球育ちのサイヤ人… らしいぜ｡
(ﾊﾞｰﾀ)く～っ！ ふざけるな！
サイヤ人に そこまでのスピードが
出せるもんか！
知るかよ そんなこと｡
すんげえ修行したからだろ？
しかし
スピードだけでは勝てんぞ｡
ちょろちょろ逃げ回るだけじゃな｡
フッ…｡
逃げくたびれて
動きが鈍くなったときが➡
貴様の死ぬときだ！
(ﾊﾞｰﾀの奇声)
ケケッ！ せいぜい
逃げ回ってやがれ！ ケケッ！
(ｸﾘﾘﾝ)み… 見えるか？
(悟飯)あ… 全然｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ｡ くっ…｡
くそー！ ギニュー特戦隊員が➡
あんな雑魚に
なめられてたまるか！
たーっ！
♬～
(ﾊﾞｰﾀ)くそっ！ こいつは
避けるだけで精いっぱいだ｡➡
今に倒せるぞ！
そうかな？
(ﾊﾞｰﾀ)わーっ！
(ｼﾞｰｽ)うわっ！
(ﾊﾞｰﾀ･ｼﾞｰｽ)ううっ…｡
何しやがる!?
(ｼﾞｰｽ)てめえこそ どこ見てんだ！
何っ？
(ｼﾞｰｽ)何を！
(ﾊﾞｰﾀ･ｼﾞｰｽ)ううーっ！
あっ… うん？
(ｼﾞｰｽ)な… なあ｡➡
な… 仲間割れしてる
場合じゃねえよな｡➡
なっ？
(ﾊﾞｰﾀ)あ… ああ｡
見せてやろうか？
(ｼﾞｰｽ)はっ？
ｽﾋﾟｰﾄﾞだけじゃねえってことをさ｡
(ﾊﾞｰﾀ･ｼﾞｰｽ)何っ!?
(ﾊﾞｰﾀ)だーっ！
うわっ！
たーっ！
(ﾊﾞｰﾀ)わあーっ！
(ｼﾞｰｽ)はあーっ？
うんっ！
あーっ！
(衝撃音)
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)ああ…｡
これで分かっただろう｡
むだな戦いはよせ！
あっ ああ…｡ くっ うう…｡
こいつも さっきのやつも
まだ死んじゃいねえ｡
早いうちに連れて
この星から出ていけ！
ば… ばかなことを言うな！
カカロット とどめだ！
とどめを刺せ！
こいつらはもう がたがただ！
意味なく殺す必要はねえだろう！
く… くっ…｡
こ… こんなことが？
俺たちはギニュー特戦隊なんだぞ｡
お… 俺たちは
全宇宙からの精鋭だけを集めた➡
５人の超エリート部隊なんだ｡
なぜ あんなレベルの低いやつに？
くっ… 悪夢だ｡
手も足も出せないまま
やられるなんて…｡
あっ 逃げた｡
しょうがねえな｡
仲間 置いてっちまった｡
悪いけどな もう仙豆はねえんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)おい！
うん？
ほ… 本当に悟空なのか？
ああ！
めちゃめちゃ修行したからな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ！
んっ？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はっ！
ベジータ！
フッ…｡➡
うっ！
うっ…｡
なんてやつだ｡
とどめを刺す必要はねえって
言ったろ！
あいつら
動くこともできなかったんだ｡
ペッ！ 全く貴様の甘さには
いつもながら へどが出そうだぜ｡
何で１匹を みすみす逃したんだ？
今の貴様になら
簡単に始末できたはずだ！
ああ…｡
どうやら貴様は
完全な超サイヤ人には➡
なりきれなかったようだな｡
超サイヤ人？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)圧倒的に強くなったのが
自慢らしいが➡
そんなことでは絶対
フリーザには勝てん！➡
不死身にでもならんかぎりな｡
貴様はフリーザの恐ろしさを
まるっきり分かっちゃいないんだ｡
オラは 自分で言うのもなんだが
ずいぶん強くなったと思ってる｡
それでもフリーザってやつには
絶対勝てねえって言うのか？
そういうことだ｡
戦うつもりなら覚悟しとくんだな｡
フリーザの強さは恐らく
貴様の想像をはるかに超えている｡
(ｸﾘﾘﾝ)い… いくら何でも
ちょっと大げさなんじゃないか？
見ただろう？ 今の悟空の強さを｡
うん うん｡
あいつらが
手も足も出なかったんだぜ｡
悟空に勝てるやつなんて
いるもんかよ｡
うん！
だったら戦ってみるんだな｡
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)あっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おまけにフリーザは
今頃 ドラゴンボールで➡
不老不死を
手に入れてしまっているはずだ｡
これで
どう考えても勝ち目はあるまい｡
会わんように祈るだけだ｡
いや｡
あっ？
あいつは
まだ願いをかなえてないと思うな｡
えっ？
な… 何だと？ なぜ分かる！
もし ここのドラゴンボールも
地球のと一緒なんだったら➡
神龍が出るときに
暗くなるはずだろう？➡
でも さっきから明るいままだ｡
たぶん まだじゃないかと…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)シェ… 神龍って
何だ？ そいつは｡
ド… ドラゴンボールがそろうと
何かが出てくるのか？
そ… そうか 分かったぞ！
あいつは合言葉を知らねえんだ｡
７個そろえば すぐに
願いがかなうと思ってたんだ｡
合言葉だと？ そ… そんなものが｡
ま… まだ オラたちの願いを
かなえるチャンスが残ってる！
そうか！
ああ 悟飯！
ハハッ…｡
おい 悟飯｡ 死んだみんなを
生き返らせることが➡
できるかもしれねえぞ｡
やったー！
(ｸﾘﾘﾝ)よかったな 悟飯！
うん！
(ｸﾘﾘﾝ)やったー！ ハハハ！
うわーっ！ みんな助かるんだ！
(ｸﾘﾘﾝ)やった やった！
うわーい！
(ｸﾘﾘﾝ)悟空！
何とかドラゴンボールを➡
取り返さなくっちゃな！
そうだな！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《シェ… 神龍？》
♬～
(ｷﾞﾆｭｰ)うん…｡ こんな物で何でも
願いがかなっちまうなんてなぁ｡
後は フリーザ様が
ナメック星人から➡
合言葉を聞き出せば
永遠の命が手に入り➡
全宇宙はフリーザ様のものに
なるってわけだ｡
すてきなことだな｡
♬～
(ｷﾞﾆｭｰ)何だと!? グルドにリクーム
バータまでやられたって言うのか｡
はい｡ 何しろ
信じられないようなやつなんで｡
(ｷﾞﾆｭｰ)ばかを言え！
われわれはギニュー特戦隊だぞ！
ギニュー特戦隊より強い者は➡
フリーザ様しか
この世には存在しないのだ！
いや お… 俺だって
そう思ってましたよ｡
ですが 現実に…｡
(ｷﾞﾆｭｰ)ううっ…｡
３人の戦闘能力数値が消えたのは
ｽｶｳﾀｰの故障ではなかったわけか｡
(ｼﾞｰｽ)フリーザ様に連絡を！
冗談じゃない！
そんな みっともないこと➡
言えるものか！
(ｼﾞｰｽ)ええっ？
(ｷﾞﾆｭｰ)フリーザ様が
お出かけでよかったぜ｡ ハハハ…｡
このギニュー隊長みずから
戦いのお手本を見せてやる｡
お… お願いします｡
(ｷﾞﾆｭｰ)
ドラゴンボールを隠しておけ！➡
無くなったりしたら
フリーザ様のお怒りを買うぞ！
(部下たち)はっ！
♬～
お前ら お遊びじゃねえんだぞ！
早くしろ！
(部下たち)はっ！
♬～
(ｼﾞｰｽ)
これなら絶対に見つかりません｡
よーし では行くぞ！
そいつに俺様の恐ろしさを
じっくりと教えてやる｡
♬～
(ｼﾞｰｽ)ギニュー！
(ｷﾞﾆｭｰ)特戦隊！ 出動！
(部下たち)おっ おお…｡
やっぱり２人じゃ決まらないなぁ｡
せっかく
新しいのを考えたってのに｡
どこのどいつか知らんが 許せん！
許せんぞー！
ああっ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)父さんも いいかげんだわ｡➡
何が 孫君は
もうナメック星に到着したはずよ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)孫君が着いたら 一番最初に
私を助けに来てくれるはずよ｡
私は こんな小さなときから
孫君の面倒を…｡
ああ… だめだわ｡
みんな いかれてる｡
もう知らない！ んっ！
(ﾌﾞﾙﾏ)ハァ～！
♬～
もう着いたかな？ 孫君｡
(ｸﾘﾘﾝ)何とかドラゴンボールを
取り返せるといいけどな｡
ベジータ お前なら
あいつのこと詳しいだろう｡
何か いい方法はねえのか？
フリーザを倒すつもり
だったんじゃないのか？
できれば そうしてえとこだけど
まずは お前に殺された➡
地球のみんなを
生き返らせねえとな｡
んっ…｡
そういえば 界王様にも➡
｢フリーザとは絶対に戦うな｣と
言われたっけ｡
そんな
くだらない願いをかなえても➡
そのうち地球ごと
フリーザに ぶっつぶされりゃ➡
何にもならんだろう｡
ええっ…｡
それより俺に
不老不死の願いをかなえさせろ｡
冗談言うな！
お前なんかに そんなことされたら
フリーザと変わらないじゃないか｡
フン｡ あっ？
んっ？
あっ…｡
２つの戦闘力が こっちに来る｡
おいでなすったな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)お前の逃したジースが
ギニュー隊長を連れてきたぞ｡
今度は いくら お前でも
一筋縄でいく相手じゃない｡
あいつか…｡
確かに やばいぞ 悟空！
待てよ｡ フリーザはどこだ？
やつはギニューから➡
ドラゴンボールを受け取って
宇宙船にいるはずだが｡
もう いねえようだな？
そっちには｡
♬～
あっちの方角の遠い位置に
強え気を感じる｡
たぶん そいつがフリーザだろ｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
そ… その方向は…｡
た… 大変だ！
最長老さんのとこだぞ！
うん？
最長老？
そうか！ フリーザのやつ
願いがかなわないから➡
直接ナメック星人に
聞きに行ったんだ！
何っ？ まだ生き残っている
ナメック星人がいたのか？
もしかして
ここのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを創ったのは？
ああ｡ その最長老さんなんだ｡
うん？
ま… まずいぞ｡
あ… あいつ
願いのかなえ方を聞き出したら➡
絶対に最長老さんたちを
殺しちゃうよ｡
最長老さんが死んじゃったら…｡
(最長老)《私が死んでしまえば
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙも消えてしまうのです》
最長老さんが死んじゃったら➡
ドラゴンボールも
無くなっちゃうの 知らないんだ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)な… 何だと？
んっ？
来た！
♬～
さっきは よくも
なめたまねをしてくれたな｡
隊長みずからが
貴様に制裁を加えてくださるぞ！
(ｸﾘﾘﾝ)どうだ？ 悟空｡
今度も勝てそうか？
やってみなくちゃ分かんねえよ｡
さすがに 今度のやつは
桁違いの強さみてえだからな｡
(ｽｶｳﾀｰの信号音)
(ｷﾞﾆｭｰ)なるほど あいつか｡
(ｷﾞﾆｭｰ)戦闘力は約5,000｡
そうなんですよ たったの5,000で｡
変でしょう？
愚か者め！
(ｼﾞｰｽ)えっ？
ｽｶｳﾀｰの数値だけを見ているから
そういう まぬけな目に遭う｡➡
あいつは恐らく
瞬間的に戦闘力を➡
大幅に上げたに違いない｡
そういうタイプだ｡
俺の見立てでは あいつの実力は
戦闘力６万ほどと見た｡
ええっ ６万？
やつはサイヤ人なんですよ｡
６万なんてサイヤ人は
聞いたことが…｡
ありえんことではない｡
われわれと同じく➡
突然変異で生まれた
超天才戦士なんだろう｡
こいつは かつてないほどの
おもしろい戦いになりそうだ｡
フフフ…｡ このギニュー様の
真の力を見せるときが➡
まさか やって来るとは
思わなかったぞ｡
あいつらはオラが食い止める｡
お前たちはドラゴンレーダーで
ボールを捜してくれ｡
たぶん やつらの宇宙船が
そのそばにあるはずだよ｡
あいつらを倒すことができたら
オラも すぐ行くから！
(ｸﾘﾘﾝ)心細いこと言うなよ｡
絶対倒せよな？
ああ｡
よし 行こう！
早くしないと
最長老さん殺されちまうからな｡
もう殺されたかも｡
とにかく急いでくれ｡
ベジータ お前は
もう一人のやつを倒してくれ｡
死にかけてたのが治ったら
力が ぐんと増えたはずだ｡
これで勝てねえ相手じゃ
なくなったろ？
知ってやがったか｡
(ｸﾘﾘﾝ)本当かよ？
よし 行ってくれ！ 気を付けてな｡
いってきます！
頑張れよ 悟空！
に… 逃げやがった！
(ｷﾞﾆｭｰ)ほっておけ 雑魚だ｡
ちくしょう！ 間に合ってくれよ！
頑張って 最長老さん！
♬～
よし｡ こっちも いくぞ！
しかたないな｡
♬～
フッ…｡ はっ！
あばよ カカロット！ ハハハ…｡
ベジータ！
隙あり！
〈恐るべきベジータの野望｡➡
そして ついに
悟空対ギニューの直接対決！〉
おっす オラ 悟空！
ベジータの野郎
オラと こいつを戦わせておいて➡
その隙にドラゴンボールを
手に入れようって腹だな｡
(ｷﾞﾆｭｰ)珍しく楽しめそうな戦いに
わくわくしているんだ｡➡
早く お前の本当の力を
出してみろ！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢凄まじい迫力!!
見たか､ 悟空のフルパワー｣
父さん やっぱし 超サイヤ人？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～