♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)あれが地球だよ パパ｡
(悟飯)そ… そんな…｡
で… でも 確かに｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)こ… こんなことが…｡
(ﾔﾑﾁｬ)こ… この気は…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)俺が間違えるとでも
思っているのか！ このばかたれ！
(天津飯)一つだけじゃない｡
もう一つ ばかでかい気が…｡
(餃子)え… えっ…｡
(界王)ば… ばかな｡ フリーザは
確かに あのとき 悟空が…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈な… なんと
あのフリーザが生きていた｡➡
しかも
さらに強大な力を伴っている｡➡
地球は今
超大ピンチだ〉
ど… どうして こんなことに…｡
最悪だよ お父さん｡
♬～
ク… クリリンさんの気だ｡
(ｸﾘﾘﾝ)よう｡
クリリンさん 気が付きましたか？
(ｸﾘﾘﾝ)あっ？ ああ そりゃあな｡
俺が気付かないわけないだろう｡➡
何せ やつの気は
身をもって体験済みだ｡
♬～
《うわっ…》
《うわっ… あっ…》
《うわっ… うわーっ！》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《死ね！》
《悟空！》
一体どういうことなんでしょう？
ﾌﾘｰｻﾞは お父さんが倒したんじゃ
なかったの？ クリリンさん｡
それは 俺のほうが聞きたいよ｡
何が何だか さっぱりだ｡
♬～
(ｺﾙﾄﾞ)久々に辺境を旅するのも
悪くないな｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)くっ…｡
(ｺﾙﾄﾞ)ずいぶん気合いが
入っているようだな｡ フリーザ｡➡
そうまでする相手ではなかろうに｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)わくわくして
しかたがないんだよ パパ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)跳びはねて
踊りだしたいぐらいだ｡
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)《チッ｡ ベジータのやつ
何てスピードだ｡➡
ついていくのが やっとだぜ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《フリーザが生きていたとは…｡➡
やはりカカロットは甘かったか｡➡
それにしても 何者なんだ？
フリーザと一緒にいる➡
やつよりも はるかに大きな
気の持ち主は…》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くくっ…｡
て… 天さん｡ この気が あの…｡
(部下)コルド大王様｡ フリーザ様｡
これから 地球に着陸いたします｡
♬～
たぶん この辺りに
下りてきやがるはずだ｡
確かなのか？
知らないやつは黙ってろ！➡
俺は 実際に
あいつと戦っているんだ｡
≪(ﾌﾞﾙﾏ)おーい！
(ﾔﾑﾁｬ)ブルマだ！
(ﾌﾞﾙﾏ)ベジータ！ ヤムチャ！
ヤッホー！
あ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)よいしょっと｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ヤムチャ様！
な… 何しに来たんだ お前ら！
フリーザってのを見に来たのよ｡
ナメック星のときだって
一度も見たことなかったんだから｡
見に来た？
あいつが どんなに危険か
分かってるはずだろう｡
分かってるから来たのよ｡
フリーザが その気になったら
地球ごと ドッカーンでしょ？➡
どこにいたって一緒｡
だったら
どんなやつなのか知りたいわよ｡
うっ… ああ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フン！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《下品な女だと思っていたが
かなり気も強いな》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
(ﾔﾑﾁｬ)あっ？➡
天津飯 餃子！
(餃子)ああっ！
ベジータ｡
また地球に戻ってきやがったのか｡
何か言いたそうだな｡
(天津飯)もちろんだ｡
言いたいことは腐るほどある｡➡
何しろ 俺たちは
貴様らに殺されたんでな｡
一緒に住んでる
ヤムチャの気が知れんぜ｡
フン！ 雑魚が｡
何っ!?
(ﾔﾑﾁｬ)ま… まあ待てよ｡➡
今は それどころじゃないはずだ｡
大変なことになったな｡
フリーザなのか？
ああ｡ そうらしい｡
貴様ら！ しゃべってないで
さっさと戦闘力を消せ！
まぬけめ！ やつらは
スカウターを持っているんだ｡
あのナメック星人は
とっくに そうしている｡
さすがだ｡
(ﾔﾑﾁｬ)ナメック星人？
あっ！
(ﾔﾑﾁｬ)ピッコロ！
(ﾔﾑﾁｬ)
あいつ いつから あそこに…｡
悟飯 あそこ｡ みんなが｡
ピッコロさんもいる！
(ｸﾘﾘﾝ)みんなも
ちゃんと気付いていたんだ｡
みんな！
ヤッホー！ クリリン｡ 悟飯君｡
悟飯｡ ご… 悟空は？
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)ハァ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)やっぱり
まだ戻ってきてないのか｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)来たぞ！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)くそー！
(ｸﾘﾘﾝ)あっ！ あっちに下りた！
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)ああ…｡➡
う… うう…｡
ま… 間違いない｡ フリーザだ｡
い… 生きていた…｡
それに やっぱり フリーザの他に
もう一人いやがる｡
(部下)
コルド大王様｡ フリーザ様｡➡
着陸 完了いたしました｡
♬～
フッ｡
いいか 貴様ら｡
飛ぶんじゃないぞ｡➡
スカウターで探られんように
歩いて近づくんだ｡
行くか｡ うん？
はい｡
うん｡
(ﾔﾑﾁｬ)ま… 待てよ｡
フリーザってのは➡
あんなに とんでもない
ばかでかい気なのか？
あんなものじゃありません｡
もっともっと強くなっていきます｡
お前たち そ… そんなやつと
戦っていたのか｡
じょ… 冗談じゃないぜ｡
近づいていって
どうしようってんだ｡
信じられんような
化け物じゃないか｡➡
そいつが２人もいるんだぞ｡
ど…
どうしようもないじゃないか｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)だったら どうする｡
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？
ここで腐ってるか？ 好きにしろ｡
どうしようもないのは
みんな知ってるんだ｡
あっ…｡
はっきり言ってやろうか｡
これで地球は終わりだ｡
(ﾔﾑﾁｬ)えっ…｡
♬～
地球か｡ 悪くない星だ｡
おっ？
♬～
(悟空)《俺は 地球から
貴様を倒すために やって来た➡
超サイヤ人 孫 悟空だ！》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《お… 俺は宇宙一なんだ》
(ﾌﾘｰｻﾞ)
《宇宙の帝王 フリーザなんだ！➡
だ… だから 貴様は…
猿野郎の貴様は…➡
この俺の手によって
死ななければならない！》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《き… 貴様は…》
《俺に… 俺に…➡
殺されるべきなんだー！》
(悟空)《ばか野郎！》
《うわーっ！》
♬～
《ま… さか… 俺が…
あんな猿野郎に…》
♬～
(部下１)《コルド大王様｡ やはり
ナメック星は跡形もありません｡➡
どうやら 木っ端みじんに爆発し
消滅してしまったようです｡➡
この状況では フリーザ様も…》
(ｺﾙﾄﾞ)《ま… まさか
あのフリーザが…｡➡
宇宙一を誇る わが一族を
超える者が➡
あったとでもいうのか》
(ｺﾙﾄﾞ)《ならば その者の息の根➡
必ずや このコルドが
止めてやる！》
(部下１)《あ… あっ…｡➡
うわーっ！》
(部下２)《ああ… あ… ああ…》
(部下３)《な… 何だ あれは！》
《うん？》
(部下たち)《おお…》
(部下３)《あっ！》
《救助艇を出せ｡
早くフリーザを連れてくるんだ》
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)《く… くそー！ 猿め！》
(ｺﾙﾄﾞ)《おお…》
(部下)《ああ…》
《これから地球に行くよ パパ》
(ｺﾙﾄﾞ)
《地球？ なぜ そんな所へ？》
《超サイヤ人を倒すために》
《な… 何!?》
(ﾌﾘｰｻﾞ)俺の傷ついた肉体と➡
プライドが受けた
耐え難いまでの苦痛…｡
それを何倍にもして
あいつに返してやる｡
地球人など どうでもいいが➡
超サイヤ人だけは
必ず息の根を止める｡
たとえ どんな手段を使ってもな｡
宇宙一の力を持つ者は
わが一族でなければならんのだ｡
僕とパパとの２人でかかれば
絶対に倒せるよ｡
僕もパワーアップしたしね｡
たぶん
僕だけでも できると思うよ｡
さてと｡ その超サイヤ人が
ここに戻るまで あと３時間ある｡
待つのか？ フリーザ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)もちろんだよ パパ｡
だけど あいつが来たとき
悔しがらせてやりたいから➡
地球人を皆殺しにしてやるんだ｡➡
わりと たくさんの人間が
いるようだけど➡
３時間もあれば十分さ｡ フフフ…｡
ハハハ…｡
ざまあ見ろ！ 孫 悟空！
俺は お前に復しゅうするために➡
こうして 地獄の底から
よみがえってきたのだ！
(ﾔﾑﾁｬ)ちくしょう！➡
生き返ったばかりで
また死ぬのか｡
(ﾌﾞﾙﾏ･悟飯)あ…｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)
よし｡ 全員散って 地球人どもを
片っ端から殺してくるんだ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)行け！
(部下たち)はっ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)うん？
(部下たち)あっ！
(ﾌﾘｰｻﾞ)
何か用でもあるのか？ 地球人｡
(少年)お前たちを殺しに来た｡
〈突如 フリーザ軍の前に
立ちはだかる謎の少年｡➡
果たして 彼は何者なのか？➡
そして 悟空は？
地球の運命は？〉
おっす オラ 悟空！
いきなり でけえ気が現れて
ﾌﾘｰｻﾞの部下をやっつけちまった｡
一体 どうなってんだ？
(少年)誤算だったな フリーザ｡➡
超サイヤ人は
孫 悟空さん一人じゃない｡➡
ここにもいたのさ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢フリーザを一刃両断!!
もう一人の超サイヤ人｣
もしかしたら あの人➡
お父さんより強いかも｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)