♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈いよいよ
全宇宙の運命を懸けた➡
悟空と魔人ブウの
戦いが始まった〉
♬～
(悟空)
魔人ブウ｡ ふざけたやつだが➡
パワーもスピードも
回復力も すげえぜ｡
今までのブウとは段違えだ｡
とんでもなく強えぜ｡
うおー！
〈ついに
超サイヤ人３となった悟空｡➡
果たして 勝つのはブウか？
それとも 孫 悟空か？〉
♬～
(悟空)くそー！ 魔人ブウめ｡
(ﾌﾞｳ)フフフ… フフフ…｡
♬～
(ｻﾀﾝ)頑張れよ｡ 金髪の兄ちゃん｡
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
ヘッ｡
おっ…｡
うっ！
♬～
うわっ！
(ﾌﾞｳ)うわー！
(犬･ｻﾀﾝ)ああー！
そんなに慌てんなよ｡
勝負は まだ これからだぜ｡
うう…｡
(ﾌﾞｳ)イーッ！
♬～
(キビト界王神)
す… すさまじい戦いですね｡
す… すさまじすぎる｡
(老界王神)うう…｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あ… あ…｡
(界王)うう…｡
(ｸﾘﾘﾝ)頑張れよ 悟空！
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)ああ…｡
(水晶玉:衝撃音)
(ﾒｽﾞ･ｺﾞｽﾞ･鬼)ああっ！
(鬼)す… すっげえ戦いだオニ｡
(ﾒｽﾞ)こりゃあ 見逃したら
一生 後悔するオニ｡
(ｺﾞｽﾞ)あっ！ あの金髪のやつは➡
前に 蛇の道から
落っこちてきたやつに似てるオニ｡
そうだオニ！
確か 孫 悟空とかいったオニ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)くっ…｡
フン！ あいつ 嫌いだ｡
せっかくの 僕の
宇宙征服の夢を壊しやがって！
負けちゃえ！ やられちゃえ！
べー！
(ｾﾙ)それにしても驚きだ｡
私より はるかに すごい戦いを
するやつがいるなんて｡
もう一人のやつは誰だオニ？
見たことないオニ｡
≪(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ホホホ…｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ホホホ…｡
ワハ ワハハッ ワハハ…｡
あいつねぇ
僕の部下だった魔人ブウじゃよ｡
(一同)えっ!?
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨの せきばらい)
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ブウは
僕を兄のように慕っておって➡
どこに行くにも ついてきよった｡
(一同)へえ～｡
今 戦ってる技だって
僕が手ほどきしたよ｡➡
でも あいつ 飲み込みが悪くて
困ったよ 本当に｡
(一同)おおー｡
バビディさんて
すっごい人なんですねオニ｡
ま… まあね｡
まあ ブウなんて 僕から見れば
まだまだ子どもだよ｡➡
ワハハハ…｡ ホホホ…｡
(水晶玉:衝撃音)
(一同)おおー！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)く… くーっ！ 悔しい！
うう… く… くそー！
ブウのやつ
僕をこけにしやがって｡
負けちゃえ 負けちゃえ！
こてんぱんに のされちゃえ！
悟空 頑張れー！ 頑張れー！
か… 界王神界が
壊れてしまいます｡
(老界王神)
なーに あのくらい大丈夫じゃ｡
頑張れ！ 悟空！➡
やれ！ もっとやれやれ！➡
それ！ そこだ！ やれー！
でやー！
ふっ！
うっ！
そりゃー！
えっ!?
うわっ！
あっ！
♬～
あっ…｡
(ｻﾀﾝ･犬の うめき声)
(ｻﾀﾝ)あっ？
よしよし 心配するな｡
たとえ夢の中でも
ちゃんと お前は守ってやる｡
わしは 地球の英雄
ミスターサタンだ！
うっ！
(犬の鳴き声)
あわ… あわわわ…｡
《ど… どこだ？ ブウ》
(地鳴り)
あ… あっ！
待てよ｡
うわっ！ 危ねえ！
♬～
《どっから出てきやがんだ 一体》
《どこだ？》
≪(ﾌﾞｳの叫び声)
うわっ！ うわっ！
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
やっぱ そこか｡
イヒッ｡ ハハハ…｡
オヒョ オヒョ オヒョ オヒョ｡
《くそー！ 超サイヤ人３でも
やつの動きに ついてけねえ》
《やつには 俺の動きが
すべて読めてんだ》
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《魔人ブウめ｡ 恐ろしい強さだ》
ハハハ…｡
えい！
はっ！
いちかばちかだ｡
パワーの消耗なんて
考えてる場合じゃねえ｡
か… め… は… め…➡
波ー！
おおっ？
うっ！ うわー！
くーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)《悟空！》
(界王)うう…｡
はっ…｡
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
あ…｡
(犬)クーン クーン｡
(ｻﾀﾝ)うん… ああ…｡
えーっ！ ななな…
何なんだ ありゃ ブウのやつ｡
あんなに たくさん
子どもがいたのか｡ ああ…｡
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
うわっ！ うわっ！
うわっ！
はーっ！
(悟空)あ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)カカロット！
あらー…｡
交代だ カカロット！
うっ…｡
お前は 少し休んでいろ｡
ベ… ベジータ｡
あいつ とんでもねえ強さだ｡
覚悟が要るぞ｡
分かっている｡
(ﾌﾞｳ)ハハハ…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！
だだだだだ…！
ウケケッ！ ハハハ…｡
くくっ…｡
やっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
ベジータ！
やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《くそー！
なんという 速く重い攻撃だ｡➡
カカロットのやつ
こんな相手と戦っていたのか》
なんてことだ｡ あのベジータが
全然 相手にならないなんて｡
うむ｡ こりゃまずい｡
♬～
♬ ホッホ ホッホ ホッホ ホッホ
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《く… くそー！
なめやがって！➡
俺は 戦闘民族サイヤ人の王子
ベジータ様だ！》
てやっ！➡
ふっ！ はっ！
おお…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やっ！
おっ｡ うわっ！
てやー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やー！
くくっ…｡
野郎｡ 全然こたえない｡
ベジータさん！
えーい｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ！ くっ…｡➡
うわー！ うっ…｡
あ…｡
ハッ ハッ ハッ｡
(うめき声)
はっ！
アハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《か… かなわない｡➡
俺には到底 かなわない》
うっ！
やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《こ… 殺される》
はっ！ カカロット！
交代だ ベジータ｡
魔人ブウは強え｡
オラが今まで戦ってきた中の
誰よりも強え｡
だが オラは
まだ 負けちゃいねえ！
カカロット！
ヘヘッ…｡
フフフ…｡
はーっ！
おっ！ おっ！ おっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《カカロット｡
すごいやつだよ お前は｡➡
魔人ブウは 俺には とても
かなう相手じゃなかった｡➡
こいつと戦えるのは お前だけだ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《カカロット｡
お前に初めて出会ったのは➡
俺が辺境の星々を征服し
地球に立ち寄ったときだ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《現れたな》
《わざわざ 何しに来やがった
カカロット｡➡
まさか この俺を倒すためなんて➡
くだらんジョークを
言いに来たんじゃないだろうな》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《こ…
こんなことがあってたまるか！➡
お… 俺は サイヤ人の王子｡
超エリートだ！➡
あ… あんな下級戦士に
やられるわけがない｡➡
俺が宇宙一なんだー！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《それから先の俺は➡
カカロットを超えることを目標に
生きてきた》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《伝説の超サイヤ人は
1,000人に１人 現れるという｡➡
もし 伝説が本当だったとしても➡
超サイヤ人に
なれる可能性があるのは➡
この俺だけだ｡
下級戦士のカカロットが➡
伝説の超サイヤ人になど
なれるわけがない》
《はっ！》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《サ… サイヤ人の戦闘レベルを
明らかに超えている｡➡
で… 伝説は本当だったのか？➡
あいつは 本当に
超サイヤ人なのか？》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《自分への怒りで
突然 目覚めたんだ｡➡
超サイヤ人がな｡
俺は 喜びに打ち震えたぜ｡➡
やっと…
やっと カカロットを超え➡
サイヤ人の王子に
戻るときが来たんだ！》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《だが 俺は ついに➡
お前を超えることは
できなかった》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《最初は➡
お前には 守るべきものが
あるからだと思っていた｡➡
守りたいという強い心が➡
えたいの知れない力を
生み出しているのだと》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《確かに
それはあるかもしれない｡➡
だが それなら
今の俺にも同じことだ｡➡
俺は 俺の思いどおりにするために
楽しみのために 敵を殺すために➡
そして
プライドのために戦ってきた》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《だが カカロット
お前は違った｡➡
お前は
勝つために戦うんじゃない｡➡
絶対 負けないために➡
限界を極め続けるために
戦うんだ｡➡
だから 相手の命を絶つことには
こだわりはしない》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《お前は ついに
この俺を殺すことはしなかった｡➡
まるで
今の俺が ほんの少しだけ➡
人の心を持つようになるのが
分かっていたみたいに｡➡
ああ… 頭にくるぜ！➡
戦いが大好きで
優しいサイヤ人なんてよ！➡
がんばれ カカロット…
おまえがナンバー１だ！！》
♬～
うわー！
でやー！
(ﾌﾞｳ)ひー！➡
バァー！
(ｻﾀﾝ)ああー！
それだけは ご勘弁を！
ああ…｡➡
ああー！
うわっ！
♬～
(一同)おおー！
す… すっげえオニ！
♬～
〈誇り高きベジータも
ついに脱帽｡➡
孫 悟空と魔人ブウの戦いは
さらに続く｡➡
悟空よ頑張れ！
宇宙のあしたを守ってくれ！〉
おっす オラ 悟空！
ちきしょう！ 少々の攻撃じゃ➡
ブウの野郎は
体力を減らしやがんねえ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)カカロット！ １分間
何とか 俺が やつを食い止める｡➡
その間に やつを消せるだけの
気をためるんだ！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢耐え抜けベジータ!!
命がけの１分間｣
(悟飯)ベジータさん 頑張って！
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか…
♬ 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力
♬ 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(主審)ボール！➡
ボール！
(吾郎)ヘッ｡
(捕球音)
(主審)ボール！