♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)今のおびえ始めた貴様を
殺しても意味はねえ｡➡
ショックを受けたまま
生き続けるがいい｡
(悟空)ひっそりとな｡
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)くーっ｡ 俺が負けるか｡
やーっ！
♬～
(悟空)
どうしようもねえ ばかなやつだ｡
俺は最後のチャンスを
与えてやったんだぞ！
♬～
かーっ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ナメック星の爆発まで
あとわずか〉
(ﾌﾘｰｻﾞ)《フフフ…｡ 猿野郎め｡➡
直前でかわし
俺に当てようってんだろう》
そんな古い手には引っ掛からんぞ｡
やーっ！
♬～
やった｡
≪ こっちだ フリーザ！
うっ｡
ふん｡ 残像だったか｡
猿め なかなかやるじゃないか｡
やはり 今の貴様では
全く戦う気が起きねえ｡
そんな つまらん技で
望みをつなぐようじゃな｡
くっ｡
どうしても
決着をつけたかったら➡
体力を回復させ
さらに腕を磨くんだな｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)くっ…｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)《つまらん技だと？》
(界王)うう…｡
(天津飯)
界王様｡ どうなりました？
(界王)うむ…｡
あのフリーザが おびえておる｡
(ﾔﾑﾁｬ)ええっ！
(餃子)
じゃあ 悟空が勝ってるんだ｡
(界王)悟空は
余裕を持って戦っておる｡
じゃが…｡ じゃが 時間がない｡➡
ナメック星の爆発まで
あとわずかだ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)こ… この俺の技が
つまらん技だと！
ならば ２つならどうだ！
分からんやつめ｡
同じパターンとは芸のないやつめ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フフフ…｡ ハハハ…｡
フフフ…｡ ハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…！
カカロットとフリーザも
ナメック星と共に消滅する｡
もはや邪魔者はいない｡
俺が…｡
このベジータ様が宇宙一だ｡
♬～
俺は この日を待っていたのだ｡
フリーザのそばにいて
屈辱に耐えながらな｡
♬～
《ハハハ…》
(ﾅｯﾊﾟ)《ヘヘッ｡ やったぜ》
(ﾗﾃﾞｨｯﾂ)《ああ…｡ 今度の戦いで
俺の体はぼろぼろだぜ｡➡
早く治療カプセルに行きてえな》
(ﾅｯﾊﾟ)《シャーツ星を
たった３人で征服したんだ｡➡
褒美はでかいぜ｡
フリーザ様は 何くれっかな》
《フリーザ様｡ ただいま
ｼｬｰﾂ星より帰ってまいりました｡➡
少し手間取りましたが ３日間で
やつらを降伏させました》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《うん そうですか｡
あんな星に ３日もね》
(ﾅｯﾊﾟ)《うん？》
《分かりました｡
下がってください》
(ﾅｯﾊﾟ)《ちょ… ちょっと待った｡
それだけかよ？》
《あっ》
《俺たちは 体ぼろぼろにして
帰ってきたんだぞ｡ それを…》
《ザーボンさん｡ あの星を
征服するのに 何日かかります？》
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)《はい｡
１日あれば十分でしょう》
(ﾌﾘｰｻﾞ)《そうでしょう｡
あんなちっぽけな星ですからね｡➡
ホホホ…》
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)《ほかに何かありますか？
私は忙しいのです｡➡
なければ下がっていいですよ》
《ううっ…｡ この野郎！》
《やめろ ナッパ！》
(ﾅｯﾊﾟ)《おおっ》
《フリーザ様｡ 失礼いたします》
♬～
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)《フフフ…｡ 猿野郎が》
(ﾅｯﾊﾟ)《ベジータ｡
悔しくねえんですか｡➡
俺は聞いたんだ｡ 俺たちの星
ベジータ星が消滅したのは➡
惑星が
衝突したんじゃねえんだってよ》
(ﾗﾃﾞｨｯﾂ)《何だって？》
《すべて フリーザのせいだ》
(ﾗﾃﾞｨｯﾂ)《な… 何だと！》
《ベジータ｡ あんたの父
ベジータ王を殺したのも➡
俺たちのふるさと
ベジータ星を爆破したのも➡
全部
あのフリーザの指令だったんだ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《知ってるさ》
《し… 知ってた？➡
そ… それでいて
あいつの下で働いてんのか》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《おやじが誰に殺されようと》
《あっ…》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《故郷が誰に壊されようと》
(ﾅｯﾊﾟ)《ええっ！》
《そんなこと
俺には関係ないことだ》
《この世じゃ 強さがすべて》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《強い者が上に立ち
みんなを従える｡➡
俺は あのフリーザの
底知れぬ強さを知っている｡➡
今の俺では
とても あいつにはかなわない｡➡
だが見てろよ｡➡
俺たちサイヤ人には
戦闘民族の血が流れているんだ｡➡
だから戦えば戦うほど強くなる｡➡
俺は
もっともっと強くなってみせる｡➡
そして いつの日か
フリーザに取って代わり➡
この大宇宙を支配する｡
俺には その力がある》
とうとう その時が来た｡
カカロットもフリーザも共倒れだ｡
ハハハ…！➡
ハハハ…！
(悟飯)お父さんは死にません！
絶対に生きて帰ってきます｡
ハハハ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)いつまでも
寝言を言ってるんだな｡
お父さんは フリーザを倒して
きっと この地球に戻ってくる｡
くっ…｡
♬～
フフフ…｡ 猿め｡
そいつは
どこまでも お前についていくぞ｡
ハハハ…｡ 逃げきれるものか｡
貴様は切り裂かれるのだ｡
♬～
フフフ…｡
しつこいやつだ｡
ふん｡
同じパターンとは芸のないやつめ｡
あっ｡
くっ｡ ああっ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)くそ｡ こんな
子どもだましに引っ掛かるもんか｡
猿野郎はどこだ｡ くっ｡
うっ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)うわっ｡
かっ…｡
やー！
ふっ｡
おおっ｡
貴様では相手にならんわ｡
うわっ…｡
ふっ｡ ふっ｡ ふっ｡ ふっ…｡
やれ｡ それ｡ いいぞ｡ 悟空｡
そこだ｡ やれ｡ 悟空｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)あーっ｡ くっ…｡
あっ｡ うわっ｡
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)あっ｡
くっ…｡
この俺様が猿野郎なんかに｡
立つんじゃねえ｡ 伏せろ｡
伏せろ！
うん？
そ… そんな｡
あっ｡ おおお…｡
か… 界王様｡ どうしたんです？
ま… まさか 悟空が負けたんじゃ｡
えっ？ ああ…｡
(界王)あっ｡ フリーザが…｡
真っ二つ｡
自業自得とはいえ
貴様らしくねえ 惨めな最期だな｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)うっ…｡
俺は 何とか地球へ帰ってみせる｡
お前は 自分で破壊してしまった
このナメック星と➡
運命を共にするんだな｡
うっ…｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)ううっ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)ああ…｡
助けて…｡
た… 助けて｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)お… 俺を 助けて…｡
くっ…｡
ご… 悟空｡
何をぐずぐずしておる｡
さっさと脱出するんだ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)た… 頼む…｡ たす…
助け…｡ 助けてくれ｡
くっ…｡
助けて…｡
助けてくれー｡
勝手なことばかり言いやがって｡
貴様は…｡ 貴様は…｡
そうやって命乞いをした者を
何人 殺したんだ｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)頼む｡ 助けてくれ…｡
頼む…｡
フリーザ｡
♬～
あっ｡ ああっ…｡
俺の気を 少し分けてやった｡
貴様なら たぶん
その体でも 十分 動けるはずだ｡
後は勝手にしろ｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
くっ｡ くっ…｡
♬～
〈悟空とフリーザ｡
果てしなき戦いの決着はついた｡➡
だが…〉
おっす オラ 悟空！
フリーザ｡ 生き延びて
命のありがたさを思い知るがいい｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)この俺にエネルギーを
与えるとは まだまだ甘いな｡➡
たっぷり礼をしてやる｡ 死ね！
ばか野郎！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢フリーザ敗れる!!
すべての怒りをこめた一撃｣
お父さん｡ 必ず戻ってきて｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
♬(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
♬(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～