♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈意外な優しさを
見せ始めた魔人ブウ｡➡
だが ２発の銃声が
すべてを変えた〉
♬～
(ﾌﾞｳ)《サタン！ ああ…》
(ﾌﾞｳ)ううーっ｡
逃げろーっ！ 犬と遠くに！
(ﾌﾞｳ)死ぬぞーっ!!
〈ブウの強い怒りが もう１人の
邪悪な魔人ブウを生み出した〉
♬～
〈魔人ブウが２人｡
ぬぬ… 地球は一体どうなる？〉
(ﾌﾞｳ)うう… うう…｡
うう… く… うう… うう…｡
何だーっ！ お前はーっ！
(悪のﾌﾞｳ)お前こそ何だーっ!?
俺は魔人ブウだ！
(悪のﾌﾞｳ)俺こそ魔人ブウだ！
(ｻﾀﾝ)
いい… ま… 魔人ブウが２人も｡
ど… どういうこっちゃ｡
(召し使い)あ… ああ…｡
う… う… うう…｡
♬～
(ﾌﾞｳ)えいっ！ えいっ！ えいっ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
♬～
が… 頑張れ 魔人ブウ！
何やってんだ 魔人ブウ！
や… やれ 魔人ブウ！
負けるな 魔人ブウ！
うう… あ… どっちも魔人ブウか｡
応援しにくいなあ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)どういうことですか？ 一体｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)
うーん｡ 新しく出てきたやつには
とんでもない邪悪な気を感じる｡
おそらく
ブウの中の邪悪な部分が膨らみ➡
外へ吐き出されたのだ｡
(悪のﾌﾞｳ)えいっ！
♬～
ホッホッホーッ！
ホッホッホーッ！➡
いいぞ ブウ！ 大統領！
その調子！
うん？
かーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)まずい｡
元のブウに勝ち目はない｡
２つに分かれたとき 力の大半を
邪悪なブウに持っていかれてる｡
このままでは…｡ く… ぬう…｡
(ﾁﾁ)疲れたろう？ 悟天｡
さあ たんと飲め｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)トランクス！ 悟天！
何をしている！ 今から特訓だ｡
(悟天)うん？ また？
少し休みたいよ｡
今 帰ってきたばっかなのに｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)俺たちの➡
フュージョンしたときの
パワーを見たろう？
ブウ退治は任せてよ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うぬぼれるな！
フュージョンを
もっと完璧にせねばならん｡
パワーも まだまだ足りない｡
遊んでる暇などない！
このままでは あの新しいブウに
みんなやられちまうぞ！
お… おお？
(ﾁﾁ)ピッコロ｡
何をそんなに威張ってるだ｡
悟空さがいねえと思って
悟天をいじめるんじゃねえ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)い… いじめる…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)そうよ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)わあっ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)何様だと思ってんのよ！
まだ 悟天もトランクスも
子どもだぞ｡
いつもなら
お昼寝の時間でねえか｡
そんなに特訓ばかりしてたら➡
いざってときに
へとへとになって負けちゃうわ｡
少しは休ませなさいよ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)おお… く…｡ よ… よーし｡
では少しの間 休憩だ｡
だが少し休んだら➡
今まで以上の
特訓をやらせるからな｡
うん｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)腹減ったな｡
何か食べようぜ 悟天｡
(悟天)うん｡
無理するでねえぞ 悟天｡
お前は まだ子どもなんだからな｡
いざとなったら 戦いは➡
大人たちに任せておきゃあいいだ｡
≪(悟天)うん お母さん｡
トランクスもよ｡ 分かった？
≪(ﾄﾗﾝｸｽ)分かってるって｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)大丈夫でしょうか？
まだ約束の時間までには１日ある｡
何とかなるだろう｡
♬～
(ｻﾀﾝ)ううっ｡
(召し使い)ああ…｡
ウー！
ウワーッ！
♬～
(召し使い･ｻﾀﾝ)うう…｡
うう…｡
チョ… チョコレートにしてやる｡
♬～
ううっ！ ああーっ！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああ… ああ… ああ…｡
おおっ｡
ああっ｡
ああ…｡
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああ…｡
ま… ま… ま…
また変なのになった｡
どどどど… どうなってるんだ｡
(ﾌﾞｳ)ああ…｡
いいっ？
(召し使い)ああ…｡
うあーっ!!
うわっ！
(召し使い)うわっ！
あーっ!!
♬～
ああっ｡ な… な… 何これ｡
悟天｡ 慌てるでねえぞ｡
落ち着け 落ち着け｡
(ﾁﾁ･ﾌﾞﾙﾏ)あ… うう…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あれ？
(悟天)うん？
(ﾁﾁ･ﾌﾞﾙﾏ)うう…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ･悟天)うん？
(悟空)うん？ あれは…｡
(界王神)地球のほうですねえ｡
魔人ブウか｡
(老界王神)フ… フホホ…｡
ヒヒ…｡ ハハ…｡
(老界王神)だあ…｡ ははは…｡
こりゃ…｡
(悟飯)《すごい気だ｡ 一体 地球に
何が起こっているのだろう》
♬～
ヘヘ…｡ ヘ… ヘ…｡
(ｻﾀﾝ)いい… あ…｡
ああ…｡
ヘヘ…｡ ヘヘヘ…｡
な… 何てことだ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああ… あ… ああ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)おい ピッコロ｡
今のは何だ？
魔人ブウは変化した｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
ばかな地球人のせいで
純粋な悪となり➡
体も より戦闘向きな物となった｡
こ… これは… これは…｡
な… 何だよ ピッコロ｡
まさか やばいってのか？
だ… 大丈夫さ｡
トランクスと悟天のﾌｭｰｼﾞｮﾝがある｡
悟空が言ってただろう？
フュージョンは最強だって｡
うう…｡
♬～
でっけえ気だ｡
一体 どういうことだ？
さ… さあ｡
ホホホ…｡ ヒヒ…｡
アハハ…｡ ヒ… ハハハ…｡
(悟飯)あ… あの…｡
もう少し早く
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟさせていただけませんか｡
これじゃ 救わなきゃいけない➡
地球そのものが
無くなっちゃいますよ｡
そう心配するな｡
目いっぱいやっとるよ｡ ウヒヒ…｡
そうは思えませんけどね｡
アハハ… フヒャハハ…｡
(ｻﾀﾝ)いい…｡
♬～
(召し使い)う…｡ ああっ｡
ひっ！ ひっ！ うう…｡
死ねーっ！
うう… ああ…｡
(ﾌﾞｳ)ヒヒヒ… ハハハ…｡
ああ…｡
ああっ｡ うあっ｡
(ｻﾀﾝ)ああ…｡
♬～
ぎゃー！
あーっ！
(ｻﾀﾝ)いい…｡
やーっ！
♬～
えっ？
あっ？ ええっ？
い… いない！ いないぞ｡
び… びびったんだ｡
あいつ このミスターサタンに
びびって逃げ出したんだ｡
分かる！ 分かるぞ｡ ナハハ…｡
そりゃあそうだ｡
わしは この世で最強の男だ｡
このわしと戦うなんて➡
いくら魔人ブウでも
無謀というものだ｡ ダハハ…｡
ダハハ…｡ あ…｡
♬～
ああ… あ… き… 聞こえました？
ああ… いい…｡
サ… タ… ン…｡
(ｻﾀﾝ)いい… ああ…｡
♬～
あ… ああ… ああ…｡
ブ… ブウ｡ 助かった｡
あいつ わしのこと まだ覚えてた｡
ああ…｡
ヘヘヘ…｡ フヘヘ…｡ アハハ…｡
ピッコロさん｡ 地球は一体
どうなっちゃうんでしょうか｡
うーん｡
ともかく トランクスと悟天を
鍛えるしかない｡
あのチビ２人が
俺たちの最後の切り札だ｡
休憩が終わったら
すぐに特訓を始めよう｡
ああーっ 食った食った｡
(悟天のあくび)
おなかいっぱいになったら
眠くなっちゃった｡
俺もだ｡ お昼寝でもするか｡
(悟天)うん｡
トランクス｡ お昼寝する前に
ちゃんとシャワー浴びるのよ｡
悟天｡ お前もだぞ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)うん｡ 分かってるって｡
トランクス君｡ 一緒に入ろうね｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)やだよ｡ １人で入れ｡
♬～
おおっ！ くっ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)はあっ！
(ｸﾘﾘﾝ)どうした？ ピッコロ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)やつが来る｡
この神殿を目指して｡
(ｸﾘﾘﾝ･ﾎﾟﾎﾟ)ええっ！
(ﾌﾞｳ)ヒャハハ…｡ アハハ…｡
しまったっ！
(ﾎﾟﾎﾟ)うう…｡
今度の魔人ブウは
俺たちの気を探ることができる｡
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ｡
ううっ｡ くっ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ああっ｡
うわっ｡ いい… あ… いい…｡
ヘヘ…｡ ヘヘ…｡
〈純粋な悪の塊となってしまった
魔人ブウが➡
ついに神殿にまで乱入した〉
〈悟飯の修行は まだ途中だ〉
(ﾌﾞｳ)ヘヘ…｡ ヘヘ…｡ ウハハ…｡
おおっ｡ くっ｡ ああ…｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あ… ああ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)いいっ｡ いい…｡
♬～
〈果たして打つ手はあるのか〉
おっす オラ 悟空！
だめだ｡ 今 悟天たちを➡
ブウと戦わせても勝ち目がねえ｡
どうすりゃいいんだ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)何とか時間を稼がんと｡
せめて１時間あれば➡
２人を｢精神と時の部屋｣で
修行させられる｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢待ったなしの破局!!
地球人類絶滅｣
何てことだ｡ 残った➡
地上の人たちが犠牲になるなんて｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
♬ 悲しみ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(まる子)さあ みんな集まって｡
｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)