♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈あの世から 悟空も戻ってきて
空前の天下一武道会が始まった〉
♬～
〈まず 腕自慢の ちびっ子たちの
少年の部トーナメントで➡
幕が切って落とされた〉
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)おしゃべりなやつだ｡
お前に言われなくても
やってやらぁ｡
♬～
〈トランクスも 悟天も
あっさり勝ち進み➡
決勝は 予想どおり
２人の対決になった〉
♬～
(悟天)うん？➡
うわー！
いっぱい見に来てるな～｡
♬～
言っとくが
手加減しないぞ 悟天｡
うん！ 僕もだよ｡
♬～
(ｻﾀﾝ)
な… な… 何なの？ あいつら…｡
(男性)おー！ いいぞ！
(歓声)
(女性)頑張って！
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)《す… すごい｡➡
やっぱり 孫 悟空君の一派は
本当に すごい｡➡
これだ｡ 私は 長い間
彼らを待っていたのだ｡➡
天下一武道会は
やはり こうでなければ》
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あ…｡
(悟空)やるじゃねえか あいつら｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ｡ 考えてた以上だぜ｡
２人とも 頑張ってるな｡
(ﾁﾁ)悟天ちゃん！ 頑張れ！
(ﾌﾞﾙﾏ)
トランクス！ 油断しちゃだめよ｡
やるじゃないか 悟天｡
あんな ちょっとの間に
よく そんな腕を上げたな｡
ヘヘッ｡ 兄ちゃんが
たくさん教えてくれたんだ｡
じゃあ こういうのは できるか？
(悟飯)あ… あいつ まさか
あんな位置から 気功波を？
か… 観客席に飛び込むぞ！
ばかなことをするな！
いや 大丈夫だろう｡
えっ？
それぐれえ 分かってるさ｡
あいつをなめちゃだめだ｡
♬～
(一同)ああー！
(ｸﾘﾘﾝ)あっ まずい！
(観客たち)ああ…｡
(男性１)な… 何だ？ 今のは｡
(男性２)手から すごいロケットが
出たみたいだったぞ｡
(ざわめき)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ふー｡ 助かった｡
なっ？
あ… ああ｡
あ…｡
あ… ああいうの 見たことあるぞ｡
ま… まさか…｡
どうだ｡ すっごいだろう｡
僕だって できるよ｡
教えてもらったばかりだけど｡
見ててよ｡ かめかめ…｡
ハハハ…｡
ばーか｡ かめはめ波だろ？
波ー！
うわー！
あーらら…｡
げっ！ ええっ…｡
危ねえなぁ｡
悟天は まだ かめはめ波の
コントロールできねえぞ｡
あ…｡ う… うそ…｡
あーらら…｡
(ﾁﾁ)くっ…｡
(男性３)あっ おい｡
あのちびも同じことをやったぞ｡
(男性４)一体 何だ あれは？
ああ…｡
に… にて… 似てる｡ 似てるぞ｡
あのときの
セルとの戦いのときにいたやつと｡
ヘヘヘ…｡
おうちに当たっちゃった｡
気功波とかは
やめといたほうがよさそうだな｡➡
危ないよ 悟天は｡
(悟天)ヘヘッ｡
そういうの 無しでやろうぜ｡
うん｡ ヘヘッ｡
(観客たちの歓声)
(ｲﾀﾞｰｻ)
うっ…｡ 決勝戦 見たいよー｡
(ｲｺｰｾ)僕も｡
(ｲﾀﾞｰｻﾏﾏ)
イコーセちゃん イダーサちゃん！
あんな お下品なガキたちに
やられて ママは悔しいざます｡
(父親)だ… だって お前
あの２人は特別だよ｡➡
後の試合だって
すごい勝ち方してたし｡
いいえ｡ 負けられないざます｡➡
次の天下一武道会では
何としても➡
あの２人のクソガキを
倒さなくては｡
そのためにも 今より
特訓 特訓 また特訓ざます！
続けて｡ イダーサ イコーセ｡
よーし｡ そろそろ
決着をつけさせてもらうぞ｡
俺が優勝する！
勝つのは僕だよ！
♬～
たあ！
(悟天)うわっ！ うわー！
うん？
あれ？ トランクス君がいない｡
じゃーん！
(悟天)うわっ！ ああっ｡
しまった！
(ﾄﾗﾝｸｽ)ヘヘヘ…｡
(悟天の もがく声)
♬～
あっ！
やべえ｡ 悟天｡
どうだ 悟天｡ 参ったと言え｡
(悟天の うめき声)
(男性１)おい あれ
どう見ても 空に浮いてないか？
(観客たちの ざわめき)
(ﾄﾗﾝｸｽ)早く 参ったって言えよ｡➡
これ以上 絞められたら
死んじゃうぞ｡
(悟天)うっ…｡
い… や… 嫌だよ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)どうやら➡
トランクスの勝ちらしいな｡
うん？
悟天 頑張れ！ 耐えるんだ！
♬～
言えったら｡ 言えよ！
あっ！
(観客たちの どよめき)
うわー！ あいつ
超サイヤ人になれんのか｡
もう！ 悟天のばか！
汚いぞ！ カカロット！
い… いや…
そんなこと オラに言われても｡
あ… あ…｡
♬～
(男性２)い… 今 あっちの子
何か 感じが変わらなかったか？
(女性)
あ… 私も そんな気がしたけど｡
(ざわめき)
(男性３)何だ こいつは？
夢か？ 幻か？
(ｻﾀﾝ)や… やっぱし そ… そうだ｡
ま… ま… 間違いない｡➡
あ… ああ…｡
あいつの子どもだ｡ そっくりだ｡
うう…｡
あ… ああ…｡
ずるいぞ 悟天｡
超サイヤ人にはならないって
ことじゃなかったのか？
ハッ ごめん｡ つい｡
もう 絶対ならないから｡
フン！ まあいいか｡➡
ヘヘッ 悟天｡
ヘヘッ｡ 何？
うん？
(ﾄﾗﾝｸｽ)俺が その気になったら➡
左腕の一本ぐらい使わなくたって
お前には勝てるんだからな｡
えっ？ うそだ！ 勝てっこない！
勝てるさ｡
勝てないよ｡ やってみたら？
絶対 左手 使っちゃだめだからね｡
分かってら｡ いくぞ！
♬～
トランクス！
(ﾁﾁ)
悟天ちゃん！ いけ！ いくんだ！
(観客たちの歓声)
♬～
(ｽﾀｯﾌ１)どうだ｡ 直りそうか？
(ｽﾀｯﾌ２)だめです｡
故障の原因すら分かりません｡
(ｽﾀｯﾌ３)おい！ ほかに もう
テレビカメラは ないのか？
(ｽﾀｯﾌ４)よ… 予備のカメラまで
ぶっ壊れちゃってます｡
ほかの局のも 観客のﾎｰﾑﾋﾞﾃﾞｵも
カメラも全部 だめみたいです｡
何でしょう？ 不思議ですね｡
(ｽﾀｯﾌ３)
うう…｡ 全く 何てことだ！
こんな すごい戦いが
撮れないなんて｡ くそー！
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)うっ！ あ… うう…｡
あっ ずるい！
♬～
(男性)な… なあ あいつ
完全に 空 飛んでるよね｡ 絶対｡
へえー｡ 武空術は
完全にﾏｽﾀｰしてんな 悟天のやつ｡
あいつ 一体 どうする気だ？
あ…｡
はっ！ 悟飯君！
あたしに隠して➡
悟天ちゃんと 何か
特別なﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしたんでしょう！
えっ！ い… いや
別に いつもと同じだよ｡
本当？
だけど 何で あんな…｡
(観客たちの ざわめき)
突撃！
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)
《落下スピードをプラスして
突撃してくるつもりだな➡
俺の動きを見ながら》
(ﾄﾗﾝｸｽ)《よーし｡ このまま
ぎりぎりで かわしてやる｡➡
あいつは
空を飛び始めたばかりだ｡➡
俺の動きには ついてこれない》
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)《今だ！ 自爆しろ！》
うわっ！
何っ!?
うわっ！ うわー！
(観客たち)ああー！➡
うわー！
(観客たち)あ… ああ…｡
うん？ うわー！
悟天…｡
ばかー！
あ… ああ… ああ…｡
ハハハ…｡
(観客たち)あらー…｡
ほう…｡➡
場外！ トランクス選手の勝ち！
優勝です！ 少年の部の優勝！
やったー！ やったー！
うわー！ トランクス 優勝だー！
ご… 悟天ちゃん｡
(牛魔王)うーん…｡
(亀仙人)うーん｡
悟天も トランクスも よく戦った｡
わしも頑張るぞーい｡ うわー！
あ… ああ…｡
へえー｡ チビトランクスまで
超サイヤ人になれんのか｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
うん？
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おい 残念だったな｡
どうやら 俺の息子のほうが➡
血統がよかったらしい｡
あ… ああ｡
(男性１)
ハァ～｡ な… 何だか知らないけど
も… ものすごい試合だったな｡
(男性２)
あ… あんなの 見たことない｡
(観客たちの ざわめき)
何だよ トランクス君｡
ずるいじゃないか！
超サイヤ人になったし
左手だって使っただろう｡
いんちき！ いんちき！
あっ 悪い悪い｡ ついな｡
でも お前だって➡
さっき 超サイヤ人に
なったんだから おあいこだぜ｡
左手だって
直接 殴ったわけじゃないし｡➡
男だったら
がたがた文句 言いっこなし！
チェッ｡
何だよ｡ そう むくれるなよ｡
俺の おもちゃで 好きなの
３つぐらい あげるからさ｡
えっ！ 本当？
絶対だよ｡ 約束だからね｡
いいね？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ 緊迫の試合のあとは
楽しみなアトラクションです｡➡
たった今 少年の部で優勝した
トランクス君に➡
世界チャンピオンのﾐｽﾀｰｻﾀﾝと
戦ってもらいましょう｡
(観客たちの歓声)
(ｻﾀﾝ)ひー！
(観客たち)サタン！ サタン！
サタン！ サタン！➡
サタン！ サタン！ サタン！
サタン！ サタン！ サタン！➡
サタン！ サタン！
さあ
あのおっさん どうすっかな？
｢トリックだ！｣
なんつったりしてな｡ ハハハ…｡
フフフ…｡ トランクスに
かなうわけあるまい｡
えっ？
あああ…｡
気にしない～ 気にしない～｡
う… うん｡
(観客たち)サタン！ サタン！
サタン！ サタン！➡
サタン！ サタン！ サタン！
いいな～ トランクス君｡ ハハッ｡
(観客たち)サタン！ サタン！
サタン！ サタン！ サタン！➡
サタン！ サタン！ サタン！
〈ちびっ子対決は
トランクスの優勝で終わった｡➡
さあ いよいよ
ミスターサタンとの対決だ〉
う… うう…｡
《ど… どないしましょう…》
おっす オラ 悟空！
ミスターサタンも大変だよな｡
子どもとはいえ
超サイヤ人と戦うんだもんな｡
(ｻﾀﾝ)
逃げたら 俺の名に傷が付くし
戦ったら 殺されてしまう｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢どうする サタン!?
史上最大のピンチ｣
ば… ばか！ トランクス｡
そんなに強く殴っちゃだめだ｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(北川)何のまねだ？
(大貫)いや～
少し熱くなりすぎましてね｡
けじめってやつですよ｡
(北川)話は聞いている｡➡
たかが 一選手に
そこまでするとは理解できんな｡