♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈ナメック星へ向かう途中
思わぬﾄﾗﾌﾞﾙに陥った孫 悟空だが〉
〈早くも 重力トレーニングの
成果が表れ➡
見事 危機を脱することができた〉
〈そのころ ナメック星では➡
ドドリアを倒したベジータが
フリーザの隙を突いて➡
ドラゴンボール捜しに
乗り出していた〉
♬～
(ナメック星人たち)ううっ…｡
ああっ…｡
(ナメック星人１)ううっ…｡
(ナメック星人２)うっ｡
(ナメック星人たち)ああっ…｡
(ナメック星人３)ううっ！
(子どもたち)ううっ…｡ くっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フッ…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
(ナメック星人たち)うっ…｡
くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)へえ～｡ あっ そう｡
そんなことがあったの｡
(ｸﾘﾘﾝ)もう 本当に
だめかと思いましたよ｡
うん…｡ あっ？
お前 食べろよ｡
遠慮なんかするなって｡
うまくはないけどさ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)何ですって？
(ｸﾘﾘﾝ)わっ！ あっ？ ええっ｡
それだけ ばかばか食べておいて➡
あたしが作った物に
文句つけるわけ？ えっ！
いや～｡ あー いえ｡
け… 決して そのような｡➡
あっ うまくはないけど
お… おいしいかなって｡
(悟飯)アハハハ！ あ… あっ？
ハァ…｡ 無理ないわよ｡
村のほとんどの人が
殺されちゃったんでしょう？
そうか 食事どころじゃないよな｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)
僕たち こういうの食べません｡
水を飲むだけでいいんです｡
うそ言え｡
お前たちの村には畑があって➡
野菜かなんか
作ってあったじゃないか｡
あれはアジッサの苗木です｡
アジッサの苗木？
はい｡
昔 異常気象が起こる前まで➡
ナメック星は
アジッサの木が生い茂る➡
それは
きれいな星だったそうです｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)でも…｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)アジッサの森も➡
ほとんど すべてのナメック星人も
絶えてしまって…｡
♬～
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)だから 今また
きれいなナメック星にしようと➡
アジッサの木を
増やしているんです｡
ううっ…｡
せっかく苗木が育ってきたのに｡
(ナメック星人たち)うおーっ！
(ナメック星人たち)
はーっ！ はーっ！
(ナメック星人１)やった！
うっ…｡
ええっ？
♬～
(ナメック星人たち)おおっ…｡
(ナメック星人２)ああっ…｡
(ナメック星人３)おお…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うんっ！
(ナメック星人たち)ああっ…｡
わあっ！
(ナメック星人４)うわっ！
(ナメック星人３)ああっ｡
(ナメック星人４)ううっ｡
(ナメック星人５)
ううっ…｡ おのれー！➡
うおーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うんっ！
♬～
はっ！
(ナメック星人５)うわーっ！
ねえ 君 何て名前なの？
デンデ｡ あ… あの あなたたちは
一体 何者なんですか？
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)んっ？
クリリンさん｡ こ… これは？
(ﾌﾞﾙﾏ)何よ？ 急に｡
ま… また何者か来るわけ？
(ｸﾘﾘﾝ)
い… いや そうじゃないけど｡
気が… 次々と減っていく｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ？
ま… またナメック星人が
こ… 殺されている！
ええっ？
こ… 殺しているのは
俺たちが よく知っているやつだ｡
ベ… ベジータ！ 今度は
やつが別の村を襲っている｡
な… なんて ひどい連中なの！
や… やっぱりベジータは➡
気を探る技を
身に付けやがったんだ｡
やっかいだな｡
これじゃ 悟空が来るまで
うかつに動けないぞ｡
ベジータと
あのフリーザって野郎が➡
つるんでやがるかどうかは
分かんねえけど｡➡
どっちがドラゴンボールで
永遠の命を手に入れても➡
この世は おしまいだ！
ドラゴンボールを１個でも
あたしたちが見つけて➡
隠してしまえば あいつらは
７つそろえることができなくなる｡
だ… だめですよ｡
そんなことしたら➡
あいつら すべてのナメック星人を
殺すまで捜し続ける｡
そ… そんな｡
(ｸﾘﾘﾝ)うっ… 最悪だぜ｡
どう転んでもな｡
ご… 悟空が来てくれたって➡
あ… あいつらに勝てるとは
限らないしよ｡ くそっ！
(ｸﾘﾘﾝ)
《せめて あのとき ベジータに
とどめを刺しておけば…》
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あ… あなたたちのことを
教えてください｡
えっ？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ど… どこから来たのか➡
なぜ ドラゴンボールのことを
知ってるのか？
ほ… 星のみんなを
助けてください！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はあーっ！ わあっ！
(ナメック星人)うっ！ ああっ｡
(長老)お… おのれ！
なんということを！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)どうあっても
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを渡さんつもりか？
き… 貴様などに渡してたまるか！
ヘッヘッヘ｡
どこまでも強情なじじいだ｡
まあいい 好きにしろ｡
自分で捜す｡
ううっ…｡ 待て！
はっ！
いらいらさせやがって｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡➡
隠してあるかと思ったら
ご大層に飾ってあるとはな｡
さてと こいつを｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
ここに沈めておけば➡
誰にも このドラゴンボールは
見つけられん｡
知っているのは この俺様だけだ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フリーザたちの持っている
ドラゴンボールは５個｡
残る１個を捜すか｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)あまりにも遅すぎますね
ドドリアのやつ｡➡
まだ あのおかしなチビどもを
追っているのでしょうか？
(ﾌﾘｰｻﾞ)もういいです｡
あんなガキどもを➡
捕らえられないような
ばかは放っておきましょう｡➡
それより 残りの２個の
ドラゴンボールを捜してきなさい｡
(ｱﾌﾟｰﾙ)はっ 分かりました｡
残った村を捜せば➡
必ず
ドラゴンボールがあるはずです｡
２人で捜せば村ぐらい
何とか見つけられるでしょう｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)じゃ 私は この５個の
ドラゴンボールを持って➡
宇宙船で待ってますからね｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)頼みますよ｡
あと たった２個で➡
私の願いがかなうんですからねえ｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ･ｱﾌﾟｰﾙ)はい｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)お前は向こうを捜せ｡➡
もし 村を見つけたら手を出さずに
この私に知らせろ｡➡
強いナメック星人がいた場合
お前じゃ手に負えまい｡
(ｱﾌﾟｰﾙ)はっ｡
とりあえず３時間後に
宇宙船で落ち合おう｡
(ｱﾌﾟｰﾙ)はっ！
もしかすると 残りの２個は➡
ベジータが すでに
見つけているのかもしれませんね｡
だとしても 私たちのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを
狙ってくるはず｡➡
それはそれで 捜す手間が省けて
いいかもしれませんね｡
ベジータが狙ってきたら
返り討ちにして➡
あいつの２個を奪う｡
そうすれば７個すべてがそろう｡
フフフ…｡
永遠の命が私に授かるわけですか｡
♬～
さて… 宇宙船で
ゆっくりと待ちますか｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)
そう その神様っていうのが➡
地球に逃れてきた
ナメック星人だったんだ｡
俺たちは ここのドラゴンボールを
使わせてもらって➡
死んだ仲間たちを
生き返らせたいんだ｡
うまく願いがかなえば
地球のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙもよみがえるわ｡
そ…
そういうことだったんですか｡
や… やっと
あなたたちの謎が解けました｡
うっ…｡ お願いします！
ぼ… 僕に ついてきてください｡
最長老の所へ案内します！
ええっ？
(ｸﾘﾘﾝ)最長老？
あっ… 最長老って？
ぼ… 僕たちナメック星にいる
みんなを産んでくれた人です｡
昔の異常気象でも
たった一人だけ生き残って➡
再びナメック星に
活気を与えてくださった｡➡
僕は最長老の
108番目の子どもです｡
一人だけって… あんたたち
ど… どうやって子ども産むわけ？
どうやってって
口から卵産んで…｡
あ… ああ｡ そ… そう？
か… 変わってるわね｡
あっ じゃ… じゃあさ
最長老って人は女なわけね？
女？ 女って何？
ええっ？ あっ｡ な… 何って➡
ナメック星人だって
２種類いるでしょ？ 男と女｡
ええと た… 例えば➡
あんたのお父さんと
それに お母さん｡
えっ ２種類？ さ… さあ？
えっ 聞いた？ 男も女もないんだ｡
つまんない星よねえ｡
よかったわ｡
あたしナメック星人じゃなくって｡
あっ｡
そ… そんなことより教えてくれ｡
どうして 最長老の所へ行くんだ？
あっ｡ ぼ… 僕たちの村を
襲ったやつらは➡
ドラゴンボールを
すでに４つ持っていた｡
そ… それから あなたたち
今 あっちの方向で➡
人が たくさん殺されてるって
言ったでしょう？
あ… ああ｡
たぶん ベジータってやつに｡
も… もう
一つも気が残っていない｡
たぶん全滅させられたんだ｡
あ… だとしたら もう この星には
ほとんどﾅﾒｯｸ星人は残っていない｡
そ… そうか｡
ベジータの襲った村のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙも➡
見つけられたとしたら
残りは たった１個｡➡
ひょっとして
その１個を持っているのが➡
最長老さんか？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)は… はい｡
い… いかん！➡
フリーザってやつらは
スカウターをなくしたが➡
ベジータは
気を探る能力を身に付けている｡
気を捜せば そのうち
最長老の所に行き着いて➡
７個目のドラゴンボールも
奪われてしまう｡
そ… それじゃ早く
最長老に知らせてあげないと！➡
うっ…｡
お願いします！ お願いします！
フリーザにしても
ベジータにしても➡
永遠の命を与えたら
とんでもないことになるよ！
わ… 分かった｡
急ごう｡ 案内してくれ｡
はい！
俺はデンデと一緒に最長老に会う｡
悟飯とブルマさんは➡
ここで待っててくれ｡
えっ？
みんなで行ったって
しょうがないだろう｡
わ… 分かりました｡ 気を付けて！
いいか？ そっちも気を付けろよ！
はーい！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)
《ベジータは以前にも増して
強くなっていたみたいだ｡➡
そして フリーザってやつらには
さらに強い気を感じた｡➡
どんな修行をしているのか
知らないけど➡
今度ばっかりは悟空でも｡➡
とにかく 最長老の持っている
１個のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙをもらって➡
悟空が来るまでの あと５日半
ずっと隠れているんだ｡➡
そのあと
悟空の奇跡を待つしかない｡➡
ああ～｡ 奇跡を期待するように
なっちゃおしまいだな｡➡
ちぇっ！ 俺の人生って
全然 女っ気なかったな》
(悟空)はっ！ ふっ！
(悟空)はっ！ んっ！ うっ！
くっ…｡ ハァ～｡
んっ？ くっ｡
うっ うっ…｡ うわっ！
ハァ～｡
ハァハァ ハァハァ…｡
よーし いいぞ｡ 20倍の重力にも
ずいぶん慣れてきた｡
さあ 30倍 いってみっかな｡
(界王)《悟空よ！ 聞こえるか？
悟空！ あれ？》
うん？
あっ！ その声は界王様か？
(界王)
《おう｡ いかにも界王じゃが｡➡
お前 一体そこは
もしかして宇宙か？➡
お前 宇宙なんかで何を？》
(界王)ああ そうか｡
ナメック星じゃな？➡
ドラゴンボールが
見つかるといいのう｡
何だよ 界王様｡
何も知らなかったのか？
ﾅﾒｯｸ星じゃ とんでもねえことが
起こってんだぞ｡
(界王)とんでもないこと？
あっ まあ その話は
後で聞くとして｡
実はな
ここに客が来おったんじゃよ｡
《客？ それがどうしたんだ》
(界王)《すごいぞ｡ 今度の客は
お前より はるかに短い時間で➡
蛇の道をクリアして
ここに到達しおった》
(界王)しかも ４人じゃぞ｡
《ええっ？》
４人？
(界王)《そうじゃ｡➡
お前も よく知っておる
４人のはずじゃが》
《ま… まさか？》
ハハハ｡ みんな お前がしたよりも
厳しい修行を望んでおるぞ｡
そ… そりゃ すげえや｡
ハハハ｡ そろいもそろって みんな
界王様んとこに着いたってか｡
(ﾔﾑﾁｬ)話せますか？ 悟空と｡
(界王)わしの肩に手を置いて
話すがいい｡
(ﾔﾑﾁｬ)よう 聞こえるか？ 悟空｡
《ヤムチャ？》
あの世で死んだ神様に会ってさ｡➡
ここのことを
教えてもらったってわけだ｡➡
おい 聞いたぞ｡ お前たち
ピッコロの故郷の星へ行って➡
ドラゴンボールを
捜してくれているらしいな｡➡
俺たちを生き返らせるために｡
４人って言ったな？
ヤムチャと天津飯…｡
ひょっとして
ピッコロもいるのか？
(ﾔﾑﾁｬ)《ああ ピッコロもいる》
(ﾋﾟｯｺﾛ)ヘッ｡
てめえだけ強くなっていくのは➡
この俺様のプライドが
許さないからだ｡
《あと１人は神様なのか？》
いや 違う｡
神様は あの世に残られた｡
なんと 餃子だ｡
《餃子？ 餃子は ばらばらに
なっちまったけど 大丈夫なのか》
(ﾔﾑﾁｬ)ああ｡ 神様が特別に
体を再生してくださったらしい｡
《ああ～ すげえ！
よかったなあ 餃子！》
(餃子)あっ？ ヘヘッ｡
すげえ！ すげえや｡
みんなが ついてくれれば
勇気百倍だ！
〈なんと 界王様の下に集まった
懐かしい面々｡➡
しかし悟空は ﾅﾒｯｸ星での惨劇を
まだ知らない〉
おっす オラ 悟空！
フリーザって
そんなに すげえやつなのか？
早く会ってみてえな｡
(界王)いかん！ 今度ばかりは
お前の手に負える相手ではない｡➡
やつを怒らせてはならんぞ｡
これは界王の命令だ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢聞け悟空よ！
フリーザには手を出すな｣
ピッコロさん 界王様の前で
ダジャレ言えるかな？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ﾗｲ･ﾗｲ･ﾗｲ(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～