♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈限界を超える悟空の死闘｡➡
だが
底知れぬベジータのパワーは➡
みずからを大猿に変身させるため
月さえも つくり出した〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ガオーッ！
(ｸﾘﾘﾝ)もう少しでカメハウスだ｡
頑張れよ 悟飯｡
(悟飯)はい｡
うん｡
あっ？
お… おい｡ あれ…｡
うん？
お… 俺たちが やって来た方向だ｡
何だろう？ やけに明るいぞ｡
星か？
い… いえ｡
星じゃないようですけど｡
うわっ！
あっ！ あ…｡
あ… ああ… ああ…｡
ああ… あ… ああ…｡
(悟空)あ… あ…｡ そんな…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおーっ！
あっ…｡
あっ… ああ…｡
うおーっ！
そ… そんなばかな｡
(ｸﾘﾘﾝ)な… 何だ？
ものすげえ気が上がっている｡
お父さんの気が
また上がったんじゃないですね｡
あ… ああ｡ この嫌な感じは
やつの気のほうだ｡
それにしても
こいつは とんでもない気だぞ｡
どうなってんだ？
あっ…｡
お… お父さん｡
♬～
悟飯｡
うう…｡
ぼ… 僕 戻ります｡
えっ？
戻ります｡
も… 戻るって 悟空の所にか？
ぼ… 僕 分かるんです｡
お父さんが危ないって｡
このままじゃ死んじゃうって｡
あっ…｡ 何言ってるんだ 悟飯｡
悟空が… お前のお父さんが
死ぬわけないじゃないか｡➡
第一 こんなすごい気のやつ
俺たちが行っても…｡
ええ｡ 分かってます｡ でも…｡
でも！
僕が行かなきゃいけないんです！
絶対！
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ！ お… おい！
ま… 待てよ 悟飯！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおーっ！
ガオーッ！
ハハハ…｡ どうだ｡ カカロット｡
これで貴様も終わりだ！
うわっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハッ！
ガオーッ！
どうなってやがんだ｡
♬～
お… 大猿…｡
大猿の化け物…｡ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ガオーッ！➡
ハハハ…｡
いいことを教えてやろうか｡
大猿になったサイヤ人はな
戦闘力が10倍になるのだ！
あっ…｡ あっ！ ああ…｡
(悟飯)《悟空よ｡ 満月の夜は
大猿の化け物が出よる｡➡
決して 外に出てはいかん》
(悟飯)《寝ておりゃ安全じゃ》
(神様)《そ… その尻尾は➡
わしが 永久に
生えないようにしてやろう｡➡
何かと邪魔であろう》
♬～
《そ… そうか｡
やっと分かったぞ》
うっ…｡ な… 何てことだ｡
じっちゃんを
踏みつぶして殺したのも…｡
ぶ… 武道会場に現れて➡
会場をぶっ壊した
化け物っていうのも…｡
くっ…｡
このオラだったのか！ くっ！
《ごめんよ じっちゃん｡
こいつ とんでもねえやつでさ｡➡
たぶん オラの気を
全部 使い果たさねえと➡
勝ち目はなさそうだ｡➡
死んじゃって
あの世に また行ったらさ➡
謝りに行くよ》
うりゃー！ てやー！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)《うわっ｡
あ… ああ… ああ…｡➡
あやー…》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおーっ！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)な… 何だぎゃあ？
あの化け物は｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)
も… も… ものすげえ妖気だ｡
ああっ！ あの化け物の服
サイヤ人の…｡
あ… あいつ サイヤ人だべか｡
見せてやるぜ ベジータ！
オラと地球の元気玉
腹いっぺえ食らわせてやる！
(界王)うん？
(界王)ついに使うのか 元気玉を｡
しかし お前の
その ぼろぼろの体では➡
負担が大きすぎるぞ｡
うっ…｡ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおーっ！
うん？
うおーっ！
うわっ！ くっ くっ…｡
うわっ…｡ くっ…｡
ああ… ああ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うう…｡ ぬおっ！
はっ！
ハハハ…｡
でやー！
か… 界王拳！
うわっ！
ううっ…｡ くっ｡
ううっ！ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
どうした｡ ハハハ…｡
うん？
ハハッ！ 逃げることもできんか｡
くっ… くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)死ねー！
うわっ！
(占いババ)ホホホーイ｡
ホホーイ｡ ホホーイ｡
(亀仙人)おおっ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)どうしたの？
(ﾁﾁ)あっ？
(牛魔王)うん？
映ったの？
(占いババ)光が見え始めた｡➡
悟空の気が静まったんじゃ｡
(ﾁﾁ)じゃあ 悟空さは勝っただな？
(一同)悟空！
(ﾌﾞﾙﾏ)孫君！
悟空さ！
(ﾌﾞﾙﾏ)し… 死んじゃったの？
(占いババ)いや 死んではおらん｡
(亀仙人)一体 何があったんじゃ？
ば… ばかな！➡
月もないのに サイヤ人のやつが
変身したというのか？
もうだめだわ｡ あんな化け物に
かなうわけないわよ｡
悟飯ちゃん… 悟飯ちゃんは
どうしただ！ 悟飯ちゃんは！
ホホホーイ｡ ホホホーイ｡
(占いババ)
うっ！ ここに１つ…｡ あら…｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あっ？ ヤジロベーだわ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)何やってんのよ あいつ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)こら！ ヤジロベー！
何で 孫君を助けないのよ！
あああ…｡ これ！
ご… 悟飯ちゃん…｡
(牛魔王)チチ！
♬～
《お父さん！ くっ…》
(ｸﾘﾘﾝ)《悟空｡
やっぱり お前の息子だな》
うわっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
どうした カカロット｡
手も足も出んのか｡ ハハハ…｡
で… でけえくせに 何て速えんだ｡
くっ…｡
元気玉を出すために
精神集中する暇もねえ｡
界王拳を５倍にしたって
やつには通用しねえ｡
フン！ かかってこないのか｡
ならば こっちから行くぞ！
た… たった10秒だけでいいんだ｡
集中する時間が欲しい！
うおーっ！
くっ…｡
そ… そうだ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおーっ！
天津飯！ 技を借りるぜ！
太陽拳！
うおーっ！ うわーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわーっ！
まぶしさで
目がくらんでいるうちに…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわーっ！
め… 目が！ 目がー！
よーし！ この距離なら｡
だ… 大地よ｡ 海よ｡ そして…｡
生きている すべてのみんな！
このオラに
ほんのちょっとずつだけ➡
元気を分けてくれ！
《頼む！》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ…｡ ああーっ！➡
くっ｡ ちくしょう！
こしゃくなまねを！➡
うわーっ！
《あ… あと少し…｡
あとちょっとで元気玉が出来る》
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)《な… 何だべ？➡
お… おお… おお…》
♬～
《視力が戻りだしたな？》
《だが これだけの距離があれば➡
やつの攻撃より先に
元気玉が出せる！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
ううっ…｡ くっ！ ちくしょう！
どこだ！ ええい｡ ううっ…｡➡
どこだ！ どこに行きやがった！
逃げてもむだだ｡ 気配で分かるぞ｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ…｡ く… くそー！
《元気が集まってきた》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああ！ おのれ！ ああ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？ うん…｡
《見つかった！
間に合ってくれ！》
うん？
で… 出来た｡
地球中の元気が集まった｡
うおーっ！
はーっ…｡ うわっ｡ よし！
おりゃーっ！
食らえ！
うわーっ！
だーっ！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)うわーっ！
うん？
おっ？ な… 何だ？
(ｸﾘﾘﾝ)何があったんだ？
くくっ…｡
♬～
フフフ…｡ はっ！
くっ…｡ ううっ…｡ くっ…｡
くっ… くっ…｡
ま… まさか
あんな攻撃をしてくるなんて➡
と… とんだ誤算だった｡
何てこった｡
せっかくの元気玉が消えちまった｡
ヘッ！ しぶとい野郎だ｡
だが 限界は近そうだな｡
分かるぞ｡
う… うっ…｡ ま… 参ったな｡
これで もう さすがに
勝ち目はねえや｡
さっきの元気玉で オラの気は
ほとんど使っちまった｡
うっ！ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
アハハハッ｡ さあ どうする！
うわっ！
うっ…｡ くっ…｡
うおーっ！
ううう…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ふんっ！
うわーっ！
悟空の気が
どんどん小さくなっている｡
お… お父さん！ くっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)急げ｡ もうすぐだ｡
うわーっ！
ヘヘッ｡
うわーっ！ くーっ！
ああーっ！ うわーっ！
おっと｡ 悪い悪い｡
うっかり踏んじまって
足をつぶしちまったようだな｡
ううっ…｡
じゃあ 今度は
うっかり心臓をつぶしてやろう｡
これで終わりだ カカロット！
たとえ また生き返ったとしても
そのときには もう この星はない｡
ち… ちきしょう｡
か… 完全に負けだ｡
こんなに力の差があったなんて…｡
強えやつがいたのは うれしいけど
死んじまっちゃな…｡
ハハハ…｡
悔しいぜ｡ くっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ええい｡ 死ねー！
ふんっ！ おりゃ！
うわーっ！➡
ああ… ああ… ああーっ！➡
うわーっ！ ああーっ！
いたちの最後っぺってやつだ｡
うっ…｡ くっ…｡
こ… これで オラには➡
鼻くそ ほじる力も
残っちゃいねえや｡
す… 好きにしろ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ｡ ああーっ！
くーっ！ うっ！ くっ くっ…｡
おのれー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
カカロット！ 貴様 よくも…｡➡
よくも この俺の顔に傷を！
くくっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)握りつぶしてくれるー！➡
うおーっ！
うわーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ふんっ！
〈傷つき
怒りに燃えるベジータ｡➡
悟空は このまま
握りつぶされてしまうのか？〉
ギャー！
おっす オラ 悟空！
悟飯｡ 父ちゃんは
体じゅう ばらばらで 動けねえ｡
代わりに戦ってくれ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)どうした！ 超サイヤ人は
強いんじゃなかったのか！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢死なないで父さん!!
これが悟飯の底力｣
だめだよ 父さん｡
あいつ 強すぎるよ｡
僕には勝てない｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)