♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈ﾌﾘｰｻﾞの元より ５つのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを
盗み出したベジータは➡
追いかけてきたザーボンを
激しい死闘の末 ついに倒した〉
♬～
〈そして ｸﾘﾘﾝが やっとの思いで
最長老からもらった➡
ドラゴンボールも
ベジータの手に…〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)幸運だったな 貴様ら｡
俺は今 すべてのﾎﾞｰﾙが見つかって
ご機嫌なんだ｡➡
これで 俺はフリーザに代わって
全宇宙を支配することができる｡➡
永遠の命を手にするのだ｡
ハハハ…｡
〈一方 悟飯は➡
ﾍﾞｼﾞｰﾀの隠した四星球を発見して
戻るところであった〉
(ﾌﾞﾙﾏ)ク… クリリンにしては
あっさり渡したのね｡
(ﾌﾞﾙﾏ)あのドラゴンボール
苦労して手に入れたのに…｡
あいつ これが最後の１個だって
言ってたから もう おしまいだわ｡
(ｸﾘﾘﾝ)渡さなきゃ
絶対 殺されてましたよ｡➡
こうして
２人とも生きてるだけでも➡
奇跡みたいなもんです｡
(ｸﾘﾘﾝ)それに
あのﾎﾞｰﾙを渡しても たぶん大丈夫｡
えっ？
悟飯が捜しに行った
ドラゴンボール➡
きっと ベジータが
フリーザって野郎に➡
７個集めさせないために
隠しておいたやつですよ｡
あっ そうか｡ 悟飯君➡
今頃 とっくに
そのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを見つけ出して➡
こっちに向かってるってわけね｡
ベジータの思いどおりには
ならないってことじゃない｡
うん｡ その悟飯が
ベジータに見つからなきゃね｡
え…｡ あ…｡
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)遅いですね｡
(部下１)は… はい！
あれから４時間｡ ザーボンさんは
何をしてるんでしょう｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)
帰ってこないところを見ると➡
逃げたか 殺されたか｡
こんなことなら 最初から➡
ギニュー特戦隊を
連れてくるんでしたね｡
はっ！ はっ｡
そ… そのことですが➡
た… ただいま 惑星フリーザから
入った連絡によりますと➡
ギ… ギニュー特戦隊の出発準備が
完了したとのことです｡
そうですか｡ それは楽しみですね｡
フフフ…｡
それから…｡
(部下１)はっ？
あなたみたいな臆病な部下は
必要ありません｡
消えなさい｡
(部下１)えっ？
うわー！ あ…｡➡
あーっ！
(部下２)ああ… あ… あ…｡
(部下３)あ… ああ…｡
フフフ…｡
(ｱﾅｳﾝｽ:部下４)
ｱ ﾃﾝﾄﾏﾝｽﾃﾞｨｰﾌﾟ ｵﾝﾄﾗﾝｽﾎﾟｰﾄ｡➡
アトパインデ トスマンテポーラ｡
(ｱﾅｳﾝｽ:部下４)
ﾃｲｸｵﾝﾉｯﾁｬﾙ ｳｪﾝﾄﾝﾍﾞ ｵﾝﾄｩｰﾜｲ｡➡
ﾂﾄﾞﾝﾉﾝﾄﾃﾞｲ ｷｬﾙｿﾝﾃﾃﾞｨｸ｡
(ｱﾅｳﾝｽ:部下４)
ﾃﾞﾎﾞﾝﾃﾞ ｽﾄﾗｯﾂ｡ ﾃｽﾎﾟﾃｨ ｶﾞｯﾁ ﾃﾝ｡➡
ﾃﾝﾊﾟｽ ｳｨｯﾄﾛｯｸ ﾛｰｱ ﾃﾞｽﾌﾟﾛｾｽ｡➡
ｳｨﾝﾄｰﾗ ﾃﾞｿﾞ ｳｨｯﾃｨｽﾚｯﾄ｡➡
ウィンラド スガストラ ラクト｡
(部下４)バンスロック ヒッター！
ギニュー特戦隊 発進！
(部下５)一体 ナメック星で
何が起きてるんだ？
♬～
(界王)おおっ！ こ… これは！
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？
(餃子)う… うわっ！
うう…｡ きょ… 巨大なパワーが
ナメック星に向かっておる｡
悟空か｡
(界王)
それも５つ｡ こ… これは…｡
うおっ！ ギニュー特戦隊か？
ギニュー特戦隊…｡
(界王)うん｡
やつらは あの悪の元凶
フリーザ秘蔵の特殊部隊｡
♬～
(界王)フリーザの全宇宙支配
その陰には➡
いつも
ギニュー特戦隊の暗躍があった｡
ギニューだか何だか
知らないけど➡
俺たちが ギニューッと
やっつけてやるぜ｡
(餃子)アハハハ…｡
おもしろい おもしろい｡
(ﾔﾑﾁｬ･餃子)ハハハ…｡
(ﾔﾑﾁｬ･餃子･天津飯)ハハハ…｡
界王様｡ 今のしゃれ…｡ あっ｡
か… 界王様｡
(餃子)ああ…｡
(界王)《うーん｡ ギニュー特戦隊｡
恐るべき悪の戦隊｡➡
その一人一人の力ですら
悟空をも上回るかもしれぬ｡➡
それが５人も…》
(悟空)たたたた…｡
ふっ！ ふっ！
でやー！
ふー｡ ハァ｡
何だか 急に
体が軽くなったような気がするぜ｡
よーし｡ もうひとふんばり！
たたたた…｡ ふっ！
♬～
(悟飯)あっ！
あ…｡ 正面から何か来る｡
とっても強い気だ｡
ベジータ！ あ…｡
うわっ！
うん？
前に突然 強い戦闘力が…｡
《気を消さなきゃ》
うん？ 気配が消えた｡ ばかな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)確か この辺りだ｡
《ベジータのやつ
早く いなくなれ！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)何者だ！ 出てこい！
いるのは分かっているんだぞ｡➡
さっさと姿を見せんと
この辺り一帯を吹っ飛ばすぞ！
《そ… そんな！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)どうした｡ あっ？
《よーし｡
いっそのこと飛び出して➡
ベジータと戦おうか｡ でも…》
《悟飯｡ 今の俺たちじゃ 到底
ベジータにかないっこないよ》
《やっぱり ここは➡
せっかくのドラゴンボールを
守らなくっちゃ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
ハハハ…｡ 出てこない気だな？
あっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)よーし｡➡
望みどおり
吹っ飛ばしてやろう！
《くそー！》
≪ ま…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おっ？
≪ 待って！
あ…｡
《どうか見つかりませんように》
ぼ… 僕だ！
ほう｡ カカロットの息子か｡
♬～
カカロットの息子か｡
たぶん そんなことじゃないかと
思ったがな｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
ほかの地球人どもがいたんだ｡➡
貴様がいても不思議じゃあない｡
あっ！ ドラゴンボール！
ま… まさか そいつは…｡
フッ｡ これか｡
プレゼントされたんだ｡
貴様の仲間の つるつる頭にな｡
お… お前…
クリリンさんを… 殺したな！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)そうしてほしいんなら➡
今から また引き返して
殺してやってもいいぞ｡
えっ？
感謝しろ｡ すべてのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙが
俺の元に集まったお祝いに➡
生かしてやった｡
あ…｡
す… すべてのドラゴンボール…｡
あ… あっ｡ あ… あ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おい｡
その手に持っているのは何だ？
えっ？ あ…｡
あっ こ… これは時計だ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ヘッ｡ 時計か｡
そんなでかい時計しか
作れない科学力で➡
よく こんな星まで
来れたもんだな｡
よ… よけいなお世話だよ｡
ところで カカロットの野郎も
ここに来ているのか？
来てないよ｡
お前みたいな悪者が
ここにいるなんて➡
知らなかったから｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フッ｡ そうか｡
あ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハハハ…｡
そいつは残念だったな｡
俺たち３人は 最後のサイヤ人だ｡
あ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うん？
地球に戻ったら伝えてくれ｡
あ… あ…｡
うわっ！
(うめき声)
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)フッ｡
そのうち また地球に行って➡
今度こそ 必ず てめえと地球を
吹っ飛ばしてやるってな｡
そろそろ 母さんのおっぱいが
恋しいころだろう｡➡
早く地球に戻るんだな｡➡
ハハハ…｡
痛いよ｡ で… でも…｡
ヘヘッ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙは助かった｡ ハハッ｡
あーっ！
ハ… ハハハ…｡
くそー！ まだか？
クリリン｡ 家は畳んで
カプセルに戻したわよ｡➡
悟飯君 まだなの？
ま… まだ見えないっすよ｡
まさか ベジータのやつに
見つかったんじゃねえだろうな｡
(ｸﾘﾘﾝ)ここは
ベジータに知れちまったんだ｡
早く場所を変えないと｡
悟飯のやつ 何やってんだ｡
早く！ 早く！
あっ！
クリリンさーん！
来た！
クリリンさん！
これ見つけたんですよ｡
やったぜ！
そいつを待ってたんだ｡
悟飯君 偉い！
ハッ｡ ハハハ…｡
悟飯｡ 事情は後で話すけど➡
急いで ここを離れないと
やばいことになりそうなんだ｡
大体は分かります｡
僕もベジータに見つかっちゃって｡
えっ？
でも➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙは何とか隠したんで
見つからないで済みました｡
お… お前も
ラッキーだったんだな｡
クリリン｡ 悟飯君｡
とにかく急ぎましょ｡
はい｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ… ああ｡
♬～
ハハハ…｡ この湖だ｡
ここに
ドラゴンボールが沈んでいる｡➡
それさえ取り出せば…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《ハハハ…｡
７個すべてのﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙがそろう｡➡
フリーザめ ざまあ見ろ｡➡
全宇宙は たった今から
俺様のものだ》
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《妙だな｡ 絶対
この辺りに沈んでいるはずだが》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《な… ない！ ばかな…》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《あいつだ！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
《あのガキに出会った場所は➡
ここと地球人のいた洞窟の
ちょうど中間の場所だった｡➡
あのガキめ！➡
しかし どうやって
ドラゴンボールを捜したんだ？》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《あっ！》
《これは時計だ！》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《あれは時計じゃない｡
レーダーだったんだ！➡
くっそー！》
♬～
地球人のガキども！
なめやがって！ 許さんぞ！
ちくしょう！
ちくしょう！ ちきしょう！
♬～
くっ！ ガキども！ どこだ！
出てこんと後悔するぞ｡
♬～
くそー！ 消えやがったか｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
ちくしょう｡ 気配も感じない｡➡
あのガキども 気配を０に
ｺﾝﾄﾛｰﾙすることもできやがる｡➡
くっ…｡
これじゃ見つかりっこないぜ｡➡
地球人どもめ｡
生意気なまねをしやがって｡
くっ！ だが やつらも➡
こっちの持っている
６個のドラゴンボールを➡
いつか必ず 狙ってくるはずだ｡
そのときこそ…｡
うん？
大丈夫｡
ここなら見つかりませんよ｡
ちょっと｡ こんな狭い所じゃ
家も建てられないじゃない｡
無理言わないでくださいよ｡
さっきのような洞窟なんて
めったにないんですから｡
父さんが来るまでの辛抱ですよ｡
ブルマさん｡
えっ？ 孫君が来るまでの間
あたしのようなレディーが➡
こんなトイレもないような場所で
あんたたちと一緒に過ごすわけ？
ふーん｡
あ… あっ その点は ご心配なく｡
俺は 悟飯を連れて➡
これから もう一度
最長老様の所に行きますから｡
えっ？ どうしてですか｡
何よ！ こんな所に
あたしを一人にしておくわけ？
我慢してください｡
悟飯が最長老様に会えば➡
ひょっとして
ﾍﾞｼﾞｰﾀに匹敵するほどの強さに➡
なれるかもしれないんですから｡
えっ？
うん？
ヘヘヘ…｡
〈いよいよ動きだした
ﾌﾘｰｻﾞの秘密兵器 ギニュー特戦隊〉
♬～
〈そして 悟空も➡
100倍の重力の中で
特訓を続けながら➡
ナメック星に向かっている〉
〈怒りまくるベジータ〉
〈そして クリリンと悟飯は
最長老に会うため 飛び立った〉
〈悪と善が絡み合った
三つどもえの大戦争が➡
いよいよ始まる〉
おっす オラ 悟空！
ナメック星まで あと２日｡
100倍の超重力で
もうちょっと頑張ってみっか｡
(ﾌﾞﾙﾏ)もう嫌！
限界だわ こんな星｡➡
ああっ！ 四星球が沈んでく！
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ブルマが危ない!!
四星球はフリーザの手に｣
父さん｡ 僕 本当に
ベジータに匹敵するほどの力➡
持ってるんでしょうか？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～