♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈ギニュー特戦隊 リクームの
圧倒的なパワーの前に➡
ついに ベジータにも
最大の危機が迫っていた〉
〈しかし そのとき…〉
(ｸﾘﾘﾝ･悟飯)とりゃー！
♬～
(ﾘｸｰﾑ)
おーい！ バータ！ ジース！➡
このちび２匹も俺にやらせてくれ｡
〈だが そのクリリンも…〉
(悟飯)クリリンさん！
(ｸﾘﾘﾝ)は… はっきり言って
俺たちは もう終わりだ｡
手も足も出ねえし
逃げても捕まる｡➡
ドラゴンボールも取られちまった｡
全然いいとこなしだ｡
(悟飯)ぼ… 僕
や… やれるだけ やってみます｡
♬～
(ﾘｸｰﾑ)さあ｡
そうだな おちびちゃん｡➡
やれるだけ やってみなさい｡
(ﾘｸｰﾑ)このリクームさんがね
じっくりお相手してあげるからね｡
くそー！
おお…｡
(ｼﾞｰｽ)
ヘッ｡ ついに出番がなかったな｡
(ﾊﾞｰﾀ)フッ｡ まあいいさ｡
(ﾊﾞｰﾀ)あんなちびどもを
やっつけたところで➡
何の自慢にもならんからなぁ｡
あ…｡ ご… 悟飯…｡
うりゃー！
とりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)うーん｡
フフッ｡ なかなかいいぞ｡➡
これじゃ どうかしら｡ それー！
えっさ…｡
(ﾘｸｰﾑ)あっ それ！ あっ それ！
あっ そりゃ！➡
あっ とりゃー！➡
あっ それ！
魔閃光！
♬～
(ｽｶｳﾀｰの信号音)
(ｼﾞｰｽ)見たか？
(ﾊﾞｰﾀ)ああ｡
一瞬だが
戦闘力が２万を超えやがった｡
(ｸﾘﾘﾝ)ご… 悟飯…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
えっ…｡
ハァ～｡
いやぁ やるやる｡
おててが汚れちまったぜ｡➡
ヘヘヘッ｡ さーて｡ ヘヘヘ…｡
あ…｡ く… くそ！
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
あっ！ うわっ！
あーっ！
(ﾘｸｰﾑ)よっ｡
うわっ！
(ﾘｸｰﾑ)そら！
(ﾘｸｰﾑ)えい！ ハハハ…！
(ﾁﾁ)ご… 悟飯…｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)あら｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)どういたしました？
悟空ちゃんの奥さん｡
(ﾁﾁ)悟飯ちゃんが…
怖い目に遭ってるだ｡
えっ？
(ﾁﾁ)悟飯ちゃん…｡
オラの悟飯ちゃん｡
しっかりして 奥さん｡
悟飯ちゃんなら大丈夫よ｡
うちのブルマだって
行ってるんですもの｡ オホホホ…｡
(ﾁﾁ)出来ただかー？
(ブリーフ博士)
いやぁ チチさんか｡➡
見なさい｡
このすばらしい出来を｡➡
僅か２日で造ったとは
思えんだろう｡
(ブリーフ博士)いやいや ２台目は
前より簡単じゃったな｡➡
スピーカーの位置も
ばしっと決まったし｡
(ブリーフ博士)
あとは テスト飛行をすれば｡
(ﾁﾁ)待ってろよ 悟飯｡➡
今 おっ母が
助けに行ってやるだぞ｡
(ブリーフ博士)
おーい チチさん！ ちゃんと➡
説明ぐらい聞いていかんか｡
(ﾁﾁ)ああ！
一体どれが発射スイッチだ？
(ブリーフ博士)
おい！ こら！ 待ちなさいって！
うう…｡ ご… 悟飯！
うわっ！ ああー！
あーっ！
(ブリーフ博士)
ほーれ 言わんこっちゃない｡
(ﾁﾁ)うっ…｡ 悟飯ちゃーん！
ヘヘヘ…｡ 生きているかな？
(ﾘｸｰﾑ)うん？ おっ？
あっ…｡
ヘヘヘ…｡ いいね いいね｡
でやー！
(ﾘｸｰﾑ)ほい｡
うわっ！ うわーっ！
♬～
(ﾌﾘｰｻﾞ)すばらしいですよ
ギニューさん｡➡
こんなに早く ７個のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを
全部 持ってきていただけるとは｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)やはり
あなたたちギニュー特戦隊を➡
呼び寄せたかいが
あったというもの｡
(ｷﾞﾆｭｰ)フリーザ様に
そう言っていただき➡
ギニュー
この上ない喜びでございます｡
いよいよ これで 私に
永遠の命が手に入るわけですねぇ｡
すばらしい喜びです｡
(ｷﾞﾆｭｰ)よろしければ 私が
喜びのダンスを踊りましょうか｡➡
ほっ！ とう！
へっ！ こりゃ！ さっ！➡
あらよっとぉ ねぇ！ おい！
そ… それは また次の機会に…｡
そ… そうですか｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)ホホホ…｡➡
夢にまで見た不老不死が
まさか現実のものになろうとは｡
私ともあろう者が
どきどきしてきました｡
ついに 完璧で永遠なる
宇宙の支配者様の➡
誕生というわけですなぁ｡
さあ ドラゴンボールよ｡
このフリーザ様に
永遠の命と若さを与えなさい｡
うおーっ！
おおーっ！
(ﾈｲﾙ)はっ！
(ﾈｲﾙ)
《な… 何だ？ 妙な胸騒ぎが…》
♬～
(ﾈｲﾙ)《間違いない｡➡
ごく近い未来 最長老様の身に
悪の手が伸びてくる》
(ﾈｲﾙ)《許せ 地球人たちよ｡➡
私には
最長老様を守る使命があるのだ》
うわっ！
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
♬～
お… お父さん…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
おおっ？ 立ったか！
(ﾘｸｰﾑ)立った 立った｡ ハハハ…｡
負けるもんか｡ お前なんかに｡
負ける… もんか…｡
い… やーっ！
でやー！
はーっ！
(ﾘｸｰﾑ)うん？
どりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)あ… あ… あ…｡
♬～
どりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)うわっ！
よう｡ 何だこりゃ？
これでも攻撃のつもりか？
ハハハ…｡
ああっ！
♬～
おお…｡
な… 何も起こりませんね｡
も… もう
不老不死になられたのでしょうか｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)い… いえ｡
そ… そうは思えません｡
な… なぜ？
(ﾌﾘｰｻﾞ)おっ！
(ナメック星人)
《さ… さあ 持っていくがいい｡➡
ドラゴンボールを
集めたところで➡
貴様らには どうせ 願いは
かなえることができんからな》
(ﾌﾘｰｻﾞ)た… 確か
２個目のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを奪ったとき➡
ナメック星人が そう言って…｡➡
ただの負け惜しみだと
思っていたのですが…｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)｢貴様らには｣
確かに そう言っていた｡
｢貴様らには｣と｡
これには
何か暗号があるのですね｡
ナメック星人しか知らない
願いをかなえられる秘密の暗号が｡
合言葉？ 場所？
それともボールの並べ方？➡
ナメック星人に
それを聞き出さなくては｡
ナメック星人？ まだ どこかに
生き残っていますかね？
(ｽｶｳﾀｰの信号音)
(ｽｶｳﾀｰの警告音)
(ﾌﾘｰｻﾞ)
こ… この反応はベジータたち｡➡
も… もしかしたら
ベジータたちが知っているかも｡
ええっ！
それでは 部下たちに➡
ベジータを殺さすのを
やめさせなければ｡
おっ！ ポイント
８８２９４０１をご覧なさい｡
ナメック星人だと思われる反応が
２つあります｡
(ﾌﾘｰｻﾞ)そして そのポイントに
近づいている反応が１つ｡
こんな場所は
一度も攻めていませんから➡
まだ生き残りがいたんですねぇ｡
では 私が早速 行って➡
願いのかなえ方を
吐かせてやりますよ｡
それには及びません｡
私が直接 聞いてきましょう｡
何しろ 私のほうが➡
この連中の扱いに
慣れていますからね｡➡
ギニューさんは ここで
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを見張っていてください｡
はい｡ 分かりました｡
お任せください｡
さあ 飛ばしますよ｡
負けるもんか…｡
うう…｡ ご… 悟飯｡
お前たちを倒さなきゃ➡
ピッコロさんも ヤムチャさんも
天津飯さんも 餃子さんも…｡
誰も生き返せないんだー！
とりゃー！
うっ…｡
よーし いくぞー！
リクームボンバー！
(ﾘｸｰﾑ)てやー！
うわっ！
(ﾘｸｰﾑ)ハハハ…！
♬～
(ﾘｸｰﾑ)そーれ それそれ
それそれ それそれ！ そーれ！➡
アハハハ…！
でやー！
うわっ！
おっと こっちだ！
でやー！
(ﾘｸｰﾑ)フフフ…｡
くっ…｡
ヘヘヘッ｡ とうとう限界か？
(うめき声)
うっ…｡
あ…｡ も… もう立つな 悟飯｡
(うめき声)
くそ…｡
ぼ… 僕は お父さんの…｡
そ… 孫 悟空の子どもだ！
お… お前なんかに…
お前なんかに…｡
ほほーう｡
まだ 訳の分からねえこと
ほざく元気があるのか？➡
どこの星のガキか知らんが
こいつは驚いた｡
ハーッ！ ヘヘヘ…｡
相手が悪すぎたな｡
負けてたまるかー！
うりゃー！
(ﾘｸｰﾑ)おっと｡
ああっ！ あ…｡
(ﾘｸｰﾑ)でやー！
う… うう…｡
あ… あ…｡
(ﾘｸｰﾑ)ヘヘヘ…｡
あ… ああ…｡
あっ…｡ うっ…｡
(ｼﾞｰｽ)くたばる寸前だ｡
もう戦闘力は残っていない｡
当たり前だ｡
首の骨が折れたんだぜ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡ 悟飯！ うっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ…｡ チッ｡
な… 情けねえクソガキだ｡
す… 少しは
ましになったと思ったら…｡
(ﾁﾁ)悟飯ちゃん…｡
(ブリーフ博士)
よっ｡ 気が付いたか｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)大丈夫ですか 奥さん｡
悟飯ちゃんが…｡
悟飯ちゃんが！
(ﾁﾁの泣き声)
(ﾌﾞﾙﾏの母)あら…｡ まあ…｡
あっ…｡ ねえ｡
チェッ｡➡
どいつもこいつも
つまらねえカスどもだぜ｡➡
フリーザ様 何で わざわざ➡
われわれギニュー特戦隊を
呼ばれたのか分からねえよ｡➡
ああ…｡ まあ 一応 ３匹とも
とどめは刺しておくかな｡
うん？
(ﾊﾞｰﾀ)うん？
(ｼﾞｰｽ)何だ？
(ﾊﾞｰﾀ)船だ｡
(ｼﾞｰｽ)下りたぞ｡
〈ついに悟空到着〉
♬～
〈悟空よ｡
リクームの魔の手から➡
ひん死の悟飯たちを
救い出してくれ！〉
(悟空)おっす オラ 悟空！➡
やっと着いたぜ｡ みんな
待たせっちまって すまねえな｡
(ﾘｸｰﾑ)やいやいやい！
人がこれから かっこよく➡
３人を殺そうとしてるときに
何だ 何だ！➡
こうなったら
貴様から殺してやる｡
(悟空)やめとけ！
お前は オラには勝てねえ｡➡
次回 『ドラゴンボールＺ』➡
｢ケタ外れの強さ!!
伝説の超サイヤ人 孫 悟空｣
父さんのパワー 驚いた！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～