♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ベジータの死は
犬死にだったのか？➡
恐るべきパワーを誇る
魔人ブウを従え➡
魔導師バビディが
復しゅう作戦を開始する時は➡
刻一刻と近づいていた〉
〈ピッコロとクリリンは➡
今や 地球にとって
残された希望の星である➡
トランクスと悟天を➡
デンデとポポが待つ神の城へと
避難させた〉
〈一方 ﾍﾞｼﾞｰﾀに不意打ちを食らって
気を失っていた悟空が➡
やっと意識を回復した〉
(悟空)
魔人ブウの気は感じられっが
ベジータの気がねえ｡
まさか あいつ
やられっちまったのか？
あいつが…｡
悟飯の気も感じねえ｡
ピッコロとクリリンは生きてる｡
石から元に戻れたんだな｡
２人なら 何が どうなってるか
知ってっかもしんねえぞ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
(ｸﾘﾘﾝ)こ… この気は！
よう｡
悟空！ 生きてたのか！
♬～
というわけだ｡
何てことだ｡ 悟飯も界王神様も…｡
ベジータまでも
やられっちまったなんて｡
魔人ブウの強さは➡
界王神様が恐れていたとおり
想像を絶するものだ｡➡
このまま放っておけば
本当に間違いなく➡
地球人はおろか 宇宙中の生物は
すべて 消えて無くなる｡
でもよ 悟空｡
お前が生きててくれたのは
不幸中の幸いだ｡
ああっ 輪っかがあるから
生きてるわけじゃないけど➡
つまり 死ななくて…
いやいや そうじゃない➡
死んでるけど 生きてて…｡
あー！
頭が こんがらがっちゃうぜ｡
悟空｡ 魔人ブウを倒せるのは
お前だけだよ｡
悟空が この世にいられるのは
１日だったよな｡
まだ少しは 時間が残ってる｡
だから 何とか…｡
クリリン｡
うん？
はっきり言おう｡
無理だ｡ オラには倒せねえ｡
えっ!? そ… そんな…｡
魔人ブウは オラには倒せねえ｡
ご… 悟空…｡
ベジータとオラとは
ほとんど 実力の差はなかった｡
そのベジータが
捨て身でやっても➡
魔人ブウは
へっちゃらだったんだろう？
ああ｡
悪いが どうやっても勝てねえ｡
そうか｡ 悟空でも だめか｡
そうだな｡
くそー！ ベジータか悟飯の
どっちかでも生きてたら➡
まだ
何とかなったかもしんねえが…｡
いや 大人数でかかっても
恐らく 無理だったろう｡
魔人ブウは
そういうレベルじゃなかった｡
いや そうじゃなくて
フュージョンを使うんだ｡
えっ？
何だよ そのヒューとかいうのは｡
フュージョンだ｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あっ！
フュージョン…｡ 融合ですね｡
知ってんのか デンデ｡
はい｡ 見たことはありませんが➡
ナメック星にいたときに
聞いたことがあります｡
メタモル星人の得意な術だって｡
そうだ｡ あの世で会った
メタモル星人から➡
教えてもらったんだ｡
どういう術なんだ？
２人の力や 体の大きさが
かなり近い場合だけにできる➡
合体技なんだ｡
合体技？
つまり
２人が一つに融合することで➡
それぞれ１人では
とても できねえような➡
すげえ力を持つ
新しい１人の人間になれるんだ｡
へえー｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)そういえば➡
ピッコロさんとネイルさんも
一種の融合でしたよね｡
うん｡ 俺たちのは同化だった｡
(うめき声)
《うわっ…》
♬～
《ま… まさか…｡
こ… こんなことが…》
《何という力だ！➡
信じられんほどの
すさまじい力が…｡➡
こ… これが
同化というやつなのか》
《ヘヘヘ…｡ 勝てる！➡
相手が どんなやつであろうと
負けるはずがない！➡
俺は今
究極のﾊﾟﾜｰを手に入れたのだ！➡
ハハハ…》
同化も 確かに すげえが➡
フュージョンっていうのは
もっと すげえんだ｡
オラにﾌｭｰｼﾞｮﾝを教えてくれた
メタモル星人はよ➡
てんで弱っちくって
おとなしい２人だったんだが➡
フュージョン使ったら
相当の戦士に変身したんだぜ｡
俺には よく分かる｡
確かに 同化しただけの
俺とネイルの場合でも➡
相当パワーアップしたんだからな｡
うん｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)悟飯かベジータ
どちらかだけでも生きていれば➡
お前と そのフュージョンをし➡
とてつもない戦士となって
魔人ブウと戦えたわけだな｡
ああ｡ もっとも 術を習うのに
１週間ぐれえ かかったからなぁ｡
仮に ベジータや悟飯が
生きてたとしても➡
術を教えんのは
無理だったかもしんねえな｡
オラ １日しか
この世に いらんねえんだから｡
おまけに 術は教えてもらったけど
試したことはねえんだ｡
あの世には
オラと同じぐれえのやつは➡
いなかったから｡
どっちにしたって
無理だっていうわけだ｡ ハハハ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)いや 無理じゃないぞ｡
え… えっ？
クリリン どういうことだ？
悟空は もうすぐ
あの世に戻されちまうだろう｡
だが そこには 死んだ悟飯や
ベジータがいるじゃないか｡
ヒージョンってのが
できるんじゃねえのか？
そうか｡ その手があったか｡
いや 無理だ｡ 悟空は もう二度と
この世に来ることはできない｡
たとえ
フュージョンができたとしてもだ｡
♬～
(ﾎﾟﾎﾟ)中で寝ている２人
悟天とトランクス➡
力も大きさも ほとんど そっくり｡
できないのか？ フュージョン｡
あ…｡
無理だろう？
あ… いや｡
いいぞ ミスターポポ｡
その手だ｡ その手があった｡
悟空さん！
いいぞ いいぞ ミスターポポ｡
やったな！ ハハッ！➡
でも 悟空｡ お前 時間が…｡
ああ｡ ぎりぎりまで オラが
チビたちにﾌｭｰｼﾞｮﾝを教えっけど➡
それだけじゃ
とても時間が足んねえ｡
ﾋﾟｯｺﾛ｡ あとは お前が引き継いで
修行してやってくんねえか｡
分かった｡
やったー！ 希望が出てきたぞ｡
あのチビたちなら
やれるかもしれないぜ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ただし…｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
トランクスと悟天が
ﾌｭｰｼﾞｮﾝとやらを完成させるまで➡
かなり時間がかかりそうだ｡
その間に 相当な数の人間が
魔人ブウの犠牲になるだろう｡➡
もしかしたら 絶滅…➡
いや 地球そのものが
消滅させられるかもしれん｡
(唾を飲み込む音)
これは賭けだ｡
何があっても チビたちが
ﾌｭｰｼﾞｮﾝをマスターするまでは➡
こらえる覚悟が必要だぞ｡
(ｸﾘﾘﾝ)うん｡
ピッコロ｡
もし 絶滅させられても➡
お前たちとﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙさえあれば
元に戻ることもできる｡
(ｸﾘﾘﾝ)そうだよな｡
まだ 希望は残ってっぞ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん｡
♬～
(ﾌﾞｳ)ブウ？
(乗客たちの歓声)
パァ｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)おっ？ おい 魔人ブウ｡➡
ま… ま…｡➡
お… おおー！
ブウー！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)うわー！➡
ああーっ！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ああー！
(ﾌﾞｳ)ブッブブー！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)うわっ！
あぶ… あぶ… 危ないよ～｡
(叫び声)
(乗客たちの歓声)
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)や… やめろー！
あーっ！
ブウ！ 何とかしろ！➡
また封じ込められたいのか！
(女性)何あれ？
(男性)イベントだろう｡
魔人ブウ｡ もうよせ｡
(乗客たちの悲鳴)
(衝突音)
♬～
(ﾔﾑﾁｬ)ブルマ｡
早いとこ 神龍を呼び出そうぜ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ねえ 本当に本当なの？
(ｳｰﾛﾝ)かわいい顔してんのに➡
疑い深い子だなぁ｡
(ﾁﾁ)ビーデルさん｡ よーく
目ん玉 ひんむいて見るだぞ｡
テレビじゃ見れねえもんだからな｡
でも 信じられないな｡
あんな球から 龍が出るなんて｡
ブルマ 神龍を呼び出す呪文
知ってたよな？
(ﾌﾞﾙﾏ)もちろん｡
ﾌﾘｰｻﾞみたいな失敗はしないわよ｡
(亀仙人)ブルマ｡ 呪文のことは
じゅもんでやるんだぞ｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)あららら…｡
(ｳｰﾛﾝ)うわっ ととと…｡
じいさん！ 下手なしゃれなんか
言ってる場合じゃないだろうが｡
ったくもう｡
呪文なんてあるんだ｡
へえ｡ なんか らしいのね｡
(ブリーフ博士)ブルマ｡
早く神龍を呼び出して➡
ベジータに殺されてしまった
観客の皆さんを➡
生き返らすんじゃよ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)分かってるって｡
いでよ 神龍｡
そして 願いをかなえたまえ！
♬～
うわっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)よし｡ どっちにしても
俺は みんなを連れてくる｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん｡
あっ｡
あ…｡
うん？ あ…｡
何だ？ 急に暗くなったぞ｡
こ… これは…｡
あ… あっ…｡
神龍が出んのか？ 何で？
ドラゴンボールを集めていたのは
ブルマさんだろう？
まだ 事情は知らないはずだ｡
何のために神龍を…｡
そうか｡ ベジータは武道会場で
たくさんの人たちを殺した｡
それを生き返らせようとしてんだ｡
ま… まずいですよ｡
今 ３つの願いをかなえてしまうと
今度は１年後にしか 願いを…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ･悟空･ｸﾘﾘﾝ)あっ！
よし｡ すぐに行って止めてくる｡
くそ！ ブルマたちの気は
捜しにくいなぁ｡
うっ… うう… うう…｡
♬～
う… うそ…｡
(ざわめき)
(神龍)さあ どんな願いも
３つ かなえてやろう｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)私 夢見てんのかしら｡
(神龍)早く願いを言え｡
(ﾌﾞﾙﾏ)
えっと…｡ どう言えばいいかな｡
(ﾔﾑﾁｬ)
面倒だ｡ きょう 死んだ人たちを
生き返らせてくれ｡
おっと 悪人は除いて｡
これでいいだろう｡
サンキュー｡
死んだ人を生き返らせるなんて
本当にできるの？
よーし｡
１つ目の願いは かなえた｡
(ざわめき)
(男性１)ハハハ…｡
(男性２)俺 死んだんじゃねえや｡
(歓声)
(男性３)万歳！ 万歳！
(ｷﾋﾞﾄ)あっ…｡
はっ！ これだ！
２つ目の願いを聞こう｡
し… しまった！
間に合わなかった！
孫君｡
(亀仙人)悟空｡
(ｳｰﾛﾝ)悟空｡
(ﾁﾁ)悟空さ どこ行ってただ｡
悟飯は？ 悟天は？
チチ｡ 今 それどこじゃねえ｡
話は後だ｡
デンデ 聞こえるか｡
≪(ﾃﾞﾝﾃﾞ)はい｡
ちょっと遅かった｡
神龍のやつ １つだけどよ
願いをかなえちまった｡
どうしたらいい？
そ… そうですか｡
では 残りの２つの願いは
もういいと言ってください｡
１つだけなら ４か月 待てば
再び使えますから｡
≪ そうか 分かった｡
あっ それからよ
ここに みんな集まってっからさ➡
クリリンに オラが
そっちへ連れてくって伝えてくれ｡
≪(ﾃﾞﾝﾃﾞ)はい 分かりました｡
よし｡
神龍！
今回の願いは もういいんだ｡
サンキュー！
また今度 頼むな！
では さらばだ｡
ど… どういうことなんだ 悟空｡
一体 今 何が起こってるんだ？
うん｡
あ…｡ うーん…｡
(ｷﾋﾞﾄ)うん？
わ… 私は確かに
ダーブラに殺されたはず｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)《さて やるか》
♬～
(ｼﾝ)《あっ！》
《フッ》
《うわっ！ あ… ああ…》
《うおー！》
《うわー！》
うーん…｡
い… 生き返ったのか｡
信じられん｡
ああっ！ あ… あ…｡➡
界王神様は…｡
(ｼﾝの うめき声)
♬～
悟飯さん…｡
というわけで みんな
これから➡
クリリンたちが待つ神様の城に
オラと一緒に行くんだ｡
あっ 分かったわ｡
４か月後には また あたしが➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを７つ 見つけてみせるわ｡
ああ 頼むぞ｡
さあ みんな オラにつかまるんだ｡
瞬間移動すっからな｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)《こんな世界があるなんて
夢じゃないのよね？》
(ﾌﾞﾙﾏ)パパ ママ 何してるの？
早く手をつないで｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)ウフッ｡
(ブリーフ博士)ヘヘッ｡
動物たちを置いていくのは
忍びないから➡
私たちは ここに残るよ｡
えっ…｡
な… 何言ってるの パパ｡
ペットよりも 今は 自分たちが
避難することが先決でしょう｡
ねえ ママ｡
(ﾌﾞﾙﾏの母)ブルマ｡
ママは 魔人ブウとかいうのに
殺されても➡
あなたたちが ドラゴンボールで
生き返らせてくれればいいわよ｡
ママは パパと一緒に残るわ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)そ… そんな…｡
孫君｡
ブルマ｡ まさかのときは
ドラゴンボールを捜し出すんだな｡
うん｡
あ… あれ？
ビーデルさんも行かねえだか？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)ああっ
いえ 行きます 行きます｡
よし みんな 行くぞ！
(ﾌﾞﾙﾏの母)
さあ ペットちゃんたちに
ごはんをあげましょう｡
(ブリーフ博士)ああ｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)な… 何だった？➡
急に暗くなったと思ったら
また明るくなって｡
ヘヘヘ…｡ まあ
そんなことは どうでもいいや｡
魔人ブウ
そろそろ始めるとしようかな｡
ヘヘヘ…｡
〈いよいよ ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨの復しゅう作戦が
開始されるのか？➡
果たして 地球の運命は？➡
僅かに残された希望の星である
トランクスと悟天は➡
まだ眠り続けている〉
おっす オラ 悟空！
あれ？ 何か聞こえっぞ｡
この声はバビディ！
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)地球の諸君｡ 僕は➡
僕を不愉快な目に
遭わせたやつらを捜してるんだ｡➡
出てこないと
地球が大変なことになっちゃうよ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢悟天 トランクス
全世界に指名手配｣
(悟飯)バビディ お前は➡
絶対 許さない！
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は
天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(父)アハハ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(みかんたち)
♬ 母みかんユズ父Let's Go！
(母)
♬ 今日は天気だハイテンション
♬ おでこぴかぴか 健康の証拠
(みかん)ちょっと｡
♬ カラオケ練習 買い物中
(ﾕｽﾞﾋｺ)でも｡