♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟空)ベジータ お前…｡
まさか わざと
バビディの術にかかったんじゃ…｡
(ｼﾝ)えっ!?
あっ！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)こうでもせんと
貴様は 俺と戦わん｡
♬～
(悟空)バビディ！
周りに誰もいねえ場所に変えろ！
オラ ベジータと戦うことにした！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ついに ベジータとの
決戦を決意した悟空は➡
制止に入った界王神さえも
退けた〉
♬～
くっ…｡ はーっ！
でやー！
ゆくぞ！
殺してやる！ カカロット！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
あのー… ミスターサタン｡
表彰式は どうしましょうか｡
(ｻﾀﾝ)ああ… 全く｡
今の騒ぎで 客は逃げちまうし
テレビもないし…｡
こんな状況でやっても
しかたあるまい｡
では また後ほどということで｡
(ｻﾀﾝ)うん｡
それと 準優勝の件なんですが…｡
(ｻﾀﾝ)準優勝？
やはり 最後まで残って
ﾐｽﾀｰｻﾀﾝと一騎打ちとなった➡
18号選手でしょうか｡
じゅ… 18号？ え…｡
(おびえる声)
あっ そ… そうだな｡
まっ この私には及ばなかったが
彼女は実に よく頑張ったよ｡
うん｡ 本当に大したもんだ｡
いや 立派 立派｡
ハハハ…｡
(ﾁﾁ)全く ベジータのやつ｡
こんなに 会場を
めちゃくちゃにしちまって➡
どこ行っちまっただ｡
まさか 悟天ちゃん➡
がれきに埋もれてなんか
いるめえな｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)
ベジータ…｡ どうしちゃったのよ｡
でやー！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やー！
でやっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)せやっ！
どうした｡ すぐ
決着をつけるんじゃなかったのか｡
つけるさ｡
♬～
でやっ！
うわっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)とりゃっ！
うわー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわー！
カ… カカロット！
でやー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)でやー！
♬～
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)ヘヘヘ…｡
いいぞ いいぞ ベジータ｡
その調子｡
♬～
ヘヘヘ…｡ 見て見て｡
魔人ブウのエネルギーが➡
どんどん どんどん
たまっていくよ｡➡
ヘヘヘ…｡
あとは こいつらを
どう料理するかだけだよね ﾀﾞｰﾌﾞﾗ｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)そうですな｡
ヘヘヘ…｡
フッ｡
(悟飯)うん？
あ…｡
(戦士たち)あ…｡
(戦士１)き… 来やがった｡
(戦士２)と… 通すものか｡
バビディ配下の戦士たちか｡
雑魚を構っている暇はありません｡
急ぎましょう｡
はい｡
(戦士１)お… おい｡ 行くぞ｡
(戦士たち)おー！
うん？
ふんっ！
(戦士たちの おびえる声)
(戦士３)ああっ！
(戦士たち)うわー！
フゥ…｡ 相変わらず｡
(ｼﾝ)強気ですね｡
時間稼ぎの必要も
ないということですか｡
行きましょう｡
魔人ブウの玉の所まで｡
はい｡
ヘヘヘ…｡
いよいよ 目の前で
界王神の死が見られますぞ｡
頼んだよ ダーブラ｡➡
ヘヘヘ…｡
(ﾀﾞｰﾌﾞﾗ)フフフ…｡
♬～
おりゃー！
うわっ！
あっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)てやー！
うわー！
♬～
この俺を…
この俺を カカロット！
うおー！
でやー！
どりゃー！
♬～
ううっ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっ｡
何やってんだよ 悟天｡
早くしないと 魔人ブウが
見られなくなっちゃうぞ｡
(悟天)だって｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)何だよ｡
(悟天)僕 おしっこ
したくなっちゃったよ｡
おしっこ？ そんなの我慢しろよ｡
だめだよ｡ 武道会が始まって
もう ずーっと行ってないもん｡
漏れちゃうよ｡
チェッ しょうがないな｡
よし あそこだ｡
あそこで してこい｡ 急いで｡
(悟天)うん｡
(ﾌｧｽﾅｰを下げる音)
(放尿音)
あっ トランクス君｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)ヘヘヘ…｡ 俺も｡
(悟天)フフッ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)フゥ…｡➡
フフッ｡
俺のほうが遠くまで飛ぶぞ｡
(悟天)僕だって！
(ﾄﾗﾝｸｽ)ハハッ｡➡
そら！ ハハハ…｡
(悟天)それ！ ハハハ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)そーれ そーれ｡
(悟天)よーし｡ それー！
(ﾄﾗﾝｸｽ)それー！ フフフ…｡
(悟天)よーっ！ それー！
(衝撃音)
(ﾄﾗﾝｸｽ)うん？
(恐竜)ウウ…｡ ガオー！
(悟天･ﾄﾗﾝｸｽ)あーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわっ 来た！
(悟天)うわっ！
あっ… うわっ！ うわー！
ガオー！
あー びっくりした｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)急がなきゃ｡
飛ばすぞ 悟天！
(悟天)うん！
な… 何て威力だ｡
ベジータ かなり 力上げてんな｡
あっ！
ベジータ…｡
でやー！
うわっ！
うわー！
フフフ…｡
どうした｡ 早く終わらせるんじゃ
なかったのか｡
そのつもりで やってるさ｡
フン！ このざまでか｡
だがな 俺の受けた屈辱は
こんなものじゃなかった｡
うっ！ ああ…｡
うっ！
(うめき声)
まだだ！
この程度では まだまだ足りんぞ！
♬～
くくっ…｡
誇り高きサイヤ人の王子の俺が➡
下級戦士の貴様ごときに！
あわれみを受け
命を助けられただと？
死刑だ！
ずたずたに引き裂いてくれる｡
まずは腕だ！
はーっ！
何っ!?
どりゃー！
とりゃー！
うわっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
うわー！
とりゃー！
♬～
《どこだ？》
うん？
うわっ！
でやー！
≪(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ここだ カカロット！
うわっ！
♬～
あっ！
どりゃー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
か… め… は…｡
食らえ！
♬～
(悟飯･ｼﾝ)あっ！
ああっ…｡ あ…｡
あ…｡
♬～
あれが 魔人ブウの玉ですか｡
はい｡
邪悪な魔導師 ﾋﾞﾋﾞﾃﾞｨの生み出した➡
恐怖の魔人ブウが あの中に｡
《すごい｡
今まで 感じたことのないくらい➡
巨大で邪悪な気だ》
≪(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)そのとおりさ｡
えっ…｡
あっ…｡
(ﾊﾞﾋﾞﾃﾞｨ)
ようこそ ここへ｡ ヘヘヘ…｡
よく来たね 界王神｡
お前を倒しに来た｡ バビディ｡
うう… パパの敵め｡
そして
魔人ブウの復活は阻止する｡
残念だけど
そううまくいくとは思えないな｡
こっちには
魔王のダーブラもいるんだよ｡
フッ｡
急ぎましょう 悟飯さん｡
こうしている間にも 魔人ブウに➡
悟空さんのダメージエネルギーが
送られているかもしれません｡
はい｡
バビディとは 私が戦います｡
♬～
どりゃー！
〈悟空 対 ベジータの
かつてない すさまじい激戦｡➡
果たして その勝者は？➡
そして また シンと悟飯は
バビディとダーブラを倒し➡
魔人ブウの復活を阻止することが
できるのであろうか？〉
♬～
おっす オラ 悟空！
オラたちの戦いで➡
魔人ブウのエネルギーが
満タンになっちまった｡
(ｼﾝ)最悪だ｡ 完全に私の誤算だ｡➡
なぜ こうも一気に 悟空さんの
ダメージエネルギーが…｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢解けた封印！
出るぞ 凶悪魔人ブウ!!｣
くそー！ もう
どうすることもできないのか｡
♬ Angel… Angel… Angel…
♬ 時に埋もれた 記憶の彼方
♬ そうさ僕達は 天使だった
♬ 空の上から
愛の種を
♬ 撒き散らして
♬ この地球から
悲しみ
♬ 消したかった
♬ ねえ 広いブルー･スカイ
♬ 見上げていると
♬ 勇気が湧かないか… 今でも
♬ To My Friends
♬ 背中の羽根は失したけれど
♬ まだ 不思議な力 残ってる
♬ To My Friends
♬ 光を抱いて 夢を見ようよ
♬ ほら 君の瞳に 虹が架かる
♬ Angel… Angel… Angel…
♬～
(父)アハハ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(みかんたち)
♬ 母みかんユズ父Let's Go！
(母)
♬ 今日は天気だハイテンション
♬ おでこぴかぴか 健康の証拠
(みかん)ちょっと｡
♬ カラオケ練習 買い物中
(ﾕｽﾞﾋｺ)でも｡