♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ナメック星へ急ぐ
悟空の宇宙船〉
〈ピッコロ 天津飯たちは
界王の元で修行を始めた〉
♬～
〈クリリンはデンデの案内で
最長老の元へと急ぐ｡➡
一方 野望に燃えるベジータは➡
悪の手先 ザーボンと
壮絶な死闘を繰り広げていた〉
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ハッ
この程度で 手も足も出んとはな｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)驚いたな｡
確かに すばらしい進歩だ｡➡
だが そのせいで 私の真の力を
目覚めさせてしまった｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)何？
俺が お前の長年 眠らせていた➡
真の力を
目覚めさせてしまっただと？
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ヘヘッ｡ そのとおりだ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ほう｡
ハハハ…｡ ハハハ…！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おもしろい冗談だ｡
ハハハ…｡
なぜ真の力を使わずに
眠らせておいたか➡
貴様が死ぬ前に教えてやろう｡
真の力を発揮するには
変身せねばならぬ｡
だが変身した姿は醜いのだ｡
美を好む私には
それが耐えられない｡
だが死を選ぶよりは 変身を選ぶ｡
変身だと？
俺たちサイヤ人のようにか｡
ハハハ…｡
追い詰められたやつは➡
苦し紛れに
つまらんことを言いだすもんだ｡
フン｡ サイヤ人のように
不必要に大きくはならんさ｡
ただ パワーが増すだけだ｡
圧倒的にだ｡
♬～
見せてみろよ｡
言われなくても 今 見せてやるぜ｡
な… 何だ これは｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ウォー！
ハハハ…｡
変身したのは姿だけではない｡
驚くなよ｡ 私のパワーを｡➡
やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うっ…｡
♬～
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)デンデ｡
最長老の家は まだなのか？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)もう少し先です｡
ベジータたちが戦っているうちに
何とかしなくっちゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)だけど
俺たちが この星に来てから➡
ずいぶん時間がたってるような
気がするけど➡
一向に日が暮れそうにないな｡
なぜなんだ？
日は暮れません｡
(ｸﾘﾘﾝ)あっ？
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)だって 太陽は３個あって
順番に出てきますから｡
ええっ！ えっ…｡ あっ｡
じゃあ この星には
夜ってのはないのか｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)ありません｡
うっ｡ うう…｡ まっ いいか｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ううー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああっ｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ううっ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああ…｡
ヘヘヘ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うう…｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《く… くそ》
やー！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やー！
♬～
うっ…｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)うおっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)おおっ…｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くっ…｡
(悟空)はーっ！
ふっ ふっ ふっ｡
♬～
やー！ うわっ！ あっ…｡
限界だ｡ 少し休まねえと｡ ああ…｡
でも思ったよか ずっと早く
50倍の重力をオラのものにしただ｡
ああー｡
ベジータとの決闘も まんざら
むだじゃなかったみてえだな｡
天津飯たちも
界王様の元で修行してっかな｡
♬～
(界王)《聞け 悟空｡
これは界王の命令だ｡➡
やつには近づくな｡➡
お前のためだけに
言っておるのではないぞ｡➡
地球やナメック星 その他の星の
みんなのために言っておるのだ｡➡
中途半端な攻撃を仕掛けて
やつの怒りを買えば➡
とんでもないことが起こるぞ｡➡
あいつだけは
放っておくしかないのだ》
うん？
休んでなんかいられねえぞ｡ よし｡
うー！ かー！ はーっ！
(ﾊﾞﾌﾞﾙｽ)ウホウホ ウホウホ…｡
(餃子)はっ！
♬～
(天津飯)待てー！
(ﾔﾑﾁｬ)あっ｡
(餃子)ああっ｡
はーっ！
(餃子)わー！
♬～
(天津飯)待てー！
(ﾊﾞﾌﾞﾙｽ)ウホホホ…｡
♬～
(界王)えっ？
(界王)おおっ？
(ﾊﾞﾌﾞﾙｽ)ウホホホ…｡
ああっ！
(天津飯)やー！
(ﾊﾞﾌﾞﾙｽ)ウホウホ！
(天津飯)待て 待てー！
(ﾔﾑﾁｬ)待てー！
(餃子)待てー！
♬～
うん｡
ライスキャッチ！ なんちゃって｡
いや いい しゃれだ｡ ハハハ…｡
(天津飯)待てー！
(界王)ハハハ…｡
♬～
かー！ くそ｡ 負けられるか！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)やー！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ヘヘヘ…｡
わーっ！
あっ！
♬～
たー！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やっ！
やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)わっ！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)わっ！ うっ…｡
どうあがこうと
お前は 私には勝てない｡
やー！
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ヘヘヘ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)おっ｡
すげえ｡ こんなに離れてるのに
戦いの気を感じる｡
あああ…｡
あ…｡ あっ｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ｡➡
ううう…｡
ハハハ…｡ パワーも
変身前とは比べものにならんのだ｡
うっ！
うっ！ うっ！ うっ！ うっ…｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)あっ｡ あっ｡ あっ…｡➡
ああー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《だ… だめだ｡➡
地球でパワーアップしたはずの
この俺が｡ くっ…》
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ヘヘヘ…｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ううっ｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)ううっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ…｡
♬～
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)やー！
ハハハ…｡ 楽には死なせんぞ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あああ…｡
あっ…｡ うわっ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああーっ！
ベジータめ｡ これで終わりか｡
姿を見せんな｡
どうやら身動きの取れんまま➡
水死してしまったようだな｡
(ｻﾞｰﾎﾞﾝ)うっ｡
フン｡ てこずらせたな｡
私の嫌いな 変身までさせおって｡
さて｡ 一応
フリーザ様に報告しておこうか｡
♬～
(ﾌﾞﾙﾏ)何のために
こんな星まで来たのかしら｡
ドラゴンボールは手に入らないし
宇宙船は壊されちゃうし｡
(悟飯)うん？
うん？
あんた
よく落ち着いていられるわね｡
(悟飯)もう少しです｡
お父さんが来たら➡
何とかしてくれます｡
早く 孫君 来ないかしら｡
いつまでも
こんな所に閉じこもってたら➡
おかしくなっちゃう！
クリリンさん
最長老って人 見っけたかな｡
気が収まった｡
戦いが終わったんだ｡
どっちが勝ったんでしょう？
分からない｡
どっちが勝っても同じことだ｡
急ごう｡
♬～
どっちだ？
このまま まっすぐでいいのか？
ええと…｡ もう少し左のほうへ｡
♬～
あれです｡
あの高い岩が見えるでしょ｡
おっ｡ あ… あれか｡
♬～
ハァー｡ 遠かったな｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)あっ…｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)最長老様は あの家の中に｡
よく残ってたな｡
こんな目立つ所にあったら➡
悪いやつらに見つかっちまうのも
時間の問題だぜ｡
♬～
もう やられちゃったんじゃ
ないだろうな｡
ええっ…｡ まさか｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｸﾘﾘﾝ)あっ｡
ううっ…｡
ネイルさん｡
よかった｡ 無事だったんですね｡
(ｸﾘﾘﾝ)
《ピ… ピッコロにそっくりだ》
(ﾈｲﾙ)よく来たな デンデ｡
(ﾈｲﾙ)お客人 最長老様は➡
おおよその成り行きを
知っておいでだ｡
やはり 最長老様はお見通しで…｡
は… 話が早くて助かるぜ｡
(ﾈｲﾙ)２人とも中へ｡
最長老様が お会いになる｡
あ… あのう｡
大体のことが お分かりなら➡
な… なぜ危険なここを
離れなかったのですか？
(ﾈｲﾙ)最長老様は
もはや お年を取り過ぎている｡
死が近づいたことを
悟っておいでだ｡
ここに そっと とどまり➡
私がお守りするしか
方法がなかった｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)死期が迫っているとは
聞いてましたが➡
それほどとは知らなかった｡
(ﾈｲﾙ)さあ 中へ｡
(ｸﾘﾘﾝ)《できるぞ あいつ｡
ほかのナメック星人と比べて➡
あいつだけ
やたらパワーを感じる》
上に｡
はい｡
うっ…｡
(ﾈｲﾙ)最長老様｡
デンデと客人です｡
うわっ｡ えっ…｡ でかい｡
(最長老)ようこそ｡
あなたは地球人ですね｡
まず わが子
デンデを助けていただいた➡
お礼を言いたい｡ ありがとう｡
あっ…｡ い… いえ｡
大したことはできませんでしたが｡
(叫び声)
ブハッ！
ハァハァ ハァハァ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)くっ…｡ ザーボンめ｡
こ… このままでは済ませんぞ｡
俺は もっと もっと強くなる｡
そして
ザーボンもフリーザも倒すのだ｡
ド… ドラゴンボールは
誰にも渡すものか｡
〈ベジータは生きていた｡➡
だが恐るべきは フリーザと
ザーボンの秘められた力｡➡
そして やっと会えた最長老は➡
クリリンたちの
力になってくれるのか｡➡
ドラゴンボールを巡って➡
善と悪の入り乱れた戦いは
まだまだ続く〉
ふっ！ ふっ！
はーっ！ ふっ！ ふっ！
♬～
おっす オラ 悟空！
さすが オラも
超重力の訓練でくたくただ｡
(ｸﾘﾘﾝ)悟空｡ 最後の
ドラゴンボールは手に入れたぞ｡➡
最長老さんのおかげで
眠っていた力が➡
今の俺には あふれているんだ｡
最長老さんって 一体 何者だ？
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢希望の星を守れ!!
クリリン 驚異のパワーＵＰ｣
お父さん｡
僕たちにも運が向いてきました｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ナッツの香り
エイリアン
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
♬
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け
その手で
聞こえてるかい？
この声が