♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈２人のサイヤ人による
地球襲撃のときまで➡
残された時間は
僅かに１年であった｡➡
あの世へ行った 孫 悟空は➡
最高の神である界王様に
修行をしてもらうため➡
ひたすら蛇の道を進んでいた｡➡
一方 息子の悟飯は
ピッコロ大魔王によって➡
ただ１人 荒野に
置き去りにされてしまった〉
♬～
≪(物音)
(ﾋﾟｯｺﾛ)クソガキめ｡
世話焼かせやがって｡➡
ただし 手を貸してやるのは
これっきりだ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)
このあと生き残れないようなら➡
貴様は それだけのガキだった
ということだ｡
≪(遠吠え)
♬～
(悟飯)うーん お母さん｡ くく…｡
(ﾁﾁ)
全く悟空さは しょうがねえ｡
(ﾁﾁ)きっと今頃は悟飯を
夜更かしさせてるに違えねえだ！
今が一番
大事なときだっていうのになあ｡➡
カメハウスに集まる人間で➡
悟飯の手本になるような者は
１人もいねえし｡➡
教育上よくねえことぐらい
悟空さだって分かってるはずだ｡
ハァ～｡ これじゃ
悟飯の将来は知れたもんだ｡
≪(牛魔王のいびき)
(牛魔王のいびき)
(ｸﾘﾘﾝ)ハァ～｡
(ｸﾘﾘﾝ)
《本当に参ったな こりゃ｡➡
いまさら悟空が死んだなんて
言えるわけないし｡➡
ハァ～｡ やっぱり 今のうちに➡
カメハウスへ帰っちゃうのが
一番だな｡ うん》
(牛魔王)悟空さ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ…｡
(牛魔王)もっと食え｡
今度は象の丸焼きだ｡
(牛魔王)遠慮するこたぁねえ｡
頭っから かじればいい｡
フゥ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)《悟空…｡
誰だって言えるわけないよな》
♬～
(くしゃみ)
うん？ うわっ まぶしい！
うん？
(あくび)
えっ？ うん？ ああっ…｡ あーっ｡
うわ～｡ うわっ 下りられないよ｡
おなかすいたよー！ あ～ん！
腹が減ったら そこから下りて
食い物を探せばいいんだ｡
(亀仙人)何っ？ 言えなかった？
どうもすいません｡
(亀仙人)あーあ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)まさか 何にも？
(ｸﾘﾘﾝ)はあ…｡
しょうがないわね｡
ったく 意気地がないんだから｡
そ… そんなこと言ったって｡
チチさんの顔見たら
普通の人間には言えませんよ｡
あら じゃ 私は
普通の人間じゃないっていうの？
そ… そういうわけじゃ…｡
まあ 無理もないか｡
(ﾌﾞﾙﾏ)でも このままじゃ…｡
手紙でも書いて説明すれば
納得してくれるかもしれんな｡
そ… そうですね｡
それがいいですよ！
ところでさ クリリン｡
ドラゴンボールは？
孫君ちにあったんでしょ？ ２つ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ… 忘れた｡
役立たず｡
(ｸﾘﾘﾝ)う… うん｡
クリリンは どうしただかな？
チチよ｡
そう かりかりすんじゃねえって｡
クリリンも言いづらかっただよ｡
(ﾁﾁ)おっ父は黙っててけれ！
夜までには絶対帰るって
あれほど言っただに！
悟空も久々に
カメハウスに行ったんだ｡
懐かしくって 話さ弾んで
ついつい時間を忘れたんだべさ｡
悟空さは そんでよぐても
悟飯には塾があるだぞ｡
ば… ばかこけ｡ 悟飯は４歳だぞ｡
１日ぐれえ
塾なんかサボったってよ｡
おっ父は甘い！ これからの世の中
勉強のできる者が勝つだよ！
うわっ！ うううっ…｡
ああーっ！ だあーっ！➡
チチ！ こ… チチ！
興奮するんでねえ！➡
ああーっ！ ぎえーっ！➡
おおーっ！ ういーっ！ ああっ！
(ﾌﾞﾙﾏ)
うーん｡ これでどうかな？
(ｽｶｳﾀｰの信号音)
ウフッ…｡
ちょっと｡ ついにできたわよ！
(いびき)
うっ うう…｡
(銃声)
こんなときに よくもまあ
のんびりと寝てられるもんだわね｡
ちょっと そこの亀じいさん｡
お立ちなさい｡
か… ｢亀じい｣？
分かりやすく表示の文字を
替えさせてもらったわ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ええっと… ｢139｣
139？
わしゃ そんなに若くはないぞ｡
これは
武天老師様の強さを表す数字よ｡
強さを表す数字？
へえー すごい機械じゃのう｡
そんなことが分かってしまうのか｡
(ｸﾘﾘﾝ)ブ… ブルマさん｡ 僕は
いくつぐらいなんでしょうか？
(ﾌﾞﾙﾏ)すごい！ ｢206｣だって｡
うはーっ！ 本当に武天老師様を
超えてしまったんですね｡
おっ おい｡ 故障じゃないのか？
(ｸﾘﾘﾝ)故障？
そんなはずはありません｡
(ﾌﾞﾙﾏ)たった｢0.001｣？
(ﾌﾞﾙﾏ)やっぱり
故障なんかしてないわよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)いやっほ～！ ハハッ｡
(亀仙人)そうか｡
自慢じゃないけど私の腕はね…｡
≪ おーい！ おーい！
(ｸﾘﾘﾝ)こんなに早く 誰だろう？
≪ おーいったら おーい！
おーい！ おい！ おーい！
誰だ？
おかしな呼び方してるのは｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)おりだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああ｡
た… 確か カリン様の所にいた
アロマジロ｡
ヤジロベーだ！ ばかたれが！
わざとらしく間違えやがって｡
こったら所に うちさ建ててまって
捜すのに苦労したぞ｡ ったく｡➡
おりはよ カリンに頼まりて
伝言を伝えに来てやっただよ｡
えっ？ カリン様からの伝言？
｢しゅべての事情は
分かっておるぞ｣
だから
おみゃーとヤムチャってのと➡
天… 何とかってのと餃子か
すぐに来いってよ｡
ええっ？ みんなでカリン塔にか？
(亀仙人)何で？
神様がよ
稽古をつけてくれるんだとよ｡
おりも一緒だ｡
(ｸﾘﾘﾝ)ほ… 本当か？
ああ｡ おりゃよ そんな強え
何とかって宇宙人なんかとは➡
戦いたくねえって
言ったんだけんど➡
どうしてもやれってんだ これが｡
いや 参ったぜ｡
わ… 分かった｡
みんなを捜して すぐに行く！
じゃあな｡ 確かに伝えたぞ｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)
ああ そんだ｡ 忘れとった｡➡
悟空のやつは敵が来るまで
生き返らせるなって➡
言っとったでね｡
(ﾌﾞﾙﾏ)ええっ？ な… 何で？
あいつ
あの世で修行するんだとよ｡
詳しいことは…
占いババって ばばあが➡
そのうち来るらしいから
聞いたってちょ｡
(ﾌﾞﾙﾏ)えっ？ ええっ？
(ｸﾘﾘﾝ)あっ ああ…｡
な… 何じゃと｡ いつじゃ？
あ… あの世で修行…｡
(亀仙人)な… なんと｡
ああ… あっ？ あれ？
また引き返してきた｡
うん？ 機種が違うわよ｡
(一同)ああっ！
(牛魔王)うっほーい！
武天老師様ーっ！
げっ！ チチと牛魔王じゃ！
(一同)ああ…｡
武天老師様 どうしましょう？
わし まだ手紙など
書いておらんぞ｡
(牛魔王)武天老師様！
お久しぶりでごぜえます！➡
お元気でいらっしゃいましたか？
(亀仙人)ああ…｡ ま… まあね｡
(ﾌﾞﾙﾏ･ｸﾘﾘﾝ)や… やばい｡
う… オラんちの悟空さと悟飯が
来てるはずだべ｡➡
どこだ？ うちの中にいるだか？
あっ あの… じ… 実はね｡
(ﾁﾁ･牛魔王)うん？
(ｸﾘﾘﾝ･ﾌﾞﾙﾏ)ああ…｡
(亀仙人)こしょこしょ…｡
(ﾁﾁ･牛魔王)ぎえーっ！
ピッコロ大魔王に
連れてかれたってか!?
ご… 悟空は どうしたんだべか？
し… 死んじゃった｡
ああっ！
(ﾁﾁ)ううっ｡ ああ…｡
(牛魔王)あっ チチ！
しっかりするだー！
≪(地響き)
うん？ あっ…｡
(鳴き声)
おーい！ おーい！
下ろしてよー！
おーい！
行っちゃった｡ ううっ…｡
お母さん お父さん｡
下りられない｡ ううっ…｡
♬～
(悟空)ハァハァ ハァハァ…｡
あっ？
♬～
あっ 何だ｡
うん？
逃げなくてもいいんだよ｡
いじめたりしないから｡
フフフ…｡ 痛っ｡ うわっ｡
うん？ あっ 待って｡
♬～
ああすれば下りられるのか｡
うっ でも…｡
ううっ…｡ 下りたいよー｡
♬～
うん？
小便か｡
ううっ…｡ どうして こんなことに
なっちゃったんだろう？
あれ？
何で こんなに明るいのかな？
わっ お月さんか｡
うわ～ 真ん丸だ！
僕 満月って 初めて見…｡
(心臓の鼓動)
♬～
おっ 何だ？
ガオーッ！
♬～
(悟飯)ガオーッ！
何っ!? ば… ばかな！
♬～
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)わあっ！
うんっ！ わあーっ！
ど… どうやって？
とんでもない破壊力だ｡ うわっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)こ… これでは
サイヤ人が来る前に地球は壊滅だ｡
ど… どういうことだ？ あっ？
(ﾗﾃﾞｨｯﾂ)《とぼけるな！
月が真円を描く そのときこそが➡
われわれサイヤ人の本領を
発揮できるときではないか！》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《そうか！ 満月だ》
(ﾋﾟｯｺﾛ)うぬっ 消えろ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)くーっ！
ガオーッ！
ハァハァ…｡
ま… まさか変身するとはな｡
サイヤ人の血か｡➡
こいつや 孫 悟空の強さの秘密が
分かったような気がするぜ｡
月を吹っ飛ばしたのが
正解だったようだな｡➡
サイヤ人のやつらが➡
あんな化け物になったらと思うと
ぞっとするぜ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)やつが尻尾も
どうのこうのと言っていたが➡
変身するには
満月と尻尾が必要らしいな｡
尻尾も取ってしまうか？
もう このままでも
心配はないが…｡➡
どうやらサイヤ人は
尻尾が弱点らしいからな｡➡
うんっ｡ よーし｡➡
服と剣ぐらいは
サービスしてやるか｡
貴様のおやじと
同じデザインにしてやる｡
フフフ｡ 少し文字は違うがな｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)俺は自分の修行を
せねばならん｡ もう行くぞ｡➡
貴様が６か月の間 ここで無事に
生き延びることができたなら➡
このピッコロ様 じきじきに
地獄の特訓をしてやろう｡
死んだほうがましだったと
思えるほどのな｡➡
覚悟しておけ｡
そして 立派な魔族にしてやる｡
〈目標は打倒サイヤ人｡➡
時空を隔てて 今は ただ眠る➡
父と子に課せられた厳しい試練は
まだまだ続く〉
こんにちは｡ 僕 悟飯です｡
父さん｡ 僕 砂漠ん中で
ロボットさんに会ったの｡
へえ どんなロボットだ？
意地悪｡ でも 本当は優しいの｡
よかったなあ 悟飯｡
しんどいかもしんねえけど➡
頑張れよ！
はい｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢ゴメンねロボットさん
砂漠に消えた涙｡｣
でも僕 お母さんに会いたい｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
アップル色モンスター
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに バイ･バイ･バイ
(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬
I walked ten thousand miles,
ten thousand miles
to see you,