♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(悟飯)
《終わりだ｡ すべて終わりだ｡➡
地球は消えてしまう》
≪(悟空)ばか言うなよ 悟飯｡➡
諦めるなんて
サイヤ人らしくねえぞ 悟飯｡
(悟飯)あっ｡ え…｡
お父さん｡ ど… どこ？
(悟空)あの世さ｡
だけど 今の僕は
片方の腕しか使えないし➡
気だって もう半分以下に…｡
(悟空)大丈夫だ｡ 勝てる｡
自分の力を信じろ 悟飯｡
今のお前は
宇宙で いっちばん強えんだ｡
わ… 分かりました｡ お父さん｡
やれるだけのことは
やってみます｡
そう思うんだったら
敵を討ってくれ｡
はい｡
(ｾﾙ)おっ？
か… め… は… め…｡
うおーっ！
≪(悟空)うおーっ！
くたばれ！
ふっ！ 波ーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)や… やばいぞ｡ 離れろ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)悟飯…｡
♬～
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)チッ！ くっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ…｡
う… うわーっ！
(天津飯･ﾔﾑﾁｬ)うわっ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
(ｻﾀﾝ)あーっ！
(ﾋﾟｰｻﾞ)キャー！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ああー！
♬～
地球の形が変わっちまうぜ｡
くそー！
(ｻﾀﾝ)うわーっ！
(ﾋﾟｰｻﾞ)あーっ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)も… もはや
どこに逃げても むだです｡
あっ！ また 大きく
大地が引き裂かれていきます｡➡
もう最後です｡ おしまいです｡➡
皆さん さようなら｡
さようならー！
(ｻﾀﾝ)あわわわ…｡
ト… トリックだ｡➡
い… いつか
このトリックを暴いてみせるぞ｡
(ｶﾛﾆｰ)まだ そんなこと
言い張ってるんですか｡
(女性)キャー！
(男性１)うわーっ！
(悲鳴)
(男性２)
セルの皆殺しが始まったんだ｡
何もかも もう おしまいだー！
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)《セルが… セルのほうが
完全に押している｡➡
あの悟飯さんでも
セルのパワーに及ばないなんて｡➡
本当に地球が吹っ飛んでしまう》
(ﾁﾁ･牛魔王)ううっ…｡
(ﾁﾁ)ご… 悟飯ちゃん｡
(牛魔王)うう…｡
≪ 悟飯 耐えろ！
フッ｡ その体で
ここまで 持ちこたえるとはな｡
驚きだぞ｡
♬～
やはり だめだ｡
完全に押されている｡
フフフ…｡ さあ終わりだ｡
終わりにしてやる！
♬～
(界王)
うう…｡ できるな お主の息子｡
(うめき声)
≪ どうした！ お前の潜在ﾊﾟﾜｰは
まだまだ引き出せるはずだ｡
む… 無理です｡ もう限界です｡
僕は やっぱり 弱虫で 泣き虫で
甘えん坊の 孫 悟飯なんです｡
昔から
何も変わっちゃいないんです｡
≪ 違うぞ 悟飯｡
お前は知らねえだろうが➡
お前は 今まで
何度も オラを助けてくれた｡➡
そんときみてえに まじになって
パワーを全開にすれば➡
絶対 セルに勝てる！
んっ！
何をごちゃごちゃ言ってる｡
観念して 念仏でも唱え始めたか｡
♬～
≪ ふんばれ 悟飯！
(天津飯)す… すごい｡
(ﾔﾑﾁｬ)どこに こんなパワーが…｡
悟飯｡
ばかめ｡ 私は 究極の
超完全体を手に入れたんだぞ｡➡
この程度のパワーに負けるか！
何ぃ？
そんな…｡
♬～
《こ… こんなはずは…》
あ…｡
あ…｡ 分かったぞ｡
《悟飯｡ お前は 地球へのﾀﾞﾒｰｼﾞを
心のどっかで考えてるんだ》
えっ｡
≪ そんなこと 気にすんな｡
ダメージはﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙで元に戻る｡➡
思いっ切り いけ！
で… でも…｡
ハハハ…｡
落ちろ 落ちろ｡ 地獄へ落ちろ！
♬～
悟飯…｡
待ってろ 悟飯｡
うおーっ！
ピッコロ！
(ｸﾘﾘﾝ)ピッコロ！
(ﾔﾑﾁｬ)悟飯を援護しに行ったんだ｡
♬～
セル！ 食らえ！
フン！
うわっ… あ…｡
(ｾﾙ)邪魔だ｡ 消え去れ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ｡
(ｾﾙ)うおーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわーっ！ うわーっ！
あっ｡ ピッコロ！
ピッコロさん！
(ﾋﾟｯｺﾛ)ぐっ…｡ く… くそー！➡
ご… 悟飯…｡ うう…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《ピッコロのやつ…》
いくら何だって 無謀だぜ｡
俺たちじゃ
どうすることもできないのに｡
(天津飯)そんなことは
ﾋﾟｯｺﾛも 十分 分かっているはずだ｡
えっ？
(ﾔﾑﾁｬ)て… 天津飯…｡
ちょっと｡ まさか天津飯まで
その気になったんじゃ…｡
(天津飯)このまま 何もしないで
死を待つというのは➡
俺の性分じゃないんでな｡
それが武道家の誇り…
と言いたいんだろう｡
そうだ｡ だめで もともと｡
それでも 前向きでいたい｡
クリリン｡ トランクスを頼む｡
ヤ… ヤムチャさんまで｡
行くぞ！
(ﾔﾑﾁｬ)おう！
(ｸﾘﾘﾝ)全く｡
命知らずばっかりなんだから｡
(ｸﾘﾘﾝ)
《18号｡ 最後に もう一度 会えて
うれしかったぜ｡ じゃあな》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)あいつらまで…｡
くずどもが何をしようというのだ｡
≪ もっと気を上げろ 悟飯！
フッ｡ むだな あがきをしおって｡
一気に決着をつけてやる｡
≪(ﾋﾟｯｺﾛ)おりゃー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うおーっ！
チッ！ うん？
気功砲！
(ﾔﾑﾁｬ･ｸﾘﾘﾝ)波ーっ！
ヤムチャさん 天津飯さん
クリリンさん！
悟飯 もっと気を上げろ！
お前は勝てるんだ！
お父さん！
うるさい はえどもが！
あ… あ… あいつら…｡ くくっ…｡
そんなに死に急ぎたいか 貴様ら｡
ならば 望みどおりにしてやろう｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！
ピッコロさん！ くくっ…｡
くそー！ はーっ！
(うめき声)
(ﾋﾟｯｺﾛ)くくっ…｡ 悟飯…｡
お前一人を
死なせるわけにはいかん｡
この俺に 初めて
まともに口を利いてくれたのは➡
お前だけだったんだ｡
(ｸﾘﾘﾝ)エ… エヘヘヘ…｡
何で また立っちまうのかな｡
このまま死んじまったほうが
楽になれるのにさ｡
昔だったら とっくに諦めてたぜ｡
俺を
こんなふうにしちまったのは➡
悟空や悟飯たちの
せいなんだろうな｡
やっぱ恨むぞ お前ら親子を｡
(天津飯)はーっ！
(ﾔﾑﾁｬ)てやー！
(天津飯)《俺は 悟空を目標にして
武道家の道を歩んできた｡➡
今の俺があるのも
悟空のおかげなんだ｡➡
その悟空を
見殺しにしてしまった今➡
息子の悟飯まで 俺の目の前で
死なせるわけにはいかん》
(ﾔﾑﾁｬ)《悟空よ｡
悟飯は すごいやつだぜ｡➡
さすが お前の子どもだけの
ことはあるな｡➡
俺は お前らが大好きだったぜ》
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)《くそー！
いまさら 恐怖などない！》
(ｾﾙ)邪魔をするな！ 雑魚ども！
(ﾔﾑﾁｬ)く… くそー！
(天津飯)うっ…｡
悟飯！ 気を上げろ！
勝つのは お前だ！
そーりゃ！
(天津飯)うわっ！
(ﾔﾑﾁｬ)ああっ！
(天津飯)うわーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)でやー！
(ｸﾘﾘﾝ)波ーっ！
次から次へと こざかしい｡
はーっ！ はーっ！
(ｾﾙ)うおーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)くくっ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うおーっ！
(天津飯)うおーっ！
(ﾔﾑﾁｬ)でやっ！
ごみどもが
いくら集まっても むだだ｡
消えて無くなれ！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)ううっ…｡
う… ううっ…｡ うわっ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
(天津飯)うわーっ！
(一同)うわーっ！
フフフ…｡
♬～
無理じゃー！ 地球が吹っ飛ぶー！
くそー！
♬～
うっ…｡
ご… 悟飯 ここまでか…｡
すまねえ 悟空｡
俺たちの力では もう これ以上…｡
す… すまん｡
(ﾃﾞﾝﾃﾞ)《悟飯さん》
悟飯ちゃんが負けるわけねえ！
オラの悟飯ちゃんが
負けるわけねえだー！
(牛魔王)えっ｡ そうだ！
悟飯は 孫 悟空の息子だ｡
負けるわけがねえだ｡
≪ こらえろ｡ こらえるんだ 悟飯｡
お父さん｡
≪ まだ お前は
力の全部を出しきってねえぞ｡➡
爆発させろ 力を！
さらばだ｡
(ｾﾙ)ハハハ…｡
うん？
♬～
ベジータ！
≪ 今だ！
≪ うおーっ！
どりゃー！
うわっ！ 何ぃ？ あっ…｡
(うめき声)
♬～
そ… そんな…｡
うおーっ！
♬～
(悟飯)あ… ああ…｡
あっ｡ き… 消えた｡
完全に セルの気が消えた｡
つ… ついに 倒したんだな｡
どうやら そのようだぜ｡
やった｡ 悟飯のやつ
ついにセルの野郎に勝ちやがった｡
♬～
(ﾁﾁ)やった やったー！
(牛魔王)やったー！
(ﾁﾁ)悟飯ちゃんが やった｡ ﾊﾊﾊ…｡
(牛魔王)ハハハ…｡
(界王)やっと決着がついたな｡
ああ｡
《よくやったぞ 悟飯》
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈ついに ついに セルを倒した｡➡
戦いは終わり
かろうじて 地球は救われた｡➡
ありがとう 孫 悟空｡
そして さようなら〉
♬～
おっす オラ 悟空！
セルも やっつけたし
早く ドラゴンボールで➡
トランクスや ほかの人たちを
生き返らせねえと｡
(ﾔﾑﾁｬ)何 のんきなこと
言ってんだ 悟空｡➡
このままじゃ
お前が生き返れねえんだぞ｡
次回 『ドラゴンボールＺ』
｢オラ あの世で修業する!!
笑顔の別れ｣
そんな｡ お父さん｡
お母さんに何て言ったらいいの？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 駆けてくるよ
♬ ｱｯﾌﾟﾙ色ﾓﾝｽﾀｰ
♬ 飛んでくるよ
♬ ﾅｯﾂの香り
ｴｲﾘｱﾝ
♬ 出会って
ﾄﾞｯｷﾝﾄﾞｯｷﾝ
♬(ドッキンドッキン)
♬ ピカピカ銀河は ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｼｬﾜｰ
♬ きのうに
ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ･ﾊﾞｲ
♬(ゴ･ハ･ン)
♬ ふ･し･ぎ
♬(いっ･ぱ･い)
♬ 力をコメて
♬(おかわりＯＫ)
♬ こちらへ ライ･ライ･ライ
(イエーイ)
♬ Uh…
♬ みらくる
ZENKAIﾊﾟﾜｰ！
♬ ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
♬ やまほど たくさん 水平線
♬ 出会って別れて出会って別れて
た･い･へ･ん
♬ Ah もう
♬ 神様も
つらいよね！
♬ …ゴ･メン
♬ Uh… まんぷくZENKAIパワー！
♬ でてこい
とびきりZENKAIパワー！
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)