《ゴロー：先に言っておくと
これからする話は➡
あんまり気持ちのいい話じゃない。
ヒーローも出てこないし
ラブロマンスもない。
友情物語でも　まして
感動的な話なんかでもない。
本当に…　くだらない話だ。
だから
せめて笑い飛ばしてほしい》
📱
《あの日…　神様になった俺の…。
胸くその悪い　奇跡の話を》
（スマホから流れる音楽）
（アキツ）ド～ン！
（ゴロー）うわぁ！？
ほあっ！　たっ！　たっ…！
（アキツ）アハハハ！　その動き　ヤッバ！
（ゴロー）テメエ　アキツ！
何しに来たんだよ！
ゴローきゅんこそ
な～に一人でシコシコしてたわけ？
気持ち悪い言い方すんじゃねえよ。
あっ…。
ああ　フタナイヨね。
最近　めっちゃ推されてるよな～。
でも　歌とか微妙じゃね？
はあ～！？　お前…。
おっと　ととと…。
ゴロー　ちょっと動画撮ってくんない。
はぁ？
（アキツ）いいから　いいから。
チッ…　ほら撮ってんぞ。
（録画のスイッチ音）
（アキツ）ヘヘ…。
（ゴロー）イケメン　アキツくんが
映ってま～す。
よっ　は～　ほっ！
（ゴロー）はっ！？
（アキツ）はっ！　おっとと…。
おいおいおいおい。
バカ！　危ないって！
ここから飛び降りたら
俺も自由になれんのかなぁ…。
何　訳わかんねえこと
言ってんだ…。
うわ…！？　うわあ～！
ドッキリ大成功～。
はっ！？
かわいいリアクションしやがって～。
動画　後で俺にも送ってくれな～。
死ね。
んっ？
あれ　お～い。
さすがにキレた？　ごめんって！
（チャイム）
ちょっ　ここ一人じゃ
上がれねえんだよ！
だあ～！？　ゴローくん！　ゴロー様～！
ゴローきゅ～ん
機嫌直してくれって…。
今度出る　フタナイヨのＣＤ
あれ　おごってやるからさ　なっ？
すでに初回Ａ盤　Ｂ盤　通常盤
各店舗ごとに予約済みだ。
へっ。
１０枚ずつな。
ガッチガチのガチじゃん…。
んじゃ　永遠にさよなら　アキツさん。
ぶっ。
（ホノカ）あっ！　ご…　ごめんね？
（ホノカ）ちょっと聞きたいことが
あったんだけど➡
小野くん　今　いいかな？
《ゴロー：佐和穂花…》
はっ　はい！　佐和さん！
なんでありますか？
どこの軍曹だよ。
（ホノカ）ちょっと➡
ＳＮＳに画像あげようと
思ってるんだけど➡
データの形式？　っていうのが
よくわからなくて。
あ～　なるほど。
スマホの写真って　一回
変換しなくちゃいけないんだよね。
だから　ここをこうやって…。
できた！　ありがとう。
いや
お礼　言われるほどのことじゃ…。
小野くんも　ＳＮＳやってるの？
フォローしてもいいかな？
もっ　もちろん！
あっ　俺のＩＤ　これだから。
えっ！　アイコンかわいい～！
えっ？　そ…　そうかな。
⚟ホノカ～。
ウチら　もう帰るよ～。
うん　今行く～！
ありがと　また明日ね。
ま…　また明日！
アイツ　サッカー部の３年と
つきあってるらしいぜ。
がっ！　お前　ホント容赦ねえな。
性分なもんで。
はぁ…　帰る。
ゲーセン寄らねえの？
今日はパ～ス。
んっ？
📱（バイブ音）
はぁ！？
（薬剤師）お大事にどうぞ～。
はぁ…。
📱
《しっかし
佐和さん　かわいいよなぁ…。
でも　今頃はサッカー部の先輩と…。
くぅ。　あ…》
《誰か…。　おい　なんで　誰も。
あ…　ああ。　俺…》
（クラクション）
（ゴロー）ただいま。
（ゴローの母）薬　もらってきたの？
うん。
（ゴローの母）ちゃんとのみなよ。
前みたいなことになったら
大変なんだから。
はあっ。
つまんね。
｟また明日ね｠
おっ？
📱
ええ！？
えっ　えっ　あ…。
「あなたは選ばれました」？
はぁ…　な～んだ　新手の釣りかよ。
は～あ　願いっていったら➡
佐和さんとエッチなこと
させておくれ～！　的な？
♬～
（ラル）よろしくな　兄妹。
んん…。
う…　ああ？
夢？
ヤッバ！
⚟おい　アイツだろ。
⚟来た。
⚟何？
⚟あぶね～動画？
⚟目立ちたいのかな。
⚟普通あげねえよな。
⚟陰キャだよね。
よ～　有名人。
ああ？　なんの話だよ。
みんな　うわさしてるぜ～？
世界トレンド１位の男って。
な…　ななな何…。
なんかのネタになるかと思って
動画撮らせたけど➡
ネットにあげるとか　お前…
逆に見直したぜ。
意味わかんねえよ！
あ…　この時刻…。
佐和穂花に
画像投稿のやり方教えてたとき？
ポケットの中で
投稿しちゃったってこと！？
そんな奇跡ってあるかよ！
（老教師）あ～　小野とアキツ。
先生と一緒に来なさい。
（ゴロー）え…　マジか。
まっ　そうですよね～。
ああ～　最悪だぁ…。
（アキツ）１週間の謹慎処分　決定！
でっ　どこ遊び行く？
行くわけねえだろ。
はぁ…　マジで　めんどくせ～。
あ～　やっぱ　あれ？
親が　うざいとか。
別に…。
親とか俺に興味ないし。
お前はどうなんだよ。
えっ？　両方死んでるけど。
それ　ガチ？
ガチ　ガチ。
組織の抗争に巻き込まれて
抹殺されちゃったのよ。
ウソくさ…。
あっ　あの！
佐和さん？
え…　えと　あの動画なんだけど…。
あれ　私に教えたせいなんだよね？
い…　いやいや！
あれは自分のミスっていうか➡
全部　アキツのせいっていうか…。
えっ？
今　すっごい流れ弾来た！？
とにかく　佐和さんに謝ってもらう
ようなことじゃないから。
いや～　こうは言ってるけど　コイツ
落ち込んじゃってるみたいでさ～。
佐和さん
ちょっと慰めてやってもらえる？
いや
佐和さん彼氏もいるんだし…。
（ホノカ）いないけど。
彼氏とか　いないけど。
せっかくの機会だぜ？
つっても…。
こういうときこそ
ゲーセンの出番だろ。
ゲーセン？
すご～い！
電気も通ってるし➡
置いてあるゲームとかも
全部遊べるけど…。
こういうの興味ある？
う～ん　あんまりやらないけど➡
でも　オススメがあったら
覚えたいかも。
じゃあ　これなんてどうかな。
ちょっと
難易度高めのやつだけど…。
おっ　やろう　やろう。
（男優）見て…　僕を見て…。
ええ！？　だああ～！
違う違う　これじゃない！
アキツの野郎
なんてもん見てるんだよ…。
なんで再生止まらないの　これ！？
もお～！
うわあ～！　何やってるの！？
こういうのが
やりたいんじゃないの？
《ゴロー：なんだこれ。
なんだこれ　なんだこれ
なんだこれ　なんだこれ➡
俺　何やってんだよ！？》
大願成就
おめでとうございや～す！
うわあ～！　えっ？
よ～し　そのまま続けていいから
よく聞けよ。
なんだよ　コイツ？
俺は　お前を
神様にするために生まれた➡
「因果を捻じ曲げる」力だ。
幸か不幸か　「大いなる意志」に
選ばれちまった神様候補全員が➡
蠱毒の儀式よろしく殺し合って➡
神様の座を奪い合う。
最後の一人が　文句なしの
「唯一神」になれるってぇ寸法だ。
わかりやすいだろ？
（階段を下りる音）
うわあ～っ！
ありえない
ありえない　ありえない。
急に飛び出して　どうしたんだよ。
しゃべんなよ幻覚！　薬の副作用？
幻覚なんて　ひどいじゃねえか。
いやいや　今までこんなこと…。
これから一緒に戦っていこうって
パートナーだろ？
仲よくしようぜ　兄妹。
病院行かなきゃ　病院…　病院…！
病院が…　なくなってる？
なんで　こんなわかりやすい道
間違うわけないのに…。
ああ　ここが　「捻れ」たのか。
お前の願いはかなったが
それの代償で世界が捻れた。
その病院とやらは　なかったことに
なっちまったみてぇだな。
なん…　だよ　それ。
だから言ってるだろ。
神様の力だって。
（ゴロー）いいかげんにしろよ！
何が因果だよ
好き勝手言いやがって！
能力？　戦い？
知ったこっちゃねえよ！
ストレスたまってるのか？
さっき抜いたのにな…。
いや　お前のせいだからね！？
落ち着けって
変なヤツに思われるぞ？
お前が一番変なヤツなんだよ！
もう　なんなんだよ神様とか
訳わかんねえ～！
小野護郎くん。
えっ？　佐和さん？
いきなり飛び出していったから
驚いたよ。
（ゴロー）あっ　いや　違うんだ。
その　えっと…。
ゴロー！
（電柱が倒れる音）
うわあ～！
お～　今のよけるんだ　すご～い。
まさか
君も候補だったとはねぇ…。
佐和…　さん？
それじゃ…　始めよっか。
「謝肉祭」。
♬～
う…　あ…。
な…　何　これ？
ボサッとしてんな！
う～あっ！
よけんな！
だからっ！
ぐはっ！
（せき込む声）
小野くんさ～。
武器も出さないとか
やる気　ある？
いいか　ゴロー。
今から俺の言うとおり…。
やっ　やめよう！
（ラル／ホノカ）はっ？
佐和さんも
アイツに　唆されたんだろ？
お…　俺もなんだよ！
急に戦いとか　神様とか
意味不明なこと言われて…。
だから　えっと…。
戦う必要なんて　なくない？
神様とか
そんな訳わからないの➡
殺し合ってまで
なる必要ないでしょ？
だから…　ねっ？
あちゃ～　何　コイツ　バカなの？
♬～
いて…　いてえ…　うえ…。
小野くんって➡
ホント　低俗で　下品で　ヘラヘラしてて…。
私は誰に言われたから
やってるんじゃない…。
自分の　意思で！
選んで　戦ってる！
戦って　神様になって➡
全部　手に入れる！
お前みたいな
何も考えてないクズと！
一緒にすんな！
ハァ～　ハァ　ハァ　ハァ…。
チッ。
（走る息遣い）
♬～
ヒッ！
だ…　誰か…　助けて～！
誰も助けになんて来ねえよ。
なんで　どうして俺がこんな…。
おかしいだろ
何も悪いことしてないし➡
普通に生きてきたのに…。
ゴロー。
絶対おかしい　なんかの間違いだ。
俺　悪くないのに　俺は…。
じゃあ　もう死ねよ。
お前　何言ってんだよ…。
気に食わねえなら
死ねって言ったんだ。
誰も止めねえよ。
突然　不条理に巻き込まれました。
理不尽にひどい目に遭いました。
だから死にますって。
死ねばいいじゃねえか。
お前　本気で言ってんのか？
世界じゃ　そんなこと当然なんだ。
病気も　事故も　殺しも　自殺も➡
お前の知らねえところで
ずっと当然に起こってんだよ。
ソイツらを
今の神は救っちゃくれねえ。
お前のことなんて
誰も助けちゃくれねえんだ。
（ラル）たまたま
お前の番なんだ　ゴロー。
殴られたら殴り返せ。
理不尽に思うなら
理不尽を返してやれ。
お前がそれをやるっていうなら…。
お前　名前なんていうんだ？
ラル。
佐和さんは
どうしたら止められる？
（ラル）止まらねえだろうな。
結局は殺し合いなんだ。
死ぬまで
お前を殺そうとするだろうよ。
だったら…　どうしたらいい？
起こしゃいいんだよ。
奇跡ってやつを。
（ホノカ）知ってる？　小野くん。
４丁目のお肉屋さん
古くさいお店だけど➡
すっごい新鮮なお肉扱っててね。
だから　ほら。
もう　すっかり元どおり。
これでお前を
きれいに解体できる。
佐和さん
どうしても戦うしかないの？
それ　答える必要ある？
わかった。　ごめん　佐和さん。
俺やっぱり　死ぬのが怖い。
ホント　最後まで➡
クソみたいなセリフしか
言わなかったね…。
「愚者の聖典」。
♬～
（ラル）畢宿　天関　芥の導➡
震え　嘶き　白亜へ還る➡
跼天蹐地　憮然の徒➡
愚かの子等に　過ぎた聖棺を。
ぐっ…　なんなの　これ…。
ふ…　ざけんな…。
♬～
まぁ　しょうがねえって。
あっちも
殺す気満々だったわけだし➡
それに人工衛星の破片ってのは➡
割とリーズナブルなんだ。
お前の寿命６か月程度で…。
ゴロー　選ばれちまった以上
この戦いからは逃れられねえ。
酷な話だが　今は…。
ラル。
ああ？
♬～
お前がそうしたいって言うなら
止めねえよ。
でも　そしたらお前は…。
うう…　あっ…。
（階段を下りる音）
いってきます。
（酒瓶が割れる音）
（ゴローの母）朝っぱらから
顔なんか見せんじゃないわよ！
♬～
端歩け　ゴミ！
（ゴロー）うっ！
（ラル）わざわざ　こんな因果を
おっかむるなんて➡
お前も好き者だよなぁ。
周囲からは変態扱い　母親はアル中。
これが因果の捻じ曲がった
今のお前。
やっぱ昨日　死んどいたほうが
楽だったんじゃね？
うるせ～って。
なんで　そうまでして➡
あの子を
生き返らせたかったのかねぇ。
⚟ホノカ　早く！
（ホノカ）ちょっと待って～。
ごめん。
ホント　ホノカはとろいんだから。
何よ　たまたまじゃん。　あっ！