（土門龍平(どもんりゅうへい)）あ〜 もう２学期かよ
マジで夏休み遊んだ記憶
ほとんど ねえんだけど
（桜井一嘉(さくらいいちか)）
魔人に記憶を操られてたりして
（森村直哉(もりむらなおや)）あれ？
そういえば お前 誰だっけ？
（滝川雄亮(たきがわゆうすけ)）一生 忘れてろ
（４人の笑い声）
（豪田景樹）
なんか文句でもあんのか？
（豪田）あ？
（不良）おい やんのかよ？
（龍平）なんだ？　ケンカか？
（大浦飛馬(おおうらひゅうま)）その髪形は
校則違反だと何度言ったら分かる
（豪田）校則 守るとか
どんだけ学園 愛してんだよ
（豪田たちの笑い声）
（龍平）おい
生徒会長いじめんなよ
（豪田）出た〜 学園防衛部
ヤベえ 学園が平和になっちゃう
（不良）うわっ すっげえ
（シャッター音）
（龍平）おい 何撮ってんだよ
（直哉）やめとけ
（連写音）
ヒーローの相手は魔人だけだ
（一嘉）飛馬先輩 大丈夫ですか？
（シャッター音）
（飛馬）別に助けなんて求めてない
（豪田）
あ〜 しらけたわ　行こうぜ
（不良たち）ああ
（スマホの通知音）
（龍平）なんだ？　あいつら
なんだ？　これ
（墨友団十郎(すみともだんじゅうろう)）
この日を迎えるまで10年
いよいよ五星(いつぼし)プロジェクトを
始動する時が来ました
（森村 花(はな)）うっ… ううっ… 先生
（風見文人(かざみふみひと)）
殺された歩(あゆむ)くんの写真だ
（花）
先生 こんな写真 どうやって？
（風見）
報道部顧問の意地で手に入れた
（真中大成(まなかたいせい)）やっぱり
（花）
えっ ちょっ なんですか？　急に
（花が息をのむ声）
（大成少年の悲鳴）
♪〜
どうぞ 学園長
（墨友）
髪形の乱れは心の乱れですよ
（豪田たち）押忍(おす)！
（墨友）
うん　それでこそ わが生徒
〜♪
（豪田）僕たちの人生を問う
大学受験が近づいています
今の自分の学力に合わせて
志望校を決めるべきでしょうか
答えはバツです
僕は３年の１学期まで
学年偏差値最下位の
落ちこぼれでした
でも生まれ変わったんです
今までの自分に別れを告げ
明日(あす)の自分を信じましょう
おい こんな所で何してんだ？
見てのとおり
生徒会長の就任あいさつですよ
生徒会長は俺だ
僕は墨友学園長から
直々(じきじき)に任命されたんです
そんな話 聞いてないぞ
理由は
君が一番よく分かってるでしょ？
みんな 今まで学園で起きた
不可解な事件を覚えていますか？
野球部の暴行事件　髪切り事件…
他のどの事件でも
裏で糸を引いていたのは
彼でしょうか？
答えはマルです
（どよめき）
君の時代も終わりですね
お前が学園長の新しい奴隷か
奴隷？
お前なんかに
生徒会長が務まるのか？
学園防衛部すら潰せなかった
不能な君には言われたくありません
自分なら できるとでも？
答えは…
（アプリの起動音）
マルだ
（アプリ音声）魔人
（生徒たちの悲鳴）
（飛馬）みんな 逃げろ！
（男子）早く早く
（アプリ音声）
ザ･ハイスクールヒーロー
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）ギンヒーロー
（天利清春(あまりきよはる)）
お〜 最終回の黒十字総統
絶望的に強いんだよな
先生 ほんとに好きなんすね
「ゴレンジャー」
（天利）ああ そりゃ
リアルタイム世代だったからな
（直哉）
♪ ああ 胸に秘めた私の恋心
（花）えっ？　何？
（直哉）ああいうのがタイプなのか
（花）は？
なな… なんのこと？
雄亮にホレてんだろ？
バレバレだっつうの
別に関係ないでしょ
（直哉のため息）
そんなに好きなら
さっさと告ったら どうだ？
いやいやいや
そんなつもりないから
（直哉）いいのか？　卒業したら
離ればなれになっちまうぞ
学園防衛部の活動
邪魔したくないから
私はヒーローじゃないし
足手まといになるだけだし
（天利）おい
こんなとこで何してんだよ？
入れよ
（花）あっ…
あ…
（直哉）ほら 今だよ
行け！　ほらほらほら　はい
（花）ああ…
あっ ご… ごめんなさい
部員でもないのに
あれ？　部員じゃなかったっけ？
あっ いえいえ　私は そんな…
もう５人で 色は そろってますし
いや　別に人数は決まってないよ
な？
（一嘉）そうだよ
（龍平）ああ
花だったら何色かなあ？
やっぱ花柄だろ
（一嘉）
いや 洋服じゃないんだから
花柄のヒーローとか
緊張感ゼロでしょ
（龍平）ん… そうか
（雄亮）ん〜… 手掛かりなしか…
つうか さっきから何 調べてんだ？
雄亮
いや 今朝 絡んできた不良がさ…
（豪田）こんにちは 滝川くん
こんにちは
（雄亮）
急に真面目キャラに変わってて
魔人の仕業かもしれないって思って
「ゴレンジャー」にそういう怪人が
いるか調べてたんだけど…
真面目になったんなら
別に悪いことじゃないだろ
いや あいつらが真面目なんて
ありえないっすよ
絶対 魔人の仕業だろ
つかさ 飛馬も
心 入れ替えたみたいだし
もう魔人は生まれないんじゃねえの
（大成）いや　まだ魔人はいる
（龍平）えっ いつからいたの？
大成 魔人がいるって本当か？
ああ　ラスボスがな
（一嘉）えっ ラスボスって何？
「ゴレンジャー」に例えるなら
黒十字総統
世界征服をたくらむ悪の組織
“黒十字軍”の首領だ
こんな魔人が うちの学園に…？
ああ　名付けるなら“黒十字魔人”
そいつを倒すまで
学園の平和は守れない
フフッ　相変わらず本格的だな
最終決戦には飛馬の力も必要だ
えっ でも大浦先輩って
ヒーローになったんですよね？
（一嘉）うん　学園防衛部の
一員みたいなもんだよね
でも入部を拒否した
ああ　まだ仲間として
認めるわけにはいかねえだろ
あいつに入部の意思があればなあ…
ただ素直になれないだけだ
さてと…
行くか
（天利）よっ！
待ってろよ 飛馬
（飛馬）クソーッ！
この声は…！
（黄金魔人の笑い声）
あれは黄金魔人
（アプリ音声）
ザ･ハイスクールヒーロー
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰの荒い息）
（ｱｶﾋｰﾛｰ）
大丈夫か？　何があった？
あの魔人は誰だ？
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）ほっとけ！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）
そうはいくかよ　２人で倒すぞ！
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）俺に指図すんな！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）ちょ… ちょっと！
（黄金魔人）殺してくれる！
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）邪魔だ！
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）生徒会長は この俺だ！
（黄金魔人）君は用済みです
僕が生徒会長になるんです
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）うわっ…
（ｱｶﾋｰﾛｰ）あっ よし
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）どけ！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）うおっ ちょっと
（ｱｶﾋｰﾛｰ）あっ ごめん
うわっ！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）うっ…
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）あっ…
（ｱｶﾋｰﾛｰ）
つええ　２人じゃ かなわねえか
（黄金魔人）
学園防衛部は僕が潰しますよ
どこかの元生徒会長とは違ってね
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）クソッ！
（黄金魔人の笑い声）
（２人の荒い息）
黄金魔人って
お前一人じゃなかったのか？
あの魔人は歴代の生徒会長が
受け継いできた力だ
歴代？
すべて裏で糸を引いてるやつがいる
まさか… 学園長か？
そうなんだな？
知りたきゃ自分で調べろ
（スマホの通知音）
もう俺には必要のないものだ
これ…！
（後藤 勤）大臣は
この国の行く末を案じています
（後藤）必ずや五星学園への視察を
取りまとめてみせます
ファーザー
（墨友）さすがは五星の卒業生
五星の愛を忘れず
母校のために尽力をする
君は わが校の誇りです
（龍平）魔人アプリ？
このアプリで
みんな 魔人になってたのか？
（大成）ああ
これは俺たちが使ってる
ヒーローアプリと仕組みが似てる
そもそも
ヒーローアプリも魔人アプリも
この学園の校章に反応して
姿を変えていた
違うのは
ヒーローアプリは 誰かを助けたい
という思いで起動するが
この魔人アプリは
負の感情がマックスになると
起動するみたいだ
でも似てるって
なんか おかしくないですか？
ああ
ずっと気になってたけど
大成 お前 ヒーローアプリを
どこで手に入れたんだ？
俺のおやじが作ったんだ
（一同）えっ
（大成）そもそも 俺が
ゴレンジャーオタクになったのも
おやじの影響だし
俺のおやじ
ゴレンジャーが好きすぎて
ヒーローになれるアプリを
本気で作ってさ
ああ まあ けど 10年前
山で遭難して死んじゃって
だから このアプリは
俺のおやじの形見なんだ
待って
じゃあ なんで魔人アプリが
お父さんの形見に似てるんですか？
お前の父親と
何か関係がありそうだな
ああ
（大成）10年前
俺を襲った魔人のことなんだけど…
今も学園にいるみたいなんだ
（真中瑠璃子(るりこ)）ほんと？
（大成）うん
だとしたら正体は…
10年間 学園に居続けている—
学園長かもしんない
まさか…
やっぱり…
母ちゃん？
でも そんなはず…
何？　なんか知ってんの？
10年前 お父さん 亡くなった時ね
遭難事故のこと調べてて
ただの事故じゃ
ないかもしれないって…
（真中大志(たいし)）すまない
大成が魔人に襲われたのは
俺のせいだ
どういうこと？
（大志）俺が作ったヒーローアプリ
改造したやつがいて…
ただ ゴレンジャーごっこをして
遊んでた頃は よかったけど
俺たちは大人になって
変わっちまった
どういうこと？
この件は俺がケリをつける
何もかも学園長が…
許せねえ！
待って 大成
まだ そうと決まったわけじゃ…
学園長なんて
いかにもラスボスらしいだろ！
それ以外 考えらんねえ
おやじ 俺が敵(かたき) 取っから…
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）少し冷静になれ
ちょちょちょ ちょちょちょ… おい
あんまり 母ちゃん いる時
出てくんなよ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）トイヤッ
くれぐれも見失うな
ヒーローとして戦う理由を
見失っちゃいねえよ
魔人を倒すのが
ヒーローの使命だろ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）
それは誰かを守るためであって
復讐(ふくしゅう)するためじゃない
学園の平和を守れるだろ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）お前が今
守りたいのは学園の平和か？
それとも…
悪(わり)いけど 引っ込んでてくれ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）トイヤッ
アカレンジャーの言うとおりよ
（大成）えっ？
（瑠璃子）どうぞ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）トイヤッ
えええええっ！　ウソッ！
母ちゃん
アカレンジャー見えてたの？
そっとしといてあげようと
思ってたんだけど…
ハア… じゃ ほっといてよ！
アカレンジャーは間違ってないって
大成も分かってるはずよ
だってアカレンジャーは
ヒーローに憧れて
ヒーローの存在を信じる—
あなた自身が生み出した
存在なんだから
（息を吹きかける音）
（茶をすする音）
（湯飲みを置く音）
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）ああ…
ヒーローの力は
おやじから受け継いだんだ
だから おやじが
果たせなかったことがあるとしたら
俺が やり遂げなきゃ
どこまでもバカなんだから
あなたに似たわね
（スマホの通知音）
おはよう
ありがとう
（教師）おはようございます！
（墨友）おはよう
（生徒たち）おはようございます！
（永山華音）何か？
この学園に魔人を生み出したのは
あんたなんだろ？
（永山）君の くだらない
ヒーローごっこに付き合うほど
学園長は暇じゃありません
部員なら５人集まってる
俺の部活を
とやかく言われる筋合いはない
部活動に いそしむのも結構ですが
学生の本分は学業であることを
忘れないように
（大成）待て！
あんたが おやじを…
真中大志を殺したんじゃないのか
（永山）
口の利き方に気をつけなさい！
答えろ！
学園防衛部
危うき者 虎の尾を踏むがごとし
（直哉）はっきり告白しねえと
伝わんねえぞ
（花）うん！
（直哉）うん
（花の深呼吸）
（花）雄亮先輩
（雄亮）おおっ
どうしたの？　花ちゃん
こんな所に呼び出して
あの… 先輩に渡したいものが
（雄亮）ん？
（豪田）困りますよ
学園内の不純異性交遊は
（直哉）
あっ… ふざけんなよ お前！
滝川くんも学年一の偏差値だからと
油断していると
他の生徒たちに抜かされますよ
謝れよ
花ちゃんが悲しんでんだろ
（豪田）
泣きたいのは こっちのほうですよ
僕たちは この学園を愛し
この国の未来を
考えているんですから
どうして こんなひどいこと…
あの不良たちが
学園を愛してるなんて
やっぱり変だ
（龍平）学園長について
知ってることを全部 言え！
は？
今 学園内で起きてること
魔人の仕業ですよね
だったら なんなんだよ
学園長が黒十字総統なんだろ！
なんだ？　それ
「ゴレンジャー」の見すぎだろ
は？　バカにしてんのか？
やめて
生徒会長として学園の平和を守る
って言葉はウソだったんですか？
俺は俺のやり方でやる
先輩がヒーローアプリを
起動できたってことは
先輩にも誰かを守りたい気持ちが
あるって証拠です
うちらが争う必要なんて
ないはずです
（飛馬）フッ　知るかよ
自分にウソをつくのは
やめましょうよ
ヒーローになれた自分を
もっと好きでいましょうよ
何マジになってんだよ
お前らだって ただの部活だろ
違いますよ！
少なくとも私にとっては
おい 一嘉
私 ずっと自分に違和感があって
それは自分の性のことで
私は男として生まれてきたけど
ほんとは自分のことを
女性だと思ってます
それを隠してきたんです
えっ…？
でも ヒーローになれて
私がモモでいいんだって
自分のことが
もっと好きになれたから
１人でいたって つまんねえだろ
（天利）
学園長に盾ついたって本当か？
（大成）まあ…
（天利）どうして そんなこと？
（大成）
学園の平和を守るためです
（天利）だったら
お前が問題起こして どうする？
２学期も始まって 卒業も近いんだ
学園を平和にするまでは
卒業できません
大成！
（大成）「ゴレンジャー」を
リアルタイムで見て育った
おやじから受け継いだんです
だから
俺が やり遂げねえと
ハア… そっくりだな
初めは
ただの ごっこ遊びだったのに
本気でヒーローになろうとした
あいつに…
あれ？　天利先生って
俺のおやじのこと知ってんすか？
（天利）ん？　あ… いや
ん？　どうかしたか？
いや…
（瑠璃子）ねえ あなた
“俺たち”って誰のことなの？
（佐戸(さど)国子）この棚です
サンキュー 佐戸
（国子）汚さないでくださいね
（大成）はい
「ゴレンジャー」が
放送されたのが
46年前の
１９７５年だから…
昭和50年　昭和50年… 昭和60…
50年！　あった
おやじ…
“天利清春”
…って 先生
おやじと同級生だったのか！
（男の子）さあ 行け！
（子供たち）おりゃあ おりゃあ
（天利少年）バリア！　ポーンッ
（大志少年）覚悟しろ 黒十字総統
とりゃっ！
（天利少年）
うわあ やられた　あっ
（天利少年）うわっ
（大志少年）あっ！
（天利少年）アイテテテ…
天利 大丈夫か？
（天利少年）イテテテ…
（墨友）すべて君のおかげです
天利先生がいなければ
魔人アプリも わが計画も
生まれることはなかった
（天利）すべては運命だったんです
ヒーローごっこで
黒十字軍の役を演じ続けた—
あの時から
（ノックの音）
（ドアが開く音）
（墨友）入りなさい
（永山）失礼します
文部科学大臣とのアポが
取れたようです
さあ 五星プロジェクトを
始動する時が来ました
天利先生にも
お力添えを頂きますよ
（天利）私は何を？
学園防衛部が
ノイズになりかねません
生徒会長に一任してはいますが
顧問としても
きちんと教育をしていただきたい
特に
部長の彼を
（天利）押忍！　ファーザー
うっす
飛馬？
（雄亮）大成 どこ行ってたんだよ
大変なことになってるぞ
（大成）えっ？
一部の生徒が洗脳されてるんだ
洗脳？
だから不良連中も
真面目になってたんだよ
仕組んでるのは
学園長で間違いないんですよね？
（飛馬）ああ
魔人アプリを利用して
ずっと生徒たちの負の感情の
データを集めてたみたいだ
学園長を止めないと
マジでヤバいことになるぞ
ああ　そうだな
…って お〜い！
みんな 何マジになってんだよ
えっ？　えっ 何何何？
もしかして学園長が
黒十字総統みたいに
本気で世界征服たくらんでる
って言いたいのか？
えっ？　えっ？
いやいや いやいや いやいや
さすがに それはないから
お前ら 「ゴレンジャー」の
見すぎだろ
てか お前も
「ゴレンジャー」見てたのかよ？
（直哉）は？
（直哉）何言ってんだよ 大成
（大成）え？
お前が言い出したんだろ
まだラスボスいるって
言ってたじゃねえか
あ〜 それ 部活の設定な
えっ… 冗談ですよね？
いや まあ けど
俺らも来年 受験じゃん
あの… お前らの時間も
無駄にはできないからさ
学園防衛部の活動は
今日限りってことで
今まで手伝ってくれて
マジ サンキュー！
（大成）サンキュー
（雄亮）本気で言ってんのか？
（大成）
お前は学園一の偏差値なんだし
受験 失敗できねえだろ
お前が俺たち集めたくせに
今更 どういうつもりだよ！
そう熱くなんなって
学園防衛部なんて
どうせヒーローごっこの
延長に過ぎねえんだから
（手をたたく音）
（大成）はい
以上 学園防衛部 解散！
あざっした！
（龍平）ふざけんなよ あいつ
自分から誘ったくせに
解散とかありえねえだろ
大成先輩じゃないみたいだった
（直哉）まさか
あいつまで魔人に洗脳されたのか？
（飛馬）何も分かってないな
大成の あの態度…
本心じゃないだろ
（雄亮）
今更 どういうつもりだよ！
あいつは１人で
学園を守ろうとしてるんだよ
（雄亮のため息）
確かに あの大成が
ヒーローごっこなんて…
そんなこと口にするはずがない
心にもない芝居だったってことか
それなら先輩らしい
ソッコー バレるあたりもな
…で どうすんだ？
俺は俺の落とし前をつける
おい
なんだ？　こんな所まで呼び出して
ここが どこか分かりますよね？
俺のおやじが死んだ場所です
10年前 ここで真中大志は遭難した
そう思ってましたが
それは違う
先生が関わってるんじゃ
ないっすか？
おやじは事故じゃなくて
10年前 俺を襲った黒十字の…
あの魔人の力で…
それを知って どうする
（大成）否定しないんすね
（天利）証拠は何もない
（ため息）
ずっと…
ずっと俺たちのこと
だましてたんだろ
俺は あんたを…
許さない！
（アプリ音声）
ザ･ハイスクールヒーロー
（ｱｶﾋｰﾛｰの深呼吸）
ヒーローらしからぬ態度だな
（アプリ音声）魔人
（息をのむ声）
（ｱｶﾋｰﾛｰの気合の声）
（ｱｶﾋｰﾛｰ）はっ！
どうなってんだ？
（黒十字魔人）
指一本 触れることはできない
この私にはね
（ｱｶﾋｰﾛｰ）
ふざけんな！　でやあっ！
（黒十字魔人の気合の声）
えっ？　なんで？
（黒十字魔人）お前は まだ
ヒーローアプリを起動していない
そんな… 俺は確かに…
（黒十字魔人）今の戦いは
私が お前に植え付けた
ニセの記憶だ
記憶を操る力か
どんな真実だろうと書き換える
10年前 あんたと おやじの間に
何があったんだ
（黒十字魔人）
それを知って どうする？
答えろ！
（黒十字魔人）
そこまで望むなら見せてやろう
知られざる10年前の記憶を！
（大志）魔人になって
うちの息子を襲ったのは お前か？
（天利）なんのことだ
（大志）とぼけるなよ
お前が魔人アプリ作ったんだろ？
知ってたのか
（大志）俺のヒーローアプリ
改造したんだろ
そんなものを作らせるために
俺は お前に
アプリを渡したんじゃない！
俺は ただ
生徒たちの学園生活を守るため…
誰がヒーローなんか
お前だって 「ゴレンジャー」
大好きだったじゃないか
誰もがヒーローに憧れると思うな！
俺が憧れていたのは
黒十字総統だ！
俺は黒十字の…
魔人の力で生徒を教育する
そう決めたんだ
教育？
（天利）生徒が抱えている
負の感情をあぶり出して
力ずくで たたき直すんだよ
それが教師のすることか！
それでも止めると言うなら
相手になってやる
お前と戦うつもりはない
戦え！
あの時 俺と戦ったように！
（天利少年）とりゃあっ！
（大志少年）いくぞ！　えいっ！
本当に生徒を思うなら
他に正しいやり方があるはずだ！
変わらないな あの頃から
暑苦しいぐらい まっすぐで
自分が世界の中心だと
信じて疑わない
それが うらやましくて
ねたましかった！
目を覚ませ 清ちゃん！
生徒を守ってやるのが
教師の務めじゃないのか！
離せえええっ！
（さけび声）
（大志）うわっ！
ああっ… 父さ〜ん！
（大志の悲鳴）
（大成）あ…
（黒十字魔人）苦しいか？
ずっと… 先生のこと信頼して
仏だって思ってたのに
全部…
全部ウソだったなんて
（黒十字魔人）
身をもって知っただろう
知らないほうが幸せなこともあると
ふざけんなよ
ふざけんなよ！
（アプリ音声）
ザ･ハイスクールヒーロー
忙しいので
用件は手短に お願いできますか
ナンバーワンが どっちか
決めようぜ
（豪田）懲りないですねえ
金と銀
結果は試すまでもないでしょう
学園の平和は俺が守る
学園を平和にしているのは
墨友学園長であり
この僕です
生徒の空気が変わって
学業を重んじるようになりました
それは平和とは言わない
ただの支配だ
真面目ですねえ
（アプリ音声）魔人
（２人の気合の声）
（黄金魔人）うっ
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）ううっ　ハアハア…
（黄金魔人の笑い声）
（黄金魔人の気合の声）
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）ううっ
うわああっ　うっ… ハア…
（黄金魔人の笑い声）
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）はっ
（黄金魔人）君たちは…！
（ｷﾋｰﾛｰ）お前に売られたケンカ
買ってやるよ！
（黄金魔人）なんのことですか？
（ﾓﾓﾋｰﾛｰ）記憶がないなら
思い出させてあげる！
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）お前ら どうして…？
（ﾐﾄﾞﾋｰﾛｰ）
部長が来てると思ったけど
ここじゃなかったか
（ｱｵﾋｰﾛｰ）
何やってんだ？　生徒会長
学園の平和を守るんだろ？
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）ふんっ
言われるまでもない
（黄金魔人）
ナンバーワンは この僕です！
（黄金魔人の笑い声）
（戦闘員たち）押〜忍！
（５人の気合の声）
（戦闘員たち）
押忍！　押忍！　押忍！
（戦闘員）うわっ
（ｷﾋｰﾛｰ）よいしょ！
（戦闘員たち）うわあっ！
（ｷﾋｰﾛｰ）待て コラッ　おい！
ちょっと待てよ！
逃げんな！
んんっ… よいしょ！　どりゃっ！
よいしょ〜っ
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）モモ！
（ﾓﾓﾋｰﾛｰ）えいっ
（ﾐﾄﾞﾋｰﾛｰ）
んんっ… ミドスクリュー！
（ｷﾋｰﾛｰ）うおおお… どすこい！
ごっつぁんです
（黄金魔人）
誰よりも学園思いなのは僕です
（ｷﾋｰﾛｰ）生徒会長は飛馬だ
お前は引っ込んでろ！
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）答えを出すのは
俺だ！
（黄金魔人の笑い声）
（ﾋｰﾛｰたちの応援する声）
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）
生徒会長に必要なのは知性だ
学園を知り尽くしてるのは
どっちか
勝負だ
（黄金魔人）
この僕にクイズを挑むとはね
いいでしょう
問題を出してください
（ｷﾋｰﾛｰ）問題？
えっ？　俺たちが出すの？
（ﾐﾄﾞﾋｰﾛｰ）学園に関するクイズだ
なんかねえか？
（ﾓﾓﾋｰﾛｰ）
え〜 いきなり言われても…
（ｱｵﾋｰﾛｰ）俺が出そう
（ｱｵﾋｰﾛｰ）問題
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）フッ
（ｱｵﾋｰﾛｰ）現在
学園防衛部の部員は５名である
マルか バツか
（黄金魔人）簡単すぎる
フッ　ククククッ
（ｱｵﾋｰﾛｰ）さあ お答えください！
（２人の気合の声）
（黄金魔人）答えはマルだ！
（黄金魔人）うう…
（ｷﾞﾝﾋｰﾛｰ）あっ… よし！
答えはバツだ！
（黄金魔人）ぬううっ…
なぜだ… なぜだああっ！
（黄金魔人のうめき声）
（うめき声）
（さけび声）
部員は６人だ
この俺を入れてな
（豪田）これで勝ったと
思わないでくださいよ
君たちに
ファーザーは止められません
ファーザー？　…って誰？
学園長のことだ
まだ洗脳が解けてないみたいだな
おい 似合わねえ髪形
してんじゃねえぞ 不良！
僕たちは生まれ変わる
そして腐った この国も
生まれ変わるんですよ
“国”って… 学園長は何する気？
この国を征服するんですよ
政治を支配してね
（光石太郎）
わが国は国際競争力を失い
すっかり弱ってしまった
今この国が求めているのは
本気で国を変えようと願う
貪欲でタフな国民です
そのためにも教育のあり方から
変えていかなければならない
（墨友）同感です
わが五星学園こそが
その道しるべとなるでしょう
（光石）いやあ 頼もしいですなあ
視察の日を楽しみにしてます
（黒十字魔人の笑い声）
（黒十字魔人）どうした？
（ｱｶﾋｰﾛｰ）うわっ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）よせ　忠告したはずだ
（ｱｶﾋｰﾛｰ）どけ！
（黒十字魔人）どうした？
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）忘れたのか？
ヒーローにとって大切なことを
（ｱｶﾋｰﾛｰ）力と技だ！
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）それだけじゃない！
何より大切なのは団結だ！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）知るか！
10年前 あんたに つけられた傷は
永遠に消えない！
（黒十字魔人）
傷？　なんのことだ？
（ｱｶﾋｰﾛｰの気合の声）
（黒十字魔人）とりゃっ！
（ｱｶﾋｰﾛｰ）ああっ… うあっ…
（黒十字魔人の気合の声）
（ｱｶﾋｰﾛｰ）うっ！
（うめき声）
（力む声）
（黒十字魔人）さあ
忘却のかなたへ吹き飛べ！
うわっ　ああああっ
（ｱｶﾚﾝｼﾞｬｰ）大成…
（ティンパニの音）
（雷鳴）
（墨友）すべては
わが手の中に
♪〜
〜♪
ヒーローとかイテえし
（直哉）あいつが
ヒーローやんなくて
誰がやるんだよ！
（花）大切な思い出を
奪わないで！
（墨友）ただの
ヒーローごっこでしょ
（瑠璃子）正真正銘の
ヒーローなんです
（大成）学園の平和は
俺たちが守る！