（宵(よい)）私 そんなこと
全然 知らなかった
ていうか いつから？
（大路(おおじ)）普通に“きれいな
女の子だな”って思いました
（宵）じゃ 好きな子とかは？
（宵）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（大路）しまった
しまった　こんなはずじゃ…
（宵）大路くん！
ハァハァハァ…
あの… さっきの言葉が
もし本当だとしたら—
今まで 無神経なこと
たくさんしてしまって すみません
あと さっきの言葉が—
もし本当だとしたら—
大路くんの気持ちには
応えられません
ごめんなさい
（大路）知ってます
宵さんなら きっと
そう言うだろうと思ってました
（大路）そういうところが
いいなって思ったんで
なので 今までどおり—
バイト仲間ってことで
よろしくお願いします
（宵）ンッ…
はい
（宵）これで
本当に よかったんだろうか
♪～
（大路）アア…
フラれたなぁ
～♪
（ドアチャイム）
（琥珀(こはく)）はい
（よしこ）よっ！
（琥珀）よしこ！？
今 スイスじゃ…
（よしこ）ヘヘ～ッ！
夏休みだよ！
（琥珀）“へヘ～”って…
つうか ここ どうやって知ったん？
（よしこ）
おばさんに教えてもらった～
チッ…　あんのばばあ
（よしこ）口わるっ！　最低～
せっかく帰国したのに
琥珀 家 行ってもいないし
てなわけで 私が来てやったぞ！
（琥珀）あ～ そら どうも
じゃ…
（よしこ）ちょっと！
（鍵の閉まる音）
（よしこ）久々に会う幼なじみに
ひどくな～い？
（琥珀）
60デシベル以上で話す人間は—
入れないって決めてんの
（よしこ）はぁ！？
それ うるさいってこと？
ちょ…　マジで ありえないし—
海外だったら
これ おとなしいほうですけど！
わあ～
何もな～い　つまんな～い
（琥珀）言っとくけど
飲み物(もん)とか何もねえから
（よしこ）
ここ 人 来ないでしょう？
人が来ない家は
運気が滞るんだって
（琥珀）早く帰んないかなぁ
（よしこ）あっ それより本題
今日 一緒に ご飯行ってくんない？
はぁ？
実は 友達と ご飯行ったら—
そこの店員さんが
すんごいカッコよくて～
今日も行きたいんだけど
１人で行くの恥ずかしいじゃん？
だから 一緒に行かな～い？
（琥珀）行かな～い
（よしこ）なんで？
いいじゃん
別に減るもんじゃないし
むしろ 腹は膨れるのに
（琥珀）ダルイ
てか そんなの友達と行けば？
ダ～メ！
だって 女の子と行って—
その子も
好きになっちゃったらヤダもん！
あと 男と行くと面倒だから
私に気のない人がいいの！
（琥珀）本当に早く帰んないかな
てか 俺 今 彼女いるし
普通にムリ
（よしこ）はぁ！？
まさか また新しい子？
彼女サイクル早すぎ
これだからモテるヤツは…
ていうか
どうせ また すぐ別れるんだしさ
ご飯くらい
行ってくれてもよくない？
別れねえよ
ぽっ…
（よしこ）ええ～っ！？
なに？　この ふてくされ琥珀！
かわええ！
前なら こんな軽口
ヘラヘラ笑って流してたのに
案外 子供っぽいとこあんじゃん
ねえ 今の彼女って どういう人？
なに？　なんで？
（よしこ）
別に　知りたくなっただけ
どういう…
（琥珀）真面目なのに天然…
すぐテレて赤くなる
古風で堅物で—
少年漫画の
ヒーローみたくなるときもあるし
時々 やたら大胆でビビる
前は“美しい”だったけど—
知れば知るほど—
取りとめのない表現が
増えてしまって—
うまくまとめるのが難しい
（琥珀）甘い物が好き
特に こしあん
（よしこ）語彙力(ごいりょく) 終わってる
あっ じゃあさ
ご飯 一緒に行ってくれるなら—
甘いのおいしいお店
教えてあげようか？
な～んて そんなんじゃムリだよね
-（琥珀）えっ マジ！？
-（よしこ）えっ？
いいの？
いいヤツだな よしこ
あんがとな！
（よしこ）う… うん
（琥珀）
じゃ ちょっと着替えてくるわ
（ドアの開閉音）
（よしこ）な… 何だ あの顔！
さっきの ふてくされ顔もだけど
明らかに 今までの琥珀と違う！
そもそも 前なら
“どういうタイプ？”って聞いても
（琥珀）あんま覚えてない
（よしこ）とかって—
全然 興味なさそうにしか
言わなかったのに！
甘い物好きって覚えてるだけでも
すごいことなのに！
新しい彼女 どんだけ かわいいの？
（琥珀）お～い 準備できたけど
（琥珀）へえ～
ここが例のご飯屋か　なるほど…
（よしこ）あっ ほら そこ！
例のイケメン！
（琥珀）そういや よしこ
渋いおじさん俳優とか好きだったな
あ～ もう 心臓バクバク！
（琥珀）ほかにも２人ほど
きれいどころ いなかった？
（よしこ）えっ？　いた？
（琥珀）
あっ 推ししか見てないタイプか…
う～ん…
（琥珀）まあ いっか
俺も宵ちゃんに会えるし
（ドアベル）
（大路･宵の父親）
いらっしゃいませ
（父親）おう 今日もカレー？
（琥珀）あれ？
今日 宵ちゃんは？
（父親）ああ…　今日は休み
（琥珀）えっ マジっすか
（父親）ハハハハッ…
残念だったねえ
（父親）友達に泣きつかれて
宿題 手伝ってるよ
（父親）うん？　そっちの子は？
えっ！？　あっ…
えっと その…　あの…
アア…
あっ…　ただの幼なじみッス
（父親）あっ そうなの～
今日も ゆっくり食べてって
（女性）あっ すいませ～ん
（父親）あっ…　は～い
（よしこ）ちょっと なに？
あの人と知り合い？
（琥珀）ああ？
あ～ 知り合いっていうか
彼女の父親的な？
（父親）フフフフッ…
（よしこ）父？
-（よしこ）はぁ！？
-（琥珀）うるせえ！
（よしこ）だって…
だって 子持ちって
もう失恋確定じゃん…
（琥珀）まあまあ
とりあえず カレーでも選んだら？
（琥珀）
友達に泣きつかれて休み …ねえ
俺も泣きついたら
バイト休んでくれっかな？
（大路）なんか…
これ 宵さんが見たら
イヤじゃないのかな？
知らなかったとはいえ—
俺 この人に対して
背中を押すようなこと—
宵さんに言っちゃったんだよな
いや…　これは
俺が首を突っ込むべきことではない
うん
（よしこ）
あ～ おなかいっぱ～い！
（琥珀）めっちゃ食べたな よしこ
（よしこ）もう ヤケ食～い
（携帯電話のバイブレーター）
…と ごめん　電話
先 払っといて　あとで返す
（琥珀）おう
（ドアベル）
（シャッター音）
（琥珀）う～ん…　キモイか？
送り慣れねえから
普通の会話が分かんねえ
（操作音）
（大路）お会計 3000円になります
カードで
（認証音）
（ドアベル）
-（よしこ）あっ ねえ
-（琥珀）うん？
先に 家 行ってていい？
（琥珀）はぁ？
（よしこ）忘れ物しちゃった
てなわけで 鍵ちょうだい
ふざけんなよ よしこ
（よしこ）アハハッ…
ごめん ごめん
（大路）なんか…
（ドアベル）
なんか…
（大路）もっと誠実になったほうが
いいんじゃないですか？
（大路）この人のこと
あんまり好きじゃない
（ドアベル）
（琥珀）う～ん…
うん？　なに？　どういう意味？
だから 彼女がいるのに
２人で ご飯なんて…
（大路）いや…
これは俺も言えたことじゃない
（琥珀）うん？
とにかく このこと
宵さんは知ってるんですか？
もしかして よしこのこと？
あいつは
全然 そういうんじゃないけど
ていうか 君には別に関係ないよね
（大路）ウッ…　ド正論
なに？　もしかして
宵ちゃんのこと 好きなの？
（大路）ンッ…
（大路）俺の気持ちは もう…
宵さんに伝えてあるんで
はぁ？
なに それ　どういう…
（よしこ）琥珀
家 どっち方面だったっけ？
１人じゃ分かんないんだけど
（琥珀）よしこ　おま…
あっ…
もう レジ終わってんじゃん
早(は)よ 家 戻ろう！
-（よしこ）ほい ほいほい
-（琥珀）ちょ…　おい！
（よしこ）ごちそうさまでした～
（父親）ありがとうございました
（よしこ）あっ そうだ
さっき電話くれた友達が—
甘いのおいしいお店
教えてくれて…
なに？　どうしたの？
（大路）俺の気持ちは もう…
宵さんに伝えてあるんで
（琥珀）別に
う～ん？
（大路）俺は 一体 何を…
自分が どんどん
イヤなヤツになってくみたいだ
（父親）あっ 大路くん
新学期からのシフト決めていい？
（大路）あっ はい
（子供たちの はしゃぎ声）
（寿(ことぶき)）アア…
始業式の朝の光が まぶしいわ
（のばら）今日という日を
迎えられて良かったわね
これも全部 宵さまのおかげね
通行人のジャマになるから やめて
（寿）ホント
宵ちゃんのおかげだよ
絶対 宿題
終わらんと思ったもん
（のばら）
そうそう　命の恩人よ
（宵）はいはい
冬休みは
手伝わないからね
-（のばら）ウイ～ッス！
-（寿）は～い！
（宵）ホントに反省してんのかな？
（寿）
でも 予定とか大丈夫だった？
先輩と会うとかさ
（宵）ああ…
それは特にないから大丈夫
（のばら･寿）なに！？
（寿）宵ちゃんさ 神戸(こうべ)のあと
どれくらい先輩と会ってたの？
（宵）えっ…
ウチにカレー食べに
来てくれたときだから…
１回
-（のばら･寿）１回！？
-（宵）えっ…
（寿）えっ 待って
しかも カレー食べにって
会ってるの１時間くらいじゃ…
（宵）えっ まあ 多分…
（のばら）ありえない！
う～わ…　先輩 かわいそう
これだから頭固い女子はさぁ
（宵）で… でも
私の予定もあったし
それに 次は たこパする予定だし
でも その予定も
先輩から誘ってきたんでしょう？
（宵）えっ…　あっ はい…
（寿）宵ちゃんさぁ
もうちょい いい雰囲気
作ってあげてもいいんじゃない？
そうそう　契約書とかばっかでさ
我慢させられる王子が
かわいそうだ
（宵）ウッ…
（宵）まあ 確かに 私のせいで
あんまり遊べなかったし—
もうちょい積極的に
いってみてもいいのかも
というか 私も
もっと先輩に会いたかったなぁって
いや ホント私のせいなんだけど
あっ…
なんか もう 最近
すぐ分かるようになってきた
（のばら）どうした？
（宵）いや 何でもない
（寿）あっ…
てかさ 宿題やってたとき
のばらちゃん食べてた
あのお菓子 持ってきた？
（のばら）持ってきた～！
新しい味が出たの
（宵）ごめん ２人とも
先行っててくれる？
（寿･のばら）うん？
（仙太郎(せんたろう)）あっ そうだ
また うまいカレー屋
見つけたんだ
（春(しゅん)）へえ～　どの辺？
（通知音）
（仙太郎）駅ビルの１階
（春）
そんなとこにあったんだ
（仙太郎）
そうそう　なんか—
アジアンカフェっぽい
店でさ
-（春）えっ エスニック？
-（仙太郎）そう
んっ…
悪い　ちょっとトイレ
-（春）んっ…
-（仙太郎）おう
（琥珀）よっ！
久しぶり
どうも
げ… 元気でしたか？
（琥珀）ああ　メチャクチャ元気
宵ちゃんは？
（宵）あ～ 私も
（琥珀）
てか こないだ会ったばっかだし
（宵）ですね
ンン…
（宵）ここは 私から積極的に…
-（宵）あの…
-（琥珀）あのさ
（２人）あっ…
（宵）お先に どうぞ
（琥珀）いや 宵ちゃんからで
（宵）いえ でも…
（琥珀）じゃないと
この会話 終わんないし
今日 学校 終わったら
どこか行きませんか？
（琥珀）ンッ…
（琥珀）いいよ
喜んで
（宵）あっ…
（宵）うわぁ うれしい！
（琥珀）ちょうど
この間 知り合いから—
甘いのおいしい店
教えてもらってさ
（宵）ハッ…
（琥珀）何だっけ？　ほら…
あ～ あの…
ちっこいケーキが皿に載ってる
アニメーションみたいな名前の…
（宵）アフタヌーンティーですか？
（正解のチャイム）
（琥珀）そう　それ！
ジーニアス！　マーベラス！
ビューティホー！
（宵）その褒め方
ハマってんのかな…
（宵）“ア”しか合ってないですよ
じゃ とりあえず 放課後ってことで
（琥珀）ＯＫ
（宵）やった～！
俺の気持ちは もう…
宵さんに伝えてあるんで
ンンッ…
（宵）うわぁ！　すご～い！
おしゃれ～！
でも すごい待ってますね
人気店なんだなぁ
（琥珀）あ…
あっつ…
（宵）だ… 大丈夫ですか？　先輩
（宵）そういえば
この人 暑いの弱いんだった
平気 平気
ちょっと並ぶだけでしょう？
余裕…
（宵）
いや 顔が全く余裕じゃないです！
（琥珀）イヤだ！
せっかく宵ちゃんとのデートなのに
帰るなんてイヤだ！
（宵）子供ですか！
あっ…
じゃ テイクアウトは どうですか？
（琥珀）どこで食べんの？
（宵）えっ…
公園は暑いし…
カ… カラオケルーム？
う～ん…　図書館はムリだし
今日は 日傘 持ってきてないし…
-（琥珀）じゃあさ
-（宵）うん？
俺ん家(ち) 来る？
えっ？
まあ ムリにとは言わんけど
（宵）先輩の… お家(うち)？
それって もしかして…
たこパの前に
１歩進んでしまうのでは？
いや ここは私から積極的に…
い… 行きます！
（ドアの開閉音）
（宵）お… おジャマします
（琥珀）うん　今 机 出すわ
（宵）これが先輩の部屋…
なんか 何もないな
男子の部屋って こんなもの？
-（琥珀）あっ…
-（宵）うん？
（琥珀）宵ちゃん ここ座って
えっ！？
（琥珀）
俺ん家 座布団とかないからさ
（宵）
でも それ 先輩のお布団ですよね？
（琥珀）別に気にしねえよ
（宵）私がします！
あっ…
じゃ こうしたら どうですか？
（宵）２人で布団の上って—
余計 緊張するほうに
持っていって どうする！
まあ とりあえず 食う？
（宵）あっ…　ですね
いただきましょうか
（宵）甘いの大好きだけど
緊張して 喉通るか分からないな
（せきこみ）
どうした？　大丈夫？
（宵）すみませ…
思ったより お茶 熱くて…
（せきこみ）
やけどしてない？　見してみい
あっ いや 大丈夫です！
（琥珀）いや…
なにも そんな警戒せんでも…
普通に心配してるだけだから
（宵）ち… 違くて
（琥珀）うん？
（宵）
私が耐えられそうにないっていうか
既に もう
心臓 爆発しそうっていうか
あっ…
先輩…
（宵）あれ？
これって どこまで進むんだろう？
（宵）ンッ…
ンッ…
（宵）先輩？
あの… どうしたんですか？
（琥珀）宵ちゃんさ
あのバイトのヤツと 何かあった？
（宵）えっ？
なんで そのこと
知ってるんですか？
♪～
～♪