♪～
（鬼塚英吉(おにづかえいきち)）姫
おケガはございませんか
（冬月(ふゆつき)あずさ）
全部で４００点超えてる
俺の生徒に
手を出す奴はな
誰だろうと
許さねんだよ！
オラ！
ううっ！
（相沢(あいざわ)みやび）今日
テストなんじゃないの？
私のせいで
クビになっちゃうよ
テストなんかよりな
こっちの方が
大事なんだよ
俺は お前の
担任だからよ
ありがとう…
ありがとう 先生！
ちょっと鬼塚先生
キャーッ！
（依田(よだ)ケンジ）先生！
（冬月）鬼塚先生！
鬼塚先生！
イヤーッ！
～♪
（心電計の電子音）
あ 理事長
私が悪いんです
村井君から
電話かかってきた時に―
鬼塚先生に ちゃんと話してれば…
（桜井(さくらい)あきら）大丈夫よ
彼は こんなことで
簡単に死ぬような男じゃないの
何ていったって彼は
グレート･ティーチャー･オニヅカよ
そんな泣いてる場合じゃないの
これからが正念場よ
鬼塚君にとっても
私たちにとっても
でも…
でも私 どうしたらいいのか
じゃ あなたもＧＴＦになれば？
グレート･ティーチャー･フユツキに
ん？
（チャイムの音）
（水樹(みずき)ナナコ）
ねえ… 鬼っち 大丈夫かな
（菊池善人(きくちよしと)）
だから心配すんなって
さっき冬月も電話で言ってたろ
命に別条はないって
（渡辺(わたなべ)マサル）
でも許せねえよ 藤堂(とうどう)って奴
後ろから刺すなんてよ
（大島(おおしま)知佳子(ちかこ)）みやびのことも
“暇つぶし”とか言って―
ひどい目に遭わせたんでしょ
（月島(つきしま)えりか）ねえねえ 何あれ？
♪～
何なんだ あいつ？
なんか偉そうじゃない？
誰だよ あいつ
～♪
（中丸浩司(なかまるこうじ)）
１問も解いてませんよ　ハハハ…
これで鬼塚のクビは
決定的ですね
（袴田(はかまだ)はじめ）
やりましたね 勅使川原(てしがわら)先生
（小谷宏子(こたにひろこ)）
大成功じゃないですか もう
うれしいですよ
（勅使川原優(すぐる)）あっ！
と 藤堂さん
どうも ご無沙汰しております
（藤堂真人(まさと)）あ 勅使川原君
ここだったのか 君が勤めてたのは
あっ はい
あの 今日はまた どうして？
いや まあ ちょっと
大事な話があってね
あ…
教頭 あの…
藤堂さんです 父の上司の
（内山田(うちやまだ)ひろし）
ということは文部省の？
（勅使川原）次期 事務次官候補
えっ！ ああ…
教頭の内山田でございます
校長は いらっしゃいますか？
いや それが あの…
やんごとなき事情が
ございまして あの―
我が学苑は 理事長が
校長を兼任しております
なるほど そういう学校だから
いろいろ問題が起きるわけだ
と申しますと？
私の命よりも大事な息子が―
おたくの暴力教師によって
瀕死の重傷を負いました
えっ…
そればかりじゃない
おたくの あの鬼塚という男は―
息子の友人10人を
見るも無残な目に遭わせたんですよ
そ そんな…
（真人）
これは体罰という次元を超えた
殺人未遂に当たる大事件ですね
この聖林学苑は
どう責任を取るおつもりですか
いや… そりゃもう
早急に調査いたしまして…
（真人）言っておきますが
（内山田）はい
おたくの対応次第では―
この学苑が教育の場として
ふさわしいかどうか―
文部省としても 改めて
審査せざるを得なくなりますよ
大丈夫ですか 鬼塚先生？
テスト…
えっ？
もう一度 受けさせてくれって
内山田に…
ダメですよ
絶対安静なんですから
大丈夫ですよ このぐらい
（冬月）いい加減
私を信用してください
♪～
前にも言ったでしょ
あなたをクビにはさせないって
女に 二言はありません
学校の方は私に任せて―
あなたはムチャをしないで
体を治すことだけを考えてください
いいですね
分かりましたね？
はい
お水 飲みますか？
なんか思い出した
何をですか？
いや ほら 小学校の時…
アイテ…
担任に ほら
すっげえ怒られたこと
（ノックの音）
（鬼塚）村井 大丈夫だったか？
（村井国雄(むらいくにお)）
もう退院していいって
なんだ
お前たち すっかりラブラブか
ダメですって 寝てなきゃ
先生 藤堂の親父が
学校に乗り込んできて―
大騒ぎになってんだよ
でも悪いのは
向こうなんでしょ？
そんなこと言ったって
信用してくれるかどうか
（相沢）大丈夫だよ
私がママに頼めば
何とかなるから
私が先生 守るからね
だって 私の担任は
先生しかいないもん
～♪
（無線のノイズ音）
ゲット
（小谷）鬼塚を一刻も早く
クビにするしかありませんよ
テストも０点だったんだし
（勅使川原）それだけじゃ
藤堂さん 納得しないと思いますよ
（袴田）どういうことですか？
（勅使川原）そんな暴力教師を
教壇に立たせていたっていう―
学校側の責任も
追及されるってことですよ
わずか２ヵ月ですけど 鬼塚が
うちにいたってことは事実ですから
じゃ こうすりゃ
いいじゃないですか
あの男が この学苑に
いたっていう証拠を―
全部 隠滅するんです
無理ですよ
生徒や親を全員 口止めする
わけにはいかないでしょう
じゃ 鬼塚は実は二重人格で―
暴力を振るった時のことなんか
全然 覚えてないという…
中丸先生
ちょっと黙っててくださいよ
じゃ どうすりゃいいんですか
（勅使川原）じゃあ あの
こういうのは どうでしょうか？
鬼塚は もともと
臨時教員であり―
今度の模試で
400点以上取らなければ―
クビになる約束だった
ところが
テストの結果は０点です
ゆえに彼はテストがあった日から
もう当学苑の教師ではないと
もう うちの教師でない
男のことに関して―
当学苑の責任は一切ないと
（小谷）ああ…
いいですね それでいきましょう
さすが勅使川原先生だ
私もね それしかないと
ずっと思ってたんですよ
（藤富誠(ふじとみまこと)）あ あの…
何ですか
かなり無理な
こじつけだと思うんですけど
江川のドラフトの
空白の１日みたいに
そんなこと言ってる
場合じゃないでしょう
これは学苑始まって以来の
危機なんですよ
大事なことはですね
学苑の名誉を守ることなんです
（中丸）そうですよ
何考えてんですか
すいません
（菊池）
何言ってんだよ　てめえの立場
守りたいだけのくせに
内山田の奴―
校長になりたいもんだから
必死になっちゃってさ
（内山田）まあ 元はと言えば
全て理事長の責任なんですよ
独断で鬼塚を採用したのが
そもそもの間違いで
まあ とにかく
学苑としましてはですね
藤堂さんはじめ ケガをした
神南学園の生徒のご家族に―
きちんと見舞金を払うことで
誠意を見せ―
事態の沈静化を待つのが
まあ 一番でしょう
皆さんも マスコミ等に
知られないように―
くれぐれも注意してください
はい
間違ってると思います
そういうやり方は
冬月先生 またあなたですか
もともと
悪いのは向こうなんですよ
藤堂さんの息子さんが相沢みやびを
傷つけるようなこと しなければ…
いや だからって仕返しに―
高校生を半殺しにするようなこと
ないじゃありませんか
でも鬼塚先生が助けなければ―
相沢みやびは もっとひどい目に
遭ってたかもしれないんですよ
鬼塚先生は ただ―
自分の教え子を
守ろうとしただけなんです
もちろん 向こうの生徒にケガを
させてしまったことについては―
謝罪するべきだと思いますけど
でも それ以外は―
これっぽっちも やましいことを
してないんですから―
正々堂々と闘うべきです
（拍手）
（内山田）あなたは責任のない
気楽な立場だから―
そんな理想論が言えるんですよ
でも これじゃ
トカゲの尻尾切りじゃないですか
（袴田）ちょっと言いすぎなんじゃ
ないですか 冬月先生
（藤富）私は こう思うんですよ…
（小谷）あなたは黙ってなさい
（中丸）どうすりゃいいんですか
（冬月）私は何があっても闘います
（吉川(よしかわ)のぼる）大丈夫かな　あんな
あからさまに内山田に反抗して
味方も藤富だけだし
頼りになんないもんね
あのオヤジ
大丈夫だよ
どういうこと？
みやびが今
おふくろさんに頼んでっから
鬼塚 クビにしないように
学校に圧力かけてくれって
なら安心だよ
何てったって ＰＴＡ会長には
弱えもんな 内山田たち
そんな簡単にいくかな
（相沢）お願い ママ
鬼塚がいなかったら 私
どうなってたか分かんないんだよ
先生のおかげで
自分がどんなにバカだったか―
やっと分かったんだよ
ママしか頼りになる人いないの
だから お願い
（相沢麗子(れいこ)）分かった
ほんと？
すぐにでも教頭先生にお会いして
抗議してくるから
ありがとう
内山田が
訳の分かんないこと言ったら―
ワイドショーで問題にするって
脅かしていいから
分かってるわよ
ママに任せておきなさい
（電話の着信音）
はい 相沢ですが
（真人）
ご無沙汰しております 相沢先生
あら 藤堂さん
一体どうなさったんですか？
いやあ 実は折り入って
先生に お願いがありまして
はい
ええ… ええ
は？
あー 面会謝絶だ
どうすんだよ
入っちゃえ 入っちゃえ
（水樹）入っちゃう？
（男性）ああ やられた！
ストレート！
チキショー またかよ
ほんと先公かよ あんた
イカサマでも
やってんじゃないの？
まいど まいど
うわっ…
おお びっくりした
何だ お前たちかよ
鬼っち 大丈夫なの？
絶対安静なんでしょ
バーカ
大丈夫に決まってんだろ
でも ろっ骨とか半端じゃない数
折れてんじゃないの？
刺された傷だって ちょっとでも
ずれてたら致命傷だって
教え子残して 死ぬわけには
いかないでしょ いち教師として
鬼っち お土産
おう 悪いな
はい 俺からも
エッチなやつ
悪い悪い
はーい 先生　大丈夫？
あれ？
俺 こんな人気あったっけな
俺たちの頃は こんな奴
絶対 教師になれなかったよな
（男性）おたくの学校
こんなのばっかりなの？
（渡辺）まさか この人だけです
痛い　ハハハ
こないだなんかさ
夜中に くだらない話してよ
（男性）ああ そうそう
恐怖のシューマイだっけ？
フタの裏に
くっついてたってやつでよ
すごい くだらなかったでしょ
そうなんだよ
でも コインロッカーの
捨て子の話は 怖かったよな
“お前だ！”ってやつ
あれ 俺…
ほら 俺のオリジナル
それ 僕が教えたんですよ
（男性）なんだ そうなの？
なあ 他に何かないの？
教えてよ
じゃあ 一度入院したら
二度と出られない病院の話
おー 怖そうじゃねえか！
（看護師）
何をやってんですか あんたたち
（男性）やべ やべ やべ…
（看護師）
病院は遊び場じゃないって
何度言ったら分かるんですか！
まったくもう…
あんたたちも“面会謝絶”って
見えなかったの？
すいません
よろしく
はい
（看護師）英吉
今度 お尻触ったら―
メチャメチャ痛い注射
打ちますからね
はい
あなたのクラスの生徒さん？
ええ
ふーん
あんたたちも大変ね
こんなのが担任じゃ
そうなんですよ
苦労絶えなくて
（鬼塚）何だよ お前 その言い方
治ったじゃん
ねえ 鬼っち
おー みやび
♪～
先生 これ
サンキュー
ごめんね
（男子生徒たち）おー！
（拍手）
着替え 持ってきました
（鬼塚）すいません
あ いつも お世話になってます
はい
とっても お世話してますよ
はい これ Ｔシャツ
あっ… 彼女？
そうですよ
いや 違います
（鬼塚）そうでしょ？
（冬月）いや 違うでしょ
同じ学校で教えてる
冬月と申します
あっ 看護婦です
ほんとに それだけ？
（渡辺）怪しいと思ったんだ
（冬月）違うわよ
さっき浮気したじゃん
浮気したじゃん
イテッ
～♪
（看護師）
あまり無理しないでくださいね
（藤堂真一(しんいち)）はい
自分の置かれた立場
分かってもらいますよ 鬼塚先生
♪～
こうなったら 社会的制裁を
受けてもらいますよ
～♪
おはよう
（女性教師）おはようございます
（中丸）どうも
日ハム どうでしたか？
負けました
負けた？
ええ ３－０
何やってんだよ ほんとに
あっ！ マ マ マ…
どうしたんですか？
教頭！
マ… マ… マ…
何やってんですか
あなたたちは
マ… マ… マスコミが！
えっ？
どうすんですか？
とにかく早く あいつらを
追い出すんですよ
（中丸･袴田）はい
入ってくるな　入ってくるな
（男性記者）問題の人は
どういう教師なんですか？
（女性記者）この事件について
学校側の対応は？
生徒に動揺はないんですか？
（男性記者）答えなさいよ 教頭
あんた
教員の最高責任者でしょ！
ですから今のところは
ノーコメントです
（女性記者）
どういうことなんですか
学校側に
問題があるんじゃないですか
いや それは いや…
ちょっと！
大ごとになってしまいましたね
教頭
（女性）
まだ信じられません
罪もない子どもを―
あんな目に
遭わせるなんて
（男性）
しかも相手は―
高校の教師だって
いうじゃないですか
いや ほんとに恐ろしい
世の中ですよね
理事長
早く 鬼塚は我が学苑と―
一切関係ないという声明を
出しましょうよ
これは学苑始まって以来の
危機なんですよ これは
ねえ“ピンチの後にチャンスあり”
って言いますよね
あのですね　このままだったら
我が学苑のイメージはガタ落ち
来年度の新入生の数も激減
下手すれば
倒産ものなんですよ
あっ そうだ
“野球は２アウトから”
いや 鬼塚が神南学園の生徒を
半殺しにしたことは―
紛れもない事実なんですよ
大体ね
あいつの目を見れば分かるでしょ
あいつの目は
典型的な犯罪者の目なんです
ウソ　素敵よ 彼
ブラピの目ですよ あれは
“ブタピ”？
何ですか それ
何も分かってないのね
まあ とにかく退院するまで
信じて待ってあげましょうよ
それが
教育者としての姿勢ですよ
いや 理事長…
（司会）えー この事件に関して
教育評論家の相沢先生に伺います
先生 聞いたところによると
娘さんが―
通ってらっしゃるんですって
この問題になってる高校に？
ええ
この際
はっきり申し上げますが―
私は 問題の教師に
罪はないと思うんです
頑張って ママ　頼むわよ
むしろ罪が重いのは―
あんな危険な教師を雇った
学校側なんです
私は前から
さんざん警告してきました
あんな暴力教師は 一刻も早く
学校から追放すべきだと
何言ってんの？
この件について 今後
徹底的に追及していきます
（司会）はい　えー
この事件に関して学校側からは―
まだ正式な発表は
出ておりません
また問題の教師も
今 どこで何をしているのか―
全く分からない状態です
スケベ人間だよね それじゃ
ハハハ
おっ…
白
黒
ピンク
紫
よっしゃ！ カモン
（男性たち）チキショー
（鬼塚）まいど　まいど　まいど！
まったく… 強えよ ほんと
おお…
赤
黒
白
イチゴのプリント
しかもヒラヒラ付き
何をやってんですか あんたたち
見えてる…
ですからね こちらとしても
困ってるわけですよ
鬼塚先生ってのは もともと
教師になる資格のない人間ですから
（小谷）はいはい…
あっ でもご安心ください
もうすぐ あの人はいなくなって
元の学苑に戻りますので
別に我々が お宅のお子さんに
体罰を与えたわけじゃなくて―
あれは あくまでも
鬼塚先生個人の問題です
すいません
ですから あの…
あっ すいません
ですから あの
よく聞いてください
鬼塚先生は 自分のクラスの
相沢みやびという生徒を助けよう…
冬月先生
余計なことは一切言わないようにと
お願いしたはずですよ
でも保護者には
真実を説明した方が…
（中丸）どうすんですか 教頭
いつまでたっても 保護者からの
問い合わせの電話が止まりませんよ
まったく
理事長は はっきりせんし
マスコミも
いつまでたっても帰らないし
私なんか さっき
マイク向けられて―
犯人扱いでしたよ
分かりました
私が会見します
だ… 大丈夫ですか？
こうなったら
ビシッと言って―
あいつら 黙らせてやりますよ
♪～
とうとう会見するらしいぞ
内山田
数 増えてねえか
（依田）俺 さっきさ
インタビューされちゃった
俺も俺も
キメときゃよかった
無駄なことはしない方が
いいと思う
うるせえ
みんな ごめんね
（水樹）別に みやびが
謝ることじゃないよ
でも どうする？
このままだと本当にクビだよ 鬼塚
（ドアを開ける音）
とりあえず お前ら 自習してろ
それから言っとくけどな
教室から 一歩も外に
出るんじゃないぞ
それから
マスコミに何聞かれても―
余計なことは
一切しゃべらないように
いいか 分かったな
～♪
お待たせいたしました
今回の問題に関する会見を
始めたいと思います
（女性記者）なんで今まで
会見をしなかったんですか！
（男性記者）保護者の反応は？
いやいや… いや あのですね
ただ今 事件を
徹底的に調査中でして
それじゃ
答えになってないですよ
対応 遅いんじゃないですか
ちょっと
（内山田）いやいや ですから その
問題の教師がですね
まだ入院中なので その
実態がつかめない…
（女性記者）教頭として
どう責任を取るつもりですか
（男性記者）あなたの部下だった
わけでしょう 問題の教師は！
ですから彼は全く その…
臨時でございましてね
教壇に立ったのも
２～３回とかいう話で…
（女子生徒）ねえ 聖林に
たくさんマスコミ 来てるらしいよ
なんか暴力教師が
問題 起こしたんだって
マジ？
何か用ですか？
君だろ
マスコミに怪文書 送ったの
何のこと？
とぼけんなよ！
いいよ　やめとけ
君が鬼塚 刺したんだろ
これ以上 騒ぎが大きくなると
そっちも まずくなると思うけど
証拠があるのかな？
何言ってんだよ
みやびだって見てたんだよ
君たちの言うことなんか
誰が信じるんだよ
それに うちの親父に頼めば
そんなの もみ消すの簡単だし
ふざけんじゃねえよ！
この野郎
村井！
（藤堂）君なら
頭いいから分かるだろ
世の中 力を持ってる奴が
勝ちなんだよ
あ… でも君
うちの学校 落ちたんだっけ
藤堂
１つだけ言っとく
何？
鬼塚 守るためなら
俺は何でもやるからよ
君なら 頭いいから分かるだろ
何でもやるって意味
（神村総太郎(かみむらそうたろう)）藤堂君
どうだ 体の方は？
ありがとうございます 理事長
もう ほとんど
そうか　そりゃよかった
お父さんも心配されてたよ
まったく災難でしたね 今回は
（藤堂）ええ
どうかしたか？
あ… いや 別に
（女性）何度も
申し上げてますでしょう
いい加減にしてくださいよ もう
（冬月）ちょっとだけでいいんです
藤堂さんに会わせてください
（安藤(あんどう)）だから 先生は今
手が離せないんですよ
だったら あの
何時間でも待ちますから
（安藤）なんで もっと…
一体 何の騒ぎですか？
（安藤）すいません
この人が いきなりやってきて…
今 お引き取り願いますから
お願いです
話を聞いてください
あなた しつこいですよ
まあ いいでしょう
さあ どうぞ　お掛けになって
安藤 下がりなさい
聖林学苑の先生なんですって？
はい 冬月と申します
私は今回の件は 全て息子さんに
責任があると思ってます
（真人）なるほど　それで？
鬼塚先生が暴力を振るったことは
謝ります
でも それは
お宅の息子さんが―
ゲームと称して
うちの生徒を傷つけたからで…
ああ ちょっと待ってください
うちの真一が そんなこと
するわけがないでしょう
どうしてですか？
失礼だが おたくよりは
ずっとレベルの高い神南学園で―
息子は１年の時から
ずっとトップを取ってきた
成績がよければ
それでいいんですか？
それじゃ うちの学校の保護者と
一緒じゃないですか
成績以外 お子さんのことは
どうでもいいなんて
今回のことだって―
ちゃんと お子さんと
お話しになりましたか？
子どもは
親の言うことは聞かないけど―
親のやることは まねするんです
ですから…
ああ まあ 全く言うとおりだ　ハハ
いやあ 私のしつけが悪い…
なるほど
ご忠告ありがとう
しかし―
これからは ご自分の立場を考えて
行動なさったら どうですか
冬月先生
ご自分の立場をね
あれほど余計なことするなと
クギを刺しておいたでしょう
それを よりによって
藤堂さんのうちまで行って…
あなたね 事態をややこしくさせて
そんなに面白いんですかね　え？
（冬月）私は別に
そんなつもりは…
（内山田）マスコミは しつこいし
保護者は うるさいし―
理事長は はっきりせんし
もうヘトヘトなんですよ
私たちは
こっちの身にもなってくださいよ
少しは
私は このまま鬼塚先生が
クビになるのは納得できなくて…
一体 何なんですか
あなたも理事長も
どうして そんなに
鬼塚をかばうんですか
それとも鬼塚と
恋愛関係でもあるのか あなたは
そんなことありません！
（内山田）とにかくね
これ以上 余計なことしたら―
あなたの処分も
考えざるを得なくなりますな
♪～
クビってことですか？
学苑の方針に
従うことができなかったら―
仕方ないでしょ　え？
おや… 何ですか その顔は？
いいんですよ　今ここで
辞表を出していただいても
私は…
私は間違ったことは
してません！
（小谷）まったく迷惑なのよ
私たちにまで とばっちりが
来るんだから まったく
（袴田）１人で何か
できる気になってんですよ
（勅使川原）人は １人では
生きていけないのにねえ
（中丸）困ったなあ
～♪
（冴島龍二(さえじまりゅうじ)）じゃあな
先生
こんにちは
学校の方 大変なんですって？
ええ たくさんマスコミが
押しかけちゃって
あいつら
メチャクチャ書きますからね
俺なんか
“ニセ警官の友達”っすよ
もしかして 警察も？
もうすぐ
事情聴取があるみたいで
ほら 今まで面会謝絶で
できなかったから
どうなるんですか
そうなったら？
まあ 最悪の場合
傷害罪で逮捕されるかも
そんな…
（冴島）大丈夫ですよ
俺が何とかしますって
つってもな
俺みたいなペーペーじゃ―
何ができるか 分かんないけど
でも ダチは絶対守ります
それじゃ
ハァ…
どうですか 鬼塚先生？
いや もう全然オッケーですよ
医者に 驚異の回復力とか
言われたりして
でも無理しちゃダメですよ
うーん　でも ほら 退屈で
もう早く学校行きたくてさ
何読んでんですか？
えっ？
いや… いや… いや ほら
俺も ほら もうちょっと
教養つけた方がいいかなとか―
思ったり何だかんだしちゃって…
あっ いや…
いや これ 違いますよ
あの ほら 冴島が
持ってけ 持ってけって うるさくて
どうしても…
あ… 怒らないんですか？
♪～
私はダメ
え？
あなたが退院するまで 何とか
頑張ろうと思ったんだけど―
何にもできない
もう どうしていいのか
全然分からない
私は所詮 ＧＴＦになんか
なれやしないんです
～♪
（内山田）
ですから 問題の教師がですね
まだ入院中なので…
（内山田好子(よしこ)）あーあ こんな
汗かいちゃって みっともない
（内山田良子(りょうこ)）そうよね
これじゃさ 何か悪いこと
隠してるみたいじゃない パパ
ほんとよ　もう私 明日から
恥ずかしくて大学行けない
パパ　あのさ
テレビって太って見えるのね
あのね　勝手なこと言ってるけどね
パパだって大変だったんだよ
ねえねえ
それで英吉は どうなんの？
えっ？ そんなもん
クビに決まってんだろ
（良子）あら なんで？
（好子）はあ？
いい人じゃない　ねえ？
お前はね 何も分かってないんだよ
鬼塚のことを
分かってないのは
パパの方なんじゃないの？
（内山田）何？
もし本当に英吉のことクビにしたら
私 一生 パパと口きかないからね
おい 好子
私も英吉さんの味方です
ちょちょちょ お前まで…
ちょっと待ちなさいよ
おい ２人とも
（電話の着信音）
はい 内山田ですが
（真人）ああ 藤堂です
藤堂さん…
どうなさったんですか？
（真人）
いつまでたっても はっきりした
ご返事がいただけないので―
どうなったかと思いまして
申し訳ございません
あの 明日にでも ご連絡を
差し上げようと思ってましたが―
あの… 理事長がね 優柔不断でして
私も困ってるんですよ
（真人）
実は事態を収拾させる方法が
１つだけあるんです
えっ… 何ですか それは？
聞いていただければ あなたは
すぐにでも校長ですよ 内山田先生
あ… 私にできることでしたら
♪～
（リポーター）えー ここは
他校の生徒数名に暴力を振るい―
重傷を負わせた教師が勤めています
武蔵野聖林学苑です
今日は
緊急の全校集会が開かれ―
問題の教師の処分が
決定されようとしています
（内山田）
もう ごまかしは
ききませんよ 理事長
今日という今日は―
生徒と保護者の前に出て
きちんと説明していただきます
ハァ… 分かりました
～♪
（内山田）ここ数日
マスコミ等が押しかけ―
保護者の各位には 大変な
ご心配をおかけいたしました
まず教頭として
深く おわびいたします
まあ それもこれも
鬼塚という―
１人の男の非常識な行動が
原因であることは―
ここにお集まりの皆様なら
十分 ご承知だと思います
そして彼は 次から次へと
問題を起こしました
そして とうとう
今回の騒ぎです
まあ 我々現場サイドとしては
今まで理事長に―
鬼塚先生を即刻解雇するよう
何度もお願いしましたが―
受け入れられませんでした
しかし 今度という今度は―
保護者の皆さんも全会一致で
彼の解雇を申し入れています
そうしない限り
大事なご子息を―
安心して学校に通わすことは
できないと おっしゃっています
それに対し 理事長は
どうお答えになるか
今日は 納得のゆく回答を
いただきたいと思います
♪～
現在 あちらの体育館では―
重大な決定が
下されようとしている模様です
ただ 当の暴力教師が
一体どこにいるのか
そして この状況を
どう考えているのか ぜひ聞いて…
（スタッフ）はいはい 君 やめて
どいてどいて
おい ちょっとやめてよ
仕事中なんだから
何かあったんですか？
あんた…
鬼塚先生だよね　ねえ？
鬼塚先生だよね？
生徒の事件
何があったんですか　ねえ？
先生！
（麗子）教頭先生
その前に
緊急提案がございます
何でしょう？
鬼塚先生を採用したのは―
全て理事長の一存だと
聞いております
ということは―
理事長は 今回の問題を
引き起こした張本人であり―
その責任は重大です
よって―
我々 保護者一同は―
理事長の解任を要求します
（男性）異議なし！
（保護者たちの拍手）
私たち教師一同も―
この学苑を愛し 名誉を守るため
同じ思いです
（拍手）
ちょっと待ってください
私は反対です！
わ… 私も
（男性）理事長解任！
（生徒たちのどよめき）
何よ これ
クーデターだ
クーデター？
みんなで仕組んで
鬼塚と理事長 辞めさす気だよ
内山田の野郎
えー それでは
保護者および教師の総意として―
鬼塚先生の解雇 そして―
理事長の解任を
決定したいと思います
なお 新しい理事長に
つきましては―
我が学苑を愛する人物を―
文部省から
推薦されておりますので―
近いうちに皆様に
ご紹介できるかと思います
それでは 本日の全校集会を
終了いたします
解散！
理事長
いろいろと お疲れさまでした
おい ちょっと待てよ！
私たち抜きで
勝手に決めないでよ
（生徒たちの抗議の声）
話を聞いてください
訳があるんです
戻ってください
ほんとは違うんです
お願いします
（冬月）お願いですから
落ち着いて話を聞いてください
～♪
鬼塚先生
大丈夫なんですか？
大丈夫ですよ
何やってんですか？
実は…
（生徒たちの抗議の声）
（勅使川原）戻れ！
（袴田）戻れ お前ら
いい加減にしろ！
（小谷）戻りなさい
（袴田）戻れ ほら
（女子生徒）先生！
鬼塚先生…
また暴力 振るう気かね
教頭先生
１つ質問あんですけど
何だね
なんで
授業やってないんすか？
えっ？
いや ほら さっき教室行ったら
誰もいなくて
何やってんですか
こんな所で みんな
フッ…
貴様は自分の立場が―
まだ よく分かっていないようだね
え？ ハハハハ
俺が興味あんのは
生徒のことだけですから
何だと？
おい みんな 聞いてくれよ
朋子からよ 手紙が来てよ
あいつ 今度
テレビ出るらしいんだよ
ほんと！
やった！
で… で ドジったらどうしようとか
ビビってるから―
応援の手紙 書くぞ
よーし 授業始めるぞ
イエーイ！
おい 何やってんだ 君は！
いや ほら
そろそろ修学旅行の行き先とか―
文化祭で何やるか決めないと
貴様には もう
そんなことは関係ないんだよ
♪～
おい 知佳子 えりか
病院でよ コンサートのチケット
手に入ったんだよ
（袴田）
いい加減にしろ お前は！
（鬼塚）うるせえ
どけ バカ野郎
ケンジ マサル あのよ
看護婦と今度 合コンするから
先生！
（袴田）
いい加減にしろ お前は！
うるせえっつってんだよ
のぼる！ メチャメチャ怖い話
仕入れたからよ
おい 菊池！
模試 もう１回受けるから
勉強教えろよ
鬼塚！
ナナコ！ ほら ファッション関係に
コネできたからよ
鬼っち… 鬼っち！
みやび 村井！
ディズニーランドのチケット
かっぱらったから―
今度 ２人でデートしろ！
（相沢）先生！
（村井）鬼塚！
（水樹）鬼っち！
先生！
（相沢）先生！
おい お前らな またな 明日な
鬼塚！
鬼っち！
先生！
鬼塚！
（小谷）席に戻りなさい
ほら 戻れ
戻れ お前たち
早くしろ
（勅使川原）さっさとしろ ほら！
（勅使川原）はい 戻る
タラタラしない
鬼塚先生は―
入院の間も 生徒のことばっかり
考えてきたんですよ
自分のクビのことなんて―
これっぽっちも
こだわってなかったんですよ
それなのに―
どうして そんな先生を
辞めさせるんですか？
そんなに
学校の名誉が大事ですか？
自分の立場 守りたいんですか？
だったら―
こっちから辞めてやるわよ
こんな学校
～♪
言っといてください
今度 こんなことしたら
命の保証しないって
すいません
もっと自分の体のこと
考えてほしいわよ
生徒のことばっかり
考えてないで
でもさ
おたくの学校
きっと いい学校なんだろうね
こんな先生がいるんだからさ
♪～
（中丸）ああ やっと平和が
戻ってきましたね 我が学苑も
これも全て 教頭のおかげ…
いや ごめんなさい
もう校長でした
何を言ってんだ 君は
気が早いな
いやあ
しかし ホッとしましたよ
これで やっと
私の苦労も終わりますな
（袴田）大変ですよ！
大変なんです
（内山田）何ですか 騒々しい
もう鬼塚は いないんですよ
全校生徒が来てないんですよ
（中丸）えっ？
フーッ…
まだ最終回が残ってるわ
（神村）
大変 お世話になりました
しかし彼らも驚くでしょうな
武蔵野聖林学苑がなくなり―
神南学園に吸収されると知ったら
（神村）ハハハハ… アハハハ…
フハハハハ… ハハハハ…
～♪