（相沢麗子(あいざわれいこ)）教頭先生
（内山田(うちやまだ)ひろし）はい
聞くところによると
この２人は―
援助交際をしていたそうですね
援助こ…
会長 私には何のことか
さっぱり…
中丸(なかまる)先生
どういうことなんですか？
（中丸浩司(こうじ)）いや それは あの
いろいろ あり…
（大島(おおしま)知佳子(ちかこ)）私たち
ウリなんかやってません！
（相沢みやび）援交でもやろっか
援交のどこが悪いのよ
マジ？
（鬼塚英吉(おにづかえいきち)）カネのために
やるってことは お前―
セックスしてる時よりも
終わって ほら―
カネ使う方が楽しいわけだろ？
お前 そんなの 絶対変だって
本当に好きな人とやる時な
お前 心から喜べなくなるぞ
（中丸）教師が生徒と
不純異性交遊するとは―
一体 何事ですか
♪～
（月島(つきしま)えりか）
確かに お金は取ったけど…
じゃ 援交詐欺(さぎ)をしたわけね
しかも あなたの相手は
鬼塚先生らしいじゃない
でも鬼塚先生は何も…
（麗子）さらに！
中丸先生は
ご存じだったんでしょ このことを
本当ですか 中丸先生？
これには いろいろ事情が…
教頭先生
はい
この学校は こんな大変な問題を
もみ消しになさるおつもりですか
いや とんでもございません
早急に事実関係を調べまして
厳重な処分を…
もう結構です
は？
あなたたちに任せておくわけには
まいりません
明日 ＰＴＡの役員会を開きます
（冬月(ふゆつき)あずさ）こちらです
空いてる席へどうぞ
お疲れさまです
（女子生徒）
とうとう みやびのママが
怒鳴り込んだみたいよ
（男子生徒）
絶対 みやびがチクったんだよ
知佳子と えりかのこと
（女子生徒）
２人が鬼塚とつるんでんで
相当ムカついてんでしょ
（男子生徒）ねえ ボイコット
やめる気ないのかな みやび
（女子生徒）鬼塚 クビにするまで
絶対諦めないみたいよ
（男子生徒）俺 ほんとは
どうでもいいんだけどさ
（女子生徒）私も
なんか かったるくって
あっ みやび来た
２学期まで あと少しだけど―
鬼塚の授業に出ようなんて気
起こした奴 いないでしょうね
みんな
まさか忘れてないよね？
死んだ猛(たけし)のこと
私たち もう大人を信じないって
誓ったんだよ あれから
裏切ったら
絶対 許さないからね
このたび
この武蔵野聖林学苑において―
援交詐欺を
起こした生徒がいたと聞き―
私は今 ＰＴＡ会長として―
大変 大きな驚きと悲しみを
感じております
しかも その問題を
起こした生徒は―
つい最近まで
私の娘の親友であり―
とっても いい子だったんです
私は娘に―
なぜ彼女たちが こんな過ちを
犯すようになったのか―
聞いてみました
その結果 全ての責任は―
担任の鬼塚先生に
あるというじゃありませんか
それが証拠に ２年４組は今
彼の授業をボイコットしております
鬼塚先生の教師にあるまじき
無神経で非道徳的な言動が―
私たちの
大事な子どもを惑わし―
悪の道に引きずり込もうと
しているんです
どんなことがあろうとも
子どもを救うのが親の務めです
私は 学校側の対応次第では―
この問題を
私が出演しているテレビ番組で―
糾弾したいと思っております
ぜひ 厳重かつ的確な処置を
学校側に要求いたします
（保護者たちの拍手）
（内山田）
えー 会長をはじめ皆様には
ご迷惑をおかけして―
この内山田
申し訳なく思っております
しかし ご安心ください
問題を起こした生徒は
もちろん―
問題の教師も
速やかに処分を下す所存でして
と申しましても 先ほど会長が
おっしゃったとおり―
新学期にクラスの生徒が
ボイコットをやめない限り―
彼は自動的に解雇ということに
なっておりまして
そういう甘いことを言ってるから
ダメなんですよ あなたは
は？
今 教頭として 内山田先生の
管理能力が問われてるんですよ
大体 半年以上 理事長が―
校長を兼任すること自体
異常だと思わないんですか
私たちは一生懸命 努力して…
そういう紋切り型の回答しか
できないから―
あなたは 部下にナメられるし―
理事長だって
あなたを校長にしないんです
（内山田）ですから それは あの…
（麗子）もう結構です
私が自分で直接聞きます
鬼塚先生 何か弁明したいことは
ございますか？
ちょっと 鬼塚先生
うるさいっつーの
よっしゃ 取った！
２-４だ ２-４！
いや 一点勝負したんですよ
夏休みも終わりだしさ
遊びに行くカネ
稼がなきゃなって
あっ なんなら今日
おごりますよ 何でも
あなた
神妙に聞いてるかと思えば―
競馬なんか！
だって おばさんの話
ほら 長いんだもん
おばさん？
（内山田）おい 何を考えてるんだ
今 お前のせいで―
大島知佳子と月島えりかが 非行に
走ったことを問題にしてんだよ
それなら もう解決しました
２人とも謝ったんだし
それで済むと思ってるんですか
だって ちゃんと
謝ったじゃないですか あいつら
ごまかそうったって
そうはいきません
あなた その生徒とラブホテルに
行ったそうじゃありませんか
いや 結構 それが面白いんですよ
あの カラオケなんかもあって
あっ なんだったら
旦那さんと行かれたらどうですか？
生徒が お金を要求したら
出したそうですね あなたは
10万円でしょ　知佳子も
燃やすことねえんだよな ほんとに
あなた 事の重大さが
分かってるんですか
安心してください
最後まで我慢しましたから
もう結構です！
あなたみたいな人と
議論をしていること自体が―
時間の無駄です
問題の教師の反省のなさと 学校の
この対応の仕方のひどさに―
私は本当に今
がくぜんとすると同時に―
今回の問題は 何があっても
解決しなければならないという―
決意を新たにいたしました
皆さん いかがでしょう
今回の件は 私に一任して
いただけませんでしょうか
（男性）異議なし
（拍手）
では ＰＴＡ役員会の
総意として―
生徒２人は退学―
鬼塚先生にも
即刻 解雇を命じるよう―
学校側に要求したいと思います
それでは解散いたします
ちょっと待ってください
皆さん 聞いてください
これには深い訳があるんです
これはもう あなたみたいな人が
口を出す問題じゃないのよ
そんな！
それとも
あなたに何かできるのかしら
私たちの要望を覆すようなことが
♪～
～♪
今日 気合入ってますね
あーあ
♪～
～♪
家族の方には後で
こちらから連絡しておくから
いいね
理事長の優柔不断で―
２学期まで猶予を
与えたからですよ
２年４組がボイコットした時点で
即 鬼塚をクビにしてれば―
こんな問題には
ならなかったんです
もう我慢できません
鬼塚のせいで
私は管理能力がないと―
さんざんＰＴＡ会長から
恥かかされたんですよ
鬼塚のせいで
最近は血糖値も上がり―
尿路結石に
なりかかったんですよ
それだけじゃない
あいつは なんと
うちの娘を…
（桜井(さくらい)あきら）ん？
お嬢さん どうかなさいましたか
いや… とにかく―
私は 今までの内山田とは
違います
理事長が何とおっしゃろうと―
今回の件は 全て私に
任せていただきます
よろしいですね
何ですか？
大島知佳子と月島えりかは
退学になるんですか？
あんな罪を犯したんですよ
あの２人は
過ちを犯した者を
すぐに排除するよりは―
正しい道へ導くことの方が
大事なんじゃないですか
それが教育というものじゃ…
罪を犯した者は―
それを償うのが
社会のルールなんですよ
子どもたちが
そんなことも知らないで―
社会に出ていく方が
怖いんです 私には
でも教頭先生…
冬月先生
あなた だいぶ
鬼塚に毒されてるようですが―
少し目を覚ました方が
いいんじゃないんですかね
あ？ 何なんだ 君たちは
正式な処分を言い渡すまで
うちで謹慎しろと言ったはずだろ
♪～
こいつら クズってわけですか
あん時と全く一緒じゃないすか
これじゃ！
お前らみたいなクズはな
反省したふりして―
すぐまた非行を繰り返すに
決まってんだよ
（内山田）あん時も言ったろう
この子たちはね
すぐまた非行を繰り返すって…
なんで いつもそうやって
先公が決めつけんだよ
何が先公だ
君は自分の立場 分かってんのかね
立場なんか関係ねえだろ
なんでＰＴＡのババアの話は
聞くくせに―
俺たちの話は聞かねえんだよ
私はね 君みたいな
教師としての自覚のない男とね―
付き合ってる時間はないんだよ
ちょっと待てよ
（冬月）鬼塚先生！
君はまた
暴力を振るうのかね　え？
面白い
もう言い逃れできんよ
そんなことをしたら
どうした　え？
この前みたいに回し蹴りでも何でも
好きなことすればいいじゃないか
さっさと このクズたちと一緒に
学苑から消えたまえ！
何だと？
何だよ それは！
先生 やめて
やめて
いいよ 私たち
こんな学校 やめてやる！
もういいよ 別に　ね？
こんな学校
こっちから やめてやるから
～♪
（冬月）ちょっと待って
私と鬼塚先生で 何とか
教頭先生に頼んでみるから
無駄ですよ
内山田が聞くわけないし
先生の立場だって まずくなるよ
所詮 この学校に
雇われてんでしょ
そんなことは別に…
考えてみりゃ 退学なんて
大したことじゃないし
こんな学校 全然未練ないし　ね？
うん
じゃあね 先生
じゃあね
（鬼塚）大丈夫 大丈夫
馬券取って カネならあんだよ
どこでも好きなとこ
連れてってやるからよ　うん
すいません ちょっといいです…
あっ！ やべ…
あーっ！
（鬼塚）あ… じゃ あの
こないだのとこな　うん
遅れんなよ お前　じゃあな
どうぞ
もしかして この前の女性と
遊びに行く約束ですか？
いや 違いますよ
あっ 冬月先生も
一緒にどうですか よかったら
（冬月）
あなた もう忘れたんですか
あの２人のこと
まさか
だったら遊びに行く約束なんか
してる場合じゃないでしょ
彼女たちが学校に戻れるように
何とかしようとか思わないんですか
例えば？
例えば… だから…
相沢みやびと話してみるとか
今回のことだって
彼女が母親に告げ口したのが―
そもそもの始まりなんだし
なるほど　うーん…
手 洗ったんですか？
え？
彼女が かたくなに
教師を信用しなくなったのは―
昔 クラスメートが
死んだ事件のせいだってことは―
分かってるわけだし―
そこから探ってみようとか
しません こういう場合？
悪いけど…
えっ？
過去なんか
興味ないですから 俺
じゃあ もう
あなたにとって―
大島知佳子と月島えりかは
過去なんですか？
それとも もう自分は
クビになるから関係ないとか？
いや 俺は別に…
もういいです
あなたになんか頼みません
クビにでも何でも
勝手になればいいじゃないですか！
信じらんない　最低！
（司会）どのように親は
対処したらよいのでしょう
相沢先生 お願いします
（麗子）
まあ 子どもが過ちを犯した時―
ただ単純に叱っても
ダメなんですね
まず何か自分の方に
非がないかどうか考えないと
ほとんどの場合
問題は親の方にあるのですから
（司会）さすがは相沢先生
相沢先生…
よく言うわ
何も分かってないくせに
（インターホンの鳴る音）
何ですか？
ちょっといい？
おっせえなあ
えっ？
ハァ… オヤジ
（大島）先生
遅いぞ お前ら
先生 この場所…
えっ？ あっ…
そんなこと お前 気にすんな
よし どこ行くか
どした？
だって… いいの 先生？
何が？
私たちと
遊んでる暇なんか あんの？
自分も
クビになっちゃうんでしょ
ほら そんなこと お前
気にすんな　な？
夏休みも終わりなんだし
楽しまなきゃ　ね？
うん…
よし 行こう
いや でもよ… 今よ
援交っぽい奴がいたんだけどよ
まだ そんなの
はやってんのか？
やだやだ ほんとにもう…
悪いけど 勉強 忙しいんです
ほんとのこと 言ってほしいの
何ですか それ？
あなた 大島さんたちと
同じことしたんじゃないの？
それを隠したくて お母さんに
あんなこと言ったんでしょ？
（相沢）言ってる意味が
よく分かりませんけど
あの２人が退学になっても
何とも思わないの？
あの２人は親友だったんでしょ？
このままじゃ
一生 罪悪感持つわよ
お願い
お母さんと教頭先生に
本当のこと 言ってほしいの
どうせ 先生は
鬼塚先生の味方だから
え？
それとも 鬼塚先生のことが
好きだったりして
何言ってんのよ
今 そんなこと関係ないでしょ！
（相沢）鬼塚さえいなくなれば
私は それでいいの！
♪～
あなた…
なんで そうなっちゃったの？
一体 何があったの？
村井(むらい)君の親友は
どうして死んだの？
（相沢）帰ってください
（冬月）相沢さん
あんたに話すことなんか
ないの
熱血教師にでも
なったつもり？
冗談じゃないわよ
あんたに何ができんのよ！
（月島）あー もう！
（鬼塚）ああ…
なんで もう…
全然落ちない
よし 俺に任せろ
よし いくぞ
フンッ…
どうだ？
ほい！
すごい！
１番 １番！
向こうの１番
よっしゃ！
いけ いけ いけ… ああっ
先生！
よっしゃ！
どうだ 俺の必殺技
すごーい！
授業の時より
全然かっこいい
珍しいよね こんな先公
うるせえ！
次 何やるか
何にしよっかな
あっ やばい
えっ？
何やってんだ お前ら？
うちの学校の奴
あ？
これ かわいい
おい ほら
別にいいじゃねえかよ
やっぱ 嫌だよ　ねえ？
うん…
～♪
村井君
ちょっと待って
♪～
（冬月）村井君　なんで相沢さんは
あんなに鬼塚先生のこと 憎むの？
どうして大人を
信用しようとしないの？
（村井国雄(くにお)）
みやび 付き合ってたんです
え？
猛と
あいつ 中学の時
野球部のエースで―
将来は甲子園
間違いなしとか言われて
でも あいつ 肩壊しちゃって―
元のように投げるのは
二度と無理だって言われたんです
そんな猛に 前の校長の奴―
よその学校へ転校したらどうかって
言ったんですよ
足が速いんだから
それを生かすためには―
陸上部の強い学校に
行った方がいいとか―
きれいごと 並べて
でも ほんとは猛のこと
追い出したかっただけなんだ
あいつ 推薦入学で
野球ばっかやってたから―
頭はよくなかったし
要するに 野球のできない猛なんて
用なしってわけ
ひどい
だから猛も
絶対 転校しないって言ったんです
みやびとも
別れたくなかったし
そしたら校長の奴
今度は親に カネつかませたんです
もし猛を転校させたら
援助するとか言って
あいつの親父の工場
あの頃 経営が苦しかったから
担任は？
担任はどうしたの？
もちろん相談しましたよ
俺たちのこと考えてくれる
すごく いい先生だったし
そしたら？
最初は 何があっても
転校なんかさせないって―
約束してくれました
でも…
でも？
結局 校長に
丸め込まれたみたいで
もし猛を説得すれば
将来 約束するとか言われて
そんな…
どうすりゃいいんですか
周りの大人みんなに
裏切られたら
どうすりゃいいんですか
誰も信用できなくなったら
猛みたいに グレるしか
ないじゃないっすか
それで彼は バイク事故で…
あいつらは事故って
言うかもしんないけど
俺に言わせりゃ
大人が殺したんです
♪～
みやびだって
あの事件があるまでは―
今みたいじゃなかった
誰にでも優しくて
思いやりがあって―
みんなの人気者で
俺は昔のあいつに
戻ってほしいんです
本当のみやびに
村井君
あなた もしかして…
～♪
（ノックの音）
（麗子）ねえ みやび
明日 学校着てくの
これ どっちがいいと思う？
（相沢）あー… こっちの方が
いいんじゃない？
そう？
でも ちょっと派手すぎない？
（相沢）大丈夫よ　ママは若いし
きれいなんだから
そう？ ウフ
じゃ こっちにしようかな
（相沢）ママ ありがとね
うん？
（相沢）
明日から鬼塚がいなくなるかと
思うと 安心して勉強できる
でもさ あなたのクラスの担任
替わるの 何人目だっけ
ちょっと多すぎない？
しょうがないじゃない
だって来る奴 来る奴
変な奴ばっかりなんだもん
ねえ そこんとこも
ガツンと言ってやってよ 明日
そうね 分かった
（相沢）ママだけが
頼りなんだから 私
任せといて　フフフ…
でも やっぱり
こっちにしようかな
（大島）あー 食った食った
もう どうにでもしてって感じ
ごちそうさまでした 先生
おう… うん
（大島）ちょっと まだ食べんの？
いいでしょ
食べ過ぎだよ もう
あっ…
（月島）おー 焦ってる 焦ってる
明日から新学期だし
（大島）
私たちも やったよね
夏休み最後の日 ファミレスで徹夜
（月島）やった やった
もうさ 始業式の日なんか寝不足で
こんな顔してんの
すっげえ
ブスじゃなかった 私たち？
ハァ　新学期か…
よし
じゃ 腹いっぱいになったし ほら
どっか行くか
私 どっか遠くに行きたい
はい？
知ってる人とか 学校の奴が
誰もいない所に
うん
じゃ 連れてってやるよ
え？
誰もいない
とっておきの場所
♪～
（冴島龍二(さえじまりゅうじ)）
まったく いいご身分だよなあ
女子高生２人と
デートなんてよ
まあな　ほら 俺は このために
先公になったようなもんだからよ
ねえ とっておきの場所って
どこ？
もうちっと待てっつーの お前
（冴島）で お前 どっち？
（鬼塚）何が？
えっ 今から お前
４Ｐすんじゃねえのかよ
お前なあ…
ねえ どこ行くの？
まさか ラブホテルじゃ
ないでしょうね
そんなわけねえだろ
ほら
何これ？
目隠ししろ
おっ いいねえ
えっ なんで？
着いた時 ほら
びっくりさせてやるから
（冴島）やっぱり
ホテル連れ込むんだ
どこにする？ あっ
そこなんていいんじゃない これ
バカなこと言ってないで
お前 ちゃんと前向いて運転しろ
～♪
（鬼塚）よーし　いいぞ 外して
♪～
どうだ　気持ちいいだろ？
（冴島）
あー 気持ちいい 気持ちいい
深呼吸でもするか
（冴島）よしっ
（鬼塚）ハァー…
（鬼塚）ラジオ体操！
１ ２… １ ２…
知佳子 えりか
ほら 嫌なこと
全部忘れられんだろ
俺もな―
昔 先公とケンカして
ムシャクシャした時なんか―
ここ来て
よく ヒマワリ眺めたもんだ
お前 よく言うな そんなこと
うるせえ
気持ちいいね
ほんと！
あっ ちょっと待って
よし 俺らも走るか
うるせえな
今 いいとこなんだから
来んだよ おい
（冴島）いくぞ
（月島）知佳子 待って
（冴島）捕まえてみて～
（鬼塚）ふざけんな バカ
（大島）先生！
（電話の呼び出し音）
やっぱ遊んでるよ 鬼塚の奴
あーあ…
もう！ どうしたらいいのよ
（鼻歌）
（内山田良子(りょうこ)）どうしたの パパ
なんか うれしそうじゃない
ん？ 明日からね
ついに邪魔者がいなくなるんだ
（良子）ふーん
これでやっと ２学期から―
元の正常な学苑に
戻ることができるかと思うと―
自然に頬が
緩んできちゃってね
（内山田好子(よしこ)）ママ
ねえねえ どっちが似合うと思う？
あら いいじゃない
ひょっとして おデート？
分かる？
ねえ どっちが好きかな 英吉
そりゃ エッチっぽい方が
いいんじゃない 英吉は
何すんのよ
好子！
あんな男に会うなと
パパは言ってるだろ
パパには関係ないって
言ったでしょ
私は許しませんよ
何だ これは
こんな
下着みたいなもん着て―
あんな野獣の前に出たら
どうなると思うんだ
パパが何と言おうと 私の英吉への
気持ちは変わらないから
バカ！
今までのパパと思ったら
大間違いだぞ
これからは一切 甘い顔はせん
ビシビシいくからな
分かったか
分かったら返事しなさい！
分かった
そうか
（好子）私 出てく
えっ？
ちょっと ちょっと好子！
おいおい 何つっ立ってんだよ
追いなさいよ
知りませんよ
パパがぶつから いけないんでしょ
私はね あんな男にだまされてる
好子が心配だからこそ…
いいじゃないの
好子が好きなら
お前はね あの男がどんな男か
知らんから―
そんなこと 言ってられんだよ
おい 好子
長い間 お世話になりました
お前ね 何バカなまね…
親子の縁を切らせてもらいます
おい ちょっと待ちなさいよ
待ちなさい 好子！
あーあ 出ていっちゃった
まあ こうなったら
英吉との交際 認めない限り―
帰ってきませんよ あの子
やっぱり鬼塚だよ
あいつがいる限り
私の人生 メチャメチャだ！
（大島）あっ これだ
（月島）続いてる 続いてる
（大島）イヤーッ ここ ねえじゃん
やっぱり 女連れ込んでるよ
人の苦労も知らないで
（鬼塚）あっ！
（月島）出るよ ほら
ほら 続いてる 続いてる
（大島）えい！
（鬼塚）ストップ ストップ…
あと少し！
ほら 負けるよ
うるさい
わー やったあ！
また勝っちゃった
ほんと弱いよね 誰かさん
うるせえ
じゃあ 次 何やる？
あっ 七並べだ　そうだ
俺 あれなら大丈夫なんだよな
どした？
負けるの怖いか お前ら
私…
ん？
学校行きたいな
（月島）私も
（大島）今までだったら
明日から新学期っていったら―
学校行くの 嫌で嫌で
たまんなかったよね
なんかさ 今さ すごく
学校行きたくて たまんないの
こんなの 初めてだよね
なんか まだウソみたい
みんな 明日から
学校行くっていうのに―
私たちは行けないなんて
♪～
じゃあ 帰るね
今日の授業 楽しかったよ
私たちにとって
今日一日は授業だったもん
フッ　何言ってんだよ お前ら
ありがとう 先生
さよなら 先生
～♪
（中丸）どうでした 夏休みは？
（女性教師）おかげさまで
楽しませていただきました
（小谷宏子(こたにひろこ)）どうでした？
今度こそ 本当に
鬼塚先生はクビになるんですね？
間違いありません
今 教頭が２年４組の生徒と
保護者に説明会をやってます
私は最初から
そうなると思ってたんだよ
（勅使川原優(てしがわらすぐる)）
いや しかし あの 残念ですよね
あの 何だかんだ言っても―
個性があって
いい先生だったんですけどねえ
ハハハハ…
（袴田(はかまだ)はじめ）でもまあ
問題起こしすぎですよね
ああいうやり方が許されるなら
私だって やれますよ
アハハハハ…
（内山田）
私どもの調べによりますと―
今まで２年４組の生徒の一部が
起こした さまざまな問題は―
全て鬼塚先生に
けしかけられたのが―
原因ということが判明しました
生徒を惑わし 追い詰めた
鬼塚先生の責任は重大であり―
決して許されるものでは
ありません
よって 鬼塚先生は懲戒解雇
大島知佳子 月島えりかの両名は
同情の余地はありますが―
まあ 犯した罪の重さを考えますと
退学処分にせざるを得ません
なお ２年４組の担任は―
新任の先生が来るまで
私が代行いたします
（藤富誠(ふじとみまこと)）あの…
何ですか
問題ある子が悪いとは
限らないんじゃないでしょうか
そういう子は 自分の気持ちを
アピールしているだけで―
問題を起こさず
何もしてない子の方が
問題あったりして…
あなたに関係ないでしょう
そんな暇があったら―
ご自分のクラスのことを
心配なさったらどうですか
すいません
（麗子）教頭先生
（内山田）はい
私たち保護者の願いは―
子どもたちが
いい環境で勉強ができ―
いい大学に
合格できることなんです
そういった意味で
鬼塚先生のような教師は―
不適格かつ不要だし
問題を起こすような生徒は―
いなくなるに越したことが
ございません
（拍手）
ちょっと待ってください
（麗子）何ですか あなた？
あなたは ご自分の娘さんのこと
本当に知ってらっしゃいますか？
失礼な　当然でしょ
じゃあ クラスメートを
いじめてたことは ご存じですか？
ボイコットを先導して
生徒を締めつけてたことは？
それもこれも全て
過去のある事件が原因ってことは？
そのせいで娘さんが 大人を
信用できなくなったってことは？
何なんですか
まるで うちの娘に
問題があるような その言い方は
教頭先生
一体 これはどういうことですか
申し訳ありません
冬月先生 謝って
どうしてですか
いいから早く
私は謝りません
何ですか その態度は
クラスメートが
退学になろうっていうのに―
何とも思わないの あなたたち？
これじゃ
猛君の時と一緒じゃない
それとも あの時も―
彼がどうなろうと
どうでもよかったわけ？
チクったの？
（麗子）いい加減にしてください
これは学校側の―
私たち保護者に対する
嫌がらせか何かですか
それなら それで
私にも覚悟がございますよ
とんでもございません
これは あくまで
冬月先生の暴走というか―
自分勝手な発言でして
（麗子）だったら―
二度と こんなことがないように
約束してください
こんな教師ばっかりだから―
問題が後を絶たないと
思わないんですか
責任転嫁して 何でもかんでも
親のせいにするなんて
大体ね 教師の方にこそ
反省が必要なんじゃないんですか
自分たちが生徒たちを
教える資格があるかどうか―
真剣に考えたこと ありますか？
（内山田）
私たちは一生懸命 努力して…
（麗子）あなたは そうやって
言い訳ばっかりなさる
（内山田）それは あの…
（麗子）いいですか　問題に
きちんと対処してください
♪～
鬼塚の奴
あいつ 何やってんだ
～♪
何やってんだ 君は
授業ですよ もちろん
何を言ってんだね
君はね もう我が校の
教師じゃないんだよ
君たちだって うちの生徒じゃない
出ていきなさい
俺の授業に出たい奴は
何があっても そうさせます
何だと？
たとえ学校が退学にしても
知佳子とえりかは俺の生徒ですから
何を勝手なこと言ってんだ 君は
（麗子）ムチャクチャね まったく
あなたが いくら
屁理屈を言ったって―
クラスの大多数は
あなたを拒否してるのよ
ムチャクチャなのは そっちだろ！
なんで学校来たい奴を追い出して
来たくねえ奴を守ろうとすんだよ
言語道断です
教頭先生 警察でも何でも呼んで
早く撤去させてください
ああ 上等だよ
マッポでも何でも呼んでこい
いい加減にしないか 鬼塚！
（大島）先生 やめてよ
もう十分だよ
（大島）私 悔しいよ
（月島）私も
学校に行けないのより―
自分が あんなバカなまね
したことの方が もっと悔しい
たった一度ぐらいなら
許されるとか思ってた自分に―
すっごく腹が立つ！
みんな 私たちのことなんか
どうでもいいと思ってるでしょ
でもね… 鬼塚がいなくなったら
絶対 後悔するよ
（月島）私たちが もう
学校来ちゃいけないって言われて
すごく悩んでたら―
これから どうしたらいいかって
一緒に考えてくれたんだよ 鬼塚は
ずーっと そばにいて―
ずーっと一緒に
悩んでくれたんだよ
そんな先生が
いなくなっても いいの？
私たちみたいに
なっちゃって いいの？
（内山田）さあ みんな
とりあえず戻って
部外者がいなくなったらね
ホームルームを始めるから
さあ 戻って　ね？
おい 何やってんだ
そんなまねしていいのか　え？
分かってんのか 君たちは
そんなことしたら
みんな 退学だよ！
それでもいいのかね　え？
（女性）待ってくださいよ
ちょっと教師に逆らっただけで
それなんですか？
（男性）そんな簡単に
退学させるんですか この学校は
（女性）そうですよ
いや… うちの学苑はですね
公立ではなく
私立ですから その―
校則やルールを犯した者がいたら
当然 処罰されるべきなんですよ
それは皆さん
そういうことが分かってて―
入学なさったんじゃ
ないでしょうか
それじゃ学校の言いなりになれって
いうことじゃないですか
（男性）学校側の都合の悪いことは
全部 否定するんですか
（女性）子どもたちの自由は
どうなるんですか 一体？
（女性）子どもたちの個性を
育てるのが教師だって―
おっしゃったわけじゃないですか
勝手なことばかり言うなよ！
こっちの気持ちも知らないで
あんたたちのね 子どもたちに
対する しつけが悪いから―
こんな問題が
起こるんじゃないですか
ちょっと！
聞き捨てならないわね
今の言葉
そうじゃないですか
まるで自分たちの子どもが
学苑のせいで グレた…
そんな言い方してるけど
学苑を一歩出ればですよ
親の責任じゃないですか
子どものしつけってのは
誰も学校に しつけなんて
期待していません
成績を上げて いい大学に
合格させればいいんです
あなたたちのね
本音は そこなんですよ
教師なんか ただの―
ティーチングマシンぐらいにしか
思ってないんだ
（麗子）こっちはね
高い授業料を払ってるんですよ
あなた方 プロでしょ
こっちの要求に応えるのは
当然じゃありませんか
（内山田）あなたたちみたいにね
ワーワー ワーワー―
わめいてればいいって こっちは
そんな気軽な立場じゃないんですよ
何しろ１人で30人の生徒と
向き合ってんですから
（麗子）何言ってるんですか
子どもと一生 付き合うのは
親なんですよ
教師なんか 卒業させれば
終わりじゃないですか
それどころか 今回みたいに―
問題のある子は やっかい払い
すればいいと思ってるくせに
（内山田）それが嫌だったら
他の学校に行ったらいいでしょうが
（女性）
それはないんじゃないですか！
（内山田）大体ですよ
あなたじゃないですか
あの子たちを
退学にしろって言ったのは
（麗子）責任を押しつける気？
自分に管理能力がないのを
棚に上げて
（内山田）何を言ってんだ
♪～
おい どうしたんだ
戻りなさい
一体どういうつもり？
（内山田）
自分たちのやってることが
分かってんのか
君らねえ
だまされてんだよ あの男に
（麗子）そうよ　私たちは
あなたたちのためを思って…
ねえ 一体どうする気ですか
教頭先生
あなたたちこそ
お子さんを説得してくださいよ
何言ってるんですか
現場の最高責任者は あなたでしょ
（内山田）またこっちに押しつける
ちょっと無責任じゃないですか
（麗子）
無責任なのは そっちでしょ
すいません
うるさいんで外でやってください
俺の授業ですから
はい 行った
おはよう みんな
２学期も グレートにいくぞ
（歓声と拍手）
（鬼塚）
えーと 何だっけ 授業は？
（男子生徒）Ｇレース！
（鬼塚）あー
じゃ そうしよう　はいよ！
（歓声と拍手）
（チャイムの音）
みんな 来たんですって？
じゃ 鬼塚先生は
辞めることは ないわけですね
いいえ
どうしてです？
相沢みやびと村井国雄が
来ておりません
え？
全員という
約束だったはずですよ 理事長
（ノックの音）
はい
失礼します
（内山田）どうしたんだ 君は？
相沢みやびは
今日 欠席するそうです
何だって？
じゃ 俺 授業あるんで
♪～
（袴田）やっぱりダメですか
（小谷）あのＰＴＡ会長も
頼りになんないわね
教頭先生も少しは変わったと思って
期待してたのに
私は分かってましたよ
こんなこっちゃないかって　チッ…
アハ…
子どものため 子どものためと
言いながら―
結局は自分の立場で
ものを言っているから―
いけないんですよ 教師も親も
そうでしょう？ 違います？
何か私 間違ったこと
言ってますでしょうか
それなのに なんで みんな
私の言うとおりにしないんでしょ！
（司会）ああっ 先生…
バーカ
じゃあ 大島さんと月島さん
やめなくていいんですね？
バッチシ！ さっき理事長が
オッケーしてくれました
ああ よかった
いろいろ
ありがとうございました
何がですか？
いや ほら 説明会で
頑張ってくれたそうで
いや 別に私は…
みんな言ってましたよ ほら
熱血教師みたいだったって
やめてくださいよ
俺への愛が そうさせたんですね
うれしいな
あなたは また
そういうことを
私は大島さんたちのことが
心配だったから…
あーっ ちょっと待って
ほら また同じパターンで
ケンカになるから やめましょう
それに今日は めでたい日だし
何か食いに行きましょうか
おっ いいですね！
えっ…
なんか素直だな 今日は
何？
私は いっつも素直でしょ
どうした 朋子？
（野村朋子(のむらともこ)）先生　私…
あ？
私 学校やめる！
はい？
～♪