九州に最接近。この進路の
真ん中を通ることになりますと
上陸する可能性も
出てきているんですね。
≫九州縦断ということも
考えられるわけですよね。
風速最大７０メートル？
全然、勢力自体は
衰えていないと。
≫衰えていないです。
♬｢POISON｣
(鬼塚英吉)
何だと？ 何だよ？ そりゃ｡
(知佳子)
先生｡ こんな学校 辞めてやる！
♬～
(国雄)周りの
大人みんなに裏切られたら➡
どうすりゃいいんですか！➡
おれは
昔のあいつに戻ってほしいんです｡
ほんとの みやびに｡
(冬月あずさ)村井君…｡
♬～
♬ さりげなく季節は変わり
♬ 無意識に視線を落とし
♬ 流されることに慣れてゆくのか
♬ 小さな夢も見れない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 自分らしさずっと
いつでも好きでいたい OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実に
♬ 誇りを持つために
おはよう
みんな｡
２学期も
ｸﾞﾚｰﾄにいくぜ｡
(歓声)
♬～
(内山田)いや～ 新学期早々➡
特別に皆様に
集まっていただいたのはですね｡
(藤富)あの～ すいません｡
(内山田)何ですか？
まだ 鬼塚先生が
来てないんですけども｡
え～ 先程 連絡がございまして
教育委員会が➡
我が武蔵野聖林学苑を
視察することになりました｡
(職員たち)え～っ｡
(内山田)まさに これは➡
我が学苑のすばらしさをｱﾋﾟｰﾙする
絶好のチャンスだと思います｡➡
我々が 教育に対しまして➡
いかに真剣に取り組み
いかに高い理想を持っているかを➡
内外に知らしめてやろうでは
ありませんか｡
テンション 上がってますね
教頭先生｡
この前
ＰＴＡの信頼を失ったのが➡
よっぽど
こたえてるんじゃないですか？
(袴田)頑張りましょう 教頭｡➡
今こそ 教師一同がｽｸﾗﾑを組んで➡
我々の情熱を訴えるときです｡
(宏子)１人の教師のせいで
我が校の風紀は乱れきってます｡➡
私たちの手で
元の学苑に戻さないと｡
(勅使川原)視察が成功すれば➡
教師として 本当に優秀なのは誰か
ってことは証明できるわけですし｡
(中丸)
生徒も 目を覚ますでしょう｡
本当に彼らのことを
考えているのは➡
あの男なんかじゃなく
我々だっていうことを｡
(宏子)はい｡
(内山田)それではですね➡
細かいスケジｭールと各自の分担を
中丸先生のほうから➡
説明していただきます｡
(中丸)わかりました｡
くっ！
｢ばか ばか しい～～！｣｡
(ケンジ)何だよ それ｡
テッシーのまねだ｡ 似てんだろ？
(マサル)えぇ～ やめたほうがいい
やめたほうがいい｡
(生徒)じゃ 袴田｡
｢一緒に走りませんか 鬼塚先生｣｡
(生徒)いや 似てねぇ｡
じゃあ 小谷｡
｢私はミスコンとかの存在は
認めません｣｡
(生徒)もうやめな｡
じゃ 中丸ね｡
｢教師が生徒と
不純異性交遊するとは 何事だ｣｡
だめ？ わかった わかった｡
じゃ 矢沢で｡
｢I LOVE YOU, OK｣｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
おい！
ちょっと ちょっと待った｡ こら｡
お前 せっかく ほら クラス
まとまったんだしよ～ みんなさ｡
カラオケでも行こうぜ｡
(善人)遠慮しとくよ｡
小学生じゃないんだし｡
(知佳子)私たちも 今日
PENICILLINのコンサートあんだ｡
(えりか)バイバ～イ！
おい ちょっと｡
その｢ﾍﾟﾆｼﾘﾝ｣っていうのは何だ？
ペニシリンっていうのは｡
あらっ？
結局 残ったの お前たち？
まあ しょうがねぇな｡
じゃ どっか行くか｡
(ナナコ)悪いけど 私 塾あるから｡
何だ？ それ｡
(のぼる)高２の２学期だよ｡
そろそろ受験 考えないと｡
(マサル)いや いや…｡
おれらも 合コン コンパ コンパ｡
(ケンジ)昨日さ すっごいマブい子
ナンパしちゃって｡
(マサル)マブい子…｡
汚ぇな お前ら｡
ちょっと おれも連れてけってのに
お前｡ なあ 連れてけ！
はぁ～ ったく｡
ほんとに どいつも こいつも｡
♬～
(みやび)あんたたち 鬼塚に
だまされてんのが わかんないの？
(みやび)あんなやつ 信用したら
絶対 痛い目に遭うよ｡➡
それとも何？
もう 鬼塚の言いなりってわけ？
みやび｡
あんたなんかと
口も利きたくないね｡
野村さん
何で 学校 辞めたいの？
(朋子)私 スカウトされたんです｡
スカウト!?
有名なプロダクションの
社長さんが➡
うちのタレント養成スクールに
入らないかって｡
すげぇじゃんかよ お前 朋子｡
でも 学校 行きながらじゃ
だめなの？
その養成スクール
沖縄にあるんです｡
沖縄!?
どうしたらいいかな？ 先生｡
そりゃ お前 やるっきゃねぇだろ｡
そうかな～｡
ああ｡ 言ったろ｡ お前なら
必ずアイドルになれるって｡
あっ そうだ｡ ご対面コーナーとか
あったら 出してくれ｡
｢私の人生で最も大切な人は➡
高校のときの担任
いや 人生の担任➡
鬼塚英吉先生でございま～す｣とか
言っちゃったりしてさ｡
そういう簡単な問題じゃないでしょ｡
何で？
(父)冗談じゃないよ～｡➡
お前みたいにトロいやつが 本当に
アイドルになれると思ってんのか？
(母)無理に決まってんでしょう｡➡
あんたのことは
私たちが一番よく知ってんだから｡
(父)おれは お前のことが
心配だから言ってんだぞ｡
(母)一時の気の迷いで
学校 辞めたら➡
絶対 後悔するに
決まってんだから｡
お… おき…｡
(母)沖縄？➡
冗談じゃないわよ｡
大体 お金のことはどうすんの？➡
言っとくけど
一銭も出す気はないわよ こっちは｡
(父)お前は 高校 卒業したら
短大にでも入って➡
いい婿さん もらって
この店 継ぐのが 一番いいんだよ｡
(母)
いいかげん大人になんなさいよ｡➡
ねっ みやびちゃん見習ってさ｡➡
大体 あんたがさ
ダンスのレｯスンなんか行くのを➡
許すからいけないのよ！
(父)ばか野郎！➡
おれはな あいつが珍しく
自分のほうから やりたいなんて➡
言うもんだからな ついな｡
(母)何 言ってんのよ｡
それが 甘いって言ってんのよ！➡
結局 勘違いしちゃって｢ｱｲﾄﾞﾙになる｣
なんて言いだしたじゃないのよ！
すいません｡
朋子さんの話も聞いてもらえま…｡
先生は黙っててください｡
これは うちの問題なんです｡
すいません…｡
(父)大体 先生がいけないんですよ
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんか受けさせるから｡
朋子
結局 何も言えねぇじゃんかよ！
すいませんでした～｡
ねえ 野村さん｡ やっぱり
高校だけは卒業しといたほうが➡
いいんじゃないかな｡
え～？
どうしてもアイドルになりたい
っていうんだったら➡
それからでも
遅くないんじゃない？
え～っ！どうして
そういう結論になるわけ？
じゃ どうするんですか？
ご両親は｡
お２人が言うように
世の中 そんなに甘くないんだし｡
そういうの ほら はねのけて
アイドルになるから➡
後で いい話に
なるんじゃないですか｡
｢スター誕生秘話 野村朋子伝説！｣
とか言っちゃったりして｡
あなたは 結局 ご自分が
テレビに出たいだけでしょう？
おれは ただ ほら…
朋子がアイドルになれば➡
みんな喜ぶしな～｡
また 生写真とか売って
もうけようとか してるくせに｡
どうして そうやって
ひとのことを➡
悪いふうに 悪いふうに
悪いふうに とるんだ｡
いつも…｡
あぁ～ もういいです｡
私のために
けんかしないでください｡
もうちょっと
考えてみますから 私｡
そう…｡
そうじゃない…｡
だって…｡
♬～
グスッ…
覚えてたんだ｡
(善人)
忘れるわけないだろ 猛の命日を｡
♬～
なあ みやび｡➡
あいつの気持ちも考えてやれよ｡
♬～
≫(朋子)みやびちゃ～ん｡
(みやび)何やってんの？ トロ子｡
どうしても
相談したいことがあって｡
♬～
(朋子)いくら頼んでも➡
許してくれないの
お父さんと お母さん｡
(みやび)当たり前じゃない｡➡
この前 特別賞とったのだって
まぐれとか 思わないわけ？
(朋子)ん～
そうかもしれないけど｡
(みやび)あんた もう１７よ｡➡
本気で アイドルになろう
って子はね➡
もっと ちっちゃいころから
レッスン受けてんの｡➡
今から頑張ったって➡
あんたみたいなのが
勝てると思うわけ？
(朋子)あ～
そこまで考えてなかった｡
それに…➡
沖縄に行ったら ほんとに
独りぼっちになるんだよ｡➡
つらいことがあっても
誰も助けてくれないんだよ｡➡
何でも１人でやんなきゃ
だめなんだよ｡➡
トロいあんたに
そんなこと できるわけ？
そうだよね…｡
(みやび)ったく
何も わかってないんだから｡
(朋子)良かった 相談して｡
えっ？
やっぱり頼りになるね➡
みやびちゃん｡
(勅使川原)
いいですか？ というわけで➡
このグラフが
導き出されるわけです｡➡
そしてまた ｆ(x)＝０…｡
おい｡ なあ｡
えっ？
どこやってんだ？ 今｡
知らねぇよ｡ 勅使川原が
１人で盛り上がってんだからさ｡
ほら そこ！何 ぼけっとしてんだ！
そうやって油断しているうちに➡
ライバルたちから
どんどん抜かれていくってことが➡
わかんないのか？
(内山田)どうですか｡
まあ 理知的でありながら➡
予備校にも負けない この情熱｡
こうして➡
まあ １本 芯の通ったエリートが
誕生していくわけでございます｡➡
あっ 次 参りましょうか｡
(中丸)完ぺきです 教頭｡
ここで もう 教育委員会の方は➡
感激すること 間違いなし｡
ああ… そう｡
あの…
これって 教師の自己満足じゃ…｡
(中丸)何ですって？
(藤富)えっ…➡
リハーサルなんかしなくても➡
ふだんどおりの姿を見てもらえば
いいんじゃないでしょうか｡
(内山田)おっ｡
そんなこと おっしゃるんなら➡
あなたの授業見てもらいましょうか
教育委員会の方に｡
それだけは勘弁してください｡
私 あがり症なもんで｡
(内山田)
だったら黙っててくださいよ！
すいません｡
(内山田)ちっ｡
≫♬～
♬～
(拍手)
あっ 先生｡
頑張ってんな 朋子な｡
ふふっ｡
私ね 先生｡
ああ？
私 冬月先生に言われたとおり➡
とりあえず 高校 卒業してから
考えてみることにしました｡
何で？
だって ほら➡
みやびちゃんも
そのほうがいいって言うし｡
それにさ 学校辞めたら 友達
いなくなっちゃうじゃないですか｡
今のクラスって
先生のお陰で とっても楽しいし➡
先生のクラスにいるだけで幸せ
って思わなきゃね｡
朋子｡
来い｡
えっ…？
♬～
(母)いらっしゃいませ｡
まだ 準備中なん…｡
失礼します｡
(朋子)ただいま～｡
(父)おい 何やってんだよ｡
ちょっと 何やってんですか？
先生｡
家出すんだよ｡
え～ うそ｡
ちょっと待ってよ 先生｡
だって私 学校は？
退学届 書け｡
ええっ!?
どうしても アイドルに
なりてぇんだろ？ 朋子｡
だったら 親に反対されようが➡
遠くへ行って独りぼっちになろうが
そんなの関係ねぇだろ｡
でも お金は？
私 貯金なんか ないし｡
そんなの バイトでも何でも
できんだろ？
マジで やる気あんなら｡
♬～
この前 オーディション出たとき
何て言った？
自分をもっと好きになるって
言ったじゃねぇか！
そうしなきゃ誰も自分のことなんか
好きになってくれないって｡
でも お前 このままだと
また 逆戻りだぞ｡
今の自分の気持ち
もっと大切にしろ｡
とりあえず 高校卒業しとこうとか
言って 保険 掛けてるやつがな➡
天下なんか
とれるわけねぇだろ ばか！
やるんならな
日本一のアイドル目指せ｡
(父)ちょっと
どういうつもりですか？
(母)説明してくださいよ 先生｡
失礼しました｡
いってきま～す｡
どこ行くのよ 朋子～｡
♬～
(内山田)ん？ 何だ？ これは｡
野村朋子は➡
本日をもって 武蔵野聖林学苑を
辞めさせていただきます｡
(内山田)何を
勝手なことを言ってんだ 君は｡
この前は退学させた生徒を➡
無理やり
学校に連れてきたかと思えば➡
今度は その
学校に来たい生徒を➡
無理やり 辞めさせようなんて
君は何を考えてんだね｡
いや｡ その ほら 退学届
朋子が ちゃんと書きましたから｡
クラスの生徒を
手なずけたからといってね➡
いい気になるんじゃないよ｡
子供は だませても
我々教師は だまされん｡
おれは べつに だまして…｡
いや とにかく！
私たちは今 教育委員会の視察でね
それどころじゃないんだよ｡
視察が終わるまで
これ以上 問題を起こすな えっ｡
当日は 教室を１歩も出ず
じっとしてるんだ｡
何もするな｡ 何もしゃべるな｡
息もするな｡ 娘にも手を出すな！
娘？
いや…｡
とにかく
これ以上 私の邪魔をしてみろ｡
今度こそ
学苑から追い出してやるから｡
おれは 信じてますから｡
朋子にとって
こうすることが一番いいってこと｡
(内山田)おい 待ちたまえ！
君は何も反省もせず…｡ 君！
(父)どうなってんですか 一体｡
(母)ま… まさか 退学になるんじゃ
ないでしょうね うちの子｡
(内山田)ご安心ください｡➡
退学届は 私が預かりまして
受理は いたしませんから｡
(中丸)娘さんはですね
私たちが責任を持って➡
お宅に お帰ししますから｡
コンコン！
ほい｡ は～い｡
いるんでしょ 野村さん｡
あっ… 先生｡
やっぱり いた｡
ガッ！
い… いった～い！
少しは片づけたら
どうなんですか？
何で そんなこと
言われなきゃいけねぇんだよ｡
野村さん ご両親 心配してたわよ｡
今までは 何だかんだ言って
納得してきてましたけど➡
今回は そうは いきませんからね｡
非常識すぎます！
勝手に家出させたり
勝手に退学届 出したり｡
おれは ほら
朋子が ぐじゅぐじゅ悩むよりは➡
こうしたほうが いいと思って｡
彼女にとって 悩むことも
大事なんじゃないんですか？
それを奪う権利があるんですか？
あなたに｡
いや そういうふうに
考えてたわけじゃ… ｡
それが非常識だって
言ってるんです！
大体 このまま沖縄に行けるとでも
思ってるんですか？
ご両親が許してないのに｡
でも 朋子の人生なんですよ｡
じゃあ 彼女が二度と
うちに帰れなくてもいいんですか｡
一生 ご両親と
けんかしたままでも➡
いいんですか？
だから…｡
つらい思いするのは
彼女なんですよ！
だから わかってねぇな もう！
先生 やめて｡
鬼塚先生は 私のためを思って
やってくれたんだから｡
はぁ…
野村さん あなたって人は…｡
(好子)
あ～っ！英吉 やっと見つけた～！
もう～ 家 教えてくんないから➡
捜すのに苦労しちゃったわよ～｡
ちょっと ちょっと 何やってんだ お前｡
パパと けんかしてね
家 出てきちゃったの｡
はい？
ふつつか者ですが
末永く よろしくお願いします｡
｢ふつつか者ですが…｣｡ ええっ？
お前 まさか ここに住む気？
(好子)当然でしょ？ 英吉は
私の白馬の王子様なんだから｡
何だよ お前 それ｡
勝手に お前 決めんなよ➡
お前 そうやって お前｡
あれ？➡
この間 お会いした同僚の先生？
何か 問題ですか？
大変ですね～｡➡
あぁ～ 今 お茶いれますから｡
あっ 結構です｡
えっ？
もう用件 済みましたから｡
行きましょう 野村さん｡
(朋子)えっ？ あっ はい はい…｡
あの… あっ 冬月先生｡
ご心配なく｡
彼女は うちで預かりますから｡
じゃあ 後は
お２人で どうぞ ごゆっくり｡
(好子)いや そんな
お気遣いなさらずに｡
失礼しました！
はぁ～｡
♬～
何？
適当に座って｡
はい｡
オレンジジュースでいいかな？
へぇ～
やっぱ 大人の部屋って感じ｡
そう？
先生も好きなんだ｡
野村さんも？
いいですよね～｡
いいよね～｡
あ～っ！
ガー子｡
久しぶり～｡ 元気だった？
うん｡ 朋ちゃんは？
うん…｡
♬～
おうちに帰らなくてもいいの？
ほんとに いいの？
このままで｡
わかんないよ～ ガー子｡
どうしたらいいのかな？ 先生｡
そうねぇ…｡
先生はさ 私のころ
将来 何になりたかったの？
えっ？ 私？
私はね…｡
うん｡
誰にも言わない？
うん｡ 絶対 言わない｡
実はね… スチュワーデス｡
へぇ～｡
世界中 いろんな所に行けて
いいな～って➡
子供のころからの
あこがれだったの｡
それが いつから
先生になろうと思ったんですか？
えっ？
どうして
先生になろうと思ったんですか？
それは…｡
☎
あっ ちょっとごめんね｡
うん｡
☎
はい｡
(みゆき)ハロー あずさ｡ 私～｡
どうしたの？
さっき ちらっと聞いたんだけどね➡
今度 うちの会社で
欠員採用するらしいよ｡
もうすぐ 試験あるから
あずさ あんた 受けてみたら？
[TEL] あんた 教師なんか
嫌なんでしょ まだ｡
[TEL] だったら そうしなって｡
あっ… そうだね｡
[TEL] じゃ 書類とか
送っといてあげるから｡
[TEL] もう感謝しなよ～
いい友達 持ったって｡
ありがとう｡ じゃ｡
♬～
上手じゃな～い｡ 先生にも教えて｡
うん｡ あのね➡
ワン ツー ワン ツー｡
こんな感じ｡
いっただきま～す｡
はぁ？
(冴島)お～い 英吉 お客さんだよ｡
誰？
(良子)やっほ～｡
やっほ～？
(良子)何してんの？ 好子
こんな所で｡
ママこそ
どうしたの!?
お母さんですか！
はい｡
あの 娘さん 引き取りに
来てもらったんですよね？
私も うちを出ました｡
はあ？
(好子)じゃあ
ママも パパと けんかしたの？
(良子)ちょっと ここ座っていい？
(好子)だめよ｡➡
そこは 英吉さんとこ｡
それがさぁ➡
あんたが うち出たのは
みんな 私のせいだって言うのよ｡
もとはといえば パパが
全部 悪いんじゃない｡ ねえ｡
全然わかってないね｡
おなかすいた｡ ねえ
私にも 何か ちょうだいよ｡
(好子)ああ 食べて食べて｡
いっぱい作ったのよ｡
あの すいません！
ここ 僕んちですけど｡
すいませんねぇ 英吉さん｡
しばらくの間
よろしくお願いします｡
いや だから…｡
(好子)はい ママ お待たせ｡
(良子)
なかなか よく出来てるわね｡
(好子)おいしいよ｡
すげぇな お前｡
いきなり 嫁 姑と同居かよ｡
ええ？
(内山田)もしもし？ ああ
内山田でございますが｡ どうも｡
実はですね➡
お宅に うちの家内と娘が
伺ってませんでしょうか？
そうですか｡ いや 結構です｡
いやぁ べつに
大したことでは ございません｡
それじゃ｡
何？ 朋子 いなくなった？
朝 起きたら これがあって｡
♬～
一体 どこ行ったんだ 朋子｡
家にも帰ってないみたい｡
全く 何やってんですか｡
無責任だなぁ｡
何 言ってんのよ！あなたが 昨日
変な女の人を連れ込むから｡
あれは 何でもない つってんだろ｡
どうだか｡
それに もとはといえば
あなたが いけないんでしょう｡
後先 考えないで
勝手なことするから｡
後先ばっか 考えてるから➡
結局 中途半端になって
何も できなくなんだよ｡
じゃあ １０年２０年後に
彼女にとって良かったって➡
言える自信あるんですか？
いいや｡
じゃあ 責任 取れるんですか？
じゃあ… もしかして じゃあ➡
今までのパターンからいうと
この先 最後に 何か➡
すごいこと考えてるとか？
ノー！
信じられない｡
ご両親が怒るのも当然よ！
将来どうなるか わかってなきゃ
いけねぇのかよ!?
将来が保証されてなきゃ
何も やっちゃいけねぇのかよ!?
そんなの どこが面白ぇんだ!?
そんなこと言ってるからな➡
結局 白馬の王子様
待ってるだけになっちまうんだよ｡
あんた 言ってたじゃねぇかよ！
朋子には
そんな人生 送ってほしくないって｡
女にとって 一番大切なのは
もっと自分に自信を持つことだって｡
♬～
(みやび)あんた 何やってんの？
(朋子)懐かしい～｡➡
昔 よく ここで遊んだね｡➡
あっ 私が
あれから落ちたの覚えてる？
(みやび)
何か相談があるんじゃないの？
(朋子)ああ… ごめんね｡➡
私ね 今 宙ぶらりんなんだ｡
退学届 出したけど➡
お父さんと お母さんが
同意しないと➡
教頭先生
認めてくれないって言うし｡➡
もう どうしていいか
わかんなくなっちゃって｡➡
お父さんたちは 沖縄 行くの
絶対 反対だし｡➡
でも 鬼塚先生は 絶対
行ったほうがいいって言うし｡➡
両方共ね 私のためを思って
言ってくれてるんだから➡
両方に 喜んでほしいんだけど
でも それは 無理みたいだし｡
んん～ だから
え～っと あの…｡
(みやび)もう！じれったいわね｡
あんたは どうしたいわけ？
みやびちゃんが
｢頑張れ｣って言ってくれたら➡
私 沖縄へ行く決心できるかも｡
♬～
何 言ってんの｡
そんなこと言えるわけないでしょ｡
だよね｡
♬～
(朋子)じゃあさ そのかわり
これだけは 聞いてほしいんだ｡
何？
(朋子)もう 意地張らないで
学校に来て｡
みやびちゃん 私なんかより
ずっと頭いいから➡
もう わかってるはずだよ｡
鬼塚先生は
今までの先生と違うって｡➡
先生なら信用できるって｡
お願いだよ みやびちゃん｡
♬～
あんたさ➡
そんなこと
してる場合じゃないでしょ｡
そんな暇あるんだったら
自分のこと 何とかしなさいよ｡
♬～
(内山田)それでは いよいよ➡
我が学苑の
教師と生徒がつくりだす➡
活気あふれる すばらしい授業を
ご覧いただきたいと思います｡➡
さあ こちらへ どうぞ｡
(あきら)まあ 皆様 お暑い中を
ご苦労さまでございます｡➡
どうぞ これ 我が校特製の牛乳を
お召し上がりくださいませ｡
あぁ～ これは これは｡
(あきら)さあ どうぞ｡
遠慮なく いただきます｡
(あきら)どうぞ どうぞ｡
♬～
(委員)そういえば 今日
理事長は どうなさいました？
(内山田)理事長？➡
理事長はですね…｡
どうされましたっけ？ 中丸先生｡
(中丸)あの…｡
(あきら)ああ～ 何か 今日は➡
体の具合が何か悪いとかって
言っておりましたけれども｡ はい｡
(内山田)あの 皆様に
よろしくとのことでございます｡➡
さあ 参りましょうか｡
(中丸)参りましょう｡
(あきら)あの～
何か ２年４組の授業が➡
たいへん楽しいとかって
言っておりましたので➡
どうぞ ご覧になってください｡
ねっ 教頭先生｡
(委員)そうなんですか｡
はい｡ はい… いやいや｡
上へ｡
とりあえず急ぎましょうか｡
(委員)それは 是非とも｡
♬～
おはよ～っす｡ 始めるぞ～｡
何やってんだ？ 朋子｡
(朋子)えっ｡
お前は もう
うちのクラスの生徒じゃねぇだろ｡
でも 教頭先生は まだ…｡
内山田が何て言おうと
そんなの関係ねぇだろ｡
出てけ｡
何やってんだ 早くしろ｡
出てけ つってんだ！
出てけ つってんだろ！
朋子 どうした 早くしろ｡
ここは もう
お前のいる場所じゃないんだよ！
♬～
皆さん➡
長い間 お世話になりました｡
♬～
うっ… ううっ…｡
≪よ～し 今日も グレートに
１日 授業やるぞ｡
♬～
≫野村さん｡
どうしたの？
鬼塚先生が 私は もう
２年４組の生徒じゃないって｡
そう…｡
どうしよう？
えっ｡
あなたは もう わかってるはずよ｡
♬～
うん｡
はい｡
♬～
先生｡
野村さん｡ 私ね➡
スチュワーデスの採用試験
受けてみようと思うんだ｡
じゃあ
教師 辞めちゃうんですか？
わからない｡
でも 後悔しないために➡
やることだけは
やっておこうと思って｡
野村さんのこと見習って
後先 考えないことにした｡ ふふっ｡
頑張ってね 先生｡
ありがとう｡
ふふっ｡ 何だか 逆だね｡
私が励まされてる｡
≫(ｱﾅｳﾝｽ)ご案内 申し上げます｡
沖縄行き ３時５５分…｡
♬～
(内山田)さっ
急いで次へ参りましょうか｡
(中丸)こちらでございます｡
(委員)おや ここじゃないですか？
さっき言ってた２年４組ってのは｡
是非 拝見したいですな｡
(内山田)いや しかし➡
お見せするほどのものでは
ございません｡
(中丸)スケジュール的にも
ちょっと急がれたほうが｡
そんな謙遜なされずに｡
≪(委員)うん？ 何ですか これは｡
また 何かやってますか
鬼塚が｡
いやぁ 実はですね
あの男は その➡
教師と呼ぶには はばかれるような
男でございまして…｡
♬｢POISON｣
♬～
ありがとうございました｡
頑張ってね 野村さん｡
うん｡ 先生も頑張ってね｡
♬～
先生！
カモーン！
♬～
(ナナコ)学校を辞めても
私たち 朋子の友達だよ｡
ありがとう みんな｡
朋子｡ 日本一のアイドル目指せ｡
ありがとう 先生｡
♬～
≪(父)朋子！
≪(母)朋子～！
(朋子)お父さん お母さん｡
(父)ちょっ… 朋子…｡
頑張ってこいよ｡
負けんじゃないよ
ほかの子に｡
(朋子)ううっ…｡
でも… どうして？
(父)昨日 みやびちゃんが来てな➡
説教されちゃったよ｡ ふふっ｡
みやびちゃん
言ってたよ➡
もう 私なんかより
朋子のほうが ずっと大人だって｡➡
だから
あんたなら 絶対 大丈夫だって｡
≫(ｱﾅｳﾝｽ)ご案内 申し上げます｡
沖縄行き ３時５５分発➡
日本航空の９０７便
沖縄行きの お手続きを…｡
(マサル)朋子 元気でやれよ｡
(ケンジ)泣いてんじゃねぇぞ お前｡
(ナナコ)手紙ちょうだい｡ ねっ｡
≪頑張れよ｡
≫頑張ってね｡
ありがとう みんな｡
私ね…｡
私…➡
みんなに みやびちゃんと
仲よくしてもらいたいんだ｡
(朋子)
みやびちゃん 強がってるけど➡
ほんとは さみしいんだよ｡
不安なんだよ｡➡
つらいんだよ｡ ううっ…｡
だから お願い｡
先生 よろしくお願いします｡
♬～
じゃあ 行く｡
頑張れ 朋子｡
頑張れよ！
頑張って！
負けんなよ｡
♬～
おめぇたちよ！
グレートだよ｡
まさに 学園ドラマの世界だ｡
最高だよ｡ ふふっ｡
♬～
頑張れ 朋子｡
朋子 頑張れ｡
♬～
鬼塚は 朋子のためだけを考えて
学校を辞めさせたんだぜ｡
(国雄)今までのやつは
おれたちのためとか言って➡
結局 自分の立場しか
考えてなかったのに➡
鬼塚は 自分の立場なんか
全然 考えてないんだぜ｡
もう いいだろ
みやび｡
いいかげん
意地張るのは やめろよ！
そうかよ｡
お前なんか
知らねぇよ｡
おれはな➡
おれは
そんなお前 好きじゃねぇからよ！
♬～
(ナナコ)鬼ッチ 帰ろう｡
(ケンジ)帰ろう｡
(ナナコ)あっ｡
(マサル)あれっ!? 泣いてねぇ!?
うるせぇ ばか野郎 お前｡
今日こそ お前ら カラオケ行くぞ｡
(生徒たち)イエ～イ｡
はい 行くよ～｡
♬～
あれっ？
はい｡
ありがとう｡
大丈夫？
猛…｡
何やってんだ 貴様！
大事な視察の日に｡
友達の門出 祝うのは
大事な課外授業ですから｡
何～!?
(母)失礼いたします｡
(父)あの… ➡
私たち あの
朋子の気持ちではなく➡
自分たちのことばかり
考えていたようです｡
(母)
たいへんお世話になりました｡➡
退学届のほう
よろしくお願いいたします｡
えっ？
(母)失礼いたします｡
(父)失礼します｡
あっ ちょっと｡
ちょっと いいですか｡
(内山田)はぁっ｡
(袴田)教頭先生
ちょっといいですか？
後にしてくれませんか｡
(宏子)鬼塚を追い出す方法を
見つけたんですよ｡
案外 簡単な方法ですよ｡
何なんですか？
えっ!? マジですか？
はぁ～｡
ちょっと 勘弁してくださいよ｡
◆「ワンダー」始まりました。
藤本です。よろしくお願いします｡
まずは今後の台風の進路も気にな
る、お天気情報、片平さんから伝
えてもらいます。
お願いします。
◆こちら、和歌山県の串本町の様
子です。
きょうのお昼ぐらいには晴れ間も