自分１人ではないという思いが
あるかもしれませんね。
女性アスリート、母親としても
やっぱり、強かった。だからこそ
メダルがとれるということで
克実さん、いかがでしょう？
≫本当に強い。
女の人、やっぱり
芯が強いんですね。
見習いたい。
シューッ ドン！
(ナナコ)あっ！
(鬼塚英吉)おぉ～｡
(ナナコ･ケンジ)ふぅ～～｡
(マサル)おい あれ
のぼるじゃねぇのか？ おい｡
(ケンジ)どこ？
(ﾏｻﾙ)どこ じゃねぇ｡ あそこだよ｡
(ケンジ)のぼるのやつ
何やってんだ ばか｡
♬～
あっ！
ガシャン！
(３人)あっ…｡
(ケンジ)先生！
(ナナコ)鬼ッチ｡
鬼ッチ 鬼ッチ…｡
(ケンジ)おい おい 先生｡
(ナナコ)鬼ッチ？
(マサル)のぼる起きろ｡ マジかよ｡
(ナナコ)鬼ッチ… 鬼ッチ！
おぉっ｡
あ痛たたた…｡
♬～
ばか野郎 お前 こっちが
死ぬとこだったじゃんかよ｡
あ痛たたた…
一体 何考えてんだよ のぼる｡
ほら のぼる｡ 何とか言え お前｡
(ナナコ)のぼる 前から クラスで
いじめの標的になってんの｡
(ケンジ)いつも
いじいじばっかしてるから｡
(マサル)いじめたくなるんだよ｡
あぁ～｡
(内山田)私のベンツが…｡
一体…
一体誰が こんなひどいことを｡
おぉ～し｡
(のぼる)行きたくないよ 先生｡
うるせぇ ばか野郎｡ おい のぼる｡
ここで待ってろ｡
うわぁ～ すげぇ…｡
いや～ でも参りましたよ ほら｡
ゆうべ こいつが
屋上から飛び降りやがって｡
飛び降…｡
で ほら➡
今日も学校行かねぇとか言ってっから
引きずってきたんですよ｡
っていうことは 君が この車を？
えっ？ あっ はい｡
あっ あっ はいじゃなくて
ど～んってね｡
あぁ でも ほら
どこのどいつか知りませんけど➡
助かりました｡
礼 言っといてください｡
ど～ん つった…｡
おい のぼる 行くぞ｡
よし おはよう！
週末に家族で
温泉旅行 行くときに➡
初めて見せて 驚かそうと思って➡
わざわざ
ここに とめておいたんだ｡
まだ１０kmも走ってないんだよぉ｡
それに ローンだって➡
まだ ４８回も残ってんだ！
おはよ～！
(知佳子)昨日の のぼるのお仕置き
超面白くなかった？
(えりか)ねぇ～ みやび ほんとに
パンツ下ろしちゃうんだもん｡
(みやび)だってぇ～｡
(知佳子)でもさ でもさ➡
超びっくり あいつの
こんなんじゃなかった？
(みやび)お前は 赤ん坊かっての｡
あははっ｡➡
さすがに
今日は来ないんじゃないの？➡
あのゴミ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
おい みんな席 着け｡
昨日 のぼるの ばかが
屋上から飛び降りやがった｡
どうやら ほら クラスの誰かに
いじめられたのが原因らしい｡
覚えのあるやつはよ
今すぐ ここで謝れ｡
クラスの仲間が ほら
死のうとしたんだぞ｡
お前ら
そのぐらいするの 当然だろ｡
(みやび)私たち
いじめなんかしてません｡
(えりか)私たち みんな
仲いいですよ 先生｡
(知佳子)疑うんなら
のぼる君に聞いてください｡
(みやび)ねえ 私たち 何か
謝らなきゃいけないことした？
おい どうだ のぼる｡
言いたいことがあるんだったら
ほら びしっと言ってやれ なっ｡
僕 誰にも いじめられてません｡
(えりか)冗談じゃないわよ
朝っぱらから｡
(知佳子)変な疑い
掛けないでほしいよねぇ｡
♬｢POISON｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
♬ 最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬～
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は 俺を
だますことなく生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向き合う現実に
♬ 誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
(冬月あずさ)どうぞ｡
おはようございます｡
(袴田)おはようございます｡
ねえねえ ちょっと 冬月先生！
あの おれのは？
飲みたかったら ご自分で どうぞ｡
ったく まだ こないだの
写真のこと怒ってんのかよ｡
おぉ！
(小声で)何やってんだ おじさん｡
こんな所 勝手に入んじゃねぇよ｡
はい？
いやいや… はいじゃなくて｡
何 言ってんですか？
いや 不法侵入ですよ｡
たたき出してやりますか？
ば…
ばかなこと言わないでください｡
古文の藤富先生です｡
えっ？
だって おれ こんな人
一度も見たことないですよ｡
いたっけ？
(宏子)当然です｡➡
今月は初めてですもんね
学校いらっしゃったの｡
(藤富)すいません｡
いやいや すいません｡
病気か何かだったんですか？
(藤富)え… えぇ まあ｡
(勅使川原)まあ
病気っていえば 病気ですよね｡
ストレスによる うつ病に
慢性疲労➡
狭心症に 高血圧でしたっけ？
(袴田)藤富先生➡
生徒にも保護者にも
気ぃ使いすぎですよ｡
結局いつも 自分で自分の首
絞めてるんじゃないですか｡➡
ねぇ はっはっはっは｡
(宏子)おはようございます｡
(袴田)おはようございます｡
(内山田)
藤富先生 おはようございます｡
おはようございます｡
(内山田)給料日だけは ちゃんと
学校にいらっしゃるんですなぁ｡
(中丸)ははっ これじゃ
給料泥棒ですねぇ まるで｡
(内山田)言い過ぎですよ｡ いや
しかし困ったもんですなぁ｡➡
教師のほうが
不登校になっているようじゃ➡
生徒に示しがつかない｡
ご自分のせいで➡
どれだけ教師の権威を
失墜させてるか➡
考えていただきたいですね｡
ふっ｡➡
まあ どんな企業でも
ノルマを果たせない者はさ➡
リストラされますよね｡
まあ 私はね➡
それは学校でも
同じだと思うんです｡➡
ねぇ 冬月先生｡
あっ あぁ…｡
(中丸)
おっしゃるとおりですよ 教頭｡➡
そういう場合
ほんとは本人のほうから➡
お辞めになるのがﾍﾞｽﾄなんですが｡
(内山田)まあまあ それは…｡
へぇ～ 教師にも
いじめってあるんですね｡
(中丸)
君！何 ばかなこと言ってんだよ｡
私たちは あくまでも
一般論 言ってるだけだろ 失敬な｡
(小声で)うっせぇよ ばか｡
言ってやるんだよ なっ｡ びしっと｡
(内山田)相も変わらず➡
大きな顔をしてるお陰で私は…｡
ほら…｡
(内山田)心労が絶えない｡
(中丸)お察しします 教頭｡➡
全く いつになったら正常に
なるんでしょうね 我が学苑も｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
ったく 言いたいことあんなら
面と向かって言えっつうの｡
あっ ああ そうだ｡
あんたも あんただよ｡
ほら 言いたいことあんなら➡
びしっと言えばいいじゃんかよ｡
すいません｡
そうやって いつも我慢してるから
なめられるんですよ｡
すいません｡
悪くもないのに 謝るなっつうの｡
ちょちょ ちょ… 聞いてる？
まぁ～ったく
もう じれったいわね｡
(藤富)花の色は
うつりにけりな いたづらに➡
わが身世にふる ながめせしまに｡
この場合の いたづらに は➡
皆さんがやるような
いたずらではなくて…｡
(みやび)
なかなか入んないね このゴミ箱｡
(知佳子)鬼塚にﾁｸﾘ入れるなんて
いい根性してるよね｡
(えりか)屋上から飛び降りて
そのまま死ねば良かったのに｡
(みやび)
ほんとは芝居なんじゃないの？➡
そんな勇気あるわけないじゃん
このゴミに｡
(藤富)桜の花は季語ですね｡➡
桜の花ですから
つまり これは 春の歌です｡➡
花の美しい色は 無情にも…｡
(国雄)投げろよ｡
お前ら最近 鬼塚とつるんで
いい気になってるみてぇじゃねぇか｡
どうした？ 早くやれよ｡
ほら｡
♬～
(藤富)あの～ 君たち
そういうことしたら危ないですよ｡
(藤富)あぁ ゴミなら
私が捨てときましょうね｡
すいません｡
♬～
(藤富)あぁ！
あの 何やってるんですか？
(マサル･ケンジ)しぃ～｡
(ナナコ)鬼ッチ 鬼ッチ｡➡
早く 早く｡
横浜の伊勢佐木町で➡
人肉でｼｭｰﾏｲを作るってうわさの
弁当屋があって➡
１人の男が そこで買った
ｼｭｰﾏｲ弁当を食べようとしたんだ｡
そしたら なんと
誰もいないはずの部屋に➡
食べるなっていう声が
聞こえてくるじゃねぇか｡
怖ぇ｡
びっくりして振り返ったけど
誰もいない｡
男は嫌な予感がして
弁当を開けてみた｡
そしたら なんとシューマイが
なくなってんじゃねぇか｡
(マサル)何でねぇんだ
何でねぇんだよ｡
男はもう一度
恐る恐る弁当を見た｡
そしたら なんと…｡
ふたに くっついてたんでしょ？
あったまきた｡
そんなこと言ってんだったらよ➡
お前 先に何かやれよ｡
(のぼる)いいですよ｡
お前 がたがた言ってねぇで
やれよ｡
ひとのこと
さんざんばかにしてんだよ｡
(ケンジ)できんのかよ お前｡
(マサル)できんのか～？ おい｡
いくぞ｡
(のぼる)じゃあ いきます｡
(マサル)はい｡
(のぼる)自分の不注意で➡
赤ちゃんを殺してしまった
父親の話なんだけど｡
ガタガタ！
おっ！おっ！
すいません｡
(中丸)何やってんだ お前ら！
授業 始まってんだろうが｡
やべっ｡ 先公だ 逃げろ～｡
ばっくれ ばっくれ～｡
(ケンジ)やっほ～ 逃げるぞ｡
一体 何やってんですか！
♬～
いや～ 悪ぃ 悪ぃ｡
のぼるの話がよ
あんまりにも怖いもんだから➡
つい 時間たつの忘れちゃってさ｡
えぇ～と～
今日 どこからだっけ？
≪１１０ページからです｡
おう １１０ページね｡
先生 さようなら～｡
さようなら｡
(内山田)そうですか｡➡
先程 理事長に辞表を｡
そら 残念ですなぁ｡
(中丸)藤富先生は
私の大きな目標だったのに｡➡
言葉ありません 全く｡
(内山田)そうだ｡ 中丸先生｡
早速 送別会やりましょう｡
そうですね｡➡
冬月先生 亀ちゃんのね
座敷 予約しといてください｡➡
あぁ それから 皆さんから
会費集めるの忘れないで｡➡
１人３０００円てとこですかね｡
私がですか？
何言ってんですか｡ 冬月先生以外
誰が幹事やるんですか｡
はい…｡
(中丸)あっ 教頭｡➡
例の車の修理の件なんですが｡
(内山田)詳しいこと聞かせてくれ｡
(藤富)すいません 面倒なことを｡
いえ｡
あの…
本当に お辞めになるんですか？
実家が旅館やってるので
そっち手伝います｡
家族のためというか
生活のことを考えて➡
何とか
頑張ろうと思ったんですが➡
私には 無理みたいです｡
(袴田)冬月先生 これ 3000円です｡
はい｡
(袴田)何か手伝いましょうか？
いえ 大丈夫です｡
(袴田)あそこの刺身が…｡
(勅使川原)冬月先生｡
はい｡
(勅使川原)僕も３０００円｡
はい 確かに｡
(勅使川原)領収書もお願いします｡
バン！
(みやび)てめぇ
何 鬼塚と つるんでんだよ｡
(えりか)あいつに
ボディーガードでも頼む気？
(知佳子)たっぷり
かわいがってあげるからね 今日は｡
(みやび･えりか･知佳子)待てよ！
はぁ～ 見ちゃった｡
(みやび)なめんじゃねぇよ！
(知佳子)あんたなんか
死んじゃえば良かったのに｡
(えりか)
生きてても誰も喜ばないでしょう｡
(みやび)
私たちが殺してあげようか｡➡
死ねよ 死ねよ…｡ ふざけんなよ！
あなたたち 何やってるの！
こんなことして
一体どういうつもり？
ゲームです｡
ゲーム？
(知佳子)そうです➡
私たち 一緒に遊んでたんだよね｡
ねえ のぼる｡
何言ってるのよ！これは
はっきりとした いじめじゃない｡
鬼塚先生｡
おめぇら
まだ こんなことしてんのか！
のぼる おめぇも情けねぇぞ！
助けて 先生｡
おれも入れろ｡
(のぼる･冬月)えっ？
なっ｡
(みやび･えりか･知佳子)えっ？
お前らな こんなやり方じゃ
生ぬるい つってんだよ｡
緊迫感のあるｼﾁｭｴｰｼｮﾝにしないと
つまんねぇだろ！
先生 助けてくれんじゃないの？
そうですよ 何考えてるんですか｡
あっ そうだ いいこと考えた｡
のぼる 気持ちいいな｡
鬼塚先生
どうするつもりなんですか？
♬～
うっ！
あぁ～！
きゃ～！
(のぼる)あぁ～！先生～！
さあ どうだ！ほら！
助けて～！
鬼塚先生 何やってるんですか！
(のぼる)うわ～！怖いよ～！
おぉ 危ねぇ！ほぉ～｡
(のぼる)助けて～ 怖いよ～！
ばかなまねは やめてください！
先生～！
やめなさい！
だから 何で…｡ あっ あぁ…｡
きゃ～！
おぉ～ 危ねぇ｡
あぁ～｡ ったく
しょうがねぇな ほんとに｡
やるんだったらな 徹底的にやる｡
(のぼる)先生 助けて～！
それが おれのポリシーだ｡
(のぼる)助けて～！➡
先生 助けてよ！先生～！
みやび！ほら どうすんだよ！
(のぼる)助けて 先生～！
お前が落とせって言えば
ほら いつでも やるぞ やるぞ…｡
(みやび)冗談でしょ｡
何で？
お前 ほら
殺したい つってたじゃん➡
こいつのこと なぁ？
早くしろよ お前｡
手疲れてきたんだ ほら｡ おぉ…｡
(知佳子)うそでしょ ちょっと～！
(えりか)本当に死んじゃうって！
(知佳子)お願い！
(えりか)やめてよ！
早く それ言え｡ ばか！
助けて 助けて…｡
おい のぼる いくぞ～ よいしょ｡
はぁ はぁ はぁ…｡
のぼる！
ほら お前 しっかりしろ｡
やっぱ いじめなんか お前
面白くねぇじゃねぇかよ！
こいつ痛めつけたって
やり返してこねぇだろ｡
お前ら こんな弱いやつ
いたぶって 何が面白ぇんだ｡
けんかっつうのはよ➡
強いやつ 負かすから
面白ぇんだよ｡
お前ら 巨人が中学生と
野球するの見て 楽しいか？
こんな くだらないこと
する暇あったらな➡
ほかにやること
いっぱい あんだろ！
なっ！
(みやび)放して 何すんのよ！➡
やめなさいよ 何すんのよ！
♬～
これ どうだ？
(知佳子)お願い お願い！
やめて！
(知佳子)やめてください！
鬼塚➡
こんなことして
タダで済むと思ってんのかよ！
おぉ～ 思ってるよ～｡
タダで済むと思ってます｡
お願～い!!
おい どうだ～ みやび｡
やっぱり いいもんだね｡
こうやって家族３人そろって
外で食事できるなんて｡
おいしいか 好子｡ うん？
(好子)冗談じゃないわよ
何で温泉がこうなっちゃうわけ？
(内山田)しょうがないだろ｡➡
ベンツが めちゃめちゃに
なっちゃったんだしさ｡
(好子)知らないわよ そんなの｡➡
大体 プラダのバッグ買ってくれる
約束は どうなってんのよ｡
いや だからね➡
保険金は全額下りないし
思ったより その…➡
修理代に掛かっちゃって｡
(好子)最低｡
私 友達と海に行くの
キャンセルして➡
わざわざパパに
つきあってあげてんだからね｡
(良子)あきらめなさい 好子｡➡
うちは そんなお金持ちじゃ
ないんだから｡
(好子)だって…｡
大体 最初っから➡
変だと思ったのよ～｡➡
けちなパパがさ やたら
気前のいいこと言っちゃって｡➡
いい？ 最初っから パパなんか
信用しちゃいけないの｡➡
そうね 今度 ママのへそくりで
ハワイ行きましょ ２人で｡
(好子)ほんと？ ﾌﾟﾗﾀﾞ買ってくれる？
(内山田)鬼塚のやつ…｡
(良子)
ちょうど欲しいと思ってたのよ｡
みんな あいつのせいなんだ｡
(良子･好子)わぁ～！
バサッ！
ん～？
鬼塚！
お前らのほうが危ないって！
(みやび)助けて～！➡
誰か～！
おぉ 危ない…｡
はぁ…｡
(えりか)みやび 大丈夫？
おい どうだ？ みやび｡
いじめられた気分は？
(知佳子)
最低よ 女に暴力振るうなんて｡
お前 悪ぃことしたのに
男も女もねぇだろ｡
(みやび)私 親にも
ぶたれたことないんだからね｡
あ そう｡ だから？
(みやび)覚えときなさい➡
教頭に訴えてやるから！
望むところだ ばか野郎！
そのかわりな
のぼるに指一本 触れてみろ➡
おれが ぶっ殺すからな！
おい のぼる 行くぞ｡
はい｡
冬月先生｡
よし｡
[TV]
気が付きました？
あぁ～ 人殺し～！
えっ えっ？
のぼる君のこと➡
屋上から突き飛ばしたでしょ！
のぼる お前 ビール｡
≫はい｡
えっ？
お待ちどおさまです｡
のぼる君!? じゃあ 相沢みやびは？
大丈夫です｡
わざと あんなことして
懲らしめてくれたんだよね｡
あいつらの顔 笑っちゃった｡
ねえ でも
ちょっと まだ甘いんじゃない？
あいつらの泣く顔
もっと見たかったな～｡
調子こくな｡
のぼる お前➡
いじめられるほうにも
原因あんだぞ｡
お前 相手に なめられるのが
一番良くねぇんだ なっ｡
男なら お前 少し根性見してみろ｡
わかってるよ｡
わかってねぇだろ！
お前 あんな高い所から
飛び降りたんだぞ｡
自分から死のうなんてな
そんなの勇気でも何でもない｡
お前 生きていくことのほうが
よっぽど勇気が必要なんだぞ｡
わかったな｡
わかったら とっとと帰れ｡
ほら｡ ほら のぼる➡
親 心配すんだろ｡
全く 何だよ 参ったよ！
はぁ～ ほんとに｡
２人っきりになって
しまいましたね｡
はい？
あっ…➡
もうこんな時間だし 寝ますか｡
ちょっ… 何 ばかなこと
言ってんですか｡ 帰ります｡
だったら せめてコーヒーだけ｡
嫌…｡
前から
言おうと思ってたんですけど➡
あなたのやることは
めちゃめちゃすぎます｡
それで周りが どれだけ
迷惑してるか わかってるんですか｡
えっ 誰だっけ？
そんな人 いた？ いた？
あなたみたいに何も考えずに➡
本能が おもむくままに
動くような人が➡
教師になること自体
間違ってるんです｡
学校でいつも猫かぶってるやつに
言われたくないな｡
裏では ぶちぶち言ってるくせに➡
内山田たちの前で
いい子ぶりやがって｡
失礼ね 誰がいい子ぶってんのよ！
あいつらに命令されたら何でも
はいはいって返事するの 誰だっけ？
しょうがないでしょう
仕事なんだから｡
仕事なら 嫌なら
はっきり言えばいいじゃんか｡
何で
ふだんの自分が出せねぇんだよ｡
あんたなんかにね➡
働く女の気持ちなんか
わかんないわよ｡
本音と建前 使い分けないと
やってらんないんだから！
最低｡ おめぇみてぇなやつがな
いじめがあっても➡
見て見ぬ振り すんだよ！
あんたみたいに➡
何でもかんでも暴力で
解決しようとするような人に➡
言われたくないわよ！
何だと！
何よ！
やんのかよ！
[TV]
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(冴島)いや～➡
いいですね ２人仲よく｡
鬼塚君 こちら どなた？
まさか おつきあいしてるとか？
ちょっと 冗談やめてください｡
ただの同僚です｡
[TV]
早く消してください！
うそ… こんなすてきな方と
お仕事なさってるわけ？ 君｡
何 お前 慣れない口調で
しゃべってんだよ｡
何言ってるの
僕は いっつも こうじゃない｡
あっ どうも｡ 冴島龍二です｡
鬼塚君とは友達…➡
いや… じゃなくて
ただの ちょっとした知り合いで｡
冬月です｡ 失礼します｡
あぁ～ お送りしますよ｡
結構です｡
いや… 市民を危険から守るのが
警察の義務ですから｡
あぁ ちょっと待ってください｡
先生 ちょっと待って！あぁ～！
ほんとに生徒殺したと思って
こっちまで心臓止まったんですから｡
あっ 先生 先生 こっちっす｡
嫌ですね お野蛮な人はね｡
とにかく やることなすこと
非常識すぎます！
彼には ほら
いじめがあること自体➡
理解できないんじゃないかな｡
えっ？
ほら いや あいつの場合
けんかは腐るほど したけど➡
ひとに隠れてやったことなんて
一度もねぇから｡
それに 自分より同等か
強い相手以外に➡
暴力を振るうって概念が
ないんすよ｡
弱いものを いたぶるなんて➡
最低のやつがやることだと
思ってたからな おれたち｡
ん？
あぁ… じゃなくて 彼は｡
もちろん僕は してませんよ
そんなこと｡
≪(みやび)私たち あんな怖い目に
遭ったの 初めてです｡
(知佳子)脅迫までされたんですよ｡
私たちのこと ぶっ殺すって｡
(えりか)暴力教師が担任なんて
怖くて学校 来れません｡
(中丸)わかる わかる｡ 私たちも
困ってるんだ あの鬼塚には｡
(みやび)こんなこと うちのママが
知ったら どうなるかねぇ～｡
(知佳子)みやびのママ
ﾜｲﾄﾞｼｮｰのｺﾒﾝﾃｰﾀｰやってるから➡
きっと大騒ぎになるよね｡
(中丸)ちょっと待った｡
そ… それだけは
勘弁してくれないか なっ｡
こ… こちらとしては
しかるべき対応を｡
そんな必要ありません｡
どういうことなんだね？
(みやび)私たち 寛大だから➡
鬼塚先生にクビになんか
なってほしくないんだよね｡➡
そのかわり…｡
そのかわり？
明日の朝礼で 鬼塚先生に
土下座して謝ってほしいんです｡
ど… 土下座？
≪(みやび)全校生徒の前で
謝ってもらえば➡
全部 水に流しても
いいんですけどね｡
何だ？ 君｡
あの…｡
(みやび)何だよ のぼる｡
(のぼる)
鬼塚先生は 悪くないんです｡
(中丸)何言ってんだ 君は｡
(のぼる)昨日も➡
相沢さんたちに いじめられてる
僕を助けてくれただけで｡
本当です｡
よし わかった｡ ちょっと…｡
(内山田)あのね…➡
担任を思う気持ちは
よくわかるんだけど➡
これは もう 学校の問題なんだ｡
本当なんです 信じてください｡
じゃあ 証拠あんのかね？
君が いじめられてる｡
まあ 君は 学校も休みがちだと
聞いてるけど➡
ほんとは ずる休みじゃないのか｡
違います！
僕は本当に…｡
いや 友達にもね➡
自分のほうから
こう 溶け込んでいかないと｡
とにかく これからはね
何でも先生に相談したまえ｡➡
ねっ すべて解決してあげる｡
いいな｡
あぁ～ さあ 教室戻って｡ ねっ｡
はぁ～｡
(内山田)相沢君 あの
さっきのお母さんの件だけどね…｡
よし！おい シーメ｡
(マサル)乳液｡
(ケンジ)パン｡
はぁ？ つまんねぇな｡
つまんねぇよ｡
(ナナコ)やだ これ～｡
♬～
土下座ね
お前らしいわ｡
(みやび)簡単に辞めさせるより
そっちのほうが面白いでしょう｡
確かに｡➡
菊池｡
鬼塚のやつ どうすると思う？
(回想)⦅言っとくけどな➡
おれが学校辞めたって
お前ら一生友達だよ｡⦆
♬～
≫頑張ってね｡
≫バイバイ｡
(中丸)えぇ～ 本日 緊急の
職員会議を開きましたのは➡
ほかでもありません｡
近ごろ 極めて➡
この学苑の風紀を乱す教師の方が
いらっしゃいますが｡➡
その方が また前代未聞の
不祥事を起こされまして➡
謝罪を要求されました｡ 大体…｡
大体 そういう方は➡
学生時代から 既に問題児だった
ケースが多く➡
例えば 元暴走族だとか➡
髪を茶色に染めたりとか
耳にピアスをしたり…｡
あ痛っ…！
しぃ～！ばか｡
へへへっ｡
(中丸)何が へへへっだ えぇ！
今ね あなたのことを
問題にしてんだ 鬼塚先生｡
あの あの…
確かに体罰は良くないと思います｡
でも 生徒のほうにも
問題があるんじゃないでしょうか｡
そうですよ｡
ばか野郎！
生徒の先頭に立って いじめをやる
教師が どこにいるんだ！
だから あれは いじめが
どういうもんか知りたくて｡
ほら 体験ツアーみたいな
もんですよ｡ よくあります…｡
(内山田)
つまらん言い訳するんじゃない！
私は見た｡ あれは体罰だ
いいや 殺人未遂だ｡
今度という今度は
言い逃れはできんぞ！
うそだと思うんだったら
あいつらに聞いてみてください！
もともと みやびたちが のぼるを
いじめたのが 原因なんだし｡
彼女たちは そんな覚えはないと
言ってるんですよ｡
だったら のぼるの言ってることは
信じない つってんですか！
皆さん どう思いますか？
(袴田)確かに
やっかいな問題ですよね｡➡
いじめた本人たちを問い詰めても
しらを切るだけだし｡
(宏子)かといって それ以上
突っ込むと すぐ親が出てきて➡
うちの子供が そんなことするわけ
ないでしょ なんて➡
ぎゃんぎゃん言うだけだし｡
(勅使川原)ほうっておくしか
ないんじゃないですか｡➡
いじめの問題を 教師が
解決しようとすること自体➡
無理なんですよ 今｡
(袴田)そうかなぁ｡➡
生徒一人一人と
じっくり時間を掛けて➡
ちゃんと話し合えば 何とか
解決するんじゃないですか？
それは理想論でしょう｡
それに
そんなことをしていたら➡
カリキュラムが
どんどん遅れるだけですよ｡
大体 親が自分の子供を
ちゃんと しつけてれば➡
ほとんどの問題は
解決するんですよ｡➡
それを何でもかんでも
学校に押しつけようとするから｡
(勅使川原)まあ
２年４組は教師に対して➡
反抗的な問題児の集まりだ
ってことを考慮しても➡
鬼塚先生の取った行動は
最悪でしたね｡
(袴田)いじめた側を悪いと言って
一方的に きめつけるのは➡
火に油を注ぐようなもんだし
解決策としては ちょっとね｡
(宏子)
余計なことばかりしてないで➡
もうちょっと 思慮深く行動された
ほうが いいんじゃないですか➡
鬼塚先生も｡
(内山田)
まあ 結論としては鬼塚先生に➡
責任を取っていただくしかない｡➡
どうでしょう 皆さん｡
あっ ちょ… ちょっと…｡
あの｡
(中丸)何ですか 冬月先生｡
あっ いえ… べつに｡
ったく
ほんとに使えねぇんだから…｡
(内山田)じゃあ 鬼塚先生｡➡
鬼塚先生｡
明日の朝礼で 相沢みやびたちに
謝罪してください｡
だから 何で おれが！
(内山田)
ん？ 何です その態度は｡➡
はっ…
これは寛大な処置なんですよ｡
(中丸)土下座さえすれば➡
あの子たちは
すべて水に流すと言ってんだ！
(内山田)どうしてもできないと
おっしゃるんでしたら➡
辞めていただくしかありませんが
よろしいかな？
また言ってるよ｡ はぁ～｡
どけどけ どけどけ｡
いい夢見ろよ｡
(生徒たち)おはようございま～す｡
おはようございます｡
(藤富)おはようございます｡
あれ？ 今日は？
(藤富)生徒に あの
お別れのあいさつを｡
あっ なるほど｡
(藤富)
あっ うわさに聞いたんですけど➡
今日
生徒の前で土下座なさるとか｡
えっ 冗談じゃないですよ｡
誰が そんなもん｡
あの 何で いつも
そんなに お元気なんですか？
当然じゃないですか｡
どんなときでも明るく元気に｡
それが おれのポリシーっすから｡
いや そういう意味じゃなくて｡
おぉ のぼる｡
どうした？
先生 お願いします｡
お前 何やってんだ お前
こんなとこで｡
謝ってほしいんだ みんなの前で｡
えっ？
お願いします｡
お前 本気で言ってんのか？
お前 こういうことすんの
ほら やめろよ｡ なっ｡
もし先生がクビになったら
今より もっといじめられるよ 僕｡
そしたら学校にも行けなくなるし｡
お願いします 先生！
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
はぁ～｡
(内山田)今日 皆さんに
集まってもらったのは➡
２年４組の
相沢みやび君たちから➡
担任の鬼塚先生から
体罰を受けたと抗議がありました｡
学苑としても
重大な問題であると憂慮し➡
慎重かつ十分に議論した結果➡
非はすべて
鬼塚先生にあると判断しました｡➡
鬼塚先生の犯した行為は
決して許されるものではなく➡
このままでは
教師と生徒たちの信頼関係を➡
損なう恐れがあります｡➡
よって 今日
全校生徒の皆さんの前で➡
鬼塚先生に
謝罪してもらおうと思います｡
鬼塚先生｡
何やってんですか｡
早くして｡
あの すいません｡
(中丸)ちょっと｡
ちょっと何ですか 藤富先生｡➡
ちょっと ちょっと｡
(内山田)どうしたの｡
(藤富)すいません｡➡
あの 皆さん
私 思うんですけども➡
武器を持たない国はないって｡➡
うわべでは
友好だ 親善だと言うくせに➡
ほんとは相手のことを
信用していないわけで｡
それに比べれば➡
あの けんかをするほど仲がいい
という言葉もありますが｡
(中丸)何言ってんですか あなた｡
(藤富)あの いや ですから…｡
(中丸)邪魔しないでください｡
(藤富)すいません｡
♬～
鬼塚先生｡
土下座してください｡
土下座｡
(みやび)土下座 土下座…｡
(２年４組の生徒たち)
土下座 土下座…｡
ごめん｡
のぼる おれ やっぱできねぇよ｡
間違ってもいないのにさ
謝ることなんか できねぇだろ｡
(みやび)謝ってください｡
(知佳子)約束でしょ～｡
(えりか)そうよ そうよ！
(知佳子)謝ってください！
うるせぇ みやび！
言っとくけどな➡
おれは世界中のやつが
お前たちを正しい つってもな➡
のぼるのほう信じっからな！
ガチャン！(ﾏｲｸが落ちる音)
(みやび)何でですか!?
ふっ｡
のぼるは おれの友達だからよ｡
なっ｡
♬～
≪パチパチ パチ…(拍手)
パチパチ…
♬～
(ざわめき)
吉川のぼる 根性見せます｡
うん｡
(中丸)おい 何やってんだ 君は｡
やめなさい！何考え…｡
(ざわめき)
♬～
これは相沢みやびさんたちに
いじめられて出来た傷です｡
♬～
(知佳子)ばかばかしい｡ 私たちが
やったって証拠 ないじゃな～い｡
(えりか)そうよ
自分でやったんじゃないの？
教頭先生
どうすんですか？➡
学校側の対応によってはうちのﾏﾏに
厳重に抗議してもらいますけど｡
てめぇらな！
のぼるが ここまでやっててよ➡
まだ そんなことばっか言ってんのか
ばか野郎！
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](知佳子)のぼる
何 鬼塚にチクってんだよ！
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](えりか)たっぷり
かわいがってあげるからね 今日は｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](みやび)ストレス発散には
あんた いじめんのが➡
一番なんだから こっちは｡
どうしよう みやび｡
ヤバいよ｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](知佳子)恨むんなら
学校恨んでよ｡ 私たちだって➡
いじめより楽しいもんがあったら
こんなこと しないんだから｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](えりか)でもさ
うちの先公も ちょろいよね｡➡
何もわかってないんだから｡
[外:172BBB0BBDB378556634B7802FA8290F](みやび)内山田みたいなのが
よく教頭やってるわよ｡➡
うちのママにチクる つったら
すぐ びびんだから｡
止めてよ 早く！
止めてよ！
(えりか)早く止めてって言ってるでしょ｡
(知佳子)何かの間違いよ！
♬～
(拍手)
見んじゃねぇよ｡
♬～
なるほど｡ あなたの仕業｡
何で こんなことしたの？
(菊池)
いや のぼるに頼まれたんですよ｡
今度 相沢たちにいじめられたとき
証拠とりたいからって｡
だから ずっと これ
隠し持たしといて｡
まあ 一部は
僕が合成したんですけどね｡
何で
そこまで協力する気になったの？
だって
しょうがないじゃないですか｡
鬼塚いなくなったら死ぬ
って言うんだもん のぼるのやつ｡
えっ？
のぼるにとって鬼塚って…➡
ただ１人の友達だから｡
♬～
ふふっ いい子だな｡
うん｡
あぁ～｡
どうなりました？
相沢みやびたち｡
今 おとなしく
反省文 書いてますよ｡
まあ あいつらも これで
多少は 心入れ替えるだろうし｡
うん 勘弁してやります｡
はぁ～ ほっとした｡
あぁ やっぱ心配でした？ おれが
辞めちゃうんじゃないかって｡
何言ってんですか？
私 べつに そういう意味じゃ…｡
いかんな～ ほら
そういう素直じゃない態度は｡
何か誤解してません？
私は いつも素直です｡
よく言うよ｡
ほら 猫かぶりのくせに｡
だから 女には
いろんな苦労があるんです｡
あぁ～ ほら
そうやって また言い訳｡
冗談じゃないわよ｡
私だって これからは➡
教頭だろうと 中丸だろうと
びしっと言ってやるんですから｡
あぁ～ 言ったな｡
今の言葉 忘れんなよ｡
女に 二言はない｡
あぁ 冬月先生
これ コピーお願いします｡
えっ？
すいません 急ぐんですけど｡
わかりました｡
(内山田)冬月先生➡
お茶 お願いします｡
はい｡
すいません 僕も｡
(口笛)♬ ピッ ピピッピピ～
(中丸)藤富先生｡
何ですか あなた｡➡
もう 用は お済みでしょう｡
とっととお帰りになったら｡
私 さっき理事長に
辞表を撤回してきました｡
(中丸)えっ？
何ですって？
この学苑に
骨を埋めるつもりですので➡
よろしくお願いします｡
(中丸)ちょ ちょっと待ってください｡
私は聞いてませんよ
そんなことは｡
(中丸)どうするんですか 教頭｡
また あの理事長
勝手なことを｡
鬼塚先生｡
何ですか？
これが 私のポリシーです｡
へへっ｡
お茶をどうぞ｡
あぁ すいません｡
ｷｰﾝｺｰﾝ ｶｰﾝｺｰﾝ
それじゃあ いきますか｡
はい｡
今日も１発 ぶちかましますか｡
♬～
おぉ～ お待たせ｡
今日も暑いけど びしびしいくぞ！
トイレでも行ったのか？
ほかのやつ｡
◆画面は、
生中継の映像に
切りかわりました。
今、
明石海峡の上空をヘリコプターで
飛んでおります。
ごらんいただいているのは、
世界最長のつり橋、