（雨宮 蛍(あめみや　ほたる)）恋愛の神様
ゆうべ私は
自分からプロポーズいたしました
（蛍）私と―
結婚してください
（蛍）恋愛から
遠ざかっていた私からは―
信じられないような成長っぷり
そして もう一つ…
（瀬乃和馬(せの　かずま)）好きだよ
（蛍）若い男に コクられました
（心臓の鼓動）
（蛍）若い男に言い寄られるなんて
何年ぶり？
ダメ　ダメダメ！
ダメよ！
（蛍）ブッ
うっ
ううっ　ブッ…
（蛍）でも
私のような女にとって―
めったにない出来事
恋愛の神様
ほんの一瞬―
いい気になっても いいですか？
若い男と あまり若くない男
２人の男に愛されてる―
あ・た・し
ウフッ
（高野誠一(たかの　せいいち)）おはよう
（蛍）あまり若くないほうの男！
お… おはようございます
あ… ゆうべは
ありがとうございました
（高野）あん？
結婚 承諾してくれて
あ… ああ
あ… じゃ すいません
あっ すいません
もう終わりましたから
（エレベーターの到着音）
（蛍）おはよう
（桜木美香(さくらぎ　みか)）おはようございます
（瀬乃）ああ 乗りまーす！
（蛍）若いほうの男！
（心臓の鼓動）
（美香）おはようございます
（瀬乃）おはよう
（蛍）おはよう
あのさ…
話があるんだけど
（蛍の心臓の鼓動）
えっ？
（瀬乃）んっ
カラオケに忘れてった
あっ　忘れたことも忘れてた
ありがと
（瀬乃）うん
（心臓の鼓動）
あ… 話って？
ああ…
俺 雨宮のこと…
（蛍）また朝から
コクりまくるの？
今までと変わらず―
友達ってことで よろしく
友達…
えっ？
（蛍）えっ？
（蛍）何？“えっ？”って
ダメダメ！
（瀬乃）あ… そうだ！
大事なこと言い忘れた
今日 仕事 終わったあと
何か予定ある？
あ…
ス… スケジュール帳 見てみないと
分かんないけど
（瀬乃）うん ＯＫだな　じゃあ
（蛍）若い男って 強引…
いけねえ いけねえ　仕事 仕事
（井崎(いざき)豊作）雨宮さん
瀬乃とできてるんすか？
で… で…
できてるわけないじゃない
何 言うの！
（井崎）そうっすか
（美香）雨宮先輩には
ちゃーんといますもんね
（蛍）え？
あ… そうそう！
桜木さんの知っているとおり
私には ちゃんとね
（瀬乃）だから
幸せになれないんだよ　もっとさ…
（心臓の鼓動）
（蛍）ヤダ
（蛍）やっぱりドキドキしちゃう
ダメダメ！
（蛍）ゴホッ オッ ホッ ホッ
（高野）ゴリラ？
（蛍）私の心は
部長でいっぱいなのに―
ドキドキしちゃうなんて
ダメダメ！
（高野）なぜ 朝から
ゴリラのものまねを？
（蛍）しっかりしなきゃ！
頑張んなきゃ！
ずっと昔 遠い夏の記憶
おばあちゃんは言った
“蛍はね―
きれいな水と 流れる川と―
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ”
夏が来れば思い出す
今にも消えてしまいそうな―
はかない小さな光
♪～
～♪
ねえ 杉下(すぎした)さん
今度の お盆休み
一緒に―
パワースポット
行かない？
（杉下真菜(まな)）
あ～ すいません
私 お墓参り
行かなきゃ
（美香）そっかあ
（蛍）パワースポット？
“強い波動が集まる場所”って
いわれてるんです
元気になったり パワーもらったり
あっ それから 願い事も―
叶えてくれるって
いわれてるんですよ
そこへ行くだけで？
何の努力もなしに？
（梅田(うめだ)翔太）
いいですね 僕も行きます！
あの… 最近 ラブラブ～な彼女から
メールが来ないから
（竹林(たけばやし)篤志）俺も行こっか
（蛍）パワースポット…
（竹林）行こうか？
（梅田）行きましょ 行きましょ
（高野）行きたがってる？
行きたいんだな
仲間に入ろうとしてる
声をかけようとしてる
まっ いっか
（高野）なあ
（二ツ木(ふたつぎ)昭司）ん？
山田(やまだ)は 夏休み取ったけど
どっか出かけたのか？
（二ツ木）いや それがさあ
いつもだったら
すぐ遊びに行くんだけど―
ずっと家(うち)にいるってさ
（高野）休みのあいだ ずっと？
（二ツ木）うん
いや 掃除 炊事 洗濯？
まっ“結婚して
専業主婦になるときの―
シミュレーションをする”
って言ってさ
じゃあ
家(うち) 来てる場合じゃないだろう
帰ったほうがいい
怖くて家に帰れないんだよ
お前なあ 山田が誰の…
（蛍）あれ？ 二ツ木さん
（二ツ木）あっ お邪魔してます
（高野）おかえり
（蛍）ただいま
（蛍）どうしたんですか？
（二ツ木）ん？ いや ちょっとね
（高野）ハァ…
ああ 焼き鳥
買ってきたからさ―
一緒に食べない？
（蛍）いいですねえ
あっ でも
紙袋 取りに来ただけなんです
部長　いいですか？
（二ツ木）紙袋？
部長に甚平(じんべい)を買ったんですけど
紙袋を取り違えちゃって
交換してくるんです
食べてからにすればいいじゃん
約束しちゃったので
誰と？
瀬乃さん
（高野）はい
（蛍）すいません
（蛍）じゃあ 出かけてきます
（高野）ああ
（蛍）いってきまーす！
（二ツ木）おい いいのか？
（高野）ん？
いや 瀬乃君と
出かけるっつってたぞ
えっ？
（瀬乃）取り違えた相手の人さあ…
ほら 変な帽子かぶった これの
店やってんだってさ
「サマンサ」っていうんだよ
あっ あの… やっぱり
私１人でも大丈夫だと思うけど
大丈夫だって言っときながら
間違えたりすんだろ
今日は間違えないから
いいから一緒に　ほら
（蛍）あ…
（蛍の心臓の鼓動）
（瀬乃）ん？
（蛍）あ… いえ…
（瀬乃）あっ ああ…
（瀬乃）つないじゃダメ？ 友達だし
いや…
つながないんじゃないかな
友達だから
つながないか
あっ じゃあ… じゃあ これ
あ… あ～ 昔 映画であったよな
えっと
あっ「Ｅ.Ｔ.」だ「Ｅ.Ｔ.」
“友達の証し”とかっつって
少年とＥ.Ｔ.が
（蛍）じゃあ 私 Ｅ.Ｔ.
（瀬乃）あんた Ｅ.Ｔ.？
友達だから！
（瀬乃）そうか… 友達だしな
（蛍）うん
（瀬乃）じゃあ
これでいくか これで　うん
ああ もう
行けるわけねえだろ！
コラッ　ほんとに！
（蛍）ご迷惑をおかけしました
（サマンサ）あっ いいのよ もう
彼がね 私が飲んでた居酒屋に
あのあと引き返してきて―
“俺の大好きな彼女が―
紙袋 間違っちゃって
すんませんでした”って…
（瀬乃）いやいや
んなこと言ってないですけど
（サマンサ）ハッ
感じるのよ 私には
あなたは一見 チャラ男だけど―
見えるわ～
意気地なし　意気地なし男よ～
俺 そういうの 信じませんから
あっ そう
あ！ じゃ これ あなたのね
今度は ちゃーんと忘れずに
持って帰ってちょうだい
（蛍）はい
（サマンサ）あら？
あなたには孤独の星が見えるわ
孤独の星？
そして何やら 破滅の予兆が…
あっ あの…
私も そういうの信じませんから
あっ そう
（二ツ木）瀬乃君さあ…
蛍ちゃんのこと 好きだって
（高野）聞いた 本人から直接
雨宮に惚(ほ)れたと
チッ　宣戦布告か？
な… そういうんじゃないだろうけど
気にならないの？
いや… お前の性格から
いったらさあ―
気になるだろ？
ほら 恋愛だけじゃなくって
お前はさあ まあ―
仕事でも日常生活でも―
まっ いつだって
何に対したって 100％？
完璧 目指してしまう
まっ 確かに
そういうところはあるけど…
完璧主義者だもんな
いや 俺は
雨宮と一緒にいることで―
教わったことがあるんだ
時々は
力を抜いていいんだってこと
なーんも考えず のんびり―
こうやって縁側で
まったり過ごす時間が―
時には すごく大切だってこと
明日を頑張るために―
そういう時間の大切さを―
雨宮から教わったんだ
まあ あんな干物女から
何か学ぶなんて しゃくだけどな
そう？
だから 瀬乃は…
まっ 瀬乃の存在は―
気にならないと言ったら
ウソになるけど…
とりあえず こう思うようにしてる
まっ いっか
（二ツ木）フフフフッ
（高野）ハッ
（蛍）じゃあ ここで
（瀬乃）おう
（瀬乃）ああ ジャージーどうする？
あの昔ながらのジャージー
結局 買えなかったろ？
（蛍）ネットで探してみる
買いに行くの面倒くさいし
じゃあ 俺も…
ああ 見つけたら
雨宮の分 買っとくよ
えっ？
えっと ほら 友達だから
ああ
（瀬乃）じゃあ また
あっ じゃあ また
（心臓の鼓動）
（蛍）ダメだ　どうしよう…
（サマンサ）あら？ 孤独の星ちゃん
忘れ物？
（蛍）あっ いえ…
（駆け込む足音）
（墓田）サマンサ！
結婚できるかどうか見てくれよ
サマンサの言うこと 当たるから
（サマンサ）
しょうがないわね　じゃ 座って
あ… あの！
わ… 私も 見てくれますか？
あの その方の次でいいですから
私の結婚について
（浅田小夏(あさだ　こなつ)）専業主婦？
（山田早智子(さちこ)）結婚したら
仕事を辞めるって 決めたの
（小夏）女性は
一度 辞めちゃうと なかなか…
うん 分かってる
また働きたくなったときに
難しいってことは覚悟の上よ
じゃあ よっぽどステキな方なんだ
アハッ　フフフッ 全然
二ツ木　知ってるでしょ？
え？ あ…
（小夏）誠一さんと同級生の？
（早智子）そう！
（早智子）アハハハッ
（小夏）ええ？
全然 ステキじゃないわよ
なかなか 腹くくってくれないし
自分のことよりも
人の心配ばっかりしてるしね
（二ツ木）じゃあ 俺 帰るわ
怖くて帰れないんじゃ
なかったのか？
（二ツ木）ん？
俺が 今日 来たのはさ―
お前が 心配だったからだよ
ええ？
まっ とにかく…
いやいや いやいや…
頑張れよな
お前もな
今まで 私
結構 好き勝手やってきたから
（小夏）今までと
違う人生を選ぶのね
今までとは違う男だから
私にとって 二ツ木は
なーんて言っときながらね―
不安はあるの
今日だって家のことをしながら
つい 仕事のことを考えて―
こうやって小夏さんに
資料 持ってきたりしてるし
（小夏）不安は誰にでも
どんな答えを出してもあるわ
私だって
自分が熱くなれることを探して―
お店をやることを見つけたけど―
でも… 本当に
これが正しい答えかどうか
やっぱり不安？
そりゃ そうよ
フフッ　そうよね
フッ　何か 久しぶりに
同世代の人と話したら―
元気 出てきちゃった
私 最近 もう会社じゃ古株だから
私でよければ いつでも
あっ でも 同世代じゃないと思う
（早智子）ん？
私 もうすぐ40歳だし
え？ 私 32歳…
ていうか
ため口で話しちゃうのは どうして？
（小夏）フフフッ
（早智子）ハハッ
私 老けてんだね
フフフッ　違うわ
不安を抱えながらも
頑張ろうとしてるってとこで―
話が合ったんでしょ？
フフッ そっか
いくつであろうと―
一生懸命 生きてると
いろんなことあるもん
うん
（サマンサ）好きな人がいるのね
（蛍）はい
私は“部長”って
呼んでるんですけど―
部長が私の一番で
私のすべてなんです
なのに…
ほかの人にドキドキしてしまって
破滅の予兆ねえ
破滅よ それは！
私は 部長と結婚したいんです
ずっと一緒にいたいんです
結婚に向けて
一生懸命 頑張りたいんです
どうすれば
頑張り続けられますか？
今はね 世の中 みーんな
すべてが破滅に向かってるの
（蛍）え？
世界金融恐慌に地球温暖化
無意味な無差別殺人に児童虐待
今はね 経済も自然も
国家も社会も人の心も―
みーんな疲れ果てていて―
地球全体のエネルギーが
落ち込んできてるのよ！
（蛍）そんな…
パワーを取り戻すためには…
ハッ　パワースポットですね？
そうね
パワースポットに行くのも
ありかもしれないわね
行こうかなと思ってたんです
でも 面倒くさいから
まあ いっかって…
行きなさい　そして―
旅のお供に この一枚
これで
さらなるパワーアップができるわよ
（ベルの音）
（サマンサ）パワー！ ハハッ
パワー… スポット
パワースポットってどんな所だろ？
ん？
“事前準備”？
部長
手伝ってほしいことがあるんです
今 洗濯を終えたシャツの
仕上げ段階に入ってるところだ
ランナーでいえば―
まさにゴールを迎える
すがすがしい瞬間を邪魔するな
あ… しばし待て
はーい
（高野）ガビーン！
何だ この染みは！
俺としたことが
食事の際に何かこぼしたか？
どうしたんですか？
いや
（高野）こんなことは
俺の歴史上 なかったことだ
部長　どうしたんですか？
（高野）言えない…
年老いて 口元が緩んで―
食べ物をこぼして
シャツに染みをつけたなんて―
言えない
あっ そのシャツ
私が取り込んだんですよ
えっ？
結婚に向けて―
洗濯物くらい
取り込まなきゃと思って
（高野）チョコだ！
この女ー！
手伝ってほしいことって 何だ？
（蛍）あっ　明日 桜木さんたちと
パワースポットに行くんです
おお 結局 行くことにしたのか？
（蛍）部長との結婚に向けて―
頑張り続けるパワーを
つけてくるためです
あっ そう
それでね―
“事前準備として
身も心も清めるように”って―
書いてあったんです
例えば 冷たい水を頭の上から…
手伝おう！
（高野）行くぞ！
（蛍）あーれー！
あ… ありがとうございました！
（高野）貴様のような女には
これぐらいじゃ甘い
えっ？ うわっ
（高野）まだまだ
徹底的に清めてやる！
（蛍）クッソー！
そうはさせるか！
（高野）あっ
いやいや ちょちょちょ…
（高野）離せ　離せって！
（蛍）離しません！
（蛍）私は 一生
部長から離れませんから！
あっ そうだ
アホ宮 ちょっといいか？
さっき“結婚に向けて
頑張り続けるために―
パワースポットに行く”と
言ったよな？
（蛍）はい
（高野）なぜ そう思った？
え？
なぜ“頑張り続けるパワー”が
今 ここで必要なんだ？
そ… それは
ゴリラ？
いや 何かあったんだろ？ ほら
会社で しきりに胸たたいてた
ああ…
俺には話せないことか？
どうして黙ってる？
アホ宮！
すいません！
私…
分かった　聞くのは よそう
あ… 水
思い切り かけてごめんな
夏とはいえ 冷たかったろ
部長…
やせたな
３年前からすると やせて
大人の女の顔になった
部長…
この唇…
俺のものにしていいか？
奪ってもいいか？
う… 奪っておくんなさいまし！
ぜ… ぜひとも！
チュー！
（水を浴びせる音）
（蛍）う… うっ！
（高野）徹底的に
清めてやると言っただろ！
（蛍）ぶ… ぶ… 部長！
（高野）ざまあ みそ汁は
煮干しから しっかりダシを取れ！
ベーだ！
（蛍）ベーだ！
（高野）ん… ベーだ！
（早智子）そっかあ
部長は 瀬乃君が
蛍のこと好きって知ってたか
（二ツ木）うん
じゃあ 私たちはさあ
もう見守るしかないね
まっ いいんじゃないの？
ほかの男を知ることで
部長の良さに気づくかも
むしろさあ 蛍は
ほかの男をもっと知るべきなのよ
君が いろんな男
知り尽くしたようにかい？
（早智子）はあ？
（二ツ木）いや…
俺は 君との待ち合わせでね
最高28時間 待たされたことがある
それは あなたが
日にちを間違ったからね
いや　君は毎晩
男 はべらせて遊んでた
蒸し返さないで！
褒めてんの
だって どんだけ遊んでもさ―
翌日 会社で
さっそうと仕事してた
そうやって
バランス取ってたのよ
蛍が 家で まったりするように―
私は 外で発散することで
次の日も頑張れたの
知ってるよ
だから我慢できた
だって 俺はさあ―
さっそうと仕事してる君に
惚れたんだから
フタちゃん…
いや だって―
俺より社内貯金あるしね
（二ツ木）フフフッ
（早智子）カネかよ もう！
ほんっとに いいの？
（早智子）ん？
（二ツ木）いや　んん…
仕事 辞めて―
後悔しない？
あの… じゃあ 私
パワースポットに行ってきます
（高野）久しぶりに 一人きりの
休日を満喫できる喜びを―
かみ締めながら作ってやった
持ってけ泥棒
私のために お弁当を？
おむすびコロリンだ
アハッ　部長！
ありがとうございます！
どうしたんですか？ そのスカーフ
パワーアップするためよ
やっぱり
ラブラブメール 来ない…
梅田君
パワースポットに行くんだから
元気 出さなきゃ
いや 元気が出ないから
パワースポットに行くんですよ
（竹林）参加しといて何だけどさ
ほんとに効果あるのかな？
（松小路豪也(まつのこうじ　ごうや)）
まあ そのへんは適当に
適当じゃダメよ
気合 入れていくわよ
雨宮先輩は行かなくても
十分パワーありますよ
えっ そう？
（美香）男にだって
不自由してないし
（竹林）雨宮さんって
男に不自由してないんだ
すごいな
（松小路）あやかりたいですね
（美香）こっちですよ こっち
（竹林）はい
（松小路）はい
（蛍）はい
何か学級委員みたいでいいな
桜木さん　フフッ
（松小路）よいしょ　ハァ…
（美香）イヤーッ！
（竹林）わっ！ おい 大丈夫？
（松小路）大丈夫？
（梅田）ドジな学級委員もいいな～
（松小路）大丈夫ですか？
（蛍）あらよっと そらよっと
よっこいショウイチっと
（美香）あれえ？
道 間違えちゃったかな
何か ちょっと
怖くなってきちゃった
（梅田）怖がる学級委員も いいな～
（竹林）
俺たちが ついてるから大丈夫
（松小路）そうですよ
私も 何だか怖いわ
チッ
（梅田）あ～
（蛍）うわ～
（竹林）ああっ
（蛍）ここか
（竹林）確かに強い波動を感じる
（美香）あっ！ ここで
願(がん)をかけるみたいですよ
龍(りゅう)が目覚めるぐらい大きな声で
よし
もっと美しくなれー 自分！
はあ？
（松小路）次は
前田敦子(まえだ　あつこ)が１位になりますように！
何？ それ
桜木さんと つきあいたーい！
あらま
（梅田）テヘッ
（美香）ヤダ～
（竹林）むちゃ言うな コラッ
（美香）じゃあ 私
雨宮先輩に 勝てますように！
えっ？
（美香）私 頑張りますから
はあ
（松小路）そういえば
お昼どうしますか？
（美香）あっ 私 作ってきたから
みんなで食べます？
（梅田）うん　食べます 食べます
（松小路）はい
（竹林）おい ちょっと イタッ
イタッ… お前 ちょっ… 待て
（蛍）恋愛の神様…
部長との結婚に向けて
これからも 頑張れますよう…
パワーをくださーい！
（美香）どうぞ
（竹林）いただきます
（蛍）部長　いただきます
あっ　おむすびコロリン！
（二ツ木）瀬乃君と
出かけるっつってたぞ
（高野）チッ…
ハァ…
（蛍）待って！
おむすびコロリーン！
ハァ…
ハッ
（携帯電話の着信音）
あっ
今 忙しい？
忙しくはないが―
１人で家で過ごす
休日の昼下がりは―
それなりに充実しているから
家(うち)にいるのね？ 今から行っていい？
えっ え…
あいつの留守に
君を家に上げるわけにはいかない
箱根(はこね)で君と過ごしたことを―
俺は あいつに
申し訳なく思ってんだから
（小夏）これから
千夏(ちか)を迎えに行くの
今日 夏祭りがあるのよ
あいつが留守のときに
君たちと夏祭りなんて…
この 自意識過剰
（小夏）浴衣を着てく約束したの
千夏と おそろいで作った浴衣
いつもの着付けの人が
急に具合 悪くなっちゃって…
あなた 男のくせに
着付けができるでしょ？
君は女のくせに
着付けもできないのか？
お願い！
（高野）はい！
（小夏）あー よかった
さすがね
おかげで間に合う
千夏との約束も守れる
ありがとう
（高野）ああ お茶でも
（小夏）ほんと助かった
ごめんね 突然
お邪魔しました じゃあ
えっ？ あっ
ハァ…
チッ
あっ！
（井崎）やっぱ
お盆休みの都内はすいてんな
あっ　小夏さん
（高野）小夏！
（小夏）え？ どうしたの？
（高野）ハァ… チッ　いいから来い
（小夏）ちょっと どうしたの？
着付けを左前にしてしまった
戻って着替えよう
えっ？
時間ないからいいわよ べつに
左前ってことは死人だぞ
死んでるぞ お前
そんなこと
気にしなきゃいいでしょ？
俺の大和魂が許さない
もう 完璧主義なんだから
間に合わないから ほっといて
（高野）おい！
ま… 待て 待て 待て
（小夏）えっ？ もう ちょっと…
（店長）いらっしゃいませ 高野様
悪いけど
試着室を貸してくれないか？
はい
（小夏）いいって言ってんのに
（高野）ほら 早く脱げよ
時間ないんだろ？
うっさいなあ　今 脱ぐわよ
あれ？ ちょっと待って
ちゃんと右前になってる
いや 右前ってことは
右身頃が下ってこと
えっ？
ハァッ　チッ
いや だから こうすると なっ
右手が入んなきゃいけないのに―
これだと
左手が入っちゃうだろ？ ほら
これが左前ってこと
これじゃダメなんだよ
分かったから…
そんなとこに手 入れないで
えっ？
あっ…
脱ぐから… あっち向いてて
いや いまさら 何 言ってんだよ
お前の裸なんて何度も見たよ
あ… チッ　いや…
昔の話するなんて
俺も オヤジになったな
オヤジじゃないわ
あなたは私にとって 今でも男よ
そう？
あなた 言ったじゃない
ボーヴォワールの言葉
“人は 女に生まれるのではない
女になるのだ”
そう言って私を抱いたでしょ？
いや 俺 そんなこと言った？
いや“女は 社会的につくられる”
っていうジェンダー論の話だろ
え… そうなの？
（高野）ハァ…
（小夏）ヤダ
違う解釈してた
（高野）どういう解釈？
あなたが…
私を 女にしたでしょ？
私は あなたと出会って―
女になったから…
そういう解釈でとらえてた
だから―
あなたは私にとって
いくつになっても男だし―
忘れられない男なの
ねえ こっちが上でいいのよね？
あっ ああ…
ねえ
結婚やめるとか聞いたけど
いや
やめない？
ああ
そう　よかった
ハァ…
（蛍）ただいまー！
あ… おむすびコロリンが
コロリン コロリン大変でした
（高野）おかえり
部長は どうでした？
久しぶりの独りぼっちの休日
満喫できました？
ずっと家にいたの？
（高野）ん？ うん
じゃあ のんびり まったりできて
よかったですね
部長？
ああ ほら あの…
以前 君が言ってた―
映画を見て
シャレたレストランで食事をし―
夜景の見えるバーに行く
という件だが―
何の映画がいい？ 何が見たい？
えっ？
ほら 見たい映画を調べて―
第３希望まで考えとけって
言ったろ
ああ… あっ じゃあ「Ｅ.Ｔ.」
「Ｅ.Ｔ.」？
え… どうして そんな昔の映画を？
あ… いや 部長のほうこそ
どうして急に そんな話を？
あ… いや
縁側でゴロゴロするだけじゃなく―
たまには
二人で出かけるのもいいだろ
普通の男と女がするようなデート
ま… 君とは
そういう思い出がないから
「Ｅ.Ｔ.」かあ　チッ
どっか やってる映画館ないか
調べとくよ
（蛍）はあ…
ん？
（エレベーターの到着音）
瀬乃さん！
ああ パワースポット
行ったんだって？
どうだった？
（美香）今日 仕事 終わってから
時間もらえませんか？
私…
瀬乃さんに
言いたいことがあるんです
美しくなったと思わない？
パワースポットの
効果っすか？ ええ？
いいな～
（井崎）山田さん
今日も まだ夏休みすか？
（高野）ああ
（蛍）部長！
（蛍）小夏さんのお店の…
（井崎）あっ そうだ！
小夏さんと部長
昨日 一緒にいましたよね？
見たんです 俺
部長が小夏さんを
グイグイ引っ張って―
“いいから来い”っつって
連れ去ってくとこ
部長 カッコよかったっすねえ
小夏さんも色っぽくて！
部長　小夏さんのお店の
収支表の訂正案です
もうできたのか　早いな
（蛍）椿(つばき)さん
食品営業許可 どうなってる？
（椿 春乃(はるの)）
ちょっと よく分からなくて
（蛍）あ… 貸して
（瀬乃）雨宮　ジャージーあったぞ
昔ながらのジャージー
あんたの分も買っといたから
今度 渡すな
あ… ありがとう
雨宮
いつまで残ってるつもりだ？
もうすぐ終わります
なあ 井崎が言ってたこと
説明してもいいか？
昨日は ずっと家にいたと
結果的にウソをついてしまった
すまない
小夏さんと―
会ってたの？
浴衣の着付けを頼まれた
それだけだ
井崎さん“部長が
小夏さんを連れ去った”って
いや 着付けの仕方が
間違ってることに気づいて―
慌てて追いかけただけだ
どこに連れ去ったんですか？
近くのブティック
試着室を借りた
どうして？
チッ
いや 千夏ちゃんとの約束の時間に
間に合わせるため
そうじゃなくて…
どうして
“家の中にずっといた”って―
ウソをついたんですか？
正直に… 言ってもいいか？
もちろんです
多少… ドキドキした
ドキドキ？
いや 小夏に対して そういう
感情のさざ波が起きたから―
君には話しづらかった
コクられたんですね？
ええっ？
小夏さんに好きだと言われて
言い寄られたんですね？
なぜ そういう発想になる
だって“好き”って言われなきゃ
ドキドキしないでしょ？
好きと言われなくても
ドキドキすることなんてあるだろ
階段を駆け上がったときとか？
そういうんじゃなくて
え… どういうことですか？
試着室のような狭い空間に―
男と女が２人でいたら
そういうことだってあるだろ
そ…“そういうこと”って
どういうこと？
いや… だから 君には
分からないかもしれないが
分かりません
何もなくても
ドキドキすることがあるんだよ
男には
あの…
女を感じさせる女っているだろう？
小夏さんが そうなんですか？
部長は…
小夏さんに 女を感じたんですか？
それでドキドキしたんだ…
だからといって
小夏と何かあったわけじゃないから
何もないほうがショックです
何もないのに
ドキドキするなんて…
ハァ… チッ
言わなきゃよかったな
そんな！
隠されるほうが
もっとショックです
君も隠してることがあるのに？
いや いいんだ
これからは あまりバカ正直に
何もかも話すのは よそう
そんなのイヤです！
じゃ 正直に話します
私が隠してること
もう聞かないと言ったろ
聞きたくないから
いえ　私も正直に話します
私 瀬乃さんに…
話さなくていい
“好きだ”と言われて
ドキドキしました
聞きたくないって言ってるだろ！
でも…
でも 私…
ハァ…
ハッ
（蛍）どうか 私に頑張るパワーを
（携帯電話の着信音）
今 桜木と メシ食ってんだけど―
サマンサが
逮捕されたニュースやってる
（アナウンサー）
…買わせた疑いが
持たれています
また
店の客を装って―
占い鑑定を
受けるなど―
サクラ行為を…
怪しげなスカーフ 売りつけてたって
えっ？
（瀬乃）桜木がさあ―
あんたが持ってたのと
よく似てるって
ハッ
大丈夫？
あ… 桜木にも言ったんだけど―
パワースポットとか何とか？
力を借りようとするのもいいけど―
結局は自分だろ？
自分がダメだと思った瞬間
ダメになる
敵っつうのはさ
いつだって自分の中にいんだよ
ん… じゃあ
じゃ まあ そういうことで
雨宮ってさあ
時々 自分のこと―
“ダメだ ダメだ”って
言うとこあるから
んなことねえのになあ
瀬乃さんも
ダメだって思わないで―
頑張ればいいのに
えっ？
部長から 雨宮先輩
奪っちゃえばいいんですよ
俺に言いたいことって それ？
そうですよ
瀬乃さん このままじゃ
意気地なしです
意気地なし男ですよ！
（瀬乃）結局は自分だろ？
自分がダメだと思った瞬間
ダメになる
敵っつうのはさ
いつだって自分の中にいんだよ
雨宮
ア… アホ宮です
（高野）何やってんだ？
（蛍）待ってたんです
一緒に… 帰ろうと思って
今回のことは―
部長のせいでもなく―
小夏さんのせいでもなく―
瀬乃さんのせいでも
ニャンコのせいでもなくて―
私の… 問題だと思うから
結婚に向けて
頑張り続けるということは―
自分の気持ちに
揺るぎないってことだから
私が…
私に負けなきゃいいってことだから
だから…
一緒に…
帰ろ？
縁側に…
帰ろう？
縁側に帰って―
仲直りしてください
部長？
（高野）いつだったか―
縁側で線香花火をしたの
覚えてるか？
のんびり まったり
二人で小さな花火を見つめた
部長？
俺は 君と違って―
計画性に長(た)けた 完璧主義者の
側面を持つ人間だから―
すでに この夏の分は用意した
部長？
線香花火を用意してある
帰ろう 一緒に
部長
縁側に―
帰ろう
部長
あ～！
やっぱ家が いっち番！
あっ　これですね 線香花火
アホ宮
はい
これから先も
きっと いろんなことがある
はい
結婚しても
いろんなことがあるだろう
ドキリとすることも
あるかもしれないし―
好きだと言われることも
また あるかもしれない
それで 二人が
ダメになることもあるかもしれない
部長…
けど それは誰のせいでもなく―
ニャンコのせいでもなく
二人の問題だ
二人で乗り越えような
部長　大丈夫ですよ
（高野）ん？
外で どんなことがあっても―
ここに帰ってくれば
きっと 何だって乗り越えられます
この先 何があっても
何が起きても―
この縁側と
二人で話す この時間があれば―
私たちは 大丈夫
（高野）フッ
史上最強のバカップルですから
バカは君だけだ
部長もバカですよ
ドキドキしたことを
バカ正直に話したじゃないですか
これからは隠すもん
絶対に黙ってるもん
隠し事は なしですよ
フフッ
ねえ つけて
（高野）自分でつけろよ
（蛍）エヘヘッ
（高野）フフッ
（高野）
“「孤独の星」が
見えると言って―
言葉巧みに―
スカーフを
高額で売りつける”
３万円だってさ
スカーフが
こんなのに―
騙(だま)される奴(やつ)が
いんだなあ
ほんとですよね
（高野）
何だ？ それ
お前 まさか これ
３万円で…
まあ いっか
アホ宮！
す…
すいませーん！
（蛍）結納とか顔合わせとか―
面倒くしゃいです
（雨宮アゲハ）
もう一緒に住んでるなんて
申し訳ありません
（早智子）最低限のことでも
やったほうがいいと思うわよ
部長のために
（瀬乃）頑張ったって
無理なこと あんだよ
（高野）ゆうべも 瀬乃と？
（蛍）部長…
（瀬乃）
恋は永遠じゃない
いつかは必ず冷める
（蛍）待ってろ 野獣！
（瀬乃）何で
無理だって分かってんのに―
頑張んのかなあ
（早智子）ねえ 何で謝んの？
ごめん
（高野）相手を受け入れることで
自然に自分が成長する
人が人を好きになる
っていうことは―
そういうことだと思う
はい