（雨宮 蛍(あめみや　ほたる)）
ドキューン ビッ キキキーッ
伏せろ！ ズバーン！
あらあ ゴルゴちゃん
人 殺しちゃダメよ～
あらあ また殺しちゃった
（瀬乃和馬(せの　かずま)）俺…
雨宮に惚(ほ)れちゃいました
（蛍）まあ
（高野誠一(たかの　せいいち)）あんな女に
惚れる男がいるなんて…
いるよ ここにも！
（高野）ハァ…
アホ宮 映画を見て
シャレたレストランで食事をし―
夜景の見えるバーに行きたい
という件について―
日程を調整した結果を伝える
（蛍）はあ？
いや “行きたい”と言ったろ
ああ そういえば…
残念ながら 当面は忙しくて
連れていけそうにない
しかし 必ず連れていくから
見たい映画を調べて―
第３希望まで考えておくように
面倒が臭いなあ
面倒が臭いのは 君の顔だ
（蛍）はあ？
（高野）はあ？
あっ そうだ！
ボーナスが出たのを
うっかり忘れていました
以前 頂いた請求書の
一部を返金します
わずかですが
お受け取りください
10円… ナメてんのか？
（蛍）精いっぱいです
（高野）ウソつけ！
（蛍）はい！
（高野）うん
あっ 諭吉(ゆきち)！ 大丈夫か？ こんなに
光熱費も
負担してもらってますから
では きちんと計上しておこう
こちらからも結婚に向けて
君に渡すものがある
結婚に向けて？
貯金箱だ
（蛍）あらあ こんにちは！
君の崩れかけた経済観念を
これで少しでも立て直せ
はっ！ ありがとうございます
部長！ 空っぽです！
何？ 空っぽ？
当たり前だ 君が貯金するんだ
がっくし
ためるコツ 分かるか？
例えば
“つもり貯金”というのがあって―
ビールを飲んだつもり
お菓子を食べたつもりで…
私は “がっくし貯金”にします
がっくしするたびに
貯金するんです
せーの
（２人）がっくし
（瀬乃）おはようございまーす
（高野）おはよう
（高野）瀬乃！
気にしないでください
あんなこと わざわざ口にするなんて
徹夜明けで どうかしてたっつうか…
その話じゃなくて…
（蛍）おはようございます
部長 これ お願いします
（高野）ああ
どうしたんですか？
いや…
こら　な… 何だ？
こら
（高野）何をやってんだ
瀬乃 私が話したかったのは
契約の話だ
契約期間 切れるだろ
更新どうする？
ああ べつに…
更新しないのか？
最初から 契約が切れたら
辞めるつもりだったんで
（山田早智子(やまだ　さちこ)）次は
小夏(こなつ)さんのお店の件ね
（井崎(いざき)豊作）はっ！
結論から ぶっちゃけますと―
瀬乃のプランが
採用されることになりました
（瀬乃）よし！
（松小路豪也(まつのこうじ　ごうや)）あー もう…
いや 松竹梅トリオのプランも
なかなか よかったよ
（蛍）松竹梅トリオ？
（井崎）ああ
松小路に 竹林(たけばやし)に 梅田(うめだ)
（蛍）あー！
（松小路）桜木(さくらぎ)さんのメニューも
なかなか面白かったですよね
（桜木美香(みか)）
１人焼き肉メニューですか？
（井崎）ああ そうそう
１人で食事できない女性の気持ちを
くみ取った点は評価するって―
部長が褒めてたよ
（美香）ほんとですか？ 嬉(うれ)しい！
続いて 予算ですが…
もう少し 何とかなりませんか？
無理ね
ご主人が残してくれたお金と
これまでの貯金を合わせても―
それが精いっぱいなの
小夏さんのね すべてなのよ
けど これに店の年間契約料が
加わるとなると…
不動産屋には 私が交渉します
部長に任されてるから
（井崎）お願いします
（早智子）はい
（竹林篤志）
雨宮さん 今回さっぱりですね
どうしたんですか？
え？ あ…
すいません
ラブラブに
うつつ抜かしてたからかな
蛍はね もう桜木さんと
同じことしてても褒められないのよ
できて当たり前
もうベテランなんだから
ベテランなんて そんな…
だって ３年前からいるのは
部長と私と蛍だけでしょ
あと みんな若いんだもん
世代交代
私も 引退する時期が
来たんでしょうか
何 言ってんのよ
それはね 私のほう
え？
とにかくね 蛍は 次のステップに
行く時期が来てるの
今までとは違う何かを
求められたり 発揮したり
はあ…
仕事を続けてると
必ず訪れる分岐点
何にも気がつかないで
通り過ぎる人もいればさ―
立ち止まって悩む人もいる
どういう答えを出すかによって―
その後の仕事に対する姿勢が
変わってくるわ
どういう答えを
出せばいいんですか？
それは 自分で考えなさい
（瀬乃）ああ…
（早智子）ああ！
どうぞ！
（瀬乃）いや…
（早智子）どうぞ どうぞ
（蛍）瀬乃さんも
分岐点じゃないですか？
（瀬乃）は？
（蛍）契約の更新
辞めて どうするつもりですか？
ああ… どうしようかなあ
（蛍）考えてないんですか？
とりあえず
目覚ましのいらない生活
一日中 家でゴロゴロしてたい
っていうのはあるけど
（蛍）やっぱり こいつ 干物男？
（瀬乃）でも まあ
そういうわけにもいかねえけどな
そうですよ！ 働かざる者
ビール飲むべからずですよ
雨宮には 部長がいるじゃん
結婚して専業主婦になれば
働かなくてもビール飲めんだろ？
ハッ！
（蛍）その手が あっタコ！
専業主婦？
はい　結婚したら―
専業主婦になるっていうのは
どうでしょう？
仕事 辞めるのか？
私みたいなのは 専業主婦に
向いてると思うんですよね
家の中にいるの好きだし
一日中 テレビ見てても平気だし―
なーんにも考えないで
ゴロゴロするの得意だし！
ゴロゴロ ゴロゴロ
ゴロゴロ ゴロゴロ…
（高野）今 全国の専業主婦を
敵に回したぞ
はい？
いや 専業主婦っていうのはな
そん…
戻ってきなさい
迎えに来てー！
ハァ…
ゴロゴロ ゴロゴロ
ゴロゴロ ゴロゴロ…
イヤッホー！
（蛍）いけー！ ゴロゴロ ゴロゴロ…
（高野）ゴロゴロ ゴロゴロ…
（高野）ちょうどいい
あしたから忙しくなるから
家の中のことは 君に任せよう
主婦力を試す いいチャンスだ
主婦力？
（高野）さあ やれ！
何ですか？ これ
全国の専業主婦が
行ってるとされる労働を―
アホでも分かるように
表にしてやった
“炊事 洗濯 掃除”
それらの家事労働は
年間276万円に値すると―
かつて 経済企画庁は試算した
276万円？
みんな それを無償でやってる
（蛍）タダ働き
（高野）ああ
逃げるな！
はっ！
当分のあいだ 仙台の事業計画の
打ち合わせが続くから―
帰りは遅くなる
よって 夕食の支度は必要ない
はっ！
掃除や洗濯は 休みの日に
まとめてやるというんなら―
それでもかまわない
はっ！
つまり 君の主婦力が問われるのは
当面 朝食作りだ
はっ！
なーんだ 朝食作り？
それなら 大したことないです
大丈夫ですよ
（高野）言ったな？
（蛍）言いました
（高野）任せていいんだな？
（蛍）任せてください
では ついでに書いてあった
これも渡しておこう
（蛍）あっ！
“ビバ！ 専業主婦”
そうだ “ビバ！ 専業主婦”だ
分かりました
“ビバ！ 専業主婦”を目指して―
頑張ります！
（高野）言い忘れたが
あしたからは―
仙台市で事業計画の
打ち合わせに参加するため―
毎朝 ４時55分には家を出る
よ… ４時55分？
朝のみそ汁は―
アミノ酸とカルシウムたっぷりの
こだわりの煮干しから―
しっかりダシを取れ
こだわりの に… 煮干し？
（蛍）ずっと昔 遠い夏の記憶
おばあちゃんは言った
“蛍はね―
きれいな水と 流れる川と―
ありのままの自然がなければ
生きていけないんだよ”
夏が来れば思い出す
今にも消えてしまいそうな―
はかない小さな光
♪～
～♪
（時計のベル）
（蛍）煮干し…
（蛍）ハッ！
煮干し！ 煮干し 煮干し！
煮干し 煮干し…
行ってくる
がっくし
今日は しっかり起きやしたぜ！
今から こだわりの煮干しで
ダシを取った みそ汁の作り方を―
検索しやすぜ！
今から？
あっ 山口百恵(やまぐち　ももえ) 引退だって！
何て検索したんだよ！
（蛍）“煮干しを乾炒(からい)りすることで
煮干しの生臭さがなくなります”
なるほどね
築地(つきじ)の匠(たくみ)は やることが違うねえ
あっ…
あっ！
（高野）行ってくる
（蛍）あっ！
がっくし
（蛍）今日は
真面目にやります
いや いつも いつだって
私は真面目なつもりなんですけど
今日は ゆうべのうちに
煮干しをボウルに入れて…
（高野）アホ宮！
（蛍）あっ！
あっ！
待て 煮干し！
あれ？
あっ！
待てー！
部長 ごめんなさい
ニャンコは旅に出てしまいました
もう会議が始まる
そっちも仕事だろ
（不通話音）
（蛍）はっ… 部長？ 部長？
がっくし
（早智子）蛍！
（蛍）あっ 山田姐(ねえ)さん
（蛍）お疲れさまです
（早智子）お疲れ
ちょっと聞いてくれる？
もう あったまくんだから！
どうかしたんですか？
（早智子）小夏さんの店舗を
持ってるさ 江古田(えこだ)不動産
年間契約料を まけるどころか―
30％も上乗せしてきたいって
言ってきたのよ！
（蛍）そんな むちゃなこと！
（早智子）ハァ…
部長が 要注意だって言ってたけど
ほんとだったわね
江古田のエロオヤジめ
どうするんです？
適当にね お酒でも飲ませて
接待しとくわ
私 そういうの 扱い慣れてるから
さすが 山田姐さん！
第１企画部は ここ？
（蛍）あっ… そうですけど
江古田不動産の
江古田といいます
江古田…
ハッ！
（江古田）これが
浅田(あさだ)小夏さんの店舗の契約書です
年間契約料は これより さらに
80％上乗せということで
80％？
払えないようならば
その店舗は ほかの方に渡します
いや あの… 30％という
お話だったと思うんですけれども
30％のつもりで
いたんですけどもねえ―
エレベーターに乗って
グーンと上昇してるあいだに―
私の気持ちも
グーンと高まりましてねえ
しかも 運の悪いことに―
あなたみたいな モデルみたいに
きれいなスラッとした女性は―
私の天敵なんですよ
それじゃ
いや あの… お待ちください！
江古田さん！
どうでした？
大丈夫よ 任せなさいって
（椋木(むくのき) 伸）雨宮さん
これ どうなってますか？
（早智子）ほら
蛍は 蛍の仕事しなさい
（蛍）はい
井崎　小夏さん来るから
よろしくね
おっす
（井崎）では メニューに関して
これは 桜木が
担当することになりました
初めてなので
雨宮がフォローに回ります
よろしくお願いします
（浅田小夏）お願いします
週末限定で 朝食を出そうかと
考えてるんですけど
具体的には 何かありますか？
（小夏）できれば和食を
煮干しから しっかりダシを取った
おみそ汁をつけたいわ
煮干し？
私は 毎朝そうだから
毎朝？
（蛍）この人と部長が結婚すれば
ぴったし！
雨宮先輩？
ハッ… ごめん ごめん
（井崎）朝食は
一日の活力の源ですからね
（瀬乃）ハァ… 俺なんか適当だな
（小夏）食べないんですか？
食べたいけど
１分でも長く寝てたいし
（蛍）この人と私が結婚すれば
ぴったし！
先輩
あっ… ごめん ごめん
煮干し…
雨宮さん どうかしたの？
ああ 何か変だよ
あっ… ちょっと
煮干しと格闘してて
（２人）は？
（自動ドアが開く音）
（瀬乃）お疲れさまです
（高野）ああ まだ残ってたのか
小夏さんのお店が
予算内に収まるように修正案を
（高野）これを渡すために？
（瀬乃）はい
そう
それじゃあ 失礼します
（高野）お疲れ
（瀬乃）あの…
どうした？
いや… 俺は部長と違って―
仕事とプライベート うまく
気持ちを切り離せないっつうか…
雨宮のことか？
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘してるみたいで
はっきりとは
話してくれなかったけど―
何か 朝食作り
やらされてるみたいな
（高野）やらされてる？
雨宮が自分で言いだしたんだ
結婚したら
専業主婦になるのはどうかと
（瀬乃）俺が言ったんです それ
専業主婦になったら
働かなくてもビールが飲めるって―
俺が言ったから
すいません
あまり無理させないでください
（携帯電話の振動音）
毎朝３時に起きて
煮干しと格闘させてるの？
今 雨宮さんたちと
リサーチがてら食事に来たの
雨宮さん
早起きしなきゃいけないから―
ビール飲むの控えてる
ちょっと厳しすぎるんじゃないかな
雨宮さんだって働いてるんだし
何も朝の３時から そんなこと…
君には関係ないだろ
いや…
君には関係ないことだから
そうね
私には 全然関係ないことだけど
煮干しのこと聞かれたわ
コツを教えてあげたら―
雨宮さん
それを一生懸命 メモしてた
あんまり無理させないほうが
いいと思う
じゃ
（不通話音）
（蛍）あの… これは
煮干しじゃないですか？
これは シラスでしょ？
煮干しの前世は
シラスじゃないんですか？
（美香）先輩…
あっ… ごめん ごめん
仕事の話 していいですか？
えーっと…
小夏さんは どうして
お店をやろうと思ったんですか？
何それ
山田姐さんが こういう点は
押さえといてって
（蛍）あ…
そうよ　クライアントの気持ちを
しっかり受け止めることは―
とっても大切なことです
よかったら教えてください
何か きっかけが？
３年前 夫を事故で亡くしたとき…
（店員）お待ちどお
（小夏）突然のことで
すごくショックで―
私 何もノドを通らなくて
親戚や友人が心配して―
“子供のためにも
しっかりしなさい”とか―
“そのままじゃ
倒れちゃうわよ”とか―
励ましの言葉や慰めの言葉
いっぱい かけてくれたんだけど…
ある人が不意に訪ねてきて―
おみそ汁 作ってくれたの
頼みもしないのに
勝手に作りだして―
私 “何 考えてるんだろう？”
と思った
でも その人は―
煮干しのダシを取るところから
始めちゃって
（蛍）部長？
（小夏）ちょっと偉そうに―
“アミノ酸とカルシウムたっぷりの
こだわりの煮干しだ”って言って
（蛍）部長だ
それから ただ黙って―
丁寧に ゆっくりと時間をかけて
作ってくれたの
（蛍）部長が…
（小夏）とても静かな時間だった
包丁の音や―
鍋と おたまが擦り合う音や―
何でもない
生活の音が聞こえてきて―
静かな時間が流れて
出来上がった おみそ汁は
とっても おいしくて―
すごく あったかくて―
自然と心に染みた
どんな言葉より 私は励まされた
お店をやろうと思ったのは―
専業主婦だった私に
何ができるか考えたら―
そのときのことが浮かんだから
私も そういうことなら
もしかして できるかもしれない
できたらいいなって
（瀬乃）俺が言ったんです それ
専業主婦になれば
働かなくてもビールが飲めるって―
俺が言ったから
あまり無理させないでください
ただいま！
おかえり
何やってるんですか？
朝食の下ごしらえ
私がやります！
できなかったろ
あしたは できます
いいから煮干しを返せ
返しません
返せって
（蛍）逃げろ 煮干し！
（高野）返しなさい
（蛍）この煮干しは 私のものです
買ったのは 私だ
でも 煮干しは…
煮干しは 私と一緒にいたいって
煮干しの気持ちが分かるのか？
煮干しのこと
一生懸命 考えましたから
もう考えなくていい
どうしてですか？
朝食は作らなくていい
いいんだよ もう
部長…
もう終わりにしよう
どうして そんなこと言うんですか？
私がダメだから？
アホ宮
何度やっても
うまくできなかったから？
アホ宮
私は作りたいんです
丁寧に ゆっくりと時間をかけて―
おいしくて すごくあったかくて―
自然と心に染みるような
そんな おみそ汁を
作りたいんです！
部長のために…
部長のために
私が作りたいんです！
そんな泣くなよ
これは 汗です
アホ宮
（蛍）部長
本当に もう作らなくていいんだ
本当に 私は作りたいんです
作らなくていいんだよ
作りたいんです！
（高野）作らなくていい！
（蛍）作りたいの！
（高野）もう作らなくていいんだよ
作りたいんです
もう作らなくていいんだってば！
作りたいんだってば！
（高野）しつこいな
（蛍）部長だって！
作ろうとしても作れなかったんだから
作らなくていいって言ってんだろ
よくないです
絶対 あしたこそ作ります
無理 絶対無理 死んでも無理
生き返っても無理！
うっさいな！
見ててください
こうなったら何が何でも
ぜーったい作ってやるから
クソ食らえ　ベーだ！
ベーだ！
“水分が飛び 生臭さがなくなる”
“乾炒りした煮干しを
ひと晩 水につけておく”
よし
よし！
全国の専業主婦の皆様
私に お力をお分けくださいまし
（携帯電話の着信音）
（蛍）ハッ！
あっ え？
（携帯電話の着信音）
はい
（二ツ木(ふたつぎ)昭司）二ツ木です
あ… どうしたんですか？
（二ツ木）あれ？
あっ そっか 一緒じゃないんだ
山田姐さん？
まだ帰ってないんですか？
連絡は あったんだよ ちゃんと
接待で遅くなるって
ただ 何か しつこく
絡まれてるみたいでさ
え？
（江古田）こういう小ジャレた店
連れてきて―
こういうもん飲ませて
これが あんたの接待？
ねえ！
あの… そろそろ
本題に入りたいんですけれども―
契約料 上乗せの話なんですが…
（携帯電話の振動音）
鳴ってるよ ほら
すいません
（携帯電話の振動音）
もしもし？
本当の接待っていうのが
どういうものか見せてやるよ
何するんですか？
やめてください！
山田姐さん？
あのエロオヤジ！
（江古田）あへっ あへっ
あっ よいよいよい
あほ～ ほっ
あら へろへろの へ～！
どうだ 参ったか
これこそが接待というんだ！
私が今の会社を
築くことができたのは―
地べたに はいつくばって―
こういう腹踊りを繰り返しながら―
数々の接待をこなしてきたからだ
それを何にも知らねえで
エロオヤジ扱いしやがって
申し訳ありませんでした
さあ 次は あんたの番だよ
何か やってみせろよ！
え？
まっ あんたみたいに気取った女には
できるわけねえけどな
（江古田）笑えねえな
それが あんたの限界か！
私 あの 宴会芸は ちょっと…
つまんねえな
これだから女はよ
フッ
山田姐さん
ハハ！ ハッ…
（蛍）さあ 用意ができたわ！
いい？ これで あの社長を
ギャフンと言わせてやるわよ
私たちの山田姐さんに
屈辱的な思いをさせ―
“これだから女は”って
吐き捨てたの
このまま ほっとける？
もちろん許せません
（杉下真菜(すぎした　まな)）ムカつきます
じゃあ 行くわよ
（美香・真菜）はい！
（蛍）あ～！
（江古田）あ～！
宴会芸ってのはよ 日本の文化だ
今の日本がダメになったのは―
酒の席で小ネタの一つも
披露できない―
あんたらみたいな気取った連中が
増えたせいだ
そんな 今どき 宴会芸なんて…
ほら すぐ そう言う
女ってのはよ―
酒の席でチヤホヤされるのが
当然だと思ってるからな ハハッ
何？ 何だよ
（スピーカーから流れる安来節(やすぎぶし)）
（客たちの どよめき）
（真菜）うまっ！
これが雨宮蛍
伝説の どじょうすくい
（美香）できない
私には できない
（シャッター音）
（客）うわー ナイス ナイス！
（客たち）蛍！
（拍手と歓声）
では 年間契約料の上乗せは
取り消してくれますね？
うん 80％の上乗せっていうのは
取り消すわ
だけど 多少は上乗せして
650万で どう？
（蛍）え？ 最初に そちらが
提示された金額は 500万円ですよ
それで いったん
交渉は成立したじゃないですか
（江古田）そんなの口約束だよ
たかだか150万円ぐらいの上乗せ
何とかなるっしょ？
なりません　困ります
冗談じゃありません
社長にとっては たかだか
150万円かもしれませんが―
クライアントの小夏さんにとっては
おっきいんです
ギリギリの予算でやってるんです
（江古田）そんな
クライアントの事情なんて
説明されてもね
クライアントの思いをかなえることが
私たちの仕事ですから
小夏さんは―
訪れる人が あったかい気持ちになれる
お店を つくりたいという―
しっかりした思いをお持ちです
３年前に ご主人を亡くされて―
本当だったら まだ自分のことで
いっぱいでも おかしくないのに
人を思いやる気持ちから
お店をやろうと決心されたんです
私たちは その小夏さんの思いを
形にするために―
ここは譲れません
予算上 一歩も譲れません
契約料の上乗せは
取り消してください
（美香）私からも お願いします
桜木さん
どじょうすくいは
できなかったけど―
これなら できます！
お願いします！
私も！
私だって できますよ
お望みなら 土下座どころか
腹踊りだって
よせよ！
桜木も杉下も…
もう いいでしょ
（江古田）君は？
（瀬乃）俺は契約社員なんで
まあ べつに どうでもいいんですけど
口約束だけじゃなく―
こういう覚書みたいのがあったんで
ほら 最初に そちらが提示した
金額をメモした―
これ あんたの字
あ？
（瀬乃）あんたの商売だって
信頼関係は必要でしょ？
どんな仕事でも 思いが人を動かし―
そこに信頼関係が生まれ
仕事ってもんは成り立つんじゃないの？
彼女たちに ここまでやらせて―
その思いを
これ以上 むげにするってんなら…
分かった　もう十分 分かった
契約金の上乗せの話は取り消そう
どじょうすくいと
あんたらの その思いとやらに―
負けたよ
すまなかった
（高野）山田
（早智子）ああ
出る幕なくて助かりました
実は ゆうべのお酒 残ってて
二日酔いだったんです
じゃ 失礼します
（高野）あっ 江古田さん
（江古田）部長さん
（高野）申し訳ありませんでした
私の留守に うちの連中が
何か やらかしたみたいで
いや　いい部下 持ってるな
うらやましいよ
ちなみに部長さん 宴会芸は？
ＤＪ ＯＺＭＡ(オズマ)なら
ほっほー　でも 引退したよね
え？
（美香）お疲れさまです
（瀬乃）お疲れ
瀬乃さん
ありがとうございました
俺は べつに…
覚書 持っててくれたじゃないですか
これ？
これ俺の字　俺が書いた
え？
じゃ
お疲れさまでした！
（二ツ木）そうか
こんなこと させられたか
（早智子）うん
大変だったんだね
私さ―
ずっと考えてたんだけど…
（二ツ木）うん？
仕事―
辞めることにした
結婚したら専業主婦になる
決めたから
（戸が開く音）
（店員）いらっしゃいませ
（高野）おい
お前 何つう格好してんだよ
（二ツ木）そっちこそ お前…
（高野）え？
あっ いや…
江古田さんにつきあってたから
すいません ビール
（店員）はい 生１丁
大丈夫？
そっちこそ大丈夫か？
俺も これ飲んだら すぐ帰るよ
“コンビニ行く”って出てきたから
（高野）驚いたよ
（二ツ木）ほんとだよ
お前だよ！
電話で あんなに動揺して
だって 思ってもいなかったこと
言われたからさ
仕事 辞めて
専業主婦になるなんてさ
ああ
（店員）どうぞ
（高野）あっ すいません
まあ 結婚って そうなんだよな
人の人生 変えちゃうんだよな
いいのかな？
いまさら 何 言ってんだよ
だって―
一人の女性の人生をさ
自分が大きく変えることになるんだぞ
彼女の生き方
変えちゃっていいのかな
（二ツ木）ごめんな
（高野）いや
帰って山田と もめるなよ
（二ツ木）お前の顔 見たら
落ち着いたから
（高野）そう？
（二ツ木）うん
（二ツ木）けどな…
まあ 一人になったら迷うかもな
じゃあな
誰もが迷いながら生きてる
迷えばいいさ
立ち止まって確かめればいい
（二ツ木）お前も…
お前も迷ってんのか？
ああ
よし
あとは…
ねぎと みそ！
ただいま
おかえりなさーい！
おみそ汁 出来てますーん！
いや 今は…
（蛍）夜でーすん
（高野）夜中だろ！
（蛍）ぶちょーん
（高野）着替えてくる
あっ あの…
今朝は すいませんでした
何があっても 絶対に作ってやる
って言っときながら―
また できなくて…
何にもできなくて
すいませんでした
ほんとにほんとに
着替えたら 飲んでくれます？
ああ いいよ
イヤッホー！
♪～
（蛍）
おいしいかしらん？
どうかしらん？
俺が―
君に特別な感情を
抱いてることは―
知ってるよな？
私のこと
好きなんですよね？
好きだよ
ドキューン！
大好きだ
そのような
特別な感情を―
もってしても―
この みそ汁は
うまいとは言えない
激まず 超まず
ゲロまずだ
そんな…
どこをどうやったら
こんな味が出るんだ
世界七大珍味の
一つか
あっ ほんとだ
何これ おかしい
何で？
何で作ってるときに
味見をしない
私のこだわりの
煮干しが―
この惨状を
知ったら―
どんな気持ちが
すると思う？
がっくし
あとで
がっくし貯金に―
３万円ほど
入れておけ
（蛍）ハァ…
こんな一生懸命やっても
おいしく作れないなんて…
きっと―
神様の仕業に違いありません
（高野）こいつ
みそ汁の失敗を神様のせいに
専業主婦を甘く見ていた私に
罰(ばつ)が下ったんです
私には 専業主婦には
なれそうにありません
～♪
私は―
仕事 続けたいです
この先 私に何ができて
何をしたいのか―
まだ よく分からないですけど―
次のステップに向かって
自分の力を試してみたい
私は―
仕事を続けていきたいです
これが 自分で出した結論です
すいません
“ビバ！ 専業主婦”になれなくて
そんなことは
最初から予想されたことだ
おそらく全国の専業主婦の皆さんも
そう予想していたことだろう
じゃあ どうして
“ビバ！ 専業主婦”なんて…
立ち止まって
確かめるときも必要だろ？
もういいんだよ
一生懸命 作ろうと思った
その君の心だけで―
十分 あったかい気持ちになれたから
部長…
ごちそうさま
激まず 超まず ゲロまずのみそ汁を
ありがとう
ぶ… ぶ…
（高野）喜ぶのはあとにして―
激まず 超まず ゲロまずのみそ汁を
さっさと片づけなさい
はっ！
（蛍）お口直しに どうぞ
はい
俺も
立ち止まって出した結論がある
（蛍）はい？
（高野）しっかりと聞いてほしい
はい 何でしょう？
結婚は やめよう
え？
あの…
えっと…
（蛍）私のこと…
（高野）好きだよ
ドキューン！
（高野）大好きだ
（蛍）ドキューン！
結婚は 考え直そう
は？
（早智子）しばらく
部長のこと ほっとけば？
（高野）結婚という言葉に
縛られるのは よそう
（蛍）ほかの男と
恋に落ちちゃうかも～
誰にも言えなかった
私の気持ち―
どうして分かるの？
俺… 雨宮のこと…
（蛍）
チューしましょっか
そうだな
チューでもするか
（小夏）そんな簡単に終わらせないで
終わらせちゃ困る
（早智子）あとは 向こうが
腹をくくるのを待つしかないの
（小夏）結婚は 二人で決めることよ
（高野）会社としては
引き続き 君との契約を…
（瀬乃）ありがたいんですけど
やっぱり 俺…
（蛍）私のこと 離さないで
ほっとかないで