(高野誠一)⟨2007年夏
とある都会の片隅に→
｢干物女｣という珍種…⟩
(せき払い)
⟨新種が生息していた⟩
⟨さて干物女とは？⟩
でさ俺がバイトしてた
レンタルビデオ屋の客の女が→
全然ビデオを返さないわけよ｡
で結局延滞料金は
２万4580円｡
マジ!?何なの？その女｡
いつもジャージー着てんだよ
汚ったねぇの｡
(雨宮蛍)ウハハハ…！
>>ホームレス？
>>ちょっと…｡
ちゃんとした会社の
身分証明書なんだけどな若ぇし｡
あ分かった
それ干物女じゃない？
私も知ってる家で
ぐうたらしてるＯＬでしょ？
家では部屋が散らかってても
｢まぁいっか｣って気にしない→
男っ気は全くなく
休日はほとんど寝て過ごす｡
恋愛するより家で寝ていたい
それが干物女｡
俺ぜってぇそんな女
付き合いたくねえわ｡
だよね～！
(早智子)でもそんな干物女も
恋をしたんですよ｡
誰にって？
まぁ
いろいろあったんですけどねぇ｡
(二ツ木)いろいろあったねぇ｡
(早智子の声)
でもまぁ結局落ち着くところに 落ち着いたみたいで｡
これで干物女も
卒業かと思ったんですけどねぇ｡
どうなったんだろう？
どうなったんでしょうねぇ｡
(高野)⟨あれから３年…⟩
⟨さて干物女は…⟩
(機内ｱﾅｳﾝｽ)
皆様着陸体勢に入りました｡
シートベルトを緩みのないよう
しっかりお締めください｡
この先
飛行機をお降りになるまで→
電子機器類の電源を
お切りください｡
♪～
(蛍)⟨ずっと昔遠い夏の記憶⟩
⟨おばあちゃんの縁側で見つけた
小さな蛍⟩
⟨おばあちゃんはいった⟩
⟨｢蛍はね→
キレイな水と流れる川と→
ありのままの自然がなければ
生きて行けないんだよ｣⟩
⟨夏が近づくと→
あの日幼かった
私の手の中にいた→
小さな蛍を思い出す⟩
⟨小さな小さな→
今にも消えてしまいそうな→
はかない小さな光⟩
(蛍)二ツ木さんお久しぶりです｡
偉いね
今日着いたばっかりなのに｡
はいこれ→
新しい社員証｡
(蛍)ありがとうございます｡
君がいない間ね
随分と体制変わったんだよね｡
以前いたメンツも
ほとんどいなくなったし｡
(瀬乃和馬)瀬乃で～す｡
>>二ツ木で～す｡
ほらこんなのも
以前いなかっただろ｡
こいつプランナーの瀬乃君
人事部に何の用？
(瀬乃)忘れ物おぉ｡
あぁ！は～い私のです｡
(瀬乃)はい昨夜はどうも｡
>>イヤ～ン｡
(瀬乃)おぉいいね｡
はい仕事仕事！
はい戻った戻ったねっ｡
(蛍)第１企画部の方ですか？
(瀬乃)誰だっけ？
(蛍)雨宮です
香港から戻って来たんです｡
(瀬乃)香港｡
(蛍)香港の商業ビルを
ﾘﾆｭｰｱﾙするﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄで３年間｡
(瀬乃)ふ～ん｡
フッ｡
(蛍)何か？
(瀬乃)あんたさ
嵐山のドキュン子に似てんね｡
(蛍)嵐山のドキュン子？
(瀬乃)そう知らない？今
すっげぇ人気者で流行ってるの｡
｢ドキュン子ドキュン子
ニャンニャン｣って｡
(蛍)ドキュン子ドキュン子？
(瀬乃)ニャンニャン｡
(蛍)ニャンニャン｡
(瀬乃)違ぇよもっとケツ上げんだよ
行くぞ｡
ドキュン子ドキュン子
ニャンニャン！
(蛍)はっ！
(瀬乃)あ部長～｡
(高野)香港から戻って来た雨宮蛍君だ｡
今日からチームの一員として
働いてもらう｡
(蛍)よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(高野)早速だが君も
ミーティングに参加してくれ｡
(蛍)はい｡
(早智子)オープンを間近に控えた
｢ガールズバー屋形船｣ですが→
和風の外観にスタンドバーという
意外性は好評でした｡
ただガールズ達のコンセプトを→
急きょ変更したいと
依頼がありました｡
(井崎)え～！今から変更なんて
冗談じゃないっすよ｡
(高野)井崎クライアントの意向には
従わなければならない｡ >>ハッ！
早急に予算の修正と
発注関係の訂正をお願いします｡
(一同)はい｡
瀬乃君は衣装の変更案よろしく｡
(瀬乃)は～い｡
>>雨宮さんは各自のフォロー
お願いします｡ (蛍)はい｡
以上です
皆さん急ぎでお願いします｡
(早智子)蛍久しぶり｡
途中参加で大変だと思うけど
よろしくね｡
(蛍)了解！
帽子とベストを外せば
予算内に収まりますよね｡
(瀬乃)なるほど
じゃあそれで変更よろしく｡
俺帰るんで｡
(蛍)え？
(瀬乃)９時～５時って契約だから
俺社員じゃないんだわ｡
(蛍)契約…｡
(美香)あの～
私も失礼していいですか？
(蛍)あなたも９時～５時の契約？
いえ私は社員なんですけど
もう自分の仕事終わったんで｡
(瀬乃)つうことでお先｡
(美香)失礼します｡
(瀬乃)お疲れさまです｡
>>お疲れさまです｡
(蛍)じゃああとは私のほうで
まとめておきますね｡
(瀬乃)おう｡
(真菜)あの～…発注先の人が
何か怒ってるんですけど｡
(蛍)代わろっか｡
お電話代わりました雨宮です｡
♪～
>>何見てんの？
>>いや…｡
あの２人どうなんだろ？
部長と蛍？
別れたのかな？
さぁどうだろうねぇ？
(早智子)でもさ男と女が
３年も離れてれば→
以前のようには
行かないんじゃないの？
(二ツ木)まぁね～この３年間→
僕と君もね
くっついたり離れたり→
またくっついたり
いろいろあったもんね｡
っていうかあなたが
しっかりしないからね｡
ともかくさ→
あの２人が昔一緒に住んでた
っていうこと知ってんの→
あなたと私だけなんだから
今はそっとしときましょう｡
(蛍)素材の→
ティアードワンピース…｡
(蛍)出来た｡
部長出来ました｡
(高野)ああお疲れ｡
(蛍)お疲れさまです｡
(高野)お疲れ｡
♪～
(蛍)カ～！やっぱ家が一番！
ん～懐かしいなぁこの縁側｡
変わんないな～｡
ん～！この感触も久しぶり！
ゴロゴロ…！
(蛍)ゴロゴロ…｡
ゴロゴロ…｡
あっそうだ！
私の荷物届いてるかな？
香港から送ったんだけど｡
(蛍)あっ！あんな所に！
ひどい！どうして私の部屋に
運んどいてくれないんですか？
一体どういうつもり？
(高野)｢どういうつもり｣？
(蛍)ど…どういう
おつもりでございましょうか？
(高野)香港から当たり前のように
荷物を送りつけ→
当たり前のようにこの家に
帰って来る君のほうこそ→
一体｢どういうおつもりで
ございましょうか｣だ！
私のほうこそ聞きたいところだ！
(蛍)すいません！
(高野)３年間一度も日本に帰らず｡
(蛍)そうです私は
３年間一度も帰りませんでした｡
(高野)連絡といえば
社内メールで仕事のことだけ｡
(蛍)そうです！
社内メールで仕事オンリー！
(高野)私あての個人的私信は…→
このハガキ１通！
(蛍)ハッそうですそのハガキ１通！
(高野)しかも何だ
この能天気なハガキは!?
なぜ君は香港で
リオのカーニバル踊ってる？
(蛍)と…取引先との接待でつい｡
(高野)座りなさい｡
(蛍)えっ？
(高野)いいから座りなさい！
(蛍)ハッ！
(高野)あれは３年前｡
(蛍)はい｡
(高野)香港のプロジェクトチームの
一員として日本を出国する際→
成田空港で見送る私を前に
おもむろに泣きだし→
そのあまりに激しい
泣きじゃくり方に→
不法滞在者の疑いをかけられ→
危うく強制送還されそうになった
女を君は覚えてるか？
(蛍)それは私です｡
(高野)泣きじゃくりながら→
しかし懸命に笑顔を見せて
私にいった→
あの日のあの言葉を覚えてるか？
(蛍)｢私は不法滞在者じゃ
ありましぇん｣！
(高野)そうじゃなく！
(蛍)えっと…｡
(高野)｢ビバ遠距離恋愛｣｡
(蛍)あっそうです！
｢ビバ遠距離恋愛｣！
｢今日から私達
東京香港離れ離れ｡
でも負けない泣かない忘れない
ビバ遠距離恋愛｣！
(高野)はぁ｡
そして君はいった｡
(蛍)はい｡
(高野)｢毎日電話する毎日メールする
毎日手紙も書きます｣と｡
それがなぜ
たった１通のハガキなんだろう？
(蛍)それは…｡
どうしてかな～？
(高野)どうしてかな～？
(蛍)あっ私のような女に→
遠距離恋愛は
ハードルが高過ぎました！
(高野)何をいまさらそんなこと
どの口でそんなことをいう！
ったく３年の月日が
まるでなかったかのように→
縁側でくつろぎやがって｡
(蛍)でもでもでも
そういう部長だって…｡
(高野)私はこまめに幾度も幾度も
メールに手紙に→
季節の折々にハガキも出した！
(蛍)でもでもでも→
そのメールも
最初は週に３日だったのに→
だんだん少なくなって…｡
(高野)だって返事が来ないんだもん｡
全然来ないんだもん！
(蛍)大丈夫ですよ｡
(高野)何が大丈夫なんだよ！
お前が励ますな！
📱(着信音)
(蛍)ケータイ？
かえたんですか？
(高野)とりあえず荷物は以前君が
使ってた部屋に運んでよろしい…｡
とりあえずな！
(蛍)はあ｡
(高野)はいもしもし｡
いや何でもないどうした？
♪～
(高野)えっ？今から？
チッ｡
(蛍)ちぇっ｡
まぁいっか｡
♪～
(蛍)お出かけですか？
(高野)明日の朝ゴミの回収日だから
忘れないように｡
(蛍)遅くなるの？
(高野)ああ先に寝てていいぞ｡
いやはっきりいっとくが
君と私の関係は…｡
ってどこ行くんだおい！
(蛍)｢先に寝てていい｣って…｡
(高野)そっちは私の部屋だ！
寝るんだったら
以前君が使ってた部屋で寝ろ｡
(蛍)それが…｡
(高野)まさか…！
なぜほんのわずかな時間で
こんなに散らかる!?
(蛍)泥棒が入ったんじゃ…？
(高野)何だ泥棒が入ったのか…｡
いいかげんにしろ！
(蛍)すいません｡
(高野)《恐るべしこの女》
(蛍)《何見てんだろう？》
(高野)《３年の間に干物女っぷりが
パワーアップしている》
(蛍)《チュ～？チュ～ですか？》
《チュ～ですね！》
《３年前ですら一度も頂戴する
ことのできなかったチュ～を→
ついに頂けるんですね！》
《チュ～～！》
(高野)私はこのままなし崩しに
君と暮らす気はない｡
(蛍)は!?
(高野)これからの２人について
後日しっかり話し合おう｡
(蛍)え？
イチニサンシ→
ゴロクシチハチ｡
俺の憧れ高野部長｡
女には目もくれず
仕事ひと筋のストイックな男｡
ちぇすと～！
井崎今夜も走ります！
♪～
(高野)お待たせ｡
(浅田小夏)誠一さんよかった｡
今夜は会えないかと思った｡
(高野)僕も同じのください｡
(店員)かしこまりました｡
今日は忙しかった？
(高野)＼まぁそうでもないかな／
>>ダァ～！
(蛍)トータルイメージは変えず→
クライアントの要望を生かした
変更案にまとめておきました｡
(瀬乃)すっげぇあんた
これ１人でまとめたの？
やる気満々！えぇ？
瀬乃君｡
井崎君予算の修正案は？
(早智子)イザッキー｡
(高野)井崎｡
出来てますぅ｡
桜木さんミーティング中
ケータイしまって｡
は～いすいません｡
もう｡
以上です｡
(蛍)すいません！
あのちょっといいですか？
え～私は→
今の仕事に
長く携わっているという意味で→
皆さんの先輩なのです｡
困ったことや
聞きたいことがあれば→
遠慮なく
先輩に相談してくださいね｡
何かないですか？
(竹林)雨宮さんが香港に
飛ばされたのは左遷でしょ？
(蛍)そうなんですか？
(瀬乃)…じゃなくて腕買われたんだろ｡
(竹林)左遷じゃないんだ｡
でも香港いいですよね｡
“iSQUARE”とか行きました？
(蛍)え～っと…｡
(松小路)
エステ有名店行きました？
(蛍)えっとエステは…｡
(梅田)
それより普通入社５年目って 財形どれくらいですか？
(蛍)財形…？
(美香)戻っていいですか？
(蛍)え…｡
ごちそうさまでした｡
(蛍)桜木さんも
何か聞きたいことがあれば…｡
あぁ別にありません失礼します｡
(梅田)じゃ俺らも行く？
>>いいの？お金｡
いやおごってくれるんじゃ
ないんですか？普通そうでしょ｡
(蛍)え？
>>ごちそうさまです｡
(蛍)あ…どういたしまして｡
(店員)１万5800円です｡
(蛍)そんなに!?
(瀬乃)5000円しか
入ってねえじゃん｡
(蛍)大丈夫カードがあるから｡
(瀬乃)クレジットカード？
(蛍)ポイントカードよ｡
２万4580ポイントも
たまってるの｡
これでシャキ～ンって
払っちゃうから任せて！
(瀬乃)ふ～んでもこれ２年前に
有効期限が切れてるよ｡
(瀬乃)ったく何が｢シャキ～ン｣だよ｡
(蛍)すいません…｡
(井崎)ちょっと待った！
実は聞きたいことがある｡
部長に女はいるか？
(蛍)女？
(瀬乃)いきなし何いってんすか？
何でも聞いてくれっていったから｡
雨宮さん本当のところ
部長の女ってどうなんだ？
(蛍)《私のことかしら》
俺見たんだ｡
(蛍)《見られたのかしら》
品のいいキレイな
落ち着いた女だった｡
(蛍)《私…あれ？》
昨夜遅くバーで
部長と２人で飲んでた｡
何かの間違いだといってくれ
雨宮さん！
あの部長に限って
女なんてあり得んと→
いってほしいんだ雨宮さん！
(瀬乃)んなこと知らねえよなあんた｡
クッソ～…｡
井崎走って戻りますダァ～！
(瀬乃)何だ？あの人｡
(瀬乃)気にしてんの？
結局金は俺が払ったこと｡
(蛍)あ…すいませんでした｡
(瀬乃)ったくしょうがねえな
ドキュン子は｡
(蛍)ドキュン子？
(瀬乃)ほらあんたにそっくりの｡
(蛍)あ～！ドキュン子ドキュン子｡
(瀬乃)そう！
ドキュン子ドキュン子
ニャンニャン｡
(瀬乃)聞こっか女のこと｡
(蛍)え？
(瀬乃)井崎のために聞いてやれよほら｡
(蛍)あ…｡
あの…部長｡
あ…あっ｡
嵐山のドキュン子って
知ってます？
(瀬乃)は!?
(蛍)今すごい人気があるみたいで→
瀬乃さんが私にそっくりだって
いうんです｡
(瀬乃)今んなこと関係ねえだろ｡
(瀬乃)部長昨夜バーで→
キレイな女性と
一緒だったんでしょ？
(高野)ああそれがどうした？
(瀬乃)いや…やっぱそっかぁ｡
(エレベーターの到着音)
(瀬乃)あぁすいません｡
(二ツ木)
あれ？珍しい人事部に何か？
プライベートでさ→
大事な話があるから
今夜顔貸して｡
大事な話？
>>うん｡
あなたと私の将来の話｡
え？
(ドアが閉まる音)
(高野)ただいま｡
(蛍)おかえりなさいまし｡
(高野)何だ？この戦闘態勢は｡
(蛍)２人のこれからについて
話し合う準備は整ってありんす｡
(高野)ありんすの使い方が変｡
(蛍)まぁまぁまぁまぁ
お座りくださいまし｡
(高野)何だ？この通帳は｡
(蛍)私のです
帰りにお金おろして来たんで｡
(高野)なぜ出しっぱなしにしとく？
(蛍)あぁ…｡
どういうことかと
ず～っと見てたんですね｡
(高野)何を？
(蛍)残高｡
(高野)何の？
(蛍)だから私の貯金残高の総額｡
どういうことかと…｡
(高野)貸せ！
47円｡
(蛍)はい｡
(高野)47円か｡
(蛍)はい…｡
(高野)47円!?
(蛍)どういうことでしょう！
(高野)どういうことだ！
一応それなりの企業に勤め
能力は…辛うじて買われて→
香港のプロジェクトチームの
一員として→
３年間仕事を任されて来た
ＯＬの貯金残高が→
総額47円とはどういうことだ！
(蛍)まぁいっか！
(高野)｢まぁいっか｣？
📱(着信音)
(高野)はいもしもし｡
いや大丈夫これから行くよ｡
うんじゃ｡
(蛍)またお出かけですか？
(高野)ああ｡
(蛍)昨夜会ってた人？
(蛍)その人ってどういう…？
(高野)君の知らない人だ｡
(蛍)私と47円を置いて
出かけるんですか？
(高野)２人のこれからを
話し合おうにも→
47円じゃ
どうしようもないだろ｡
(蛍)4700億円持っていたら
どうしようもあるんですか？
(高野)4700億円持ってから
そういう質問をしなさい｡
(蛍)ちぇっ｡
(高野)君は全く変わらないな｡
(蛍)部長は変わったの？
(高野)人は３年も経てば変わる｡
(蛍)たった３年で
変わっちゃうんですか？
(高野)たった３年じゃない！
私にとっては長かった｡
(蛍)部長…｡
(高野)君はこの３年間
一体何をやってた？
私はあの頃とは違う｡
変わってないのは君だけだ｡
じゃ｡
♪～
📱(呼び出し音)
(蛍)あっもしもし山田ねえさん？
📱(応答ﾒｯｾｰｼﾞ:早智子)
メルシー山田早智子は→
ただ今
プライベートをエンジョイ中｡
📱メッセージどうぞ｡
(二ツ木)いいの？出なくて｡
(早智子)人生最大の失敗を
目の前にしてさ→
誰かと話せる気分になると思う？
僕と結婚することが→
人生最大の失敗？
いつ結婚するっていった？
じゃどうすんの？お腹の子｡
(泣き声)
なしてお前が泣くんじゃ！
ごめんなさい｡
(泣き声)
(高野)〔私はあの頃とは違う〕
(高野)〔変わってないのは君だけだ〕
(高野)〔君はこの３年間
一体何をやってた？〕
📱(着信音)
(店員)いらっしゃいませ～！
>>いらっしゃいませ～！
(瀬乃)お～来た来た｡
(蛍)ビール小生で｡
(美香)ヤダ
何で雨宮さんなんか呼ぶの？
(瀬乃)だって俺に仕事のこと
聞かれてもさぁ｡
ほらあんたは
何でも相談に乗るっつったよな？
(蛍)どうかしたの？桜木さん｡
>>別に大したことじゃありません｡
(瀬乃)会社辞めたいんだって｡
(蛍)どうして？
何か辛いことでもあるの？
(瀬乃)旅行とか行きたいんだってさ
えっとオーロラだっけ？
いろいろ
パワースポット巡りとか…｡
(蛍)旅行は会社辞めなくても
行けるでしょ？
そうですけど…｡
(蛍)桜木さんは３年目だったよね？
これからじゃないかな｡
会社も桜木さんに
期待してると思うし｡
今回もガールズバーの納品関係
すべて任されてるじゃない｡
ガールズバーなんて
私興味ないんですよね｡
ってか大体この不景気に
屋形船をｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰにするなんて｡
(蛍)不景気だからこそクライアントも
生き残りを懸けて必死なんだよ｡
帰っていいですか？
ごめんね瀬乃さん
また今度ゆっくり｡
(瀬乃)おう｡
じゃあ失礼します｡
(瀬乃)悪いねわざわざ来てもらったのに
帰るか｡
(蛍)すいませんお代わり！
大ジョッキで！
(瀬乃)はぁ!?
(蛍)ア～！
どんどん持って来て！
(蛍)私ってホント
ダメダメなんですよね～｡
全然成長してなくって→
全然変わってなくって｡
この３年間
一体何やってたんだろうって…｡
(瀬乃)う～ん…｡
まぁ別にそんな変わんなくても
いいんじゃねえ？
だってさ俺だってあれだよ→
３年前と今じゃ
ほとんど変わってねえもん｡
(蛍)そうなんですか？
(瀬乃)ああ｡
人ってそう簡単に変わんねえよ｡
(蛍)ですよね～！
(瀬乃)ああ｡
あ～じゃあ俺行くわ｡
(蛍)はい
じゃあ瀬乃さんも気をつけて！
(瀬乃)おうん～おやすみ～！
(蛍)おやすみなさ～い！
(瀬乃)ちょちょ…おい
こんなとこで寝んなよ｡
(蛍)大丈夫！
(瀬乃)大丈夫じゃねえだろ！
ったく面倒くせぇな～｡
あ～もう送って行くよ
家どこ？
(蛍)家？家は～…｡
あっいいですいいです！
送ってもらうわけにはいきません｡
(瀬乃)じゃあどうすんだよ？
(蛍)私はここでこれからについて
１人で考えてます｡
(瀬乃)うん…って寝んじゃねえよ｡
マジかよ｡
(瀬乃)ほれ｡
(蛍)背中？
かゆいの？
(瀬乃)違ぇよかくなよ！
乗れって｡
(蛍)いやいやいやいやいいですよ…｡
(瀬乃)いいから｡
グチャグチャいってねえで
さっさと乗れよバカ！
ほら早くしろ｡
行くぞ｡
よいしょ重っ｡
(蛍)何かいいですねこういうの｡
吐きそう｡
(瀬乃)はっ!?
(蛍)吐いてもいいですか？
(瀬乃)いいわけねえだろ！
(蛍)いいんじゃないんですか？
もうこうなったら｡
(瀬乃)ふざけんなよ！
ちょちょ…待てよ｡
どっか…どっか探すから吐くなよ
絶対吐くなよ！
吐いたら…吐いたら飲み込め！
(蛍)苦しい！
(瀬乃)ちょっと待て待て！
(高野)じゃあまた気をつけてな｡
>>はい｡
｢お茶でも飲んで行く？｣とは
いってくれないのね｡
(高野)まだ話してないんだ｡
いつ話すの？
♪～
(高野)《キョワイっ！》
(高野)《これは…
リオのカーニバルの衣装？》
(蛍の声)｢香港は楽しいです｡
でもぶちょおと一緒なら
きっともっと楽しい｡
ぶちょおに会いたいです
ぶちょおおお｣｡
♪～
(蛍)ん～！よく寝た～！
(蛍)《隣に男が寝てる》
《こんなこと何年ぶり？》
《もったいないから
もっと寝よ～っと》
《違う
喜んでる場合じゃない！》
《瀬乃さんだ》
(蛍)《うわっ裸の王様》
《やっちまったか？
やっちまったのか？自分》
《久しぶり過ぎて
分からな～い！》
(瀬乃)あ～おはよう｡
(蛍)おはようございます｡
あのこの状態について→
解説していただけますか？
(瀬乃)う～ん…｡
つうか今日
ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞの日じゃなかったっけ？
(蛍)あっ！もうこんな時間！
(蛍)乗ります！
(瀬乃)おはようございます｡
(蛍)すいません｡
(瀬乃)あっ昨夜…｡
(蛍)わ～！
♪～わ～わ～わわ～わ～
(瀬乃)何歌ってんの？
ん？
(瀬乃)あ～！関係ね！
(エレベーターの到着音)
(瀬乃)何もねえってあるわけねえだろ｡
(高野)まずはバストから｡
(蛍)部長私がやります｡
(高野)いや私がやる｡
(蛍)じゃ私から｡
(高野)君はガールズか！
(蛍)ハッ！
(高野)後ろ向いて｡
バスト→
85cm｡
(蛍)あのやっぱり→
やっぱり私がやります！
ジャ～！ウエスト59cm！
はいこれＭサイズね｡
(高野)後ろ向いて｡
ジャ～！
(蛍)ジャ～！
(高野)80cm｡
(蛍)ウエスト58cm｡
はいＳサイズ｡
ジャ～！
(高野)ジャ～！
(蛍)ウエスト57cm｡
(高野)バスト75cm｡
(蛍)Ｓサイズね｡
(高野)ったく心配かけやがって｡
(蛍)すいません｡
えっ？今何て？
(高野)昨夜帰って来なかったから
何かトラブルにでも→
巻き込まれたんじゃないかと
心配しただろ｡
(蛍)部長｡
(高野)昨夜はどこに？
(蛍)あっどこっていうか…｡
あの何ていったらいいか…｡
あっあのこういう場合
山田ねえさんに聞いてみます｡
(高野)なぜ山田に？
山田と一緒だったのか？
(蛍)そう！そうだったんです！
山田ねえさんも
朝まで一緒だったんです｡
📱(振動音)
(蛍)はい｡
桜木さんどうしたの？
あの～ガールズバーの→
ガールズ達の
ブーツなんですけど→
長靴でもいいですよね？
(蛍)えっ？
私間違えて長靴
発注しちゃったんですよね～｡
📱あっそれとちょうちんも→
ロゴがないのが
来ちゃったんですけど～→
それはちょうちん屋の
配達ミスですから｡
(蛍)ちょっと待って今どこ？
分かった今行きます｡
(高野)桜木がどうかしたか？
(蛍)大丈夫です任せてください｡
私にも連絡ありました｡
でもあの
桜木さんのほうだけじゃなくて→
目玉にしてた地ビール100選が
40種類しか揃ってないんです｡
確認を怠った私の責任です
申し訳ありません｡
(高野)分かったすぐ戻る｡
📱(着信音)
(蛍)もしもし桜木さん聞こえる？
クライアントがちょうちんの
ロゴがないの気づいて怒ってます｡
(蛍)クライアントに
きちんと頭を下げてこういって｡
｢ご安心ください→
明日のオープンまでには
必ず手配いたします｣｡
そんなこといえませんよ
もう私のミスじゃないのに…｡
(蛍)あなたのミスじゃなくても
何とかしなきゃいけないの！
大丈夫私が責任をもって
絶対何とかする！
頼りない先輩かもしれないけど
私のこと信じて！
(蛍)桜木さん！
クライアントは？
>>帰りました｡
(蛍)何ていったの？
一応いいましたけど…｡
｢必ず手配します｣って｡
でも手配できなくても
私知りませんから｡
私は雨宮さんの言った通りに
いっただけですからね｡
(蛍)ありがとう｡
>>えっ？
(蛍)ありがとう！
あとは私に任せて！
在庫は５点だけなんですよね～｡
(蛍)とりあえずそれ全部ください｡
はい23.5cmが２足
取り置きお願いします｡
すぐに取りに行きますので｡
悪いね～こっちのミスなのに｡
(蛍)いえいいんです｡
昨日アルバイトのコが
片付けちまったもんだから…｡
(蛍)あの確認してない段ボール
他には？
(店主)あ～っと…｡
さてどこにしまったかな？
(蛍)あっおじさん！
>>えっ？
(蛍)あれは？
部長アンテナショップで
15種類確保できました｡
(高野)こっちも渋谷のビアバーが
譲ってくれるそうだ｡
>>受け取り行って来ます｡
(早智子)よろしくね｡
ムク行くぞ｡
(椋木)はい｡
(高野)これで間に合うな｡
>>あとは靴とちょうちん｡
この際もう長靴にしちゃいます？
(高野)梅田｡
蛍何してんだろう？
部長どうしますか？
(高野)雨宮が任せてくださいと
いったんだ大丈夫だ｡
(早智子)いやでも…｡
(高野)雨宮なら大丈夫だ！
部長変わってないんですね｡
蛍のこと誰よりも信頼してる｡
(蛍)《何であんな所に》
(蛍)うわぁっ！
ふぅ～｡
〔頼りない先輩かもしれないけど
私のこと信じて！〕
📱(振動音)
もしもし！雨宮さん？
(蛍)ごめんね遅くなって
靴の手配完了｡
ちょうちんも
ロゴ入り無事発見しました｡
ホントですか！
代わって！代わって｡
もしもし蛍？
ＯＫ？
(早智子)よくやった！
(蛍)はぁ｡
ふぅ～｡
(高野)お疲れ｡
(蛍)あっ｡
待っててくれたんですか？
(高野)ああ｡
大変だったろう？
(蛍)いえ｡
私のほうこそ
昨夜帰らなかったりして→
心配かけてすいません｡
(高野)ああ｡
(蛍)でも部長が心配したって
いってくれて私…｡
(高野)山田と
朝まで一緒だったといったな｡
(蛍)あ…山田ねえさんが何か？
(高野)山田からは何も聞いてないが
瀬乃からは聞いた｡
(蛍)瀬乃さん!?
(高野)君が会社に戻って来たら
渡してほしいと置いてった｡
昨夜の忘れ物だそうだ｡
(蛍)ス…！
見た？
(高野)見た｡
(蛍)見たの？
(高野)見えた！
(蛍)見えたの？
(高野)使用済みのストッキング…｡
(蛍)ストッキング！…のように
見えたかもしれないですけど→
これは…｡
これは…帽子です！
これ帽子なんです！
これをこうやってこうやって…｡
こうやってこうすると→
ほらピッタリ！
風も通るし涼しくて→
夏にピッタリの帽子です！
(高野)これは？
(蛍)これは…｡
この部分は→
帽子を取る時の便利機能です！
ほらこの部分を引っ張ると
スポ～ンって…あれ？
スポ～ンって…！あれ？
スポ～ンって…！
(高野)雨宮｡
(蛍)ホントです！香港では大流行…｡
(高野)もういい！
(蛍)部長…｡
(高野)瀬乃と朝まで一緒だったのか？
(蛍)はい｡
(高野)お疲れ｡
(蛍)お疲れさまです｡
いらっしゃいませ
お待ちしておりました｡
おめでとうございます｡
>>ありがとうございます｡
こちらでご記帳
お願いいたします｡
いらっしゃいませ｡
>>お願いします｡
(棚部)あ～いいですね｡
(棚部)
中のバーカウンターのほうも→
いい感じに仕上げていただいて
ありがとうございます｡
(高野)ありがとうございます｡
(蛍)《部長》
《遠いです》
《香港と東京よりも…》
《今やもっと
遠い所にいる２人です》
(井崎)失礼いたします｡
あれ？雨宮さん
何でそんな格好なの？
(蛍)あ…ほら私は→
今回は裏方に徹してみました｡
(井崎)カッコいいねハハっ｡
(小夏)雨宮さん？
今｢雨宮さん｣って…｡
(蛍)はい私です｡
あなたが雨宮さん｡
私浅田小夏です｡
あ！ちょちょちょ…｡
バーにいた部長の女｡
(蛍)えっ？
部長をたぶらかしやがって…｡
ダァ！
(蛍)あ…あのどうして私の名前…｡
誠一さんから聞いてます｡
(蛍)《誠一さん!?》
あの…高野誠一部長さんに何か？
誠一さんのお仕事ぶりを
ちょっとのぞきに来たんです｡
(蛍)《何やってる人だろう？》
>>浅田小夏と申します｡
>>棚部と申します｡
(小夏)
よろしくお願いいたします｡
ビールお２ついただきました～！
>>サンキュー！
新人なんです｡
(早智子)
みんなで乾杯しましょう｡
(蛍)《所詮干物は裏方》
《いつまで経っても裏方》
《一生裏方》
(瀬乃)何やってんだよこんなとこで｡
(瀬乃)あれ？何か落ち込んでる？
(蛍)私って…→
この３年間何やってたんだろう？
(瀬乃)またそれかよ｡
あのさ→
あんたって
頑張り過ぎなんじゃねえ？
何か一生懸命じゃん｡
一生懸命仕事してんじゃん｡
どうせ頑張ったって
給料変わんねえのに｡
よくまぁ頑張るよな｡
あ気に障った？
(蛍)ちょっと…｡
(瀬乃)けど正直なとこさ→
何でそんなに
頑張る必要があんの？
っていうか！
何のために頑張んの？
(蛍)そうですよね｡
何のために頑張るんだろう？
(蛍)桜木さんどうしたの？
あの…｡
すみませんでした｡
私会社辞めません｡
(蛍)桜木さん…｡
雨宮先輩頑張ってたから→
私ももう少し
頑張ってみようかなって｡
(蛍)先輩…｡
今回の件で雨宮先輩みたいな
ステキなＯＬも→
悪くないかなって思えて来たんで｡
あの…｡
(蛍)桜木さん…｡
どうかしました？
あっ私何かいけないこと…｡
(蛍)今いったことすごく嬉しい｡
えっそれが嬉しい顔なんですか？
(蛍)ちょっと信じられなくて…｡
そんなこといわれるなんて｡
ウソじゃないです｡
(蛍)やった！
♪～
(蛍)部長！部長～！
部長どこ？部長どこ？
部長どこ？
あれ？部長どこ？部長どこ？
部長どこ～？
(高野)そんな所に
人間が潜んでると思うか？
(蛍)いた部長！聞いてください！
(高野)ああ｡
(蛍)今日桜木さんに→
雨宮先輩って呼ばれました｡
ステキなＯＬっていわれました｡
(高野)ステキなＯＬ？
(蛍)そうです！
ステキＯＬ誕生です！
バンザ～イ！バンザ～イ！
バンザ～イ！
ヤッホ～！
(高野)痛っ！
(蛍)ずっと考えてたんです｡
部長にいわれて→
この３年間１人で
何やってたんだろうって｡
この縁側と別れて→
部長と離れ離れになって…｡
考えてみたら
仕事しかないんです｡
この３年間目の前の仕事を
一生懸命やって…｡
私は１コのことしか
できないから→
目の前に来た仕事
一生懸命頑張って…｡
そしてそうしたら→
あっという間に
３年経っちゃって…｡
(蛍)部長？
(高野)ん？
(蛍)毎日メールするっていったのに
ごめんなさい｡
(蛍)ハガキも手紙も→
全然書かなくてごめんね｡
(蛍)３年前と
ちっとも変わってなくて→
申し訳ないです｡
でも今日後輩に褒められました
ステキなＯＬとかいわれて｡
私を見ていて→
これから頑張ろうと思ったって
いわれたんです｡
私この３年間
一生懸命仕事を頑張って→
よかったって思いました｡
すごく嬉しかった｡
嬉しくて
誰よりも部長に伝えたかった｡
私が頑張れたのは→
部長のおかげだから｡
部長が待っててくれると
思ったから｡
だから…｡
(蛍)この３年間
ありがとうございました｡
部長の存在は
私の３年間を支えてくれました｡
本当にありがとうございました｡
これからは１人で頑張ります｡
(高野)47円で？
(蛍)アパート借りなきゃ｡
(蛍)ステキＯＬは→
これから１人で公私共に
ステキ女子になるんです｡
(高野)無理絶対無理死んでも無理
生き返っても無理！
(蛍)うっさいなぁ｡
せっかくの決意表明
邪魔しないでください｡
(高野)何がステキＯＬだよ！
ｽﾃｷOLが頭にｽﾄｯｷﾝｸﾞをかぶって
帽子だと言い張るだろうか？
いやそもそもステキＯＬが→
使用済みのｽﾄｯｷﾝｸﾞを忘れるという
アホな失態をするだろうか？
大体ステキＯＬが
会社のエレベーターで→
｢ドキュン子ドキュン子
ニャンニャン｣なんて→
ふざけたマネするかよ！
(蛍)部長ひょっとして→
やいてるの？
(高野)しかもドキュン子にそっくりだ
なんていわれやがって｡
(蛍)やいてくれてるんですね？
(高野)嵐山のドキュン子は→
正確には嵐山水族館にいる
ドキュン子だ｡
(蛍)水族館…？
(高野)ドキュン子はアザラシだ｡
(蛍)じゃあ→
｢ドキュン子ドキュン子
ニャンニャン｣て…｡
(高野)アザラシの芸｡
３年間一度も帰らないから
日本のアザラシ情報から→
取り残されるという
残念な目に遭うんだ｡
(蛍)じゃあ瀬乃さんは→
アザラシにそっくりな女と
朝まで一緒に？
(高野)彼からしたら水難事故だ｡
ま君のほうは
泥酔して目覚めた時に→
隣に男がいて
一瞬喜んだに違いないが｡
(蛍)どうしてそれを？
(高野)いったろ私はあの頃とは違う｡
君のいない３年間
私はより深く君のことを考えた｡
深く考えたから→
このままなし崩しに
君と暮らす気はない｡
君が帰って来たら
いうつもりだった｡
結婚しよう｡
(高野)これからの２人は夫婦だ｡
君は一生俺の女だ｡
(高野)はぁ…｡
(高野)今夜の夕飯はすき焼きだ｡
(蛍)やった！すき焼き！
(高野)君の分はない｡
(蛍)え？そんなこと
いわないでくださいよ｡
ちょっとだけなら
私もいいですから｡
(高野)何が？
(蛍)今夜のデザートに→
私を食べてもいいですよ｡
(蛍)イヤンゴロゴロ…｡
ゴロゴロ…｡
どう？
(高野)何が｢どう？｣だ！
そんな色気のないコに
すき焼きはあげません！
(蛍)部長～！
📱(呼び出し音)
どうしたのかな…｡
📱(振動音)
いつもなら
すぐ出てくれるんだけど｡
(浅田千夏)パパいないの？
今夜はパパお仕事かもね｡
(蛍)いただきま～す！
(高野)いただきます｡
(蛍)あの浅田小夏さんとかいう
キレイな人は？
(高野)彼女は君には関係ない｡
(蛍)関係ありますよ｡
どういう人か聞かせてください｡
私達結婚するんだから｡
(高野)今すぐ結婚するなんて
いってないもん｡
(蛍)｢これからの２人は夫婦だ｣って
｢一生俺の女だ｣って｡
(高野)そういうつもりだった私の心情を
説明しただけだ｡
(蛍)じゃあいつ結婚する？
何月何日何時何分何秒？
(高野)君は結婚とは何だと思う？
♪～
(蛍)よし｡
(蛍)さぁ部長！とりあえず
再会を祝して踊りましょう！
(高野)えぇ!?マジ？
(蛍)ダメですよ一緒に踊らなきゃ｡
(高野)いやいや俺いくつか知ってる？
(蛍)年は関係ないですよ｡
踊らないとチュ～しますよ？
(高野)じゃあ踊らない｡
(蛍)えっ？
(高野)やっぱ踊ろうせっかくだし｡
(高野)さぁ踊るぞ徹底的に
着替えて来る！
(蛍)えぇ!?
部長！
部長～～！