(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) あなたも人が悪いですな
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) 危うく私まで
死ぬところでしたよ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) 笑止
巻き込まれる前に さっさと
逃げ出したそうではないか
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) 仕方ありますまい
報告は受けて
おられるのでしょう？
あの悪魔は私の想像以上の
化け物でした…
それより…
ヒナタの始末に失敗した挙げ句
魔王リムルとの結び付きを
強固なものに
させてしまったご様子
それは認めねばなるまい
歴史あるファルムスは地に落ち
新たな国家が誕生する
それは魔王リムルの
思惑通りであり
貴殿たちの もくろみは ついえる
魔王リムルはジュラの大森林を
経済の中心として
成長させようとしている
断じて認められぬ話よな…
ふむ…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
今 表立っての行動はマズい
それは貴殿たちも
同じなのではないか？
フッフフ
確かに ここで失敗の責任を
なすり付け合っても
意味はありませんな
話が早くて助かるぞ
かの地に新たな経済圏が
生まれるのを
阻止しようではないか！
おっと お待ちください
あぁ？
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) 今後とも良き関係で
いたいというのは本音ですが
何せ我らには魔王リムルと
敵対する理由など
ございませんからね
貴様…
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) フフフ
どのみちヒナタに
顔が割れている私では
西側諸国での活動は困難です
私は本国に戻り 代わりの者を
よこすとしましょう
取引は これまで通りに
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) 今回の件は
水に流すということで
まぁいい せめて我らの邪魔だけは
しないでもらいたい
当然ですとも
忌々しい…
わしの足元を見るとは
事が終われば…
次は貴様らだ
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ)《ルベリオス
の法皇ルイ》
《魔王ヴァレンタインは
このルイの弟 ロイで
中庸道化連のラプラスに
殺されたそうだ》
(ﾘﾑﾙ)《ヒナタはルミナスの正体を
黙っていたことを
クルセイダーズに謝罪した》
(ｱﾙﾉｰ)((俺たちはヒナタ様を
信じています！))
(ﾚﾅｰﾄﾞ)((ええ！ 我々は
神ルミナスではなく
ヒナタ様に従っているのです！))
(一同)((うん))
(ﾋﾅﾀ)((そう… ならいいけど…))
(ﾘﾑﾙ)《そして これからテンペストと
ルベリオスの今後について
相談することになっていた》
聖教会としては魔物の国を
認めるわけにはいかなかった
そんな状況の中
ﾚｲﾋﾑ大司教から申し出があり
テンプルナイツの出動を
許可したのよ
私としても あなたのことが
許せないと思っていたのよね
(ﾘﾑﾙ) それはシズさんの件か？
(ﾋﾅﾀ) ええ 今 考えれば私も
利用されていたみたいだけれど
利用されたって… 一体 誰に？
東の帝国の商人よ
魔王クレイマンのところにも
出入りの商人がいたらしい
それが東の商人だったってわけだ
そう 私は彼らから
あなたがシズさんを殺したと
聞かされたわ
そして ちょうどｲﾝｸﾞﾗｼｱ王国に
滞在していると
確かに あれは
最悪のタイミングだった…
今 思い出しても腹が立つ…
(ﾌﾘｯﾂ) ひょ～！
(ﾙﾐﾅｽ)
威圧するのをやめよ 未熟者め
あっ！ あぁ～ すまん…
(ﾘﾃｨｽ) はぁ…
(ﾌﾘｯﾂ) ふぅ…
(咳払い)
まぁ その東の商人とやらが
黒幕で間違いないだろう
エドマリスをけしかけたのも
恐らく そいつらだ
間違いないわね
レイヒムからの事情聴取で
その点はハッキリしているわ
魔王クレイマンが
ファルムス王国を裏で操っていた
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) それを仲介したのが
東の商人たちですか
そう クレイマンは真なる魔王へと
覚醒しようとしていた
ファルムス王国は
この国を奪おうとしていた
それを東の商人たちが仲介
そして それらを裏で操っていた
｢あの方｣とやらがいる
｢あの方｣か…
クレイマンが
口にしておったヤツじゃな
(ｸﾚｲﾏﾝ)((あぁ～!! ｢あの方｣より
授かった支配の宝珠で
か… 完璧に
私の支配下にあったはず!!))
小物のあやつにしては
あっぱれなことに 最後まで
その正体を口に せなんだがな
(ﾘﾑﾙ) う～ん…
もしかして七曜だったのでは？
何じゃと？ 貴様 妾に内緒で
七曜が勝手に動いていたと申すか
(ルイ)
その可能性は否定できないね
ルイ 貴様までそんな ざれ言を
あの者たちはルミナス様の寵愛を
欲しておりました
何の話じゃ？
(ルイ)
寵愛 つまりラブエナジーです
最後の儀式から
もう１００年以上たちます
(ﾘﾑﾙ)
《ラブエナジー!? 何だ そりゃ》
あの者たちは元々人間
エナジーを与えてやらねば
老いてしまうのが必然か
(ルイ) ルミナス様が これ以上
お気に入りをつくらないように
必死だったのです
まさか そんな理由で
七曜は私を殺そうとしたの？
そうだね
クレイマンを覚醒させて
君と戦わせるつもり
だったのだろう
クレイマンが倒れると
リムルをぶつけて
私を排除しようとしたと…
それは間違いないのか？
商人共を我らに紹介したのが
七曜の老師たちなのです
って 待てよ 七曜ってことは…
あと もう１人 残っているのか？
その心配はないわ
さっき本国の枢機卿から
最後の１人
日曜師グランを始末したと
連絡があったのよ
枢機卿…
あぁ お主に ほれ込んでいる
ニコラウスじゃな？
あのグランベルを倒すとは
どういう手を使ったのじゃ？
(ﾋﾅﾀ) あまり褒められたことでは
ないのでしょうけど
ﾄﾘｶﾞｰ式のﾃﾞｨｽｲﾝﾃｸﾞﾚｰｼｮﾝで
不意を突いたそうです
グランベルも老いたものよ…
そのような罠に はまるとは…
そのグランベルというのは
日曜師グランのことなのですか？
(ﾙﾐﾅｽの声) あやつの本名じゃ
光の勇者だった男でな
妾とも戦ったことがあるのよ
まぁのう… 勇者を名乗る者には
因果が巡る
故に あの者も
心の奥底では妾を
恨んでおったのやもしれぬな
けどまぁ これで一安心だな
うん
商人の存在に
気が付かなかったら
ユウキが黒幕なんじゃないかって
疑うところだったよ
ユウキ… グランドマスター
ユウキ･カグラザカですか？
ああ 状況から考えれば
一番 疑わしかったけど
俺とヒナタを戦わせる
理由がないしな
ユウキが黒幕… ね…
絶対に違うとは
言い切れないわね
おいおい 同郷者を疑うのか？
(ﾋﾅﾀ) あら 私はあらゆる可能性を
考慮しているだけよ
それに
黒幕が滅んだと考えるのも
早計だと思うわよ
あ… そうだな 楽観視はダメだな
皆にも通達しておきましょう
(ﾘﾑﾙ) うん
この件に関しては 今後とも
要注意ということでいこう
(ｼｭﾅ) 本日のおやつは
スコーンとポテトフライです
ごゆっくり
それでは 今後の
両国の関係についてだが…
その前に ハッキリさせておきたい
点があるの
今回の件 私たちの謝罪は
受け入れてもらえたのよね？
ああ 我が国としては
これ以上
問題にするつもりはないよ
ダメじゃ 今回は明らかに
こなたに責がある
何らかの形で賠償を行おう
手打ちは その後じゃ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) うっ！
私としても 迷惑をかけたまま
というのは心苦しい
できる限りの誠意を見せたいわね
賠償ねぇ…
だったらさ
俺たちの国を正式に承認して
国交を結んでくれないか？
構わぬ
(ﾘﾑﾙ) ん？
なれ合うつもりはないし
いずれは そこのトカゲを
成敗するつもりじゃがな
《まぁ最悪 ヴェルドラを
差し出すのも悪くないか…》
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ちょっと待て リムルよ！
お前 今 かなりひどいことを
考えておらぬか!?
ハハハ～ 気のせいだよ
ヴェルドラく～ん
待て待て
お前が｢くん｣とか付ける時は
大概 悪辣なことを
考えておるではないか！
ええい 騒がしい！
調子に乗るな！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 我 悪くないもん…
ここは しばしの休戦と
しゃれ込もう
今後１００年
国交を結ぶこととする
妾からの詫びの証しとするがよい
えっ いいの？
相互不干渉ならば ともかく
国交樹立を認めるのですか？
国交ですか… それは しかし…
くどい！ これは妾の決定である
いいんじゃないの？
リムル殿が
真の邪悪な者だったなら
俺たちは
すでにこの世にいないんだし
(ﾘﾃｨｽ:ﾊﾞｯｶｽ) うん
そうだな
リムル殿たちは信用できる
魔物という偏見は捨てるべきだ
私も賛成です
ソウエイ様は
とても紳士的でした
(ﾍﾞﾆﾏﾙ:ﾘｸﾞﾙﾄﾞ) ん～…
しかし 問題があります
我らの教義を どう扱うのか
それ次第では 西方聖教会への
信頼を揺るがすことになります
くだらぬ
教義が守られていなかろうが
妾への裏切りだとも感じぬわ
そもそも 当時の指導者が考えた
ルールでしかないのじゃ
(ﾚﾅｰﾄﾞたち) えっ？
え？ 初耳なんですけど
妾たちが無辜なる民を
守ることで
彼らは幸福に生きていけるのじゃ
妾にとって重要なのは
教義ではなく 信仰心そのもの
それこそが契約であり
絶対的法則となる
お主たちは妾を信じることで
神聖魔法の行使を
しておるじゃろう？
(ﾌﾘｯﾂたち) うん
しかし 現実問題として
我らは今まで その教義に従って
生きてきたのです
それを簡単に捨てるとなると…
やるしかないのよ
クルセイダーズが
１００名も動いてしまっては
各国に筒抜けでしょうし
それに三武仙の敗北も
記者たちに目撃されたでしょう？
ヒナタやクルセイダーズまで
負けたと知られれば
混乱も生じかねないからね
それならさ 俺とヒナタが
相打ちになったってことに
したらいいじゃん
あなたは それでいいの？
ああ 別にいいよ
あのね… 今まで
人間に倒された魔王なんて
数少ない事例しか
確認されていないのよ？
そ… その通りですよ！
あなたは
まだ魔王になりたてなんです
そんな状況で他の勢力に
なめられたりでもしたら！
あ～…
ベニマル この地に介入しそうな
勢力って心当たりあるか？
ありません
仮に そんな愚か者がいたならば
俺が ひねりつぶしてみせますよ
すごい自信ね
それなら私としては異論ないわよ
その申し出を
ありがたく利用させてもらいます
(ﾘﾑﾙ) うんうん
この際だし この国の住人が
悪しき者ではないと
発表しちまいましょう！
そうだな
実際 気のいいヤツらだしな
亜人が魔物か否か
それは今までも
議論に上がっていましたわ
ですが それは
偏見からくる差別であると…
私は そう思います…
(ﾊﾞｯｶｽ) 人と敵対する
亜人の存在が厄介だが
ドワーフなどは
紛れもなく人類の一員だろう
だったら ガゼル王も巻き込んで
１００年の友誼を
結べばいいんじゃないか？
俺たちが人を襲わないという
保証があれば
少しは信用してもらえるだろう？
そうね 信用さえあれば
少しは説得しやすいわね
今後の交流として
アルノーとバッカスを
テンペストに滞在させましょう
(ﾊﾞｯｶｽ:ｱﾙﾉｰ) うん
じゃあ こっちはルミナス教の
教会を建設しておく
(ﾘﾑﾙ) そうだ ヒナタ
(ﾋﾅﾀ) ん？
それは…
んっ
前に俺が飲み込んだ
お前のレイピアだ
直して改良しておいた
妾が与えたムーンライトのような
レジェンドを
普段使いするよりは良いだろうな
ありがとう リムル
(ﾘﾑﾙ)《ここは社交辞令として
引き止めてみるべきかな》
なぁ もう今日は遅いし
出発は あしたにしたらどうだ？
ちなみに今夜の料理は？
(ﾘﾑﾙ) えっと… すき焼きだけど
温泉も気持ち良かったしのう
すき焼きも楽しみね
え？ 決まり？
え～…
というわけで
今日の宴は すき焼きです！
(歓声)
今後の友好を祈願して 乾杯！
(一同) カンパ～イ！
(話し声)
ハハハ…！
ぷは～！
いや～ お酒に酔えるってのは
やっぱり いいね～！
《昨日の宴会で…》
((んっ んっ…))
((ほどほどにしないと
体に悪いよ？))
((バカめ 毒も効かぬ妾が
酒ごときに
負けるはずもあるまい))
((むしろ酒に酔えるように
毒無効効果を弱めることに
心血を注いでおるわ！))
((ど… 毒無効を!?
そんなことできるの？))
((当然であろう))
((お… 教えてくれ))
((いや 教えてください！))
んっ んっ… ぷは～！
は… あぁ…
というかね 白米って…
あなた ちょっと
好き放題し過ぎなんじゃないの？
文句があるなら
白米は返してもらっても？
そういう話を
しているんじゃないわよ！
だけど ここまで完璧に
あっちの世界の食べ物を
再現してあると
驚く以前にあきれたわ
まさか たったの２年で
ここまで暮らしやすい
環境をつくるとはね
も～っと褒めてくれてもいいよ？
ふざけないで
ユウキから噂は聞いたけど
話半分だったもの
いや まだだな
物流も遅いし
情報伝達も話にならない
娯楽が少な過ぎる
漫画だとか そういうものを
生み出せる下地をつくりたいのさ
娯楽って こんな過酷な世界で
生きるのに必死な人々が
大半なのに？
魔物とかの脅威は
俺たちが取り除く
んっ んっ… ぶは～！
隠しても意味がないから
言っちゃうけど
ヨウムを王に樹立して
新国家を興し
西側諸国でも影響力を
持てるようにするつもりさ
一体 何をするつもり？
(ﾘﾑﾙ) まずはね～ 俺たちを
人間社会で認知させること
まぁ
これは半分成功しているけどね
いろんな国の お偉いさんたちが
俺たちのことを知るに至ったし
商人や冒険者たちからも
噂は流れる
次に街道整備
安心安全な交易路を整備中だ
最後に情報伝達
連絡用の通信水晶では
魔法を使える者しか利用できない
そこで着目したのが
粘鋼糸と魔鋼だ
実験してみたら 俺の粘鋼糸の
思念伝達率は すさまじかった
魔素が絡んでいるから
かなりクリアな意思疎通が可能だ
魔鋼も同じような結果だった
こいつを利用すれば
いろいろな国や村々を結ぶ
ネットワークの構築が
可能かもしれない
(ざわめき)
どうだ？ 完成すると
すごく便利になりそうだろ？
あのね… 普通そういうのは
国家機密扱いの情報なのだけど…
あっ 確かに
調子に乗って
しゃべり過ぎたかもしれない
酒のせいかな？
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 状態異常無効を
再起動します
なお この耐性への再干渉は
当分の期間 受け付けられません
えぇ!?
《あぁ… せっかくの酒が…》
それに あまり派手にし過ぎると
天使の攻撃を受けるわよ
あ… 天使？
一定以上に都市が発展すると
攻撃してくる存在だよ
あの羽虫共
この手で始末してやりたいが
それをすると
正体がバレるからのう…
もっとも そこのトカゲのせいで
クルセイダーズに
バレてしまったがな
我 悪くない…
天使か…
こちらに手を出すというなら
迎え撃つまでだ
フフっ
あなたなら そう言うと思ったわ
その時は 私たちと
共闘することになるかもね
妾としても 二度と妾の都を
破壊させはせぬよ
羽虫共にも そこのトカゲにもな
我 悪くない…
(ﾌﾘｯﾂ) まぁまぁ！
難しい話は
後でいいじゃないですか～！
ヒナタ様 この肉
いらないなら もらいますね～
あむっ
フリッツ…
あなた 死にたいのかしら？
えっ!? あれれ？
ヒナタ様… 目がマジ…
(たたく音)
(ﾌﾘｯﾂの悲鳴)
(ﾘﾑﾙ) ＜この後
神聖法皇国ルベリオスは
突如として
ドワーフ王国の存在を
友になり得る人類として
認めると発表＞
＜続けて ｼﾞｭﾗ･ﾃﾝﾍﾟｽﾄ連邦国との
国交を樹立すると宣言し
期限を定めての
ものではあったが
不可侵条約の締結を発表した＞
(ﾕｳｷ) これで今後も五大老との
交渉窓口を利用できる
左様です それにしてもヤツらめ
あのような化け物を
私に押し付けようとするとは…
(ﾕｳｷ) アッハハ 災難だったね
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) 全くです…
ディアブロと言いましたか？
帝国で猛威を振るった
ブランに匹敵するやもしれぬ
恐るべき悪魔です
正直言って あの勢力を
正面から相手するのは愚策だよね
勝てない… とは申しませんが
ケルベロスも壊滅するでしょうな
ちょっとした仕返しに
ヒナタを利用したんだけど
それも失敗しちゃったし
しばらくは
おとなしくしておくとしよう
それにしても
五大老も口ほどにもない
予想通りだよ
魔王リムルは甘いから
ヒナタを殺すことはないと
思っていたさ
うまくいけば 彼の方が
滅んでくれるんじゃないかと
期待していたんだけどね
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ)
あなた様から 連絡がなければ
魔王リムルの前で聖人ヒナタと
鉢合わせになる
ところでしたからね
(ﾕｳｷ) 君まで失っていたら
僕の計画が修正不能なくらい
狂うところだったぜ
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ)
まっ そうなったところで
逃げるくらいは
してみせましたよ
アハハ！
でも本気を出すのは なしだぜ？
今は もう少し様子を見て
駆け引きを楽しみたいしね
ならば 私は本国に戻った方が
良さそうですな
代わりにミーシャをよこそうかと
そうだね そうしてくれ
では そのように
それで 私がこちらで進めていた
奴隷売買の件ですが
どのようにいたしましょう？
それもあったね…
面倒だし
オルトロスは つぶすとするか
(ﾀﾞﾑﾗﾀﾞ) エキドナに流す
希少な魔物も放流ですか？
いや 特定機密商品だけは
今まで通りに
ロッゾ一族との窓口も
残っているからね
了解です 後の手はずは お任せを
(ドアの開閉音)
聞いていたんだろう？
カザリーム
(ｶｶﾞﾘ) ええ ボス
それで オルトロスを
どうしてつぶす気になった？
簡単さ ここらで彼に手柄を
立てさせておこうと思ってね
｢彼に手柄｣というと…
あぁ ヤツか
相変わらずボスは
面白いことを思い付く
だろう？ そっちの手はずは
任せていいかな？
ええ それと話は変わるけど
私のことは
カガリと呼んでほしいわ
へぇ…
とうとう決心がついたのかい？
ああ クレイマンが死んで
俺も決心がついた
魔王カザリームという名は
レオンへの
復讐が終わるまで封印するさ
分かったよ それじゃあ カガリ
早速だけど よろしく頼む
お任せを ボス
♪～
～♪