（リムル）
なんで ここにいるの？　ミリム
（ミリム）ニヒッ
フフン
何やら面白そうなことを
しておるような気がしてな
来てみたのだ
私をのけ者にするとは
いい度胸だな リムルよ
-（リムル）あのな…
-（ヴェルドラ）フッ ミリムか
（ヴェルドラ）
まだまだ子供の貴様には
大人である我々の崇高な仕事が
理解できぬようだな？
これは遊びではない
邪魔をするでないわ
（ラミリス）師匠の言うとおり
アタシたちは
ここで働いているんだから
暇なあんたは
さっさと帰るがいいのよさ
-（ラミリス）おうっ
-（リムル）あっ…
面白そうなことって
何を言ってるんだ
お前が俺に手紙をよこしたから
盛大な祭りを
企画してるんじゃないか
（ミリム）何？
私の手紙を無視していたわけでは
なかったのだな？
（リムル）そんなわけねえだろ
お前ね
一応は魔王を招待するんだから
下手なマネは できないだろう？
ちょっとリムル！
アタシも魔王なんですけど！
ミリムや あんたと同じ
オクタグラムなんですけど！
お前は招待うんぬんの前に
勝手に引っ越してきたんだろうが
（ミリム）なに！
引っ越しとは
どういう意味なのだ？
まさか ラミリス
貴様 リムルと一緒に
住んでいるのか？
え？
そうだった
アタシは招待されなくても
もう関係ないんだった
ぼっちも卒業したし
今はリムルと一緒に暮らしているし
なっ…
（ラミリス）ア～ッハッハッハ！
（ミリム）ずるい ずるいのだ！
私も一緒に暮らしたいのだ！
（ラミリス）へへ～んだ
アタシは ここで働いてるからね
リムルの役に立ってるし
あんたみたいに迷惑をかけるだけの
客人じゃないってわけ
何を！　そんなことを言うとは
貴様など！
（シュナ）そこまでです！
（２人）ん？
（シュナ）ケンカしている人には
おやつは なしです
（２人）ハッ！
な… 仲良しなのだ～
（２人）ね～
ん～？
（リムル）でかした シュナ
♪～
～♪
（ミリム）私にも
仕事をよこすがいい
（リムル）でも
お前の部下たちは大丈夫なの？
ちゃんと カリオンさんか
フレイさんの許可は
もらってるんだろうな？
（ミリム）うっ…
まあな
ほら 私は優秀だからな
決して勉強が嫌で
逃げてきたわけではないのだ
（リムル）じ～っ
（ミリム）嫌だ！
私も断固 参加するのだ！
よし 怒られるのは お前だから
その話は置いといて
（ミリム）ぬっ…
ドラゴンだよ ドラゴン
今さっき お前が言ってた話だけど
ドラゴンを捕獲して
連れてくる だっけ？
そんなことが本当にできるの？
（ミリム）
うっ… やはり 怒られるのか？
いや しかたあるまい
冒険するには危険がつきものと
言うしな
ドラゴンだったな
捕獲するのは可能だぞ
なんなら 私が捕獲してこようか
（リムル）というわけで
ミリムにドラゴンの捕獲を頼み
地砕竜(アースドラゴン)　烈風竜(ウィンドドラゴン)
氷雪竜(アイスドラゴン)　火炎竜(ファイアドラゴン)
４体を手に入れて
ダンジョンに放つことができた
ヴェルドラの放った魔素(まそ)のおかげで
ダンジョン内には魔物も発生し
トラップの設置も順調に進んだ
ニヒッ
（ラミリス）次 踏んでみて
（ミリム）よしなのだ！
（ラミリス）うっ…
うお… ううう…
（ミョルマイル）リムル様～！
いやあ 遅くなりました
今日からお世話になりますぞ
リグルド殿もお久しぶりです
（リムル）やあ ミョルマイル君
よく来てくれたね
（ミョルマイル）ふむ 準備は
だいぶ進んでいるようですな
ああ 外から来た者たちの
姿も見えますし
（リムル）おかげさまでな
（ミョルマイル）
おおっ これは見事ですなあ！
（リムル）
てな感じで いろいろ進んでる
（リグルド）ミョルマイル殿が
計画に加わってくれて
実に頼もしいですな
（リムル）だろ？
今回の開国祭が成功に終わったら
わが国の財務統括部門を
任せたいと考えているんだ
それは よきお考えですな
（ミョルマイル）
いやいや いやいや！
わしなどは まだまだ
ですが このミョルマイル
全力で事に当たらせてもらいますぞ
おおっ…
はあ～ ああっ！
ありえん
これは ありえませんぞ
イングラシアの王都にある
高級宿よりも…
この家のほうが
はるかに豪華ではないですか！
（リムル）ここまで
ご苦労だったな ゴブエモン
道中 異常は なかったか？
（ゴブエモン）はい それが…
（ミョルマイル）おお リムル様に
護衛の者を送っていただき
助かりました
いや 実は…
（ゴブエモン）でえっ！
凶悪な魔物でした
逆恨みしたカザック子爵の
仕業かもしれませんな
ゴブエモン
お前は当分 ミョルマイル君の
護衛を続けるように
分かりました リムル陛下
いいよね？　ミョルマイル君
いやあ かまいませんとも
むしろ わしのほうから
お願いしたいくらいですわい
（リムル）襲撃者か…
町の中はシュナの結界があるけど
街道の警戒態勢を強化させておくか
（リムル）じゃあ
それぞれの企画の進捗状況について
報告してもらおうか
（リグルド）リムル様
一つ ご相談があります
（リムル）ん？
なんなんだ？　リグルド
（シュナ）ジュラの大森林の
各種族の代表たちが
早くも町に集結しているのです
（リグルド）
リムル様の魔王就任を祝う
あるいは その力を見極めるために
彼らは魔王へと忠誠を誓い
加護を得ることも
目的としております
しかし その実力がないと見れば
即座に牙を剥いて
反乱勢力となるでしょう
今までジュラの大森林は
ヴェルドラ様の絶大な加護のもとに
守られてきました
そんな不可侵領域を
新たな魔王が支配下に収めたのです
（リムル）なるほど
その魔王は なりたてで
どんなヤツかも分からない
不安に思うのも当然か
というわけで 謁見式を
執り行わせていただけないかと
（リムル）謁見式？
（シオン）お似合いです リムル様
謁見式は本日 午後より
３日間 執り行うこととしました
頑張ってくださいね
（ガビル）
ディアブロ殿やハクロウ殿は
まだ ファルムス王国から
お帰りになりませんが
リムル様の晴れ姿を見られないこと
とても残念がっておりました
（リムル）向こうでも
ヨウムの戴冠式(たいかんしき)があるからな
（リムル）
ファルムスという国名が消え
新たな国家が誕生するんだ
準備で大忙しに違いない
（リムル）大変な思いをしてるのは
俺だけじゃない
恥ずかしいが せいぜい頑張るか
（リムル）うう…
やっぱり恥ずかしい
これより謁見式を執り行う！
（リムル）ん？
おおっ アビルじゃないか！
（アビル）
お久しぶりでございます リムル様
この度は実におめでたく
わし… いや 私(わたくし)どもも
誠にうれしく思っております
（リムル）
堅苦しく言わなくてもいいですよ
連邦に加盟してくれてる
仲間じゃないですか
今後ともよろしくお願いします
（アビル）
そういうわけには まいりません
（リムル）まあまあ
ガビルもよく頑張ってくれています
今は開発部門を任せていましてね
そうだな ガビル
（ガビル）えっ！
あ… はいいっ
フッ バカ息子が
（３人）ううう…
（ヤシチ）ガビルしゃま～
（スケロウ）
許してもらえてよかったな
（カクシン）しかり
本日の最終組です
（リムル）
トライアさんとドリスさんか
久しぶり 元気だった？
（トライア）リムル様
（ドリス）大事な話があるのです
（リムル）えっ？
ああ やはりラミリス様は麗しい
変わりなく美しい 気品あるその姿
私たちの主(あるじ)にふさわしいお方ですわ
（ラミリス）聞いた？
ねえ ちょっと 今の聞いたでしょ？
あんた アタシのこと
見直したわよね？
どうする？　ラミリス
この２人だけじゃなく
トレントの皆さんも
お前に仕えたいそうだけど？
えっ… う～ん
でも…
（リムル）お前の迷宮内に
引っ越してもらったらどうだ？
えっ いいの？
それなら明日にでも行ってくるよ
師匠の力を借りたら
迷宮拡張も簡単だったし
アタシの力も増した気がするからね
空いてる階層があるから
ジャングル階層にするのも
いいかもね
（トレイニー）しかし
ジュラの大森林に生きる者として
リムル様の傘下に加わるべきでは？
（リムル）迷宮内は
ラミリスの支配領域だからな
治外法権だ かまわないさ
（トレイニーたち）あっ…
（リムル）ん？
我ら トレント及びドライアドは
ラミリス様の庇護下に
移住したいと存じます
勝手とは存じますが
許可を頂いても
よろしいでしょうか？
うん 許可する
わあっ！
やった～！
（トレイニー）こんな楽園を
用意していただけて
（ドリス）きっと みんな
生き生きと生活できるでしょう
何かお返しをさせてください
（リムル）じゃあ
ドライアドの皆さんには
迷宮の管理を手伝ってもらおうかな
お安い御用です
うん
（リムル）フウ…
（ゴズ）お前らは引っ込んでいろ！
（メズ）お前たちこそ
よく そのツラで
魔王の前に来られたもんだな
（ゴズ）ああん？
（メズ）はあぁあん？
（ゴズ）あぁぁあん？
（メズとゴズのうなり声）
-（ゴズ）おう 魔王様よ
-（リムル）ん？
（ゴズ）戦(いくさ)に役に立つなら
俺たちのほうだぜ
俺たち牛頭族(ゴズ)を味方につければ
この森にも
にらみが利くってもんさ
そこの貧弱な馬頭族(メズ)を
滅ぼしちまえば
俺たちにかなう種族なんざ
この森には いねえよ！
（リムル）確かに
Ａランクに達する者も何人かいるな
単純な戦闘力だけなら
ジュラの大森林の中で最強かも
-（メズ）フンッ バカめ
-（ゴズ）え？
（メズ）
魔王というからには見る目もあるさ
迷うことはない
我ら馬頭族と組むがいい
この牛頭族だけでなく
逆らう魔物どもは
皆殺しにしてみせるぞ！
（リムル）こいつら
ギリシャ神話に出てくる
ミノタウロスみたいだな
ミノタウロスといえば地下迷宮
こいつら ダンジョンの
ボスキャラにちょうどいいかもな
でも 俺を利用して
相手を滅ぼそうっていう思惑が
見え見えだな
よし ここは魔王覇気を解放して…
（メズとゴズのうなり声）
（リムル）あれ？
（リグルド）貴様ら！
我らが王の御前にて
無礼にも程があるぞ！
このリグルドが
身の程を教えてやるとしよう！
なんだと？　文官ごときが偉そうに
魔王様の腰巾着風情が
ナメた口をたたくでないわ！
（リムル）
魔王覇気に気付かないなんて
こいつら 血の気が多すぎて
空気を読む能力が
決定的に欠けてるみたいだな
（リムル）
シュナの結界が破られた？
なっ…
（ソウエイ）これは…
（ベニマル）
やれやれ 少しやっかいか？
フン 問題ないでしょう
（シュナ）
膨大なエネルギーを感じます
魔人でしょうか？
（リムル）友好関係を築こう
っていう気配じゃないな
-（ゴズ･メズ）ううう…
-（リムル）ん？
な… なんという力
（ゴズ）うっ…
お… おいおい 魔王さんよ
こりゃ ほかの魔王様方が
攻めてきたんじゃ…
（リムル）うう…
行くぞ！
（ベニマルたち）はっ！
（ゴブゾウ）う… うう…
（リムル）ゴブゾウ！
（ゴブゾウ）リムル様！
なんだ 貴様ら
ここを魔王リムル様の支配領域と
知っての狼藉(ろうぜき)か！
（デブラ）ああん？
（リューラ）フッ…
（ダグラ）どけどけ！
俺は雑魚には興味はねえ
クレイマンをぶっ殺して
魔王の座を奪おうと思っていたのに
それを邪魔されて
イライラしているんだ
ムダな殺しは しねえが
俺の邪魔をするヤツには
容赦しねえぜ！
-（ダグラ）ヘッ
-（リューラ）フッ
（リムル）確かに
これだけ
エネルギー量に差があるのに
誰も死んでいない
ムダな殺しをしないというのは
本当みたいだな
だからといって
放っておくわけにもいかないか
リムル様 お待ちください
あっ…
-（シオン）この場は私が出ます
-（リムル）えっ！
あっ…
ほう お前が魔王リムルの側近か？
親父(おやじ)から聞いていた—
クレイマンの野郎をぶっ倒した
女鬼人(おんなきじん)だな？
面白い まずは肩慣らしに…
（リューラ）兄貴 待ってくれよ
魔王は譲るから
側近は俺たちにも よこしてくれや
（デブラ）
フェ～ッフェッフェ そうでやすよ
おいらも腹が減ってるんで
１人くらい欲しいでやんす
（リムル）こいつら 兄弟か
一人一人が覚醒前のクレイマンに
匹敵するエネルギー量だ
恐らく 父親は魔王
一体 誰だ？
（シオン）貴様ら
（３人）あ？
今はリムル様の謁見式で忙しい
時間が もったいないから
３人まとめて相手をしてやろう
は？
（ダグラ）おいおい
俺たちをナメているのか？
（リューラ）女だから
手加減してやろうかと思ったが
やめだ
泣かす 絶対に泣かしてやるぜ
（デブラ）フェ～ッフェッフェ
今のは少し腹に響いたでやんす
久しぶりに
満腹になれそうでやんすねえ
（リムル）むちゃだ
自分より大きな力を持つ相手を
３人も同時に…
（リムル）ベ… ベニマル君？
好きにさせましょう
手加減するなら 俺よりも
シオンのほうが向いてますし
（リムル）えっ…
ハア… やらせるしかないか
ちょっと待った！
ここじゃなんだから場所を変えよう
おい 女　度胸は買ってやるが
今なら さっきの発言を
撤回させてやるぜ？
エネルギー量の違いが
戦力の決定的差ではないと
教えてやろう
（デブラ）うおっ！
（リューラ）ぐはっ！
ぐうっ…
（デブラ）ぐぐぐっ…
（シオン）ぬうううっ
（デブラ）あららら…
（シオン）うりゃあああっ！
りゃあっ！
はああっ！
（ダグラ）うあっ！
（リューラ）うおっ！
えっ…
おお…
ああ… あああ…
（リムル）
ベ… ベニマル君？　シオンって…
（ベニマル）ええ 驚きましたね
手加減が うまくなったみたいです
（リムル）そういう問題じゃねえよ
冗談抜きですごいよ！
成長し過ぎじゃねえの？
すみません
物足りませんでしたか？
では もう少し…
いやいや もう十分だ！
（３人のうめき声）
（リムル）これに懲りたら
もう 俺たちに迷惑をかけるなよ
あと ほかの魔王は
もっとヤバいから
うかつなマネは 慎むように
（ダグラ）親父に聞いていた以上の
強さだったぜ
（デブラ･リューラ）え？
兄貴
ってことは魔王リムルは…
ああ もっとスゲえってことだ
フェ～ッフェッフェ
腹が減ったでやんす
それで？
お前たちは誰の差し金だ？
（ダグラ）はい！
俺たちは
魔王ダグリュールの息子ですわ
俺は長男のダグラ
次男のリューラです
末っ子のデブラでやんす
あ… ああ…
ダグリュールの？
おいおい 簡単に認めちゃったけど
大丈夫なの？
はい 実は親父から
魔王リムル様の下(もと)で修行してこいと
命令されましてね
我々が ちょっと暴れただけで
えらく激怒されちまいまして
フェッフェ 追い出されたでやんす
（リムル）手に負えない息子たちを
俺に押しつけるってのか？
そんなに親しいわけでもないのに
勝手なマネを…
でも まあ 恩を売っておくのも
悪くないか
分かった
それじゃあ お前たちは
シオンの下で修行しなさい
シオン
面倒を押しつけてすまないが…
ハハハッ
たった今 リムル様から
任命されたシオンだ
貴様たちのような軟弱者であっても
私にかかれば
一流の戦士に育ててみせよう
安心して ついてくるがいい！
（ダグラ）へい！
願ってもないことでさあ
（リューラ）おうよ！
これからは ねえさんの下で
精いっぱい
頑張らせてもらう所存です！
（デブラ）おいらもでやんす
でも その前に
何か食わせてほしいでやんす
（シオン）うむ！　お前たち
しっかり 私の教えに従うように！
-（シオン）ハ～ッハッハッハ！
-（シュナ）よろしいのですか？
（リムル）好きにさせておこう
（ゴズ）お… お帰りを
お待ちしておりました！
我らの忠誠を
魔王リムル様に捧(ささ)げたく存じます！
（一同）ははあっ！
（リムル）ええ？
先ほどの騒ぎを見ていたようですね
（リムル）あ… ああ…
（リムル）これ以降
謁見式は順調に進んでいった
エルフって 寿命が500年から
800年とか いわれてるんだよな
長老っていっても
若い青年にしか見えないや
（エルフ）お目にかかりましたこと
光栄に存じます
本日は お祝いと
お礼を述べさせていただきたく
存じます
（リムル）お礼？
あなたたちと会うのは
初めてだと思うが
（エルフ）
牛頭族と馬頭族の一件です
あの者たちは100年以上 戦争を続け
我らが住む森も
その被害を受けておりました
森の動物や魔物は逃げ出してしまい
野菜や果物も育たず
ドワーフ王国に
働きに出る者もおりました
（リムル）そうなのか
やむなく移住を
検討し始めておりましたが
広大なジュラの大森林とはいえ
そう簡単に
移住先が見つかるものでもなく
（リムル）ふむ なるほどな
ですから あの乱暴者を
どうにかしてもらえないか
陳情しようかと考えていたのですが
我々が申し出る前に
陛下の裁断が下されました
これで あとは
移住先を確保できれば…
（リムル）ん？　待てよ？
人数は どれくらい いるんだ？
（エルフ）300人ほどですが
（リムル）長老
お前たちの引き受け先に
心当たりがあるんだが
（エルフ）お… おお
本当ですか リムル陛下
（リムル）
うむ 全員 受け入れ可能だよ
ありがとうございます！
それでは戻りしだい
一族を引き連れて
参上したく存じます
（リムル）
いくつか仕事は任せたいのだが
もちろんでございます
我らエルフの力を
リムル陛下の
役に立てられるとあらば
これ以上の幸福は ございません
これで出ていったっきりの者たちが
早く戻ってくるとよいのですが
（リムル）出ていったきり？
（エルフ）はい 出稼ぎに出たきり
戻らない者たちが おるのです
我らは結束の固い種族
里を捨てるとは思えないのですが
（リムル）んん…
あっ…
いやあ エルフを奴隷にねえ
ひどいことを考えるヤツが
いたもんだ
（思念伝達:リムル）ソウエイ
ブルムンド王国の
カザック子爵とやらを調査してくれ
（ソウエイ）御意
（リムル）ハア… ３日目
やっと終わるけど
ゲルド ディアブロも戻ったか
（ゲルド）はっ
休暇を頂いたおかげで
リムル様の晴れ姿を
見ることができます
（ディアブロ）リムル様
相変わらず威厳のあるお姿
久しぶりにまみえることが叶(かな)い
私は喜びで胸が張り裂けそうです
（リムル）ファルムスのこと
報告を受けたいところだが…
今日は一番難しい謁見に
なりそうなんだ
なんてったって 相手は…
テングだからな
♪～
～♪
（ラファエル）
次回「ベニマルの受難」