タイムマシンはトランクスを乗せ未来へと進む
過去の人造人間はそこまで
悪い奴らじゃなかった
でも　未来にいた奴らは違う
これからが俺の本当の戦い
母さん　ただいま
未来に平和を
悟空の魂よ永遠に
セルゲームが終わってから1ヶ月
地球には再び平和な日々が訪れていた
悟飯ちゃん　おやつだぞ
おっとうと出かけたんだな
またあんなとこから出てしょうがねえだな
行儀の悪いとこは悟空さんにそっくりだ
帰ってきたらみっちりと叱ってやらねえとな
ここのはずだよなぁ
おじちゃん　取れたよ
ほら
悟飯はさすが悟空さんの息子だな
あんなとこは悟空さんにそっくりだ
歩いた歩いた
トランクスちゃんが歩いた
１　２　１　２
頑張れ頑張れトランクス
あんよはお上手
トランクス大丈夫か？
まあ
プライドの高いところはお父さんそっくりだわ
いいぞいいぞトランクス
さっ一人で立ちなさい
いいぞトランクス
強い子ね
な…なんと！
今日は20倍の瓦が高く積み上げられております
これはすごい
ミスターさん　確かセルと戦う前は15枚の瓦にチャレンジして
惜しくも一枚残したのではなかったでしょうか？
今の俺はあの時の俺ではない
あれから密かに特訓したのだ
すごい！さすがに我らが英雄
ミスターサタンです
ちょっとかせ
テレビを見ている良い子は
絶対に真似しないようにな
約束だぞ
さすが世界最強の男ミスターサタン
こころ憎い気配りです
強いばかりが男じゃない
そりゃああああぁあああ！
なー！
また一枚残った
だがなんとなんと19枚もの瓦が砕け散ってしまいました
恐るべき破壊力です
流石セルを倒した男だけはあります
すごいぞミスターサタン
界王様
ミスターサタンもなかなかの役者だな
ああいう男はどこにでも1人はいるもんじゃよ
まっいっか
おらもう関係ねえしな
そういうことじゃ
ところで悟空
なんだ？
そろそろわしらも家を作って落ち着かんといかん
そうだな
界王様
だけどあの世じゃ大工さんどこにいんだ？
ここにおる
界王様が？
わしとお前で建てるんじゃよ
まあそういうことか
だけど界王様
おら壊すが得意だけど
作るのあんまりうまくねーぞ
当てにはしてないよ
ここがいい
ここに建てよう
ここにか？
さて始めるとするか
ちょっとどうしたのよ？
背が随分伸びたんじゃない？
はい母さん
神様の宮殿に精神と時の部屋っていうところがあって
そこで修行すると1年間がたった1日で過ぎちゃうんです
なんだかよくわかんないけど
どっちにしても無事に帰ってきてくれてよかったわ
どうだったの？
その顔だといいことあったみたいだけど
はい
大変だったのね
ええ
そっか
結局孫くんは死んじゃったのか
でも悟飯くんが仇を打ったのね？
はい
父さんとも一緒に戦いました
えっ？
ベジータと？
父さんはやっぱりただの冷たい人じゃありませんでした
俺がセルにやられた時
ト…トランクス
真剣になって怒ってくれたんです
で…でしょう？
だからそう言ったじゃない
はい
へえ　あのベジータが
あいつそんな一面あったんだ
臨時ニュースをお伝えします
人造人間情報です
17号18号がまた現れました
現在襲われているのはBBNの49地点
パセッ
人造人間め
今度こそ
トランクス
大丈夫です
そのために過去で悟空さんに会ってきたんですよ
今度こそ悟飯さんやみんなの仇を取らなきゃ
過去だけじゃなくこの時代も平和にしなくちゃ
気をつけてトランクス
無理するんじゃないよ
はい
まるでガキだな
コンピューターゲームに負けた腹いせとは
うるさいよ
あんたは黙ってて
あいつらに妻も殺された
くそ
なかなかいい腕だな
じじい
褒美をやろうか？
欲しいだろう？
悪魔め
誰だ？
トランクス
17号18号
貴様らもこれまでだ
片付けてやる
なんだ生きていたのか？
それにしてもお前ほど無駄な努力が似合う馬鹿はいないな
17号
私さむしゃくしゃしてるんだ
もうあっさりやっちゃっていいだろう？
鬱陶しいからさ
遊びが1つ減ってしまうがまあいいだろう
好きにしろ18号
コンピューターゲームよりこっちの方が面白いよ
危ない18号
ちくしょう
やったね
もう許さないよ
少しは成長したな
18号をマジで怒らせるなんて
タイムマシンで行った過去の時代のお前たちは少しはいい奴だった
だがこの時代のお前たちは
無益に街を破壊し人々を苦しめ続けている
許すことはできない
何を寝ぼけたことを言ってるんだ
やっちゃおう17号
まさか？
なぜお前ごときに18号が
今のは殺された仲間たちの
そして今度は悟飯さんの敵だ
消えろ！
終わった
いやまだだ
肝心な奴が残っている
そして月日が流れた
破壊を続けた17号18号がいなくなり
少しは平和が戻り街では復旧の工事が始まった
そして過去の時代に行くタイムマシンの往復エネルギーもやっと溜まった
母さん
17号と18号を倒したことみんなに報告に行ってくるよ
トランクス　気をつけてね
みんなによろしくね
はい　母さん
母さん
うちの中に入っていて
えっ？
ガールフレンドでしょう？
もういつの間にこの子に
そこにいるのは分かってるぞセル
俺を殺し卵に戻ってタイムマシンに乗り
過去に行って17号と18号を吸収するつもりなんだろう？
完全体になるために
何？なぜそんなことを？
その計画は失敗だ
そして全てが終わる
計画が失敗だと？
貴様ごときが
セル
完全体のお前は確かにとんでもない強さだった
だが今のお前なら俺でも十分倒せる
そうか　お前は過去に行ったのだな
なるほど妙に事情に詳しいわけだ
それにしても今の俺なら倒せるというのは心外だぞ
トランクス
貴様のデータのスパイロボットでお見通しだ
貴様の力では俺様はおろか17号や18号ですらも倒せない
ではなぜ17号と18号はいなくなったんだ？
そうか
二人が消えてしまったのは貴様のせいか
やはりお前は殺さねばならぬ
お前を殺してタイムマシンで過去の時代に行って
17号と18号を吸収するぞ
この西の都で戦うのはまずい
ずいぶん再建が進んできたところだ
場所を変えさせてもらうぞ
青二才が
少しは腕を上げたようだが
この俺様を倒そうとはとんだお笑い草だ
俺はドクターゲル様が作り上げた究極の人造人間だ
この世に俺を倒せる奴などいるはずがない
どうかな
絶対にお前を過去にはいかさん
こ…こんなはずは
く…くそ
俺は究極の人造人間
あんな若造に負けるはずがない
セル
お前だけは　お前だけは地球の平和のために許しておけない
ちっ
おのれこうなったら
この技で驚くがいい
か・め・は・め・波
完全に消えてくれ
ち…ちくちょう
これで全てが終わりました
ありがとうみんな
ありがとう悟空さん
できたー
さすが界王様だ
いけねぇ界王様
悪い悪い
もう一度作り直す元気はない
界王様　ちょうどいいじゃねえか
おらもともとこんなとこ住む気なかったんだ
どっか行こうよ
そうだ
あの世の達人ってどこいるんだ？
あの世の達人か？
ずるいぞ
あの世の達人とこに連れてってくれるって約束したじゃねーか
それとも居場所知らねえのか？
いや　もちろん知ってるよ
だが悟空そこには
行こうよ
あの世の達人に会いたいな
悟空の冒険は続く
しかしそれ語るのは次の機会に譲ろう
それまでしばしの別れ
みんなまた会おう
Dokkan Dokkan ツイてる！
Dokkan Dokkan Paradise
元気玉が弾け飛ぶぜ Go Go Let's do it
うごめくあやしいエナジー
容赦はしないぜ 見てろよ
命に代えても守るよ
愛する勇気を 強さに変えろ
やり抜く気合いで
ピンチを越えてく
手強いヤツほど
わくわくもでっかいぜ
Dokkan Dokkan ツイてる！
Dokkan Dokkan 明日も
答えをもう
魂は知ってるのさ
Dokkan Dokkan ツイてる！
Dokkan Dokkan 来てるぜ
もっと未来が
楽しくなるよ
Dokkan Dokkan ツイてる！
Dokkan Dokkan Paradise
元気玉が弾け飛ぶぜ Go Go Let's do it
Dragon Soul!
また会おうぜ