(曽我)
瑞樹さんの手が
栄枝君のほっぺに触れた時➡
嫉妬した｡
栄枝君 俺…｡
(栄枝)
キスは 好きな人としかせえへん｡
♬～
お 俺は…➡
栄枝君に
惹かれてるんだとは 思う｡
なんや その
まどろっこしい言い方｡
自分でも初めての感情すぎて！
それに…｡
((ずっと大阪にいるわけでは
ないんです))
(数代)((え？))
((１年後には 東京本社に
戻ることになっていて))
しとくべき 話も…｡
はい？
ごめん｡やっぱり もう少しだけ
時間くれないかな｡
絶対に 栄枝君の気持ちから
逃げたりしないから｡
あと少しだけ 今までの関係で
いさせてくれないかな｡
分かりました｡
まあ せやけど➡
大阪人が 気ぃ短いっちゅうことは
覚えといてくださいよ？
(瑞樹)
ほな まあ｡短い間やったけど
世話なったな｡
ったく｡ちゃんと住んでるアパート
あるんやったら 言えや｡
いやまあ 仕事探し中なんは
ホンマやねんけど｡
ま おもろそうなとこ
探してみるわ｡
ほなまあ…元気でな｡
おう｡栄枝もな｡
≪栄枝君 トイレ借りるで≫
はいよ！
ん？
このねぎ焼き すごくおいしい｡
桜エビ 好き言うたから
入れときました｡
あ なるほど｡
すごく おいしい！
よかった｡
(大河原)
しかし アレやなあ｡
瑞樹っちがおらんと
寂しいなあ｡
(要)まあまあ｡出てったもんは
しゃ～ないやろ｡
あない楽しそうに
働いとったのに｡➡
栄枝君が
追い出したんちゃうやろな？
ちゃいますわ｡
人に冷たくしたバチは
自分に返ってくんで｡
せやから 別に…｡
あっ！
ホレ 見てみい！
ただの 偶然でしょ｡
≪ミャーオ ミャーオ…≫
うわあっ！
嫁から メッセージや｡
変な着信音 すんなや！
(一同)うわっ！
え？え？
瑞樹っちの呪いやあっ！
うわっ！
(大河原)
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…｡
やめろ！やめろ！
(大河原)
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…｡
怖い 怖い…！
(パチッ)
ごめん ごめん｡
も～っ！酔いすぎやて｡
(扉が開く音)
(一同)うわ～っ！
(小山田)なんや 俺やで？
いらっしゃい｡
(小山田)おお…せやせや｡
近くで こないなもん
もろたんやけど｡
オープンセール
食べ放題！飲み放題！➡
1500円!?やっす！
大丈夫だよ 栄枝君｡こんなことで
常連さん達は離れないって｡
ですよね？
(大河原･小山田)お～ん…｡
いや 絶対離れるやん！
ホンマに 瑞樹の呪い？
おっ ちょっと…！
煙 出てるて！
≪煙 出てるて！煙 出てる！≫
あ～ ヤバい ヤバい！
♬～
あはは…➡
俺の呪い？
フフッ おもろいなあ｡
おもんないわ！
(瑞樹)ええっ？フフッ…｡
要から見て どうなん？
栄枝と あの人は
幸せになれそうなん？
は？
いや 最後やから知っときたいやん
身 引いた側としては｡
互いに特別な存在なんは
間違いないわ｡
栄枝が 曽我さんに料理教えたり➡
栄枝が 酔っ払った曽我さん
介抱したり➡
栄枝が 曽我さんの誕生日
サプライズで祝ったったり｡
栄枝が｢したった｣話
ばっかりやなあ｡
え｡
逆はあれへんの？逆｡
曽我さん…スポーツ苦手やのに➡
栄枝と一緒にスカッシュしたり｡
だけ？
ああ はい｡値段の割に
味も ちゃんとしてるみたいで｡
うわあ｡
じゃあ ウチらが もっと通って➡
応援せんとあきませんね｡
いつ行きます？次｡
ああ それもそうなんですけど…➡
実は こんなものも
作ってみたんです｡
うん｡
｢たまえ｣新規顧客獲得戦略？
ん？栄枝さんの料理動画｡
ネットにアップして
｢たまえ｣を知ってもらいたいなと｡
う～ん ええんちゃいます｡
うん｡
(高木)曽我君 神田さん｡
あと みんなも｡➡
紹介するわ｡こっちへ…➡
え～ 東京から来た
期待のニューフェイスや｡
(麹町)麹町です｡
よろしくお願いします｡
(数代･曽我)
(高木)ちょっと こっち…
ほんで 早速なんやけど➡
例の村雨工業との取引
この３人で担当してもらおかなと｡
はい 分かりました｡
ほな お近づきの印に
今日は皆で➡
お好み焼きでも
食べにいきますか！
ははっ！
結構です｡
ああいう単調な料理 苦手で｡
は？
挨拶回り もういいですか？
うん…まあ｡
(高木)ああ あの 住吉さん…
席に案内して｡
(住吉)はい｡
ああ そうですよね｡
じゃあ こっちに｡
ああああっ！
栄枝君 こういうピンチこそ
チャンスに変えてこうよ｡
いや ホンマ
ありがとうございます｡
て これ…色々 考えてもろて
ありがたいんですけど｡
よし やろう！
(ピッ)
どうぞ！
皆さん ええスイーツライフ
送ってますか？➡
今日はバレンタインデーも
近いっちゅうことで➡
チョコっとオシャレな
手作りチョコを…➡
アカン｡
ちょ 一旦ストップ！
え？
いや こないな感じ…てか
俺 スイーツのプロちゃうし｡
ああ…今までと違う客層に
興味を持って欲しくて｡
この衣装も
なんか 恥ずいっすわ｡
絶対 似合てへんし｡
そんなことないよ｡
カッコいいって
話題になると思う｡
なるわけないでしょ！
絶対 なるって｡
ならへん！
笑いもんになるだけですわ｡
俺は カッコいいと思うよ！
あ いや…｡
レンズ越しに
ちゃんと見守ってるから｡
１回 思い切って やってみない？
しゃ～ないな…｡
曽我さんが
そこまで言うんやったら｡
ありがとう！
よっしゃ！やったんで｡
うん じゃあ…
もう１回 まわします｡
(ピッ)
どうぞ！
皆さん！
ええスイーツライフ…｡
(着信音)
あっ ごめん｡
会社の後輩から電話だ｡ごめん｡
(着信音)
もしもし？
(麹町)お休み中 すいません｡➡
村雨工業の件で
プレゼン資料が行き詰まってて｡
ああ…｡あっ 神田さんに
相談してみたら？
(麹町)
したんですけど ちょっと
噛み合わないって言うか…｡
♬～
ごめん｡会社に行かなきゃ
いけなくなっちゃって｡
えっ…｡
よいしょ…｡
(バイブ音)
大丈夫です！
全然 気にせんといてください｡
(ため息)
(瑞樹)
不幸のオーラ 出まくりやな！
びっくりした～｡
何 戻ってきてんねん｡
いや 俺
カフェにバイト決まってな｡
一応 その報告に｡
ああ そうなん｡
今から気分転換に行かへん？
は!?
(ﾘｭｰｼﾞ)オレンジジュースと
ジンジャーエールや！
ありがとう｡
(ﾘｭｰｼﾞ)自分 注文する時
声 小っちゃいで！
すんません…って オイ！
アンタ 客に…｡
アンタちゃうやろ！
リュージ先輩やろ？
親しさと礼儀
履き違えたらアカン｡
(瑞樹)リュージ先輩
ありがとうございます｡
(ﾘｭｰｼﾞ)おい｡
アイツ めっちゃ腹立つわ～！
訳わからん店で
お前も働き始めよって｡
(瑞樹)あっ ちゃうちゃう…｡
店員が先輩で➡
客は 後輩っちゅう設定でな｡
はぁ？
ええ顔してるやん｡
ちょっと元気になってきた？
人生 大変なときも
あるもんやで～｡
人ごとや思て テキトーに｡
曽我さんは？
何してんの｡
は？
栄枝のこと
助けようとしてくれへんの？
しようとは してくれたわ｡
せやけど…仕事忙しくて｡
まあ～ ようある言い訳やな｡
ちゃうわ！
大体…何で お前に
どうこう言われなアカンねん｡
関係ないやろ｡俺と お前は｡
いや～ やっぱ
俺らのホームは この店やな！
せやろう｡
つまり…例のオｰプニングセｰルが
終わったと｡
セールとかな…➡
普通の値段になってもうたの｡
ハッハハハ…｡
現金な人らやなあ…｡まあ➡
戻ってきてくれたんは
嬉しいですけど｡
あ～ ハッハハハ…！
(大河内)
いや…俺らもホンマはな｡
別の店に浮気してもうた手前➡
ここに戻ってくんのは
ためらっとったんや なあ｡
ほんで 常連みんな➡
いっぺん別々の お店に
散らばってもうたんやけど➡
瑞樹っちが なあ？
うん｡
瑞樹？
(大河内)色んな店に顔出して➡
｢栄枝んとこ
戻ったってくださいよ｣って➡
頼んで回っとったんやで…なあ｡
｢たまえ｣は自分にとっても
大事な場所やから言うて…なあ｡
アイツが？
(大河内)まあ そういうわけで➡
今日から また
よろしく お願いします｡
ほら 恋愛なんかも
いっぺん距離置いた方が➡
絆 深まったりするやん？
≪せやせや｡なんや煙出て➡
目に しみるみたいな…≫
≪なんのこっちゃ それ～≫
♬～
どういう…つもりやねん｡
[ 回想 ]
(男性)
その嘘 何度めだよ お前よ～｡
ちょっ…何？
もう ちょっ…➡
もう わかった わかった｡
そんな怒ること？
(男性)
ボコボコにしてやっかんな！
そない怒らんで いいやん｡
ちょちょちょ…➡
一旦 落ち着こう｡なっ！
(男性)なんだよ お前!?➡
関係ねぇ奴は
黙っとれ！こらっ！➡
やる気か こらっ！
(瑞樹)ちょちょ…ちょ！➡
別れよう｡
えっ？
♬～
ハァ…ああ～ 逃げ切った～｡
ハァハァ…｡
一体 何があってん？
ああ いや…｡
あの さっきの…彼氏が｡
彼氏？
ああ いや…➡
もう 元カレか｡いや 俺が
二股かけてんのがバレてもうて｡
はあ？
それ お前が悪いんちゃうんか｡
(お腹の鳴る音)
腹減った｡
何か おごってくれへん？
ハハッ…｡
♬～
お前 料理人やったんか｡
よう ひとりで
店 やってけてんなあ｡
やってけへん｡
え？
オカンが病気で亡くなったから
俺が継いだんやけど｡
全然 同じような味ならへんし
お客さんも離れてまうし｡
ファッションみたいなもんじゃ
アカン｡➡
ベタこそ すべてや｡
フフッ…｡
しゃ～ないな｡俺が助けたるわ｡
え？
元カレに
家 追い出されてもうたし｡
住み込みで
ここで働かせてや｡
お前 料理出来んの？
いや 出来へんけど➡
お前が作ったもんに
ダメ出しくらいは出来るで？
ハッ…｡
[ 現在 ]
(着信音)
あ イタタ…曽我さん｡
もしもし｡
あ もしもし 栄枝君？
ほんとに ごめん｡
結局 全然 手伝えなくて｡
ええですよ｡何やかんや
お客さん戻ってきたし｡
それで その…
せめてもの お詫びに➡
食事でも ご馳走させて
もらえないかなっていう｡
いや そんな
気ぃ遣てもらわんでも｡
いや そうじゃなくて…｡
俺も栄枝君の顔 見たいから｡
それに ちゃんと
話さなきゃいけないこともあるし｡
仕事 大変ちゃいますのん？
そこは絶対 何とかする！
だから どうかな？
分かった｡ほな 行きましょか｡
うん ありがと！
♬～
ほら～ やっぱり
大河原さん強いわ｡
今日中に
チェックお願いできますか？
おお 分かった｡
お願いします｡
♬～
(バイブ音)
え～ 以上が
現時点での進捗状況です｡
は～！さすがペース早いなあ｡
よっしゃ！
明日から２人のどっちかに➡
課長 変わってもらおう｡
課長 私も｡
では お先に失礼いたします｡
はい お疲れさん｡
お疲れさまです｡
あの…！
見積もりが 今日中!?
すいません｡
今週いっぱいだと勘違いしてて｡
とりあえず 俺から先方に連絡して
ちょっと遅らしてもらう…｡
(麹町)あっ いや…その…｡
昨日 電話で 向こうのレスが
遅いこと突っついてしまって｡
ええ!?
その手前 こっちが
遅れるわけには いかなくて…｡
とりあえず オフィスで待ってて｡
すいません｡
(呼び出し音)
はいはい
どないしはりました？
その…｡
仕事ですか？
はい｡
了解です｡構へん 構へん！
全然 待ってますわ｡
ごめん！
うん ほな また！
はあ～｡
おお～！よかった～｡
まだ家 出てなかった｡
何や？
いや 要から
今日 デートやと聞いてな｡
どんな顔してんのか
見に来たろ思て｡
そうか｡
え？なになに？
なんなん その顔｡
ドタキャン？
うわ～ ひどいなあ 曽我さん｡
曽我さん 悪ないわ｡
(瑞樹)つらいもんやで｡
昔の恋人が雑に扱われんのは｡
(瑞樹)どう言うたらええかなぁ｡
ずっと俺…人間
一人で生きてくもんやと思てて｡
何やねん いきなり｡
(瑞樹)まあ ええやん 聞いて～な｡
せやから恋愛も
深入りしたないっちゅうか｡
お互い嫌なところが
見え始めたくらいで➡
サラッと別れるようにしててん｡➡
せやけど 何や お前は特別で｡➡
俺がどんだけワガママ言っても
愛想尽かさへんし➡
俺に困ったことあったら一緒に
乗り越えようとしてくるし｡➡
俺には勿体無いなぁっちゅう
申し訳なさとか➡
自分の人生と 人の人生が
混じる怖さとか➡
そういうんが
どんどん大きなって➡
お前から逃げてもうた｡➡
せやけど 違う選択肢も
あったんかなあって｡
今の 俺は｡
(瑞樹)分かっとる｡➡
別に俺じゃなくてもええねん｡
せやけど…お前は 特別やから➡
ちゃんと幸せになって欲しいんや｡
曽我さんよりは➡
俺の方が
お前のこと分かってんで｡
♬～
お待ちどおさん｡