（陽渚(ひな)）えーっと マゴチ
あっ あった
〝マゴチは
海岸から― 〞
〝水深30メートルほど
までの― 〞
〝砂底に生息する
大変美味な食用魚 〞
ふむふむ
“体は左右に平たく―”
“特に頭部が
シャベルのように薄く平たい”
“砂底の砂に擬態し 身を潜め
近づく小魚を捕食する”か
あっ…
これがマゴチ
変な顔
ハァ…　よかったあ
本当にあんな気持ち悪い魚だったら
どうしようかと思っちゃった
もう～　夏海(なつみ)め
まあ そんなに大きくも
なさそうだし 大丈夫かな
フフ…　それにしても変な顔
あ…
（陽渚の父）陽渚　もうよかや？
もういいよ
ありがとう　お父さん
何ば調べよったと？
（陽渚）明日 釣る魚
おっ　酒のさかなにすっけん
また いっぴゃあ釣ってきてくれ
（陽渚）任せて
（陽渚の父）頼もしかねえ
（陽渚）でしょう？
（２人の笑い声）
♪～
～♪
（黒岩(くろいわ)）よーし　そろったな
今日は亀ヶ浜(かめがはま)で釣るぞ
亀ヶ浜？
（夏海）亀ヶ浜海水浴場
この先のカーブ曲がったら
すぐそこ
そんな場所あったっけ？
（黒岩）マゴチは
砂地に住んどっけんね
ここらの堤防は岩ばっかで
おらんとたい
（陽渚）昨日 ネットで調べました
砂に擬態して
小魚 食べるんですよね
おっ　勉強熱心だな
あっ 夏海
マゴチ 全然 違うじゃない
だから あれは
ラブカっつったじゃん
と… ところで部長
亀ヶ浜まで これ担いでいくの？
近いっていっても
徒歩だとつらいよ
（陽渚）えっ？　そうなの？
フッフッフッ
担ぐとか 私がそぎゃん面倒かこと
すっと思う？
大野(おおの)　あれ
（大野）うん
（陽渚･夏海）あれ？
汎用型運搬台車“海王丸”
（陽渚･夏海）リヤカー？
（黒岩）違う　海王丸
リヤカーじゃん
（陽渚）まさか これで？
（黒岩）じゃっばい
（夏海･陽渚）は… 恥ずかしい！
じゃあ お前ら 氷の入った
クーラーボックス 担いでいくや？
（夏海･陽渚）うっ…
でもさ　なんでまたリヤカー？
漁師のおっさんたちの
お下がりげな
（夏海）陽渚
私らは ちょっと離れて歩こうか
（陽渚）ハ… ハハ…
そぎゃん遠慮すんな
疲れたら乗ってもよかぞ
（夏海･陽渚）えっ!?
ほら 大野　乗せてやれ
（陽渚･夏海）うわっ　えっ？
うわ～
どぎゃん？　乗り心地は
（夏海）ああ～
もう どうでもいいや
うん
野良仕事帰りの子連れ親子んごた
おい！
（黒岩）ヒヒヒ…
（夏海）よいしょ
タモ こっちに入れますね
うん
鶴木(つるぎ)　自分の竿(さお)は
自分でちゃんと管理しとけよ
（陽渚）はーい
（陽渚）私の釣り竿
（大野）竿はここに差せる
（陽渚）あ…
おお～　便利
釣り専用って感じですね
昔の先輩たちが
使いやすいように改造したみたい
へえ～
さあさあ　準備できたね
んじゃ 出発！
（陽渚たち）おーっ
（陽渚）ハァ…　ハァ…
まだ着かないの？
たく 体力ねえなあ　陽渚は
ん？
（陽渚）ちょ…　夏海
もう～
陽渚　あれ
（陽渚）あっ…
見えてきた
（黒岩）到着～
（夏海）行こう　陽渚
（陽渚）うん
転ぶなよ
（夏海･陽渚）はーい
（陽渚）わあ…
おお～　きれい
（夏海）しかも貸し切りだ
シーズンオフの平日だしな
子供の頃 一緒に来たの
覚えてない？
（陽渚）えっ？　そうだったっけ？
（黒岩）おーい
（２人）ん？
（黒岩）こっちゃ来～い
こっちで釣るぞ
（陽渚･夏海）はーい
じゃあ まず どうやって釣るか
説明すんね
お願いします
うん　よか返事
じゃーん　ソフトルアー
ゴムでできとる疑似餌やね
“ワーム”とも言う
これば小魚と思って
食べに来っとたい
あ… 本当だ　軟らかい
（黒岩）これば 専用の針につける
じゃーん　ジグヘッド
重りつきの針やね
これば ぎゃんして ぎゃんして
こぎゃんすれば 完成
ほ～…
そしたら こればキャスティング
ヒュー　ポチャン
あっ これ海底の砂地ね
（夏海）何か始まったぞ
（黒岩）スルスルスルー
ルアーが底に着いたら
竿ば上に上げて
ルアーを持ち上げる
落とす
上げて落とすば繰り返す
たまに糸ば
ただ巻くだけのズル引き
これば繰り返しよったら…
ガブッ！
（陽渚）ヒイッ
（夏海）アハハ…
（黒岩）あとは糸 巻くだけ
簡単やろ？
はい
（黒岩）ほい
自分で仕掛け 作ってみ
分かりました　あ…
あの…　これ 糸の結び方は
どうすれば？
あっ　はいはーい
私に任せろ
んじゃ 一緒にやってくぞ
（陽渚）うん
まず糸を
ジグヘッドの輪っかに通して
５回くらい こうやって巻きつける
うんうん
糸の先端を根元の
最初の輪っかに通して
次にここを通したら
はむっ
（陽渚）あっ…
（夏海）
こうして ツバで湿らせると
摩擦が減って糸の強さが保てるぞ
なるほど
で 通した先端を持って
竿側の糸を引っ張ると…
完成
（陽渚）おお～
あとは余った糸を切ればオッケー
うん
できた
ちょっと玉結びに似てるね
クリンチノットっていう結び方だ
これを覚えておけば便利だぞ
へえ～
ソフトルアーは
どうやってつけるの？
任せて
お… お世話になります
ルアーは しっぽが長いほうが下ね
ふむふむ
頭はカットして
ジグヘッドに合わせてみて
背中のどの辺りから針が出るのか
めぼし つけとく
針に刺す時は上下逆になるから
気をつけろよ
あっ そっか
針 曲がってるからね
刺す時は胴体の中心を意識して
折り返しのところ
大変だけど頑張って刺して
針先がさっき
めぼし つけてた辺りに来たら
クイッと
おお～
あとは奥まで差し込んで
ルアーが真っすぐになったら
オッケー
曲がってると
マゴチに怪しまれるからな
あれ？　すごい曲がっちゃった
そういう時は いったん戻して
針を出すところ
調整するといいぞ
う… うん
あっ…
（２人）完成！
イエーイ
よーし やるぞ
お父さんにも いっぱい
釣ってくるって約束したもんね
マゴチ 大きいから
１匹 釣れたら十分だぞ
（陽渚）えっ？
大きいのだと60センチとか釣れる
大きい？
ええーっ
そんなの聞いてないよ
エサが小魚って時点で気づけよ
そんな大きいの触れないよ
怖い 怖いよーっ
陽渚
（陽渚）えっ？
（夏海）
こういうことわざ知ってるか？
“捕らぬタヌキの皮算用”
そういうのは釣れてから
心配していいぞ
なっ！
（黒岩）まあ
鶴木のへっぴり腰じゃ―
そぎゃん簡単に釣れんやろうし
心配せんちゃよかよ
（陽渚）ええーっ
（陽渚）青い空 白い雲
青く澄み渡る海
そして大量のゴミ
黒岩部長　海藻とゴミしか
釣れないんですけど
釣れんなあ
（陽渚）まあ 私は
釣れなくてもいいけど
釣れたとしても
できるだけ小さいので
（大野）60センチ
（陽渚）うう…
（夏海）うーん
陽渚たちも釣れてないみたいだな
マゴチ なかなか釣れないよね
（夏海）でも陽渚の
ビギナーズラックってのもあるしな
（大野）そうだね
うまく釣れるといいね
おっ　よーし こっちは陽渚より
デッカいの釣ってやるぞ
げっ…
大野先輩 ここダメだ
ポイント 移動しましょう
あっ…　待って
（陽渚）夏海と大野先輩
また動いてる
ラン＆ガンっていって
釣るポイントば
どんどん変えてやれば
１か所で粘るより
釣れることが多かとよ
へえ～
部長は行かないんですか？
（黒岩）私は
ここで のんびりしとく
部長って魚 釣れなくても
いいんですか？
うん？
（陽渚）いつも
そんな積極的じゃないっていうか
（黒岩）うーん　そりゃ
釣れたほうが うれしかよ
でも私は魚ば釣っことが
目的じゃなかけんね
はあ…
あっ…
また…
ここ マゴチいます？
いや 釣れなくてもいいけど
でも釣れないと悔しいというか
うう うう～…
見切られとるかもよ
マゴチに
見切られる？
（黒岩）ルアーの動きが
単調だと―
これは偽物だって魚も気づくとよ
竿ば大きく振ったり
小さく振ったり 止めたり
不規則な動きばさせて―
いかにも生きてますよって
見せんとね
魚って そんなに頭いいんですか？
（黒岩）鶴木が
思ってる以上に賢かぞ
へえ～
海の中のルアーが
どぎゃん動きばしよっか
目ぇつぶって想像しながら
すっとよかよ
はあ…　やってみます
とう！
（陽渚）目をつむって想像しながら
あっ…　軽くなった
底に着いたんだ
砂をこする感触も分かる
すごい
見なくても結構 分かるんですね
指先の感触で海の中 探るのは
重要ばい
はい
マゴチちゃーん
おいしい小魚ですよ～
ほーら　イキがいいよ
食べたら おいしいよ～
（陽渚）不規則に
生きてるみたいに
あっ！
うぐぐぐ～
意外と負けず嫌い？
くう～　マゴチめ
とう！　むう…
えい！
あああ～
それ！
ハァ…
そりゃ　うりゃ　そりゃー
（ため息）
えい！
（陽渚）あっ…　またか　あ～あ
わっ！　ひ… 引っ張られる
ちょ… ちょっと待っ…
部長
落ち着け 鶴木
ほら 竿ば立てて
（陽渚）あっ うう…
（黒岩）竿尻は
おなかに当てて しっかり持つ
（陽渚）うう…　怖い
まだ まだ離さないで
（陽渚）ちょ…
どうすればいいんですか
（夏海）あっ　大野先輩 あれ
うわーっ
引っ張られる
うん
（黒岩）慌てんちゃよかけん
ゆっくり巻いてけ
（陽渚）重くて そんな余裕…
うーん　こりゃあ 狙いどおりの
マゴチかもしれんばい
（陽渚）えっ!?
（黒岩）しかも大物
（陽渚）ひえーっ
（夏海）うおーっ　マゴチだ
あっ…
あっ！　うう～
頑張れ～　へっぴり腰
獲物はデカいぞ
うるさい
（力を込める声）
ああっ！
ああ…
気をつけて
あ… ありがとうございます
ナイスキャッチ　大野先輩
フゥ…
よしよし　あっちも疲れて
おとなしくなったばい
鶴木　そんまま こっちに寄せろ
は… はい
（黒岩）そうそう　ゆっくり
おめでとう
よか型のマゴチたい
（夏海）すっげえ
やるじゃん 陽渚
（大野）おめでとう
（拍手）
（シャッター音）
うう…
うわーん　怖かったよー
海に引きずり込まれるかと思った
もう 何なの！　魚のくせに
変な顔してーっ
平べったいし　もう～
（夏海･黒岩）ククク…
（大野）えっ…　えっ？
（黒岩たちの笑い声）
（陽渚）なんで笑うんですかーっ
（黒岩）結局 鶴木の
釣ったとだけやったねえ
（夏海）チェッ…
私も釣りたかったな
ハァ…　マゴチはもういいかな
あんな大きいの
めったに釣れないぞ
もっと喜べよ
（陽渚）うう…
よし　準備できました
（黒岩）オッケー　じゃあ
鶴木　さばけ
（陽渚）えっ!?　私ですか？
（黒岩）当たり前たい
釣った本人が さばかんば
無理 無理 無理 無理
絶対 無理です
うん　だとは思った
しょんなかねえ
大野　代わりにさばいてくれ
ありがとうございます
そ･の･代･わ･り
（陽渚）うっ…
とどめは お前が刺せ
それが釣ったことの責任
あ…
とどめ？
（黒岩）殺すってことたい
殺っ…
あっ ああ… うっ…
分かった？
は… はい
ど… どどど…
どうすればいいんですか？
（大野）ここ
真上から一気に刺して
下のまな板まで貫通するくらい
背骨 硬いから
滑らないように気をつけて
（陽渚）わ… 分かりました
フゥ…
ハァ…
フゥ～…
ハァ～…
うう…
（黒岩たちのため息）
覚悟決めて サクッといかんか
早(は)よう とどめ刺さんと
ぐらしかぞ
もう 腹減ったぞ　早くしろ
（陽渚）ああ…
（息を吸い込む音）
（刺す音）
（夏海）おお～
すっげえうまそう
中身が…
んじゃ 釣った本人から どうぞ
えっ？　あっ はい
て すごい　いつの間に
今さらかよ
（大野）お刺身は
氷で締めて あらいに
残りは唐揚げに
（黒岩）さすが魚屋の娘
（夏海）いつでもお嫁に行けますね
で… では いただきます
うっ…
はああ～
自分で苦労して釣った魚は
うまいからなあ
それはもう
本当に身に染みて感じるよ
（夏海）ニャハハ
自分で さばいて料理すれば
もっとうまかぞ
今度からは
自分でできるようにならんとね
ど… 努力します
あ…
（陽渚）釣った責任か
んん～
はい　釣った人だけの特権入り
わあ　何だろう
ありがとうございま…
ん？
（戸惑う声）
（黒岩）うーん　もうちょい
魚に慣れんばダメか
それにしても
器用な気絶の仕方すんね
（夏海）プハーッ
頭おいしいのに
（夏海）今日のひと言
♪～
～♪