（さやか）アジゴのから揚げ食べたい！
（夏海）小谷先生…。
（陽渚）ビックリした～。
（黒岩）なんね　いきなり。
今　ちょうど時期でしょ？
今年　まだ
食べてないな～って思って。
どうせ　また　ビール飲むとやろ？
絶対だめ。
もう　部室じゃ飲まないわよ！
というか　買いたくても
買えないの。
実を言いますと　財布が
すっからかんでございまして。
晩ごはんも買えない状況なの。
みんなで　アジゴパーティーしようよ。
あっ　その塩煎餅　おいしいよね。
食べます？
（さやか）え～　いいの～？
催促したみたいで悪いわね～。
ったく　この　だめ教師は…。
アジゴ釣っとはよかけど
下ごしらえが大変かとばい。
ハッ！
そこを　なんとか　お願い～　ん～。
下ごしらえか…。
あっ…。
ん？
フフッ…。
ヒッ！
わかった　よかよ。
やった～　晩ごはん確保！
《何？　今の…》
ただし　部室じゃ
絶対　ビール飲まんこと。
うん　うん！
お～　気持ちいい！
まったく
人使いの荒い部長だこと。
こませ　切らしとったけん
たこひげやで
アミとパン粉ば買ってきて。
アミは　小ば５個　パン粉は３キロね。
夏海と鶴木は　ついてって
部費で払ってきて。
あっ　領収書も忘れんごとね
ねぇ　たこひげやって？
地元の釣り具屋さん。
この前の
大きいところじゃないの？
あそこは遠いから
ふだん使う　餌や仕掛けは
たこひげやで買ってるぞ。
へ～。
よっと。
フフッ　ちょっと　かわいい。
陽渚　店長見ても驚くなよ～。
えっ？
こんちは～っす。
（赤井）ん？
なんや　夏海か！
なんやじゃなくて
いらっしゃいませでしょ。
ハッハッハッハ　最初
誰か　わからんだったばい。
制服　似おうとったい
馬子にも衣装って言うけんな！
うるさいな…。
《陽渚：たこひげ…》
あっ？
初めて見るね～　夏海の友達や？
あら！　小谷先生まで。
こんにちは。
ちゅうことは　ていぼう部の！
そうだよ。
ていぼう部　１年の鶴木陽渚です。
ハッハッハッハ！
たこひげや店長の赤井たい。
釣りは　初めてな？
あっ　あっ　はい…。
そぎゃんね～
釣りのことなら何でも聞いてな。
教えてやるけん。
は　はい…。
あっ。
《陽渚：わ～　そっくり》
ん？　頭に　ハエでも止まっとっと？
あっ！　いえ…。
なんなら　触ってもよかよ！
女子高生に触られたら　髪の毛
生えてくるかもしれんけんね。
ムフッ　ガハッ　ガハッ　ガハッ！
す　すみません！
セクハラおやじめ…。
よし！
（さやか）じゃあ　乗って　戻るわよ。
（陽渚／夏海）は～い。
まいど～！
ビックリした？
ビックリはしなかったけど
店名の由来は　わかった気がする。
ウハハハハ！
（陽渚）部長　買ってきましたよ。
（大野）ご苦労さま。
おう　こっちも準備できとっぞ。
ん～。
今日も快晴　釣り日和
たくさん釣るぞ～！
気合い入っとんね　鶴木。
今日は　針全部に
掛けてみせますよ。
その前に　仕掛け
絡まなきゃいいけどな。
ん？　あれ？
この　サビキ釣りの仕掛け
前のときと違うような…。
こないだのは　上カゴ
これは　下カゴってやつだ。
へぇ～。
さぁ　釣るぞ～！
～
（みんな）お～！
いや～　２時間弱で結構　釣れたな。
（陽渚）フフフ　釣れましたね。
３００匹くらいかな？
おいしそう。
おなかすきましたね。
パパッと　から揚げにして
早く食べようよ！
その前に　下ごしらえせんばね。
鶴木　お前に
内臓の取り方ば教えてやる。
えっ！？
この前は　大野に
やらせたばってん
自分でも
できるようにならんばね。
あのときの　あれは…。
こういうことだったのか。
触りよるうちに
しぜんと魚には慣れるし
マゴチも　１人で
さばけるようになったい。
鶴木も　生き物嫌い直したかろ？
まずは　チャレンジせんことには
始まらんたいね。
う～。
（黒岩）大野みたいに　何でも
自分でできたら　かっこよかろ？
自分で釣って　さばいて
調理した魚は　うまかし
それに　男子は
大野みたいのが好きだし
よか　お嫁さんになれるぞ。
ん？　あ～　先輩　折れる　折れる！
どこかの　行き遅れの
みそじみたいになりたくなかろ？
聞こえてるし！
まだ　ギリギリ２０代だし！
わ　わかりました。
人のものを食べちゃう
先生みたいにならないよう
頑張ります！
あっ　やっぱり
根に持ってたんだ　ハマグリ。
ご　ごめんね。
じゃあ　やってみるから
よく見ててね。
あっ　はい。
あれ？　包丁は使わないんですか？
うん　こうやって
指で　エラを外して…。
ひぃっ！
胸ビレの上から押さえて
そのまま　下に引っ張れば
簡単に　内臓が取れる。
あとは　おなかを下までさいて
残ってる内臓や
黒い膜を洗い流したら
完成。
はい　頑張ってね。
あぁ…　そういえば
母に　晩ごはんの買い物
頼まれてて
もう帰らないと。
そんなら　アジゴのから揚げ
持って帰ればよかたい。
苦しすぎるぞ　陽渚。
（黒岩）さっき
頑張るって言ったたい。
誰かさんみたいに
なりたくなかとやろ？
こっち見ないの　ほら　頑張れ！
ひゃ～！
エラの感触が…。
一気に引っこ抜け～。
フンッ　うぅ～！
う～っ！！
む　無理です…。
しようがねえな。
うわっ！
一緒に引っ張ってやるよ！
うわっ　あっ　ちょっと待って…
イチニのサンね　サンのところね！
わかった　わかった
しっかり押さえとけよ。
イチ　ニー！
わ～！！
（夏海）できたじゃん！
（陽渚）鬼！
楽しそうで　いいわね。
別に　手伝ってもらっても
よかばってん。
私は　見守るのが仕事だから。
ハハハハ！
はよせんと終わらんぞ。
あっ　はい。
《大野先輩　すごい。
生き物を食べるって
大変なんだな》
大野先輩　よく平気ですね。
その…　気持ち悪くないんですか？
ん～　慣れ…　かな。
でも　やっぱり気持ち悪いよ。
そうなんですか？
（大野）食べるためには
しかたないし
そこは　あまり考えないで
無心でやってる。
（陽渚）無心…。
生き物って思わんで
鶴木の好きな
ぬいぐるみって思うたい。
おなかのワタば取り出して　的な。
ぬいぐるみ…　なるほど。
《これは　私が作った
アジゴのぬいぐるみ。
よくできた　アジゴのぬいぐるみ。
本物そっくりの
フェルトのぬいぐるみ。
エラを外して　中のワタを取るだけ。
エラを外して　ワタを取るだけ》
《エラを外して　ワタを取るだけ。
エラ　ワタ　エラ　ワタ…。
おお～　さすが
手先が器用なだけあって
コツつかめば　早かね。
無意識で　やってるのか？
洗う工程　すっかり忘れてるけど。
《エラ　ワタ　エラ　ワタ…》
（夏海）お～い　陽渚。
陽渚！
あっ　あぁ…。
もう　とっくに終わったぞ。
えっ？
陽渚　すげえな！
これ　ほとんど
お前がやったんだぞ。
私が？　これを？
手　たいぎゃ汚かぞ　はよ洗え。
手？
とりあえず
一歩前進は…　したとかな？
したのかな？　完全に
無意識だったでしょ　これ。
アハハハ　おもしろい子ね。
（鼻歌）
よし　できた。
陽渚　ちょっと来て！
は～い。
何？
（陽渚）わっ　これ！
倉庫整理してたら出てきたの。
たぶん　おじいちゃんの。
そういえば
よく釣りに行ってたわ。
すご～い　いっぱいある。
おっきい　さお。
どう？　部活で使えそう？
うん　たぶん使えると思う。
道具も　いっぱい
何に使うか　よくわからないけど。
あっ　これなら　わかる。
サビキ釣りの仕掛け。
そうだ　陽渚
また　アジ釣ってきてよ。
どうせ　暇でしょ？
え～。
いやまぁ　暇ですけど…。
私も　お父さんも
アジのから揚げ
大好きになっちゃった。
また食べたいわ～。
おっ…　また
アジゴ釣ってきてくるっとか？
お父さん　大丈夫？
ゴールデンウイーク返上で　仕事頑張っとる
お父さんのために
おいしいアジゴ　食べさせてくれ。
もう　しようがないな。
まっ　サビキ釣りは
何回もやって　マスターしたし
い～っぱい釣ってきてあげる！
（２人）お～。
内臓も　ちゃんと取って
下ごしらえできるし
たぶんだけど…　こう　ブチッとね。
へぇ～　たくましくなったな。
フフフーン。
じゃあ　楽しみにしてるわね。
任せといて。
フゥー　仕事に戻るか。
《さてと…。
どの釣りざおが　いいのかな。
いっぱい　ありすぎて
わかんないや。
どうせ釣れるし　適当でいいか。
短いし　これでいいや。
仕掛けも　これでいいよね》
よし　準備オッケー！
あ～　でも　自転車じゃ無理そう。
すぐ近くに
釣れそうなところあったな。
あそこ行ってみよ。
あっ　餌！
お母さん　餌代ちょうだい！
あっ。
結構混んでる。
こんにちは。
（陽渚）え～と　餌は…。
お嬢ちゃん　何か探しもんね？
あっ　え～と…。
あれ？　たしか　ていぼう部の…。
あっ　はい　鶴木陽渚です。
そうそう　陽渚ちゃんやったね！
なんね　今日は　なんば釣っと？
サビキ釣りで　それで餌を…。
だったら　よかとのあるとよ。
ハァー。
これ　手は汚れんし
保存もきくし　よかばい。
ありがとうございます
これください。
あと　仕掛けは？
大丈夫です　ちゃんとあります。
毎度あり。
いっぱい釣んなっせ。
はい！
（陽渚）ただいま～。
いってきま～す！
気をつけてね。
は～い。
あれ？　思ったよりも遠かった。
ハァ　ハァ　いつもは　大野先輩が…
ハァ　重いの持ってくれたしな。
ハァ　大野先輩
いつも　ありがとうございます。
頑張って
ハァ　ハァ　ハァ…。
《わ～　結構人がいる
さすが　休日。
あっ　サビキ釣りだ。
釣れてる　釣れてる。
夏海も　誘えばよかったかな。
でも　たくさん釣れたの
写真撮って
驚かせてやるのもいいな。
じゃあ　私は　この辺で》
よし　準備オッケー　あとは　餌　餌。
フフッ　こんな便利なものあるんなら
ふだんから　これ使えばいいのに。
教えてくれてありがとう　店長。
イーッ！
とりゃ！
きたきた！
《食べてる　食べてる。
さぁ　ビビビッと来い　ビビビッと　ビビビッ…》
あれ？　まあ
こういうこともあるよね。
《上下に揺らして
餌を拡散させる》
よし　よし　よし　よし　よし！
なんで！
《いつもは　ほっといても
釣れちゃうのに》
クソー　アジゴのくせに　生意気な…
絶対に釣ってやる！
ハァ…。
あっ　来た！
やった！　やっと　１匹ゲット…。
お～！
なぜ？　何が違うの？
もう帰ろうかな？
あっ。

もしもし？
（夏海）あっ　陽渚？
今　何やってんの？
アジゴ釣ってた。
マジで！？　もう　私も誘えよ。
うん　ごめん
でも　全然釣れなくて。
う～ん　どこで釣ってるの？
うちの近くの
長い堤防があるところ。
あそこか…
わかった　すぐ行く！
えっ？　切れちゃった。
いた～！
うえっ！？
ビックリした　早すぎない！？
だって　私んち　すぐそこだもん。
もう　誘えよ。
暇で暇で　弟とダラダラゲームしてたよ。
たくさん釣ったの見せて
驚かせようかと。
なに？　私を驚かせようなんて
１０年早いわ。
仕掛けは？
はい。
あ～　これ　７号か８号だろう。
７号？
針の大きさのこと。
仕掛けの袋に書いてなかった？
ホントだ　７号。
その針じゃ　大きすぎて
口に入んないんだよ。
こっち使え　２号。
うわ　大きさ全然違う。
ていうか　いつも
２号使ってたじゃん。
あ～　そうだっけ？
使う針くらい覚えとけ。
それと　このさお
たぶん　タコ釣り用のやつだ。
吸盤で　くっついてるタコを
ひっぺがすために
頑丈に作ってあるから
振ってもしならない。
（陽渚）へ～。
（夏海）アジは口が弱いから
柔らかい　さおのほうが
釣り上げたときのショックを
吸収してくれて
針が外れにくいんだ。
逆に　硬いさおだと
ショックを吸収できなくて
針が外れやすいんだよ。
《どうりで…》
ほい　これで釣ってみ。
ありがとう。
《ホントに釣れるのかな？》
お前　疑ってるだろ？
あっ！
なっ？
疑って　すみませんでした！
やっぱり　疑ってたんかい。
エヘヘッ　ん？
うぅ…。
どうした？
なかなか外れなくて。
こう　針を持って　ひっくり返す。
ほ～。
できた！
（陽渚）すごいね。
（夏海）ん？
針の大きさ変えただけなのに
こんなに釣れちゃった。
仕掛けを選ぶのも
ちゃんと理由があるからな。
私　何も考えないで
ただ　釣ってたんだな。
しようがねえよ。
陽渚は　まだ始めたばっかりだし
いろいろ試して　バンバン失敗しながら
覚えていくといいよ。
それに　同じ仕掛けなのに
次の日には　全然釣れなくて
訳わかんねえって
しょっちゅうだし
気にすることねえよ。
まぁ　なんつうか…。
私は　それ　ぜ～んぶ　ひっくるめて
楽しいけどな！
（陽渚）うん。
（夏海）家まで　手伝おうか？
（陽渚）大丈夫　すぐそこだし。
今日は　ありがとう。
ハッハッハ　また教えてしんぜよう。
む～。
《いつか　私が教えられるように
頑張ろう。
夏海に教えられるのは
なんか　悔しいから》
おかえり～　大漁？
ただいま…。
まずは　体力をつけるのが
先かな…。
＜陽渚：今日の　ひと言＞