♪～
～♪
（ヤサコ）
メガネの開発の歴史によると
昔は さまざまな投影技術が
研究されていたそうです
（イサコ）
このお人形はお兄ちゃんと私
だから 私のこと忘れないでね
（信彦(のぶひこ)）忘れないさ
勇子(ゆうこ)こそ 僕のこと忘れるなよ
（イサコ）ハッ！
（目覚まし時計のアラーム）
（メガばあ）うむ…
古い空間に長くいたせいで
バグがたまっておるようじゃ
（ヤサコ）よくなるの？
（京子(きょうこ)）なるの？
うむ しばらく安静にしておれば
安定してくるじゃろう
そう よかった
じゃあ おばば 頼んだわよ
うーん…
（ダイチ）遅刻！　遅刻！
ハァ… いやあ～ 危なかったぜ
始業式から遅刻…
ハ… ハルマゲドン？
じゃない… 校舎 間違えた！
んぐっ…
出た！
（オバちゃん）
ちょっと頼みがあるんだけど
えっ？　今度はなんだよ
代わりに いい情報をやるわ
ん～？
（アイコ）おはよう
（フミエ）おはよう
（ヤサコ）おはよう
（アイコ）
宿題 終わった？
（フミエ）
ギリギリセーフよ
（アイコ）
ど… どうしたの？　元気ないわね
ううん なんでもないの
（ウチクネ）
おらおら 遅刻すんぞー！
にしてもさ 普通 ビルの最上階に
小学校 作る？
（フミエ）大黒市(だいこくし)の行政は
日本で２例目の半官半民なの
それで いろいろと
変わった政策が多いらしいわ
一説によると
メガマスの系列会社だそうよ
（アイコ）へえー
（エレベーターの到着音）
（フミエ）ヤサコ
まだアイコたちには言えないわよね
ハラケンのこと
うん… でも 今朝
オバちゃんに電話したときは
まだ眠ったままだって
一度 目を覚ましたそうだから
無事なのは確かみたい
よかったじゃない
早く元気になるといいわね
（アイコ）ねえねえ あれ
（２人）んっ？
駅向こうの子たちだわ
あっ
（アイコ）ハラケン せっかく
再編成で同じクラスになったのに
今日は休みなんだね　病気かな？
きっと 夏風邪でも
引いたんじゃない？
そのうち 元気に出てくるわよ
それで自由研究は？
バッチリよ ほら
（アイコ）んっ？
へえー よくできてるじゃない
あら こないだのテレビと
ソックリだわ
げっ！　見てたの？
（アイコ）まさか 丸写ししたの？
ひ… 人聞き悪いわね
インスパイアよ
それに３割ぐらいは
完全オリジナルなのよ
例えば この辺とか…
（ヤサコ）ハラケン
なんで目が覚めないのかしら
（イサコ）あのとき使った暗号が
不完全だったのかもしれない
あっ 天沢(あまさわ)さん
（イサコ）電脳コイルという現象
電脳体が分離すると―
意識も失う原理は
今も分かっていない
私の暗号も 昔 使われていたものを
再現してるだけなんだ
だが 心配するな
電脳体のリンクは
キレイに復元されていた
意識は間違いなく
こっちに戻っている
今回のことは私にも責任がある
すまないと思ってる
天沢さん… フッ
天沢さんのお兄さんに
何が起こったの？
（イサコ）
兄の存在は公式には伏せられている
イマーゴが原因で
兄が意識不明になったことは
メガマスにとって
マズい出来事だったから
（ヤサコ）なぜ 意識不明に？
（イサコ）
その頃のことは よく覚えてない
私も一緒に意識を失ったから
あとで一緒にお兄ちゃんを
捜してくれる人から聞いた
私のお兄ちゃんをさらったのは
ミチコさんだって
ミチコさんって本当にいるの？
（イサコ）私も知らない
それに あまり人に話しては
いけない約束なんだ
もう古い空間には近寄るな
えっ？
（イサコ）通路やヌルは
イマーゴに反応するんだ
イマーゴは
新しい空間では無効になるから
古い空間にさえ行かなければ
危険はない
天沢さん
こないだ 私にくれた暗号って
もしかして―
お兄さんを助けるために
必要だったんじゃ…
お前には関係ない
どのみち
キラバグを使った方法には
もう見込みはないだろう
もともと不安定なものだったし
別な方法を探るさ
（ナメッチ）
でさ サッチーをやっつけたんだ
俺とガチャで
（女子生徒）バーカ！
んなことあるわけないでしょ！
バカバカしい
それだけじゃないんだ
イサコさんはキラバ…
（ガチャギリ）このバカ！
口の軽さは身のためにならねえぞ
アハハ～…
（イサコ）んっ？
（ひそひそ声）
まただ 一体なんの感覚なんだ？
（マイコ）はい 今日から
第一小のお友達と一緒になります
皆さん ケンカせずに
仲良くしてくださいね
では プリントを
大事なお知らせなので
これをおうちの方に
必ず見せてくださいね
制服だから
みんなビックリしたと思うけど
今年の間は このままだそうです
それにしても制服とか着てると
しっかりして見えるわよね
元三小のみんなも
見習ってくださいね
特にダイチ！
新学期 早々
大遅刻してんじゃねえ！
（生徒たちの笑い声）
（フミエ）
さすがに新築ね ピカピカだわ
掃除する意味あるのかしら？
（アイコ）
今までの校舎が古すぎたのよ
楽でいいじゃない
むしろ あいつらを掃除したいわ
あっ タケル君？
タケル君
（タケル）あっ ヤサコ
久しぶり
そういえば第三小だったね
（ヤサコ）
うん これから半年 一緒だね
（タケル）
捜してた場所は見つかった？
（ヤサコ）ううん
あれから
ちょっといろいろあって…
ごめん 今 人を待たせてるんだ
そうなの？
（タケル）
あとでメールするよ じゃあ
うん
だ… 誰あれ？
ヤサコもやるわね いつの間に…
あっ
あの子たち あのときの…
（イサコ）宗助(そうすけ)
キラバグは きっとまだあるわ
古い空間を探しましょう
（猫目(ねこめ)）聞くんだ 勇子
今は動くな
本社と難しい交渉を進めている
（イサコ）どういうこと？
（猫目）今は詳しくは言えない
とにかく一切動くな　切るぞ
（通話が切れた音）
（イサコ）待って！　宗助 宗助！
んっ？
まただ もしや誰かが？
（走る足音）
あいつらか？
（２人）あっ！
お前たち 一体なんの…
（一小の生徒３）んっ！
暗号？
（一小の生徒１）んっ！
貴様 どこで その暗号を覚えた？
は… 離せよ！
（イサコ）言え！
（一小の生徒１）先生！　あそこで
三小の女子がいじめやってます
あっ…
待て！　その人形を返せ
んっ？　おい どうしたんだ？
あっ
あの女 思った以上の腕前ですよ
どうします？　ボス
（下校のチャイム）
（電話を切る音）
オバちゃん なんて言ってた？
ハラケン まだ目が覚めないって
でも 天沢さんは
心配ないって言ってた
暗号で ちゃんと確かめたって
ヤサコ それを信じるの？
えっ？
あのあと
何があったか知らないけど
なんで 急に
イサコの味方になったの？
味方って…
でも天沢さんが助けてくれたから
（フミエ）
まったく お人よしなんだから
えっ？
いい？　全部 イサコの
自作自演かもしれないのよ
どういう意味？
イサコのお兄さんの話だって
どこまで本当だか…
それに あの通路ってのを
開いたのも―
イサコなんでしょ？
もしかしたら
あのイリーガルを呼び出したのも
イサコかもしれない
あれから
オバちゃんの話を調べたの
最初のイリーガル
（ヤサコ）フミエちゃん
（フミエ）あのイリーガルは―
京子ちゃんやハラケンを
連れて行こうとしたわ
子供をあっちに連れて行く
それって…
ヤサコ 気をつけて
イサコに気を緩めちゃダメよ
フミエちゃん
私はもう関わりたくない ごめんね
（オバちゃん）キラバグは
ミチコさんの体の一部が―
こっちの世界で
物質化したものだと言われてた
ミチコさん…
イリーガルがキラバグを
蓄積する理由は今も分かってない
イサコのバックには
誰か黒幕がいるのは確かね
もっともクビになった私には
何もできないけど
（ヤサコ）でも 天沢さんは
ハラケンを助けてくれたわ
（オバちゃん）そうね
私 保護者失格ね
（ヤサコ）えっ？
一度はメガネを取り上げたんだけど
ケンちゃんは
カンナのメガネを使ってたの
（ヤサコ）カンナちゃんのを…
（オバちゃん）
そしてコイル現象に襲われた
こうなることを心配して
サッチーを５基も持ってきたのに
私 バカみたいね
あんたのお父さんに
こってり 油 絞られちゃった
（ヤサコ）あっ ごめんなさい
あんたが謝ることないわよ
（ヤサコ）オバちゃん
（オバちゃん）んっ？
天沢さんのお兄さんのこと
どうだったの？
（イサコ）魂は電脳の体とともに
あっちに行ったままだ
（オバちゃん）
実は確認が取れなかったの
えっ？
奇妙な点がいくつかあって
病院に問いただしたら
メガマスに聞いてくれって
言い出したのよ
この病院も市役所と同じで
メガマスに関連のある患者も
大勢 入ってる
まだまだ裏がありそうよ
さあ もう帰りなさい
日が暮れちゃうわ
（ヤサコ）オバちゃん
（オバちゃん）んっ？
ありがとう
えっ？　やめてよ
礼を言うのは私のほうよ
じゃあ また来るわ
ハラケンが目を覚ましたら
すぐに知らせてね
あっ そうだ
（ヤサコ）えっ？
（オバちゃん）これ ケンちゃんが
目を覚ましたときに
書いたらしいんだけど
心当たりある？
う… ううん　ないわ
（ノイズ音）
あっ
ハッ…
（ヤサコ）天沢さん…
もし あれがお兄さんを助ける
最後の方法だったとしたら
何かできることはないかしら？
それに あの夢 何かある
私と関係ある何かが…
んん… 気のせいかな？
（デンスケの苦しそうな声）
（叔母）幸子(さちこ)さん
もうすぐ家に戻れるそうよ
どうしたの？　うれしくないの？
いえ 別に
あなたのその言い方
幸子さんにソックリね
叔母さん あなたに
ここにずっといてもらっても―
いいって思ってるわ　本当よ
もっとも 私は
すっかり嫌われてるみたいだけど
私の買ってあげた服も
着ようとしないで
やっぱり 幸子さんの件が済んだら
金沢(かなざわ)で一緒に住むべきだと思うわ
待ちなさい
まだ話は終わってないわ
（イサコ）いってきます
（ドアの開閉音）
（ため息）
（ヤサコ）いってきます
デンスケ頼んだわよ
うん
んっ？　メモリアル？
デンスケ メモリアルって何？
（デンスケ）アウ…
（生徒たちのざわめき）
（ざわめき）
んっ？
あっ…
ハッ！
ハッ…
（一小の生徒２）手伝ったら
お前もミチコに連れてかれるぞ
おはよう
あら どうしたの？　天沢さん
なあに？　何かあったの？
（生徒たちのざわめき）
（一小の生徒４）
この暗号屋って もしかして…
（ヤサコ）
天沢さん 私 昨日 夢で…
近寄るな！
私に話しかけたら呪われるんだろ？
なら 二度と近づくな
お前たちもだ！
（一小の生徒３）死神！
ミチコだ！
イサコはミチコを呼び出したんだ
（一小の生徒２）
次は誰をあっちに連れて行く気だ！
（一小の生徒１）
イサコに近づくと生贄(いけにえ)にされるぞ
あっ…
天沢さん どこに行くの？
ヤサコも
もう構わないほうがいいわよ
（男子生徒）おい 見ろよ
怪奇クラブのページ
（フミエ）
更新されてるわ　これって…
これ やっぱりイサコ？
あっ ちょっと
ヤサコ どこ行くの？
（呼び出し音）
（イサコ）出ない
宗助 なんで出ないの？
（モモコ）
黒幕と連絡が取れないようだな？
（イサコ）誰だ？　どこにいる？
（モモコ）
なぜ 連絡がつかないと思う？
お前は何者だ？
（モモコ）
お前は切り捨てられるんだ
全ての罪を着せられてな
（モモコ）
お前は切り捨てられるんだ
全ての罪を着せられてな
（モジョ）モジョ
（モモコ）
お前は切り捨てられるんだ
全ての罪を着せられてな
（モモコ）
お前は切り捨てられるんだ
全ての罪を着せられてな
（モジョ）モジョ
捕らえろ！
（電子音）
（モジョ）モジョ…
（モモコ）ウソだと思うか？
それなら病院に行ってみるといい
アハハハハ…
（アキラ）ヤサコさん？
（ヤサコ）あら アキラ君
（イサコ）あっ なんだ これは？
なぜだ… なぜ開かない？
（アキラ）そんなことが…
（ヤサコ）うん
（ヤサコ）天沢さんって
誰にも気を許さないから
いずれ こうなる気がしてた
ねえ この間 天沢さんのお兄さん
確かに見たわよね？　一緒に
は… はい
なんだか
あれがホントのことだったのか
自分でも
分かんなくなってきちゃった
そのことなんですけど
これ 見てください
あのときの画像なんです
動画もスチルも 全部 消えてて…
消えた？
はい… 僕も
キツネにつままれたようで
夢かなんかだったんじゃないかって
（ヤサコ）でも どうして？
前にも１回
こういうことがあったんです
これ このミゼットと
同じ型のマトンに会ったとき…
もしかしたら こいつが
何か鍵を握ってるのかもしれない
（ヤサコ）病院だわ
（アキラ）えっ？
天沢さんは
きっと病院に行くはずだわ
あっ ヤサコさん
（アキラ）それにしても
一体 こいつ誰のペットなんだろう
くっ…
（モモコ）ムダだ
お前のアカウントは すでにない
その病室には誰もいないんだから
何を… 言ってるんだ？
（モモコ）最近 頭痛や めまいが
ヒドくなってないか？
イマーゴは
完全には解明されていない―
不安定な技術だ
いろいろとムリのある手段を
使っているそうだ
副作用も避けられない
特に人の記憶を
いじったりする場合にはね
ど… どういう意味だ？
（モモコ）
お前の兄は この病院にはいない
この病院はおろか
この世界のどこにも存在しない
一体… なんの話だ？
（モモコ）お前の兄 天沢信彦は
数年前に死んでいる
なん… だと？
（モモコ）お前は
実験に使われていたんだ 天沢勇子
黙れ！
クソ！
んっ！
そんな…
そんなバカな…
（モモコ）
あれは無菌室なんかじゃない
年代物の立体投影装置さ
違う…
（モモコ）
お前は ずっとだまされていたんだ
古い空間の調査のため
兄を助けると信じ込まされ
利用されていたんだ
そんなはずは…
そんなはずはない
（モモコ）
お前はもう用済みだ 天沢勇子
お前は逮捕されるんだ
原川研一(はらかわけんいち)の一件も
子供の失神事件も
そして 葦原(あしはら)カンナの事件も
全てお前の仕業になる
（荒い息遣い）
そんなはずはない！
お兄ちゃんが
もう死んでるなんて…
んっ！
うっ…
（モジョ）モジョー！
あっ！
（モジョ）モジョ…
裏切ったんだ
裏切ったんだな 宗助！
あっ…
ふっ！
なんだ この痛みは？
ハァ…
うっ…
ハッ…
♪～
～♪
（ヤサコ）
次回 「電脳コイル」
〝最後のコイル 〞
お楽しみに