♪～
～♪
（ヤサコ）
ヒゲたちのウワサによると
紀元5550分
ヤサコ様が約束の地に
お導きくださるそうです
（ダイチ）だあ～！
あ～ もうダメだ！
これで
フミエにまで―
頭が上がらなく
なってしまった！
俺は もう転落人生だ
このまま
落ちぶれていくんだ
そして末路は
南極で凍死するんだ～！
（デンパ）なんで南極？
（ダイチ）
だって一番下だろ 地球儀の
落ちてったら 最後には南極だろ！
（京子(きょうこ)）ウンチ！
どわっ… 俺はウンチだ
役に立たない存在なんだ～！
そんなことないよ
ダイチはやればできるよ
（ダイチ）ホントにそう思うか？
（デンパ）絶対そうだよ
うん！
なんかそんな気になってきたぞ
（足を踏む音）
（ダイチ）イッテ！
（ダイチ）
というわけで もう一度
トライしてみようと思う
イリーガルを捕まえる
（デンパ）えっ？
（デンパ）
イリーガルをいじめるのは
もうやめようよ
（ダイチ）
なんだよ “いじめる”って
コンピューターウイルスだぞ
イリーガルをいじめるなら
手伝わない
メ… メタバグは どうすんだよ
メタバグなら拾えばいいだろ！
僕 帰るよ
分かった！
イリーガルはいじめない
だから帰らないでくれ…
おっかしいな…
前はいたらしいんだけどな
しかし ちょっと分かってきたぞ
ヤツらはな 古い空間で
なおかつ こういう誤差の
出やすい場所に居つくんだ
だが そういう場所は
ほとんどサッチーに消されている
（デンパ）うん
では ここに
イリーガルがいたのは なぜだ？
ここが神社だからだ
（デンパ）あっ なるほど
どういうこと？
（ダイチ）
神社に サッチー入れないだろ？
古い空間のある神社を
しらみ潰しにすりゃいいんだよ
（住職）こらー！
（３人）わあっ…
（デンパ）とうとう
駅向こうまで来ちゃったね
（ダイチ）やっぱり
サッチーが絶滅させちゃったのかな
でも きっと
まだ どこかにいるよ
（京子のいびき）
おう！　また明日も探そうぜ
…にしても ヤサコの妹
なんでついてくんだよ
んん～
うわっ 離れろよ！
（ダイチ）なんで
こんなの背負ってんだ 俺は…
（インターホン）
（ヤサコ）はーい
あら ダイチ君
これ
あら 京子
ヤダ… ダイチ君　まさか誘拐？
ああっ…
し… 失敬な！
勝手についてきたから
親切に連れてきてやったのに
本当？　デンパ君
（デンパ）うん ホントだよ
デンパ君が言うなら本当よね
じゃあね
（ドアが閉まる音）
せちがらいぜ
（ダイチの父）
あー いいお湯だった
お前 次 入れ
メシ食ってるときに
汚(きたね)えもん見せんな！
（ダイチの父）
バカもん！　これが家庭ってもんだ
全裸で過ごせない家庭なんて
家庭じゃない
家庭とは全裸　全裸とは家庭だ
ワーハハハハハ！
バカ親父(おやじ)が
お前だって いつも家ん中
フルチンで走り回ってたじゃねえか
母ちゃん ビール ビール
もう そんな年じゃねえの
俺は大人なんだよ
（ダイチの父）
ヘッ まだ生えてもいねえくせに
俺なんか お前の年には
ボッサボサだったぞ
アッハハハハハ！
そのうち
ボッサボサに生えてくらあ！
（ダイチ）
今日も はりきっていくぞ！
（３人）オー！
（ダイチ）
なんで またいるんだ？　お前
（京子）いくぞ オー！
（工事の音）
んっ？
（ノイズ音）
（ダイチ）ああっ あっ…
ただの空間不良か
（ダイチ）なんで また
こんなの背負ってんだ 俺は…
（デンパ）結局 空振りだったね
（ダイチ）ああ そうだな
（デンパ）
ハァ… でもイリーガルって
住む場所がどんどん減って
かわいそうだな
（インターホン）
はーい
あら ダイチ君
（ダイチ）これ
（ヤサコ）あら また
だから違うっつうの
こいつが勝手についてくるの
ああっ
ん～？
ンン…
ああ… うわー！
（ダイチ）んん～！
ぶはっ…
ダ… ダイチ君
もう京子には近づかないでね
（ドアが閉まる音）
ま… 待て！　こっちこそ被害者だ
よくも俺のファーストキスを！
ヤ… ヤサコ！
このこと誰にも言うなよ
絶対だぞ！
（ダイチ）まだ生えねえな
それとも こっちが先かな？
（電話の着信音）
（ダイチ）あっ なんだ 着信か
おう デンパか
えっ 明日 来られない？
うん じゃあ あさってな
えっ ヤサコの妹？
あれは適当にあしらって…
あっ！
（デンパ）
もしもし ダイチ？
あ… ああ…
どうしたの？　ダイチ
ボ… ボッサボサ…
何？　何がボッサボサなの？
ダイチ？　もしもし？
（セミの鳴き声）
（ヤサコ）京子 何してるの？
ほら 帰るわよ
ウンチ！
もう… しかたないわね
（デンパ）うん そうなんだ
電話にも出ないんだ ダイチ
（フミエ）また なんか
やらかす気じゃないでしょうね？
（デンパ）さあ？
あっ １回だけ電話あったよ
（フミエ）なんて？
憔悴(しょうすい)した声で
“お前は まだ
生えてないのか？”って
（フミエ）はあ？
まあ どのみち 明日 分かるでしょ
なんで？
（フミエ）
明日 登校日よ　忘れたの？
あっ！
（ウチクネ）
おらおら 遅刻すんぞー！
（ナメッチ）なんだよ
何しに来たんだよ 裏切り者
（デンパ）ダイチは？
（ナメッチ）あんな人 知らねえ
（デンパ）ダイチ
どこ行っちゃったんだろうな…
あっ ダイチ！
ど… どうしたの？
そんなにゲッソリして
あっ
あっ！
（生徒たち）あっ！
ヒ… ヒゲ～！
（フミエ）
この色といい 艶といい…
（ヤサコ）イリーガル？
南極だ
（フミエ）
どこから拾ってきたの？　これ
（デンパ）
それがよく分からないんだ
（フミエ）
ともかく 実物を調べましょうよ
（メガばあ）おうおう
まだ子供だと思ってたら―
この坊主も
もう こんな年かい
エヘヘヘヘ…
やめてよ
イリーガルだって言ってるでしょ
（メガばあ）うむっ
超高性能
スーパー拡大電脳顕微鏡マシン！
おりゃ！
２倍じゃ これを更に拡大する
ヒヒヒッ 若い肌はええのう
（ダイチ）や…やめてくれよ
（メガばあ）動くでない
（メガばあ）
うむ… 皮膚の表面から先端までが
古い空間じゃな
（ハラケン）やっぱり
このヒゲはイリーガルか
（フミエ）こいつも自分の周りを
古い空間に置き換えているのね
じゃあ いずれ 顔が霧に覆われて…
（ビームの発射音）
（ダイチ）うわ～！
お… 恐ろしい
今度は 先っちょを見てみようか
（フミエ）なんか動いてるわ
（メガばあ）拡大してみよう
（ヤサコ）目だわ！
（フミエ）
生きてる… 生きたイリーガルだ！
（ハラケン）会話している
（京子）お姉ちゃん
京子 あとにして
今 大変なことに…
うわっ！
（一同）んっ？
（一同）うわっ！
ああっ… ヒ…
ヒゲ～！
（一同のおびえる声）
（京子）エヘッ
（ヤサコ）
な… なんで京子にヒゲが？
（フミエ）
伝染… 伝染するのよ このヒゲは
うわっ…
うう～
（一同）うわー！
きょ… 京子ちゃん 近づかないで！
そ… そうよ
チューしたら大変なことに…
ハッ！
大変なこと？
エヘッ
チュ～！
（一同の悲鳴）
（デンパ）ああっ…
（京子）ンン～…
ぶはっ…
イヒヒッ
やむを得ないわ
集団的自衛権 発動よ！
（ビームの発射音）
（京子）ウンチ～！
（京子）んん～！
（ヤサコ）これで治るんなら
お年玉２年分なんて軽いものだわ
（メガばあ）だといいがな
どういう意味？
なんで？
自動復元は
一部の個人情報も修復するのじゃ
このヒゲは その領域に
入り込んでおるのじゃろう
お年玉２年分 損した
（デンパ）う～ん…
（フミエ）生えてきたわね
（ハラケン）
まだ１時間しか経ってないのに
感染力が増してるわ
（メガばあ）
う～ん… しかし不思議じゃ
本物のヒゲと同じく
口の周りしか生えんようじゃ
じゃあ キスでもしなきゃ
うつらないのね
よかった
３人までで食い止められて
（ハラケン･フミエ）
んっ？
あっ…
（フミエ）ゆ… 指に
（ヤサコ）ヒゲが生えてる
（京子）ねえ 見て見て
デンスケにも生えてるよ
食い止めてないじゃん
（ヤサコのすすり泣き）
もう お嫁に行けないわ！
諦めちゃダメよ ヤサコ！
そうだよ ヤサコ
きっと なんとかなる！
あんたは男だから
そんなノンキなこと言えんのよ！
（ハラケン）でも 僕は…
（ヤサコ）京子の口を指で触ったわ
（フミエ）とにかく このまま―
メガばあのワクチンを
待つしかないわね
（静江(しずえ)）いらっしゃーい
麦茶あるから飲んでね
よかった… メガネかけない人には
うつらないのね
（メガばあ）でけたぞ！
（ヤサコ）ワクチンできたの？
（フミエ）どこどこ？
うむ ワクチンはできなんだが…
（一同）はあ？
（メガばあ）面白いものができた
言語を持っておるから
もしやと思ったが…
（ハラケン）これは？
（メガばあ）住居じゃ
（一同）な… なんだって？
（メガばあ）さよう これも見よ
交通手段が発達し始めておる
（ハラケン）都市文明？
（メガばあ）
それだけではない ほれ
お灸(きゅう)？
まさか お灸が効くとでも…
こやつらの声を
聞き取ることに成功した
（一同）な… なんだって？
（メガばあ）
しかも古い翻訳サーバーの
言語に近いものでな
翻訳機ができてしもうた
（一同）よ… 余計なもん
作ってんじゃねえ～！
（犬の遠ぼえ）
（ヤサコ）
とにかく誰にも触れさせなければ
広まらないわよ
うん じゃあ
（電話を切る音）
…にしても
まさか言葉がしゃべれるとはね
何？　何？
“こんな所に止めるな”？
これは交通渋滞ね
“転んだくらいで泣いちゃダメよ”
フフッ これはきっと親子ね
〝ハラヘッタ 〞が
一番多いのね
次は〝腰が痛い 〞？
フフフッ
腰なんてあるのかしら？
“発言”？
ま… まさか
（ヒゲたちの会話）
通じたわ
（小鳥のさえずり）
（ヤサコ）ほとんど愚痴ばっかり
まるで人間みたい
可愛いわ
あら 大変！
このままじゃ
ぶつかるわ… 止まって！
（馬のいななき）
よかった
（京子のいびき）
大変！　死にたいですって？
“やめて！
きっと まだ希望はあるわ”
大変！　火山が噴火するわ
“みんな逃げて”
よかった うまくいったわ
何？　何？
“これで 大勢 助かりました”
“あなたは命の恩人です”
“お名前を教えてください”
よーし
“私の名はヤサコ”と…
（ヤサコ）で とうとう徹夜よ
神殿が あちこちに建てられたわ
えっ ワクチン？
…って なんだっけ？
あっ！
（いびき）
まだみたい
（フミエ）そう
こっちは この世の終わりみたいよ
街中に感染してるわ
（ヤサコ）えっ なんで？
こっちが聞きたいわよ
（ビームの発射音）
サッチーも大忙しだわ
（オバちゃん）おかげさまでね
（フミエ）ひぃ…
（オバちゃん）また お前らか
（フミエ）うわ～！
うっ！　ぐはっ…
もう我慢できない
お前ら告訴する！
ま… 待って！
今 ワクチンソフトを開発中よ
本当か？
（フミエ）ほ… 本当よ！
できたら すぐに持ってこい！
もちろんタダでだ
（２人）ハッ！
ポチ 待て！
んんっ…
（フミエ）外にいたら 間違いなく
サッチーに顔を壊されるわ
でも それで治るわけだな
最後の手段としてはありえる
（ヤサコ）
アハッ 面白すぎるわ これ
ホントに神様にでもなったみたい
ほら そこ
サボってないで働きなさい
あと３ターンで完成するんだから
面白そうだな
（爆発音）
（ダイチ）ああっ！
何 軍事衝突してるんだよ
せっかく作ったダム壊すなよ
もう 早く返してよ
ちょっとだけって約束でしょ
その前に私でしょ？
もう 順番 守ってよ
みんな ハマっちゃったな
（フミエ）
ああ… もう目が離せないわ
聞いて！
最近 飛行機 飛んだのよ
（ハラケン）みんな
文明がだいぶ発達してきたようだね
私は もう宇宙計画よ
京子のヒゲと
通信に成功したらしくて
今 空前のＳＦブームなの
（ダイチ）ああっ ケンカすんなよ
ダムが壊れる！
戦争って本当にムダなんだね
最後はプライドしか残らないし…
争うなって
ずっと私も言ってるんだけど…
一番進んでるのは
ヤサコのヒゲだね
今 どうなってる？
あとちょっとで
ロケットができるかも
（フミエ）ホントに？
戦争さえしなけりゃ
もうすぐ初の宇宙飛行が…
（発射音）
（ヤサコ）あっ
（ハラケン）やったー！
（フミエ）初の大気圏外脱出だわ
（ハラケン）歴史的瞬間だ
（デンパ）ヤサコ おめでとう…
（爆発音）
ま… まさか
か… 核戦争？
（ヒゲ）
「オコノギ文書」 黙示録 835章
ヤサコ様は言われた
“このままでは
必ずや世界の破滅”
“ハルヒゲドンが起こる”と…
（爆発音）
（ヒゲ）恐ろしい予言とは
このことだったのだ
我々は どこから来て
どこに行くのだろう…
（ビームの発射音）
（爆発音）
み… みんな頑張って
（ミサイルの発射音）
私 もうメガビーなくなるわ！
僕も
もう やめて！
顔を破壊したら自滅なのよ
ヤサコは神なのに
言うことを聞かないのか？
そ… それが最近はダメなの
どこかの哲学者が
“ヤサコは死んだ”とか言い出して
（ハラケン）あっ 返事が来た
（ヤサコ）“争いをやめたら
敵に滅ぼされるだけだ”って
“でもケンカするのは
愚かなことよ”
返事だ
“では ヤサコ様たちは
ケンカをしないのですか？”
（２人）んん…
（ヤサコ）“仲間同士だからって
必ず仲良くできるんですか？”
このまま ほっときましょうよ
フミエちゃん
こんな文明
ケンカして自滅したほうがいいのよ
（ヤサコ）そ… そんな
ヒドいわ フミエちゃん
あれ？　ミサイルが止まってる
あっ ホントだ
説得が通じたのかも
（ミサイルの発射音）
（ハラケン）あっ ダメか…
ほら見なさい！
もう ほっときましょう
（爆発音）
ううっ…
（一同）星間戦争？
うわっ…
（ヤサコ）や… やめて～！
自分の顔同士の戦いは
収まったけど…
（爆発音）
戦争は むなしいわ
どこで…
どこで間違ってしまったの？
私の可愛いヒゲたち…
（泣き声）
（通知音）
（ヤサコ）あら？
（フミエ）どうしたの？
（ヤサコ）私に語りかけてきたわ
“とりかえしのつかない
犠牲をはらって”
“仲間同士の戦いの
むなしさに…”
やったー！　気づいてくれたわ
（フミエ）それで？
（ヤサコ）
“全惑星とコンタクトを果たし”
“我が種族の現状を把握した”
“幾多の戦争で我々の文明は
旧世紀に戻ってしまった”
“どうかヤサコ様のお力で
我々の行く末を決めてほしい”
最後は神頼みか 勝手なもんだ
そう 人間と同じようにね
でも顔の上で
サッチーにも襲われない場所なんて
ハッ！　あるわ １つだけ
（ヒゲ）新天地だ！
（ヒゲ）ヤサコ様 ありがとう！
（ヒゲ）紀元5760分
ヤサコ様のお導きにより―
ヒゲ族は 無事
約束の地に移住を果たした
（ヤサコ）トメさんの旦那さんは
外に出るとき
必ずあの部分を隠すわ
じゃあ サッチーには
見つからないってわけね
あそこで
ひっそりと生き延びてほしいね
（ヤサコ）
でも それから数日後のことです
久しぶりに ヒゲたちの様子を
見に行った私たちは―
置き手紙を見つけました
手紙には こう記されていました
“ここも私たちの住むべき場所では
ありませんでした”
“私たちは
早く大人の文明になりたかった”
“でも それには
私たちは幼すぎたのです”
“私たちは本当の約束の土地を
探す旅に出ることにしました”
“その約束の土地は
もしかしたら―”
“私たちの生まれ故郷ではないかと
思うのです”
“そこは きっと争いのない
平和な土地なのではないか”
“そんな気がしてならないのです”
♪～
～♪
（ヤサコ）
次回 「電脳コイル」
〝最後の首長竜 〞
お楽しみに