♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(ﾔｻｺ)ﾈｯﾄのうわさによると
ﾒﾀﾊﾞｸﾞの中には➡
えいぞう
時として 音や映像などの
じょうほう
ふく
情報が 含まれているそうです｡
それが どこから来たものなのかは
よく分かっていません｡
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)来た！
ﾁｪｯ たったの 700ﾒﾀか｡
おい ﾃﾞﾝﾊﾟ 聞いてんのかよ！
(ﾃﾞﾝﾊﾟ)うん 聞いているよ｡
波の音がする｡
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)まだ持っていたのかよ｡
よこせ！
ああ…｡
何も聞こえねえ｡
たったの 50ﾒﾀかよ｡
せっかく いい音だったのに…｡
(女子)ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ！ あんた
それ 見ちゃいけないｻｲﾄよ！
じけん
ま
こ
前 そのｻｲﾄで 事件に巻き込まれた
子どもが いるって➡
きんし
学校が禁止しているじゃん！
知らねえよ よけいな お世話だ！
もんく
何か文句 あんのかよ｡
(ﾌﾐｴ)ﾊﾗｹﾝ｡
あら ﾌﾐｴ｡
ちが
違うｸﾗｽのやつが
入ってくるなよ｡
ﾍﾞｴ～！
ねだん
次は もっと値段の高いの
拾ってこいよ｡
今度 ｸﾗｯｼｭしたら
しゅうり
もう修理できねえぞ｡
しょうかい
紹介するわ｡
生物部の部長 ﾊﾗｹﾝよ｡
わたし
ふく
ちなみに 私は副部長を
やっているの｡
よろしくね｡
(ﾊﾗｹﾝ)よろしく…｡
ぶあいそう
無愛想なのでも有名よ｡
れい
ﾊﾗｹﾝ 例のﾂｱｰに
この子を加えたいんだけど…｡
うん… いいよ｡
きょうみ
私 ｲﾘｰｶﾞﾙに興味あるの｡
部長さん 研究してたくらいだから
くわ
ｲﾘｰｶﾞﾙの事 詳しいのよね｡
でも 部長を紹介したのは
それだけじゃないのよ｡
ﾊﾗｹﾝ 見せて｡
あっ｡
すがた
(ﾌﾐｴ)生物部 部長は借りの姿｡
会員番号５番 ﾊﾗｹﾝよ｡
部長としては
たよ
ちょっと頼りないけどね｡
が
｢夏のﾒﾀﾊﾞｸﾞ狩りﾂｱｰ｣？
ｼ～ｯ｡
実はね ちょっとした情報を
つかんだのよ｡
しゅさいしゃ
あんた 主催者なんだから
参加しなさいよ｡
えっ？ う… うん｡
この街のどこかに まだ
こうみゃく
ﾒﾀﾊﾞｸﾞの大鉱脈があるらしいの｡
もしかしたら この間 ｲｻｺが
ほ
掘り出したものも その一部かも｡
じゃあ 駅ビルの近くなの？
それが 駅ビルには もうないのよ｡
それじゃ どこに？
(ﾀﾞｲﾁ)４年 どうだ？
(ｱｷﾗ)はい｡
場所までは 知らないようです｡
なんだよ 知らないのかよ｡
もっと ﾒﾀﾊﾞｸﾞ集めんとな…｡
で どのくらい集まった？
かんさん
今日の分 入れても お年玉換算で
半年分くらいだ｡
そんがい
損害は どのくらいだ？
全員で 12年分｡
全然 足りん！
おのれ 転校生！
(ｲｻｺ)大変ね 金欠？
昨日は 大変だったようね｡
ｲｻｺ！ てめえ！
その｢ｲｻｺ｣っていうの
やめてちょうだい｡
か
手を貸してあげようか？
な… なんだと？
さが
そんな ｸｽﾞﾊﾞｸﾞを探すより
手っ取り早い方法があるんだけど｡
どういう意味だ？
ﾒﾀﾊﾞｸﾞの大鉱脈のありかを
私 知っているのよ｡
え～？
明日は お休みよね｡
朝の 10時に集合よ｡
あいつ また何か始めるつもりね｡
どうするの？
｢ﾒﾀﾊﾞｸﾞ狩りﾂｱｰ｣改め
ついせき
｢ﾍｲｸｰ追跡ﾂｱｰ｣だわ｡
それにしても この｢４年｣って
だれ
誰かしら？
(ﾌﾐｴ)目的地は どこだろう？
北に 鉱脈があるって
うわさは 聞いていたけど…｡
うわっ！
あの子… 何で ﾍｲｸｰに…｡
｢４年｣って あの子の
事だったんだわ｡ まったく！
ﾌﾐｴちゃん 早いのね｡
ｼ～ｯ｡
どうしたの？
かく
隠れて 隠れて｡
ﾊﾗｹﾝ君は？
ちこく
遅刻よ｡ 本当 頼りないんだから｡
だから ﾀﾞｲﾁたちを
おさ
抑えられなかったのよ｡
何の話？
その話 まだ してなかったわね｡
あの連中も 去年まで
生物部だったのよ｡
えっ？
おまたせ｡
ｼ～ｯ｡
(ﾅﾒｯﾁ)ｵﾔﾋﾞ～ﾝ｡
かっこう
何か 格好 悪いっすよ｡
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)何で あんな女に
ﾉｺﾉｺ ついていくんだ｡
どうせ ウソに決まってるぜ｡
(ﾀﾞｲﾁ)ﾒﾀﾊﾞｸﾞの鉱脈は
もう ほとんど残ってないはずだ｡
大量にあるって どこなのか
知りたくないか？
止まれ！
何か 命令口調っすね｡
(ﾀﾞｲﾁ)お前ら
駅ビルの事件 聞いただろ？
｢駅ビル｣？ ああ 工事中の空間が
は
破たんしたやつか｡
工事現場では よくあるって
言うな｡
それが ただの事故じゃ
なかったらしい｡
そうだよな？ ｱｷﾗ｡
う… うん…｡
何だよ ｱｷﾗ どういう事だよ｡
げんいん
あれは あの女が原因らしい｡
なに？
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)しかし 何のために？
(ﾀﾞｲﾁ)ﾒﾀﾊﾞｸﾞだよ｡
何もない空間から 大量のﾒﾀﾊﾞｸﾞが
ふ
吹き出したって話だ｡
本当っすか？
そのかわり 空間は
ｽﾞﾀﾎﾞﾛってわけよ｡
ほれ 何年か前どこかの空間が
こわ
ぶっ壊れて➡
ﾒﾀﾊﾞｸﾞが
ｻﾞｸｻﾞｸ 吹き出しただろう？
か
とにかく 空間と引き換えに
ﾒﾀﾊﾞｸﾞを引き出す技術があるんだ｡
ひみつ
あの女は その秘密を
にぎ
握っているってことよ｡
なるほど｡
おもしろ
こりゃ 面白くなってきたぜ｡
したが
あいつに 従うふりをして
さぐ
その秘密を 探るのだ｡
いいな？
ﾗｼﾞｬ！
そこ！ 地図を出しなさい！
ﾁｪｯ 命令してんじゃねえよ｡
(ﾌﾐｴ)あ～ 手なづけられちゃって
格好 悪い｡
ねえ さっきの話
もっと教えてよ｡
ああ 生物部の？
５年の時は 上級生もいたから
今よりは おとなしくしていたの｡
でも ６年になって
しゅどうけん
うば
ﾀﾞｲﾁにすっかり主導権奪われてさ｡
一度 ﾀﾞｲﾁが 部長になったの｡
でんのう
そしたら｢電脳ｲﾀｽﾞﾗ部｣に
なっちゃってさ｡
学校のｻｰﾊﾞを ﾀﾞｳﾝさせちゃって
大目玉｡
なるほどね｡ 想像しやすいわ｡
退部になったんだけど あいつらも
ｿﾞﾛｿﾞﾛついていっちゃたわけ｡
ﾊﾗｹﾝ君は？
あいつは実力無いし気が弱いから｡
りっこうほ
こもん
で 私 立候補したんだけど顧問の
ﾏｲｺ先生は ﾊﾗｹﾝを指名したの｡
わけ
訳分からないわ｡ 私なら強力に
部を 引っぱっていけるのに…｡
公約も｢私が部長になったら
ﾀﾞｲﾁたちを➡
ｺﾃﾝﾊﾟﾝに やっつけます｣って
ちゃんと言ったのよ｡
ﾊﾗｹﾝなんて｢静かに研究したいと
思います｣とか➡
はっきりしない事 言ってさ｡
ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟ ゼロよ｡ 何で ﾏｲｺ先生は
ﾊﾗｹﾝにしたのか さっぱりだわ｡
あっ 動き出した｡
ﾏｲｺ先生の気持ち 分かるわ｡
たいこ
ふえ
(太鼓と笛)
おい どこまで行くつもりだよ？
何よ 疲れたの？
そんな事 言ってねえだろ！
着いてからの お楽しみよ｡
まだ半分だわ｡
な なに？ そんなに遠いのかよ｡
バスに乗ろうぜ｡ バスに｡
乗るわよ バス｡
着いてからだけど…｡
あん？
あ～ 暑い｡ あんたたちは いいわ｡
暑さを感じなくて｡
でも 暑そうよ｡
しか
それは ﾍﾟｯﾄ会社の仕掛けたデモよ｡
せんぷうき
どうせまた 電脳扇風機でも
売りつける気よ｡ ねえ ﾊﾗｹﾝ｡
知らないよ｡
ﾊﾗｹﾝのお父さんは
つと
ﾍﾟｯﾄのﾒｰｶｰに 勤めてんのよ｡
だから ﾍﾟｯﾄにもちょっと詳しいの｡
へえ～｡
ﾊﾗｹﾝ君のﾍﾟｯﾄって どんなの？
いるんでしょ？
(ﾊﾗｹﾝ)いるよ｡
今日は 連れてこないの？
おばちゃんのだから…｡
あっ 動き出した｡
どうしたの ﾃﾞﾝﾊﾟさん？
あっ ﾒﾀﾊﾞｸﾞだ｡
ふうりん
うん 風鈴みたいな音がする｡
きれいな音だよ｡
何も聞こえないよ｡
あげる｡ ﾀﾞｲﾁには ないしょだよ｡
ありがとう｡
ねえ 何で ﾌﾐｴちゃんは
ﾀﾞｲﾁと仲が悪いの？
｢仲が悪い｣って
わけじゃないけど…｡
ようちえん
あいつとは 幼稚園から
いっしょ
一緒なんだけど｡
あのさ 誰にも言わないでよ｡
あいつ ３年のころ しつこく
ｽｶｰﾄめくりしてきたの｡
それがさ 私だけに するのよ｡
うん｡
もう バカか こいつって思って｡
仕返しに ﾊﾟﾝﾂ下げてやったわ｡
それに 私 ﾒｶﾞﾈ始めたら あいつも
まねして すぐ買ってもらって｡
それで？
ﾊｯｷﾝｸﾞしてくるのよ｡
顔に電脳いたずら書きしてきたり｡
それも ﾌﾐｴちゃんばかりに
ちょっかい かけてくるのね｡
よく分かったわね｡
そうなの｡ 私にばっか やるのよ｡
で どうしたの？
もちろん ﾊｯｷﾝｸﾞで仕返ししたわ｡
うで
おかげで ﾊｯｷﾝｸﾞの腕が上がった｡
なに？ なに ﾆﾔﾆﾔしてんの？
どんかん
ﾌﾐｴちゃんって 鈍感なのね｡
何のこと？
見て｡
こ… これは…｡
はかば
バスの墓場だ｡
ぎり
(ﾀﾞｲﾁ)これは 電脳霧だよな｡
駅ビルや はざま交差点に出る…｡
｢はざま｣って 都市伝説の？
じゃあ ﾐﾁｺさん出るんすか？
バカ言え｡
めいしん
くだらない迷信 持ち出すな｡
ﾃﾞﾝﾊﾟさん どうしたの？
いた
頭 痛い｡
あんたたち
足もと 見てみなさいよ｡
うん？
ﾒ… ﾒﾀﾊﾞｸﾞだ！
そんな ﾁﾝｹなもの
拾ってんじゃないわよ｡
こっちよ｡
あ～ん？
ねえ これ どのくらいもつの？
(ﾌﾐｴ)２～３時間ね｡
それ以内なら 霧の中でも
体は壊れないわ｡
ｸｽﾞﾊﾞｸﾞとはいえ
まだ こんなに あったとは…｡
ねえ この霧って 何なの？
空間が 不安定な時に出る
そんしつ
画像の損失なのよ｡
あな
ひどくなると 黒い穴が
開くんだけど➡
ここは なぜか安定しているわね｡
(ﾊﾗｹﾝ)はざま みたいだね｡
ちょっと 気味の悪いこと
言わないでよ｡
どうかしたの？
いや… なんでもない｡
(ﾀﾞｲﾁ)まだ こんなに
あったとはな｡
おおつぶ
(ｱｷﾗ)探せば 大粒のも
ありそうですね｡
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)だが ｸｽﾞﾊﾞｸﾞが
こうも多いとかえって探しにくい｡
(ﾀﾞｲﾁ)それで
放置されてたのかもな｡
こんな所 ﾒﾀﾊﾞｸﾞ目当ての子どもも
めったに来ないぜ｡
子どもは ともかくｻｯﾁｰは？
入ったら？
おっ…｡
こわ
どうしたの？ 怖いの？
う…うるせえ！ 女のくせに
いちいち なめたこと！
うわ～っ！
ゲッ！
ﾀﾞｲﾁさん ﾒｶﾞﾈとって見て！
(ｱｷﾗ)情報が古いままなんだ｡
(ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ)誰も来ない場所だから
こうしん
ﾃﾞｰﾀが いつまでも更新されずに｡
ていし
ﾃﾞｰﾀの更新を停止に
せってい
設定しなさい｡
ゆか
床が無くなって
ﾒﾀﾊﾞｸﾞも 消えてしまうわよ｡
なに？
ﾒﾀﾊﾞｸﾞは 空間の壊れや
ズレにたまるものよ｡
この床の下とかね｡
それにしても ｲｻｺは 何で
かつ
ﾀﾞｲﾁたちを 担ぎ出したのかしら？
さあ 力仕事でも
させる気なんでしょ｡
何だ こりゃ？
ほ
床を掘りなさい｡
う
ﾒﾀﾊﾞｸﾞが ｻﾞｸｻﾞｸ埋まってるわ｡
うわ～！
何だって！
たぶんね…｡
あいつら 何しているのかしら？
バスの中を 掘ってるみたい｡
くそっ 何も出ないじゃねえか！
まちが
悪い 間違えた｡
あっちのバスだ｡
なに？
はあ～ はあ～｡
ここも 違うわね｡
次 行きましょう｡
はあ～｡
ここも 違うようね｡ 次！
やってられっか！
かんたん
ちょっと｡ 簡単に見つかるとでも
思っていたの？
いいのよ ここで帰っても｡
痛っ｡
はあ～｡
おれ
お前 俺たちを からかうための
そうだい
壮大な いたずらじゃなかろうな｡
そこ｡
うん？
うわ～！
これは…｡
ｸｽﾞﾊﾞｸﾞって ｻｲｽﾞじゃないぞ！
待ちな！
何だよ！
うわっ｡
ﾓｼﾞｬ ﾓｼﾞｮ｡
うわ～！
ばくはつせい
こいつは 爆発性のやつなのよ｡
つうはん
あんたたちが 通販で買った
ｶﾝｼｬｸの原料よ｡
足もとに たっぷり
埋まっているから気をつけなさい｡
ちょっと待てよ｡
きやく
買取りの規約にあった｡ 爆発性の
ﾒﾀﾊﾞｸﾞは 引き取れないって｡
なに？
やっぱり だましたな？
よく見なさい｡
ま
これは…｡
混ざっているのよ｡
爆発しないものもね｡
本当だ｡
たし
数は少ないが 確かにある｡
はな
あぶ
離れたら危ないよ｡
もど
戻ろう｡
ひい 暑い｡
じょうたい
まずいぞ 電波状態が悪すぎる｡
えいきょう
霧の影響だ｡ みんな
電波状態のいい所に集まれ！
うっ｡
みな
皆さん それは一体
なんの おまじないで…？
ゆうでんぱたいしつ
ﾃﾞﾝﾊﾟは 誘電波体質と言って
電波の受信感度が高いのだ｡
だから あれ… ﾃﾞﾝﾊﾟだけ
体 壊れてないだろ？
暑いよ…｡
それで ﾃﾞﾝﾊﾟって あだ名なんだ｡
はりつくとおこぼれで 文字化けが
なお
治るんだ｡ お前も こっち来い！
けっこう
いえ… 結構です｡
よし 治ったぞ｡
あれ？ ｲｻｺ どこ行ったんですか？
ﾄﾝｽﾞﾗしたのか？
ﾒﾀﾊﾞｸﾞのありかが 分かったら
もう用は ねえ！
次を 探そうぜ！
この頭痛 うっとうしいな｡
ﾓｼﾞｮ ﾓｼﾞｮ ﾓｼﾞｮ｡
やつらに掘らせたバスは
これで15台｡
こ
１個も見つからない｡ やはり
つうじょう
そんざい
通常には存在しない物質なのか？
待てよ｡ もし これだけのｴﾈﾙｷﾞｰを
一気に放出したら… あるいは…｡
やっぱり なかなか
集まらないみたいね｡
うまい話は無いってことか｡
あら そういえば ﾃﾞﾝｽｹは？
あっ…｡
ﾎﾞｸ ｻｯﾁｰ｡
≪うわ～！
あいつら…｡
≪出た～！
何だ？
出た～！
うわ～！
あっ そんな…｡
あっ ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ｡
あった！
うわ～！ いや～！
早く！
ここと ここを やれば…｡
れんさ　はんのう
連鎖反応が起こせるわ｡
あ… ありがとう｡
えへ…｡ うわっ！
あんた ﾀﾞｲﾁに 駅ビルの事
ちくったろ！
ゆる
許してよ お姉ちゃん｡
｢お姉ちゃん｣？
わ
ぐてい
そう 我が愚弟 ｱｷﾗよ｡
まったく こんな年で
そ
悪事に 手を染めて！
ここだ｡
ﾎﾞｸ ｻｯﾁｰ｡
今後は ﾀﾞｲﾁたちの動きを
ちくいちほうこく
逐一報告するのよ｡ いいわね？
かんべん
え～ 勘弁してよ｡
いや
ｽﾊﾟｲなんて 嫌だよ｡
なに？
急いで｡
ﾎﾞｸ ｻｯ… ｻｯﾁｰ｡
これだけのｴﾈﾙｷﾞｰが あっても
ダメなのか？
ｵﾔﾋﾞﾝ 助けて！
ダメだ｡ 残金が足りねえ｡
大変ね｡
てめえ！
これ 分けてやろうか？
ほしい？
本当か？
そのかわり 私の子分になれ｡
なんだと？
嫌なら いいんだぞ｡
(ﾅﾒｯﾁ)ｵﾔﾋﾞﾝ どうするんすか？
おめえ 最初から
こうするつもりで…｡
こっちに来れば すぐに体は
治してやる｡ さあ どうする？
ｲｻｺｵﾔﾋﾞ～ﾝ！
ﾅﾒｯﾁ！
かせ
金を稼がせてくれるなら
かまわない｡
ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ…｡
ひどいよ ｶﾞﾁｬｷﾞﾘ｡
ﾀﾞｲﾁ 僕は ﾀﾞｲﾁについていくよ｡
教えてくれ｡ お前の
使っている技って もしかして…｡
もしかして 暗号屋の技なのか？
そうよ｡
ｲｻｺさん｡ 僕 暗号屋に
あこがれてるんです｡
でし
弟子にして下さい｡
ｶﾞ～ﾝ！
今から 私が 大黒ﾍｲｸｰのﾘｰﾀﾞｰよ！
ﾗｼﾞｬ！
ｶﾍﾞもﾒｶﾞﾋﾞｰも 残ってないわ｡
(ﾊﾗｹﾝ)待て！
(ﾌﾐｴ)ﾊﾗｹﾝ？
すわ
お座り｡
お手｡
に
さあ 今のうちに逃げよう｡
僕の言う事を聞くのは
１分だけなんだ｡
あなた 一体…｡
何者なの？
♬｢この道を 進んだなら｣
♬｢いつか また 君に
あ
逢えるだろう｣
♬｢今はね あの痛みが
教えてくれる｣
♬｢君の言葉の その温かさ｣
かげ
えが
♬｢光と影を 心に描いて
走るとき｣
♬｢その笑った顔が 勇気をくれる｣
♬｢何気ない 言葉だけで｣
なみだ
♬｢君が涙の日は 飛んでいくから｣
♬｢いつでも どんなときも
ゆ
揺るがない手と手｣
♬｢道は続いてる
つな
繋がっている｣
お楽しみに｡