（千佳）夕陽と！
（由美子）やすみの！
（千佳／由美子）「コーコーセーラジオ」！
この番組は
偶然にも同じ高校➡
同じクラスの私たちが　皆様に➡
教室の空気を
お届けする番組です！
おぉ　ユウちゃん
最近は　すっかり➡
その挨拶も慣れてきたね！
そんなことないよぅ。
毎回　カミカミだよぉ。
やっちゃんは？
このラジオ　もう慣れた？
いやぁ　全然！
不思議な感覚が抜けなくて
困っちゃう！
慣れないよぉ。
フフフッ。
では　改めて。
私と　やっちゃんって
同じ高校　同じクラスなんですよぅ。
そう！　偶然　声優同士が
同じクラスだったんです！
すっごくないですか？
すっごいよねぇ。
もう　やっちゃんったら
運命の相手って感じ。
運命だよね！
（乙女）『桜並木乙女の
まるでお花見するように』。
それでは
今日のゲストをご紹介します！
こっ　こんばんは！
歌種やすみです！
ンフッ。
ん…。
いや　まぁ　そうだよね。
そうそう。
『プラスチックガールズ』のマリーゴールド役➡
歌種やすみだぞ。
《それ以外のキャラが出てないのは
悲しくもあるけど➡
これが乙女姉さんなら
画面が埋まるくらい➡
キャラが出てくるんだろうな》
うぅ～　知名度が欲しい。
わぁ
おいしいですねぇ　このクッキー！
＜アイドル声優　歌種やすみ。
チョコブラウニー所属の芸歴　３年目＞
んっ　ん…。
＜　これが　私のオモテの顔＞
＜　そして　これが　ウラの私。
本名　佐藤由美子。
見てのとおりのギャルである＞
《声優として　オモテに出るときは➡
ギャルの自分を隠している。
アイドル声優に求められるのは
初々しさや　清純さだから。
そんなふうに自分を偽って
キャラを作っても➡
歌種やすみの知名度は低い。
オーディションにも落ちまくってて
正直　崖っぷちだ》
わっ！
（若菜）おっはよ～ん！
おはよ　若菜。
アンタ　朝から元気ね。
ヘヘヘ…。　どしたん　由美子。
なんか元気ないね。
うん　まぁ　ちょっとね。
まぁまぁ
じゃあ　これを飲みなさいな。
おいしい。　ありがと。
いやいや　こういうときは
甘いものが　いちばんですからな。
《私が声優をやっていることは➡
家族と　先生以外には
話していない。
マネージャーからも
「絶対に口外しないこと」と➡
念を押されている》
ん？　どしたん？
いや　若菜は今日も
かわいいなって思っただけ。
えっ　ホント？　いやぁ
私も同じこと思ってた。
ねぇ　木村　その子　誰？
（若菜）かわいいね。
（木村）えっ！？　あっ　う…。
（木村）かっ　か…
かわいいって　えぇと…。
アイドルの子かな？
由美子　知ってる？
ん？　あっ。
夕暮夕陽…　あっ。
そう！　彼女は夕暮夕陽！
通称　夕姫！
まだ　２年目だけど➡
今　人気急上昇中の声優だよ！
（木村）僕は桜並木乙女みたいな
メジャーどころより➡
こういう　これから
きそうな子のほうが➡
好きなんだよね！
人気が出てからファンになる➡
にわかとは違うというか…。
メッチャ語るじゃん。
あ…。
木村
ちょっと下敷き貸して？
もっとよく見たい…
わっ　ごめん。
あぁっ　ごめんね！
汚れ　残っちゃうかな…。
ホントにごめんね。　えぇと➡
何さんだっけ？
渡辺。　渡辺千佳。
《渡辺千佳…。
そんな子いたなぁと思うくらい
クラスでも目立たない地味な子だ。
いつも一人でいて
人と話してるところを➡
見たことがない》
あっ　あぁ
渡辺さん　ごめんね。
今拭くから…。
（舌打ち）
あっ　渡辺さん…。
ちょっと！
ちょっと待ちなよ！
今のはさぁ
確かに若菜が悪いよ。
でもさ　謝ってる人に
あの態度は　ないんじゃない？
うっとうしいのよ。
はぁ？
声優だか　なんだか知らないけど➡
あんなもので騒いで　バカみたい。
何がいいのか
まったくわからないわ。
ちょっと…　なんの話？
声優なのに
歌ったり　踊ったり➡
アイドルのマネ事をしたり…　フゥ。
なんにせよ　見ていて不快。
それだけ。
よく知りもしないで
勝手なこと言うなよ。
夕暮夕陽は　かわいいよ！
だから見た目も売りになるけど
それの何が悪いの！？
言っておくけど
見た目だけじゃないから！
夕暮夕陽は　演技だって
歌だって一級品で➡
そのうえ
容姿もいいから人気があるわけ！
わかる？
なっ　何よそれ！
あなたこそ
よく知りもしないで➡
適当なこと
言わないでちょうだい！
ハァ…。
《なんなの　あの根暗女。
もう二度と関わりたくない》
📱（バイブ音）
加賀崎さん　おつかれさまで～す。
📱（加賀崎）由美子
新しい仕事が決まったぞ。
えっ！？　どの役が受かったの！？
📱（加賀崎）あぁ
アニメの仕事じゃないんだがな…。
ラジオのお仕事？
📺はぁい　どうも～。
📺こんばん…　は？
こんばんはで合ってます？
📺ウフッ　合ってます！
琉球まりも役の　夕暮夕陽です。
《夕暮夕陽は　私と同じ
高校二年生のアイドル声優だ。
でも　同じなのは年だけ。
出演数を
着実に増やしている彼女とは➡
はっきりと
差がついてしまっている。
この子相手に　釣り合うのかな。
釣り合わないだろうなぁ》
（大出）急に
呼び出しちゃって　ごめんねぇ。
（大出）実はねぇ　うちの４月新番が
突然　飛んじゃってさぁ。
急きょ　この企画を
立ち上げたんだよ。
はい。
なんで夕暮さんの相手が➡
私なんでしょう？
歌種さんは➡
夕暮さんと
会ったことないんだよね？
はい　そうですね。
現場でも
一緒になったことはないです。
だよね。
このラジオには➡
実は　秘密があってね。
君たちには➡
大きな共通点があるんだ。
共通点？
いや　それを知ったときの➡
驚きったら　なかったねぇ！
ソッコーで　その企画書を
書き上げちゃったくらいだよ！
ん？
わからない？
う～ん。
ん～　どうしようかな～。
しかたない
教えてあげよう！
マネージャーと話していたとき
偶然　知ったんだけどね。
君たち　２人は…。
おはようございます➡
夕暮夕陽です。
ん？
ハッ！
よろしくお願いしま…　す？
えっ。
なっ　なんで➡
アンタが　ここにいんの！？
それは　こっちのセリフよ！
なんで　あなたみたいな人が➡
ここにいるの！？
あぁ　やっぱり　２人とも➡
素のほうは
知り合いだったみたいだね。
（由美子／千佳）素のほう？
では　答えを明かそう！
そう！　歌種やすみと
夕暮夕陽は➡
同じ学校だったんだよ！
現役女子高生同士
っていうだけじゃなく➡
同じ学校の生徒２人の声優ラジオ！
これは　いけるよ！
そっ　それじゃあ
アンタが　夕暮夕陽で➡
ラジオで　私の相方？
あなたが歌種やすみで➡
私と一緒に　ラジオをやっていく人？
（由美子／千佳）はぁ～！？
ハァ。
アンタ　本当に　あの夕暮夕陽？
イメージと　実物が
違いすぎるんだけど。
あなただって完全に別人じゃない。
佐藤が　歌種やすみだなんて
とても信じられない。
あぁ　マリーゴールド　「プラガ」で
いちばん好きだったのに➡
中身が　こんな
品のない人だったなんて。
ん…　あ～あ　私だって➡
『指先を見つめて』とか
好きだったんだけどなぁ。
こんな性悪なヤツが
あんな純情ヒロインやるなんて➡
いろんなことに幻滅しそう。
その理屈なら
あなたこそ純情ヒロインなんて➡
絶対できないわね。
っていうか　アンタ後輩でしょ？
私　芸歴　３年目。
アンタ　２年目。
先輩に対する口の利き方
教えてあげようか？
声優としては　２年目だけど➡
私は劇団に入っていたから
役者の芸歴は　４年目なの。
その言葉
そっくりそのままお返しするわ➡
後輩。
（２人）ぐぬぬぬ…。
（朝加）どもども
おはようございます。
遅れてごめんね　２人とも。
朝加ちゃん！
番組やるのは久しぶりだね➡
やすみちゃん。
また　ごはん作りに来てよ。
いいけどさぁ
朝加ちゃんち汚いじゃん？
人を呼べるようになってから
呼んでよ。
ハハ…　それじゃあ
いつまでたっても➡
呼べないじゃない。
では改めて。
この番組の作家を➡
務めることになりました
朝加美玲です。
はじめまして。
よろしくお願いします。
はい　これ台本ね。
第１回だから➡
内容は　だいぶ変則になるけど…。
「お互いのことを　よく知ろう！
一問一答！」。
質問は　「好きなアニメ」。
はい　やすみちゃん。
『魔法使いプリティア』！
あれに出るのが夢なくらい好き！
佐藤が　プリティア？
そうなったら世も末ね。
やかましい！
そういう渡辺は
さぞかし立派なアニメが➡
好きなんでしょうね？
メカと　ロボ。
神代監督のアニメなら
だいたい好き。
『鉄のゴルド・ラ』とか。
う～わ　意外すぎて➡
好感度　上がるやつだわ　これ。
なんか腹立つな。
だから　あまり言いたくないのよ。
キャラ作りとか言われるから。
は～い　そこから話　広げて～。
夕陽ちゃんは
そのアニメのどこが好き？
まぁ　何が
いちばんいいかっていうのは➡
難しいですけど…。
例えば『鉄のゴルド・ラ』の
魅力の一つに➡
メカデザインの緻密さが挙がるわよね。
第４話まで主人公が乗る機体
「トワイライト」の鮮麗さ➡
あれは
見るたびに　ため息が漏れるわ。
まず　エンジンの形からして
すばらしい。
＜　こうして
運命の出会いをした私たちの➡
声優ラジオが始まってしまった＞
すっごいよねぇ。
もう　やっちゃんったら➡
運命の相手って感じ。
運命だよね！
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』。
まずは　いつものコーナーから。
あれれ？　どうしたんですか？
なんか　カンペが送られてきた。
えっと　「重大発表」？
なんだろ　なんだろ？
ＤＪＣＤ発売決定かな？
早すぎるよぉ。
まだ　３回しかやってないよぉ？
あっ。
ん？　ユウちゃん？
お～い　ユウちゃん。
あっ　ごめんなさい。
ちょっと驚いてしまって。
どうしたの？　ユウちゃん。
そんなに　すご～い！　ことが➡
書いてあったの？
はっ　は～い！　読みますねぇ。
なっ　なんと
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』➡
公開録音が決定しました～！
へっ？
聞いてません。
公開録音をするのなら➡
なぜ打ち合わせのときに
言ってくれなかったんですか？
企画決定を　収録中に
サプライズ発表するのは➡
そんなに珍しいことじゃないよ？
今日の収録は
もう終わりですよね。
おつかれさまでした。
どうしちゃったの　夕陽ちゃん。
さぁ。
私に聞かれても　わかんないよ。
アイツの考えていることは　サッパリ。
ねぇ　夕陽ちゃんってさ➡
学校では　どんな感じなの？
えぇ？　どうだろ。
全然しゃべらなくて
教室の隅っこで➡
おとなしくしてるヤツ？
とにかく根暗としか。
いや　２人の収録中の会話って➡
あんまり
クラスメートって感じがしなくてさ。
ちょっと物足りないんだよね。
う…。
仲よくしろとは言わないけど…。
どうだろう。
もうちょっと相手のことを➡
知ってみようとするのは。
（チャイム）
（若菜）やっと　お昼休みだ～！
おなかすいた～。
どしたん　由美子。
ごめん　若菜。
ちょっと用事できたわ。
なんだ　あなただったの。
ふだんは
周りを気にしないアンタでも➡
ぼっち飯を見られるのは
恥ずかしいんだ？
そうね。
笑いたければ笑えばいいわ。
これで私が笑ったら　声優として
どうかっていう話になるでしょ。
私も学校で台本チェックしようかな。
あなたは友達がいるんだから
いいでしょうに。
へっ？
私は学校で　やることがないから➡
空いた時間を使っているだけ。
声優と
普通の学生を両立できるなら➡
それが何よりだと思うけれど。
なんで　あなた
わざわざ　こんな所まで来たの？
それは…
アンタのこと　ちょっとは➡
知ってみようと思ってさ。
ほら　私たちのラジオって➡
クラスメート感ないじゃん？
それ➡
朝加さんに言われたんでしょ。
うっ。
まぁ　今日のこと　ラジオで話すのも
いいかもしれないわね。
アンタが
ぼっち飯してるってこと？
するわけないでしょ　バカね。
お昼ごはんを
一緒に食べたっていう話よ。
あっ。
あ…　アンタ　渡辺か。
ふだんと違いすぎでしょ。
それは　こっちのセリフよ。
あなたこそ
化けるにも　ほどがあるでしょう。
｟夕陽ちゃんなんだけどさ。
なんだか　すごく
緊張してるみたいなんだよ｠
もしかして　アンタ
公録　初めてなの？
悪い！？
先輩風を吹かしてるつもり？
前も言ったけど
役者の年数でいえば➡
私のほうが先輩なのだけれど。
私も　もう一度言うけど
声優としてなら➡
私のほうが先輩だから。
こと　アイドル声優に関してなら➡
私のほうが経験はある。
不安があるなら話してみなよ。
あなたの
そういうところ　ホントに嫌い。
私には　夕暮夕陽の魅力が
わからないのよ。
はぁ？
歌を歌うわけでもなく➡
演技を見せるわけでもない私に➡
価値があるように思えない。
いや　待ってよ。　それなら
ふだんのラジオは　どうなんの？
引っ掛かりを覚えているわ。
偽物の私を
ファンに見せ続けているんだから。
私は　このキャラが嫌いよ。
まるきり偽物の
アイドル声優の夕暮夕陽なんて…。
だけど　お客さんは　それを求める。
どうするべきなのか
私には　わからない。
渡辺。
アンタの悩みはね➡
本当に　しょうもない。
しょ…　出たわ！
あなたの
そういうところ　ホントに嫌い！
関係ないんだって。　アンタが
自分に疑問を持ってようが➡
お客さんには無関係なの。
アンタ　プロでしょ？
プロなんだったら　お客さんに➡
「あぁ　今日の夕姫は最高だった。
楽しかったな」って思って
帰ってもらう。
それだけを考えれば
いいんじゃないの？
不安だっていうなら　まぁ➡
隣の私でも見ればいいよ。
一人じゃないって意識すりゃ
多少は　マシになるでしょ。
まぁ　私じゃ頼りに
ならないかもしれないけど。
さっ　行こ！
（歓声）
見なよ　渡辺。
こんな温かいお客さんを前に➡
何を不安になることがあるのよ。
だっ　大丈夫よ。
あなたの言うとおりだったわ。
ぜっ　全然　平気…。
《あっ　ダメだ。
しかたない…》
ふぎゃっ！？
（ざわめき）
あっ　あなた　何を！
見てみなよ　渡辺。
お客さんは怖がるものじゃない。
勇気をくれる人たちのことを
言うの。
皆さ～ん　こんにちは～！
早速なんですけど
ユウちゃんが緊張で➡
転んじゃいました！
ユウちゃんのために
皆さんの応援をお願いしま～す！
夕姫！　緊張しないでいいよ！
⚟ゆっくりやって～！
⚟痛そうだけど大丈夫？
皆さん　こんにちはぁ！
ありがとうございますぅ！
緊張してたんですけど
皆さんのおかげで➡
ほぐれました！
はい　というわけで始まりました。
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
公開録音！
今日もよろしくお願いします！
（歓声）
フゥ…。
わわっ！
（押しつける音）
どうしたの？
《イベントの成功に感極まったのか。
意外と　かわいいとこあるな》
あなた　所属は
チョコブラウニーだったわよね。
えっ？　そうだけど…。
正式に　ブルークラウンから訴えるわ。
御社の所属タレントが
暴力行為を働き➡
イベントで弊社のタレントを
辱めたことをね！
待て待て！
なんで　そんな話になるの！？
あのさぁ　渡辺…。
もう二度としないでって➡
言ってるの。
えっ。
そうならないようにするから！
ムフッ。
ユウちゃん　ありがとうは？
どうもありがとう！
助かりました！