♪～
（竜ヶ峰(りゅうがみね) 帝人(みかど)）
すごい　上桜町銀座よりすごい
（紀田正臣(きだまさおみ)）
俺も半分 知ったかだから―
正確なことは分かんねえんだけどさ
他にも危ない連中 山ほどいるし
気ぃつけろよ
（甘楽(かんら)）そういや今日 見ましたよ
例の黒いバイク
（金沢(かなざわ)）
久々においしいっすね 10代女子
（浅沼(あさぬま)）情報屋様々だな
（帝人）僕は その時
自分の体が震えているのに気づいた
～♪
（女性）
あなたが見ている現実は―
本当に現実なのだろうか
見慣れた風景は いつもと変わらず
（校長）皆さん
ご入学おめでとうございます
今 日本は少子化 格差社会などと
暗い話題が多いですが―
こうしてそろった皆さんの姿を
見ていると―
この国の未来は明るい―
日本はまだまだ大丈夫だ
という気持ちになってきます
励まされてきます
本日は皆さんにとっての
晴れの日ですが それは…
（女性）どこにでもある日常が―
今日ここにも
広がっているのだと―
信じてはいないだろうか
（帝人）りゅ… 竜ヶ峰 帝人です
（女性）東京に出てきたばかりの
内気な少年
（園原杏里(そのはらあんり)）園原杏里です
よろしくお願いします
（女性）
少し浮世離れしたような少女
（正臣）紀田正臣です
ちょっと大人っぽく
見えるかもしれないけど―
中身はみんなと同じ
もろくて傷つきやすい15歳です
（女性）１人だけ幸せそうな少年
（神近莉緒(かみちかりお)）神近莉緒です
よろしくお願いします
（女性）どこか陰のある少女
あなたの周りに
いくらでもいるような人々
（北駒(きたごま) 正二郎(しょうじろう)）ああ… 張間(はりま)
張間美香(みか)はいないか？
欠席… と
（女性）どこかで見たような
ありふれた光景
（北駒）あー 初日から遅刻か？
今 自己紹介中だ
その場でしなさい
（矢霧誠二(やぎりせいじ)）矢霧誠二です
よろしくお願いします
（女性）
けれど ふとしたきっかけで―
現実は
見知らぬ もう１つの現実を―
垣間見せることがある
さあ 矢霧 早く席に着きなさい
（誠二）着きません
は？
僕 学校に
しばらく来れないと思います
いや もう来ないかもしれません
は？
それを言いに来たんです
失礼します
おい 矢霧 それは一体…
そういうことです
僕にとっては
一生のとても大事なことなんです
あなたたちに
付き合ってる暇はないんです
失礼します
あっ おい 矢霧　待て
待ちなさい
（女性）平穏な日常に
不意に生じた亀裂は―
人々を動揺させる
そして ここにも亀裂を
のぞいてしまった少女が１人
彼女は本当なら
２日前に死んでいたはずだった
少女は どこにでもある
普通の家庭に生まれた
何の問題もなく
何の不自由もない毎日
けれど彼女が中学生になった時―
不意打ちのように
それが送り届けられたのだ
（奈倉(なくら)）何が入ってたんですか？
（マゼンダ）写真です
父が浮気をしてたみたいで
女の人といるところの
あと手紙
こんなことが許されるのか
みたいな
送ってきたのは
女の人の関係者みたいでした
（奈倉）お父さんもひどいけど―
その人もひどいですね
（マゼンダ）私 どうしたら
いいのか分からなくて―
とりあえず それを
隠しておくことにしました
その日から
何だか いつもの風景が―
とても気持ちの悪いものに
なってしまって
（奈倉）つらかったでしょう
（莉緒の父）
ん？ どうした？ 莉緒
（マゼンダ）
我慢できたのも半年くらいです
いっそ全部明らかになったほうが
楽だと思って
（奈倉）言いづらいことなら
無理しないでいいですよ
僕もなかなか話せないことが
ありますし
（マゼンダ）
平気です　知ってほしいんです
何も変わりませんでした
母が黙っていたのか―
私が知らないところで
両親が話し合っていたのか―
分かりません
父のつまらない冗談も
母の甘すぎる煮物の味も―
とにかく何一つ変わりませんでした
なら 試しに
いなくなってみようかなって
ここ最近
ずっと そんなこと考えてます
（奈倉）僕も同じような感じだな
マゼンダさんほど
深刻じゃないかもしれないけど
（マゼンダ）
なにがあったんですか？
付き合ってた子がいたんだけど―
僕の父親とできちゃって
（マゼンダ）ひどい
（奈倉）
でも一番許せなかったのは母親で
（マゼンダ）何て言われたの？
（奈倉）よくあることだし―
世間体もあるから
騒ぎ立てるなって
自分がどう思ってるかなんて
ひと言もなくて
それって僕より体面のほうが
大事だってことだなあって思って
でも僕の将来のこととかも―
考えてくれたからなのかも
しれないけど
（マゼンダ）違うと思う
（奈倉）そうかな
（マゼンダ）
奈倉さんのことなんて―
何にも考えてないのよ
自分のことしか考えてないのよ
（ノック）
（莉緒の母）ご飯 できましたよ
はい
（奈倉）マゼンダさん
よかったら一緒に
いなくなりませんか？
僕とマゼンダさんが
一緒に死んだら―
彼らもイヤでも
解るんじゃないかな…
本当に大事にすべきなのは
なんだったのか
（女性）今 思っても
愚かなことだったが―
それなりの気持ちで少女は出かけた
奈倉の言葉に力を感じたから―
自分と同じようなことを
考えている人間の顔を―
ひと目 見てみたかったからだった
仮にそれがウソだったとしても
自分が失うものは何もない
そのはずだった
はい
（森田(もりた)）マゼンダさん？
あっ　奈倉さんですか？
（女性）顔を見た瞬間 思った
この男は
奈倉ではないのではないか
それでも ついていったのは―
ここで逃げ出す自分が
許せないと思ったからだ
だから実際こうなった時も…
（金沢(かなざわ)）どーも
どうも
（金沢）周り 大丈夫？
人っ子ひとりいないし
（金沢）
じゃあ まあ だましちゃって…
（女性）驚きと抵抗と後悔と―
様々な思いが去来したが―
気を失う寸前には こう思っていた
これが運命なのだ
この期に及んで自分を大事にする
必要がどこにある？
すーっと世の中から
いなくなるのだ
このまま誰一人知らず
だが…
（折原臨也(おりはらいざや)）
ここに１人いるっつーの
（女性）少女が意識を
なくしている間も―
世界は動く
（岸谷新羅(きしたにしんら)）まあ そんなに難しい
仕事じゃないみたいだけど―
一応 気をつけてね
（女性）
彼女の思いや意志とは無関係に
（いななき）
（男性）ダメなんだ
どうしても金が集まらなくてな
返さないとは言わないよ
でも俺に何かあったら―
粟楠(あわくす)会の四木(しき)さんが
黙ってないんじゃないかな
（平和島(へいわじま) 静雄(しずお)）おっさん
俺には時間がねえ
忙しいわけじゃねえ
俺の人生で
あんたに割く時間は―
あと２分半くらいしかねえんだ
（衝撃音）
…奴のもう１人は… お？
（携帯電話の着信音）
（臨也）よう　あんたみたいな
優秀な運び屋に対して―
わざわざ言うまでもない
ことだけどさ
頼んだ以上のことは
しなくていいから
向こうの連中は適当に
あしらってくれりゃいいんで
そんじゃ よろしく
（女性）世界は動く
少女が運命と信じたこととは
微妙に方向を変えながら
おい
な… 何なんだよぉ！
（女性）そこには―
“あなたをある場所に送り届けて
欲しいと言われている”
と書かれていた
バイクは音もなく走り
時折 馬のように鳴いた
まるで現実ではないような
感覚だった
けれど この体の感触は
まぎれもない現実だった
少女は ぬくもりの向こうに
あるものを思った
何を考え 何を知り
どのように生きてきたのか
この人の目に自分は
どう見えているのだろうか
分かりました
（臨也）マゼンダさん
（臨也）はじめまして　奈倉です
ほんとに奈倉さん？
すーっといなくなりたい奈倉です
はじめまして
ひょっとして 助けてくれたの
奈倉さんですか？
はい　僕です
ありがとうございました
怖かったですか？
はい
大変でしたね
ええ
でも どうして分かったの？
だって彼らにマゼンダさんを
拉致するように言ったのは―
僕ですから
え…
それをわざわざ助けるように
言ったのも僕です
どういうこと？
死のうと思ってたのに
拉致なんかされちゃって―
ここでビビってる自分は
何なんだろうかと思って―
ちょっと悔しい
とか思ったりして―
でも抵抗したら―
死のうとしてた自分を
否定することになるから―
ここは運命だと思って素直に
受け入れようかと思ったりもして
でも いざ助けられたら
ホッとしちゃったりとかしてる
そんな君の顔が見たかったから
ひと言で言うと―
すべて見透かされちゃって
絶句してる―
君の顔が見たかったから
どうして…
どうして？
そうだねぇ
それに対する答えは―
君にとって とても哲学的に
聞こえると思うよ
それでもあえて説明すると
人間が好きってことかな
人間ってものが面白くて
興味深くて仕方ないんだよね
あっ あくまで
好きなのは人間であって―
君じゃないから
ここ重要
全部 ウソだったの？
自分の立場 分かってきた？
おいで
ここ 何人か
人飛び降りてるんだよね
名所とまでは言わないけどさ―
ここからなら確実に死ねるんだって
ほら 見てよ あそこのシミ
君さ 自分だけ特別だと
思ってない？
そんなことないから
みんな一緒だから
清廉潔白なだけで
生きていける奴なんて―
どこにもいないんだからさ
君だって秘密の１つや２つ
あるでしょ？
自分はよくて
なんで親がダメなのか―
考えたことある？
それは…
結論を言わせてもらうとね―
浮気しても浮気知ってても―
誰だって
つまんない冗談に笑って―
甘すぎる煮物を食べて
生きてると思うんだよね
ご覧　どんな悩みがあろうが
今や みんな ただのシミだよ
シミ　例外なく 誰でも
神のもとに 平等に
放してあげようか？
ほーらね
まっ 今日一日
君の気持ちが無様に揺れ動いたのが
見られただけでよかったよ
俺がほんとに興味あるのは
君のお悩みとかじゃないからさ
悩んでる君の生態だから
ついでに言うと君の生態は
予定どおりで退屈だったよ
最初から死ぬ気ないのは
分かってたからね
それじゃあね
楽しかったよ マゼンダさん
（女性）少しだけ迷った
こうすることで―
あの男を傷つけてやることが
できるだろうか
だが思った
自分は きっかけを
待っていただけなのかもしれない
それが あんな男のあんな言葉でも
だが少女の知らないところで…
（いななき）
あの…
どうして？
また余計なことを
（女性）
少女は父と母のことを思った
父と父の愛人 父と母―
それぞれ自分の知らない時間を
思った
それは自分が考えていたほど―
悪意や打算や憎悪で彩られた
ものではなかったかもしれない
妥協や弱さで隠されたものでは
なかったのかもしれない
家路を捜しながら
少女は彼らを許そうと思った
あの日以来 世界が変わって見える
人の数だけの思い
人の数だけの秘密
それが当たり前のことだと
実感できる
（正臣）どこ行こうか？
どこでも案内してやるから
今日はおごれ
（帝人）そうだな じゃあ本屋とか
あー 本屋だったら
いろいろあるけど…
（女性）どこにでもいるような
彼らにも きっと秘密はある
誰にも言えない思いがある
（杏里）待ってください
矢霧君 ほんとは何か…
知らないよ
で… でも初日から欠席なんて…
知らないったら！
（杏里）待って！
（正臣）あのー
どうかしました？
どうしたんだろう
（正臣）フッ　俺も罪な男だ
（帝人）え？
あの眼鏡っ子 俺に惚れたな
これから始まる―
危険でデンジャラスな
リスキーデイズに―
不安を感じてるようだったぞ
ごめん 日本語で
しゃべってくれる？
（女性）
彼にも そして彼女にも―
見えているものが現実とは限らない
少女は思う
自分もいつか誰かに伝えることが
できるだろうか
世界はあなたが考えているほど
ひどいものではないのだと
俺 あんたが正義の味方に
なったなんて―
聞いてなかったけどな
優秀な運び屋に
仕事を頼んだはずだったんだけどな
まさか！
情報屋の折原臨也は
そこまで悪人じゃないと思うよ
死にたがってる奴を引き止めるほど
善人でもないと思うけど
楽しかったぜ 優秀な運び屋さん
♪～
～♪