俺と一緒なら越えられる
ここは渋谷であって渋谷ではない
バーチャルワールドに生きる
１５歳たち…
この痛みだけはリアル
お前だけは…
何だ？
これ以上 私たちを
もてあそぶことは許さない！
ヤッ！
うっ…
もてあそんでなんかねえ
教育だよ！
崇高なる教育だ！
例外は許さねえぞ
エマにも
学習しにいってきてもらおう
捨てられた子猫ちゃん
私のうちは どこですか？
お前は!?
何でお前が ここに！
ハッ！
ア… アァ…
起きたのか？
そう警戒すんなって もう互いに
ぶっちゃけてんだからよ
どこ行くんだよ？
私はレヴと一緒にシブヤを出る
まだ そんなこと言ってるのか
いいか？
シブヤからは絶対に出られない
絶対にだ
やってみないと わからないわ
無理なもんは無理なんだよ
いいかげん諦めろよ
レヴは… レヴなら諦めない
レヴのパーソナリティーなら
消去した
だから絶対に戻ってこない
ツヨシは他の１５歳とは違うわ
アサギのこと
覚えてただけじゃねえか
そんなシステムの
バグみてえなもんに何ができる？
もしも
ツヨシがレヴに戻ってくれたら…
あいつが これ以上
システムのことを嗅ぎ回るなら
リストアしてもいいんだぜ？
リストア？
そしたら また一からやり直しだ
お前のことも
この街への疑問も
完全に忘れることになる
それでもいいのか！
わかるよな？
ほら つかまれ
おっとっとっとっ… 怖ぇな
これからは仲良くやってこうや
ぶっちゃけついでに
１つ教えてくれ
なぜ この街に
オオトモ教授がいるんだ？
オオトモ教授？
それ 誰なの？
何でもない 忘れてくれ
いったい
本当の俺は誰なんだろう？
ショータ？ レヴ？
それともツヨシ？
俺
自分でも わからなくなってきたよ
あれ？
あった
俺に？
ああ
あっ！
エマ… 俺だ レヴだ
お前と この街 出るって
約束したのにな
何か守れそうにねえや
でも 俺 いってきますは
絶対 言わないぜ
だからエマも言うな
絶対 死ぬな
生きるんだ
そして一緒に月に行こう
でやっ！
あっ！
レヴ…
(歌声)
はい！
おっさん！
ずっと お前だけを頼りにしてた
はい
エマを助けてやれるのは
お前だけだ はい
何のことだよ？
あっ!? これ…
レヴの…
ただいま おかえり
はい
ＤＪちゃんって ブンカムの
元ボスだったんだよね？
それが どうかしたか？
ブンカムといえば
パルハンズ ラブゲンに並ぶ
シブヤの三大勢力の
１つだったんでしょ？
まあね
なのに
パルハンズでは下から
数えたほうが早いぐらいなんだよ
しょうがないんじゃないの？
あっ！
｢ダリィやつだなぁ｣の
リュウゴちゃんが怖いの？
べつに
だったら あいつを出し抜かない？
それ やばくね？
ぜ～んぜん！
だって こんなちっちゃい
ツヨシちゃんと
タイマンするだけだもん
そういうの趣味じゃないんだ
でもさ でもさ でもさ
もしもＤＪちゃんが勝ったら
みんなの見る目も
変わると思うよ～
パルハンズの中で のし上がれば…
あっ！シブヤで
エクストリーム大会 開くのも
夢じゃないんだから ミウちゃんも
バックアップするしぃ～ ねっ！
この場所…
そして一緒に月に行こう
エマ
俺は… ここで…
本当に あなたなの？
レヴ！
やっと思い出してくれたんだね
レヴ
俺は この街でレヴとして生き
レヴとして死んだんだな
だけど 俺…
レヴのこと思い出せそうにない
あなたは約束してくれた
また 必ず
レヴとして戻ってくるって
そう言っていなくなった
確かに あなたは戻ってきてくれた
でも もうレヴじゃなかった
あなたが現れて
街のみんなもレヴのことは
すっかり忘れてしまった
でも それはしかたない
それが この世界だから
だけど あなたを
許すわけにはいかなかった
あなただけは私に未来をくれた
なのに あなた自身が
レヴのことを忘れてしまった
そして私のことも
私たちの未来も
俺たちの… 未来…
あいつだけが約束してくれたんだ
いつか一緒に
シブヤから出ようって
私ね レヴのこと
本気で好きになったら どうしよう
って思ってた
でも やっとわかった
レヴは決して戻ってこない
決して…
だけど 俺…
行って！そして二度と
あいつと同じ顔を見せないで！
ＤＪ
ＹＯ ＹＯ！
お前って ほんとに強いのか？
どけよ
シュッ シュッ シュッ…！
なめんなよ
ウラッ！
うっ！
あぁ 待てよ
降参するよ
だっさ～
もう終わりなの？
あなたには～… あっ！
あぁ～ ばっちぃ ばっちぃ
じかで触るとこだったよ
フフッ…
やっぱりパシリが お似合いね
行ってきて
はっ？ どこに？
痛っ！
はぁ？
エマを呼んでくんだよ タコ！
痛ぇ！
はい…
ハハハハッ…
痛ぇ…
エマを呼んで どうするつもりだ？
消すんだよ！だが そのためには
まず おめえを人質にしねえとな
エマを巻き込むな！
ダリィ～んだよぉ～
ウオォォォォ！
えぇ～～！ミウちゃん
タイマンが見たいのにぃ
そんなダリィことすっかよ？
また 俺から逃げるのか？
気が変わった
お前ら どけや！
ウォ～イ！
ねえねえ ねえねえ
リュウゴちゃん 頑張って チュ！
ワクワク ワク！
パルハンズ！
なぜ エマを消そうとする？
ダリィ～んだよ！
だって あの子 許せない
シブヤの平和を守ろうと
日夜頑張ってるピースちゃんを
倒しちゃうのよ
お前ら みんな
だまされてるんだよ！
ん？
俺だって
同じように思ったこともあった
ピースは壊れたやつを殺すだけ
街のためになってるって
だけど 殺されるやつの気持ち
考えたことあるか！
んなもん知るか！
多分 この街の１５歳は
みんな 何度か殺されてる
そして
そのたびに記憶を書き換えられて
違う人間になって
よみがえってるんだ
マジで ぶっ壊れやがったな
少なくとも一度 俺は
そういう目に遭ってる
お前もアサギとして
殺されたときのことを
忘れてるだけなんだ！
えっ？
けんかの最中に
女 口説いてんじゃねえぞ コラ！
エマは？ エマいるか？
騒々しい野郎だな
何か用かよ？
エマ ツヨシが… パルハンズに…
あっ！
ほっといたら… めちゃ…
めちゃくちゃにされるぞ
聞いてる？
それが どうかしたの？
だからエマが助けにいかないと
ツヨシは…
関係ないよ
だけど…
帰って！
でも…
聞こえねえのか？
帰れつってんだよ オイ
それとも俺が話つけようか？
わかりました わかりました
痛ぇ…
パルハンズ！
うるせえ
行かなくていいんだな？
ええ
本当にいいんだな？
いい子だ
ウオォォォォ！
リュウゴさん！
お前らが
リュウゴと呼んでるやつも…
本当は リュウゴじゃないかも
しれないんだ
ほんとダリィ野郎だな
ハハッ… オラッ！
タイマンが見たいのにぃ～
パルハンズ！
あ… あぁ…
ウェ～イ！
手間かけさせやがって
ハァ ハァ ハァ…
そして一緒に月に行こう
俺には まだ…
エマに
伝えなきゃいけないことが…
来い！
オラァ！
ウオォォォォ！
ハッ！
あぁ…
リュウゴさん！
リュウゴちゃん！
ミウちゃん あんたのこと
絶対 許さないんだから
もう来ないでって言ったでしょ
レヴからのメッセージ
伝え忘れていたことがあったんだ
俺は
絶対 いってきますは言わない
だから エマも言うな
絶対 死ぬな
生きるんだ
そして一緒に月に行こう
なあ？
月に行くって どういう意味なんだ
レヴは シブヤから出たら
本気で月まで行くつもりだった
本気で？
子供っぽいでしょ？
フフッ… いいよ
行こうよ いつか
シブヤから出る方法なら
多分 俺自身が知ってるからさ
なんで そう思うの？
俺はツヨシだから
俺 レヴの話を聞いてわかったよ
確かにレヴも俺だった
レヴ… も？
うん だけど本当の俺はツヨシだ
レヴは… 前に こう言ってた
檻の中みたいな街にいても
人を好きになることは
できると思うって
俺も そう思う
同じ顔した あいつも
俺の中で うなずいてる
そうよね ツヨシの中には
レヴもいるんだもんね
ああ
ケンゴさん！
♬～