（高峰　瞳）ルクス東山　夏合宿を始めます。
（瞳）スケーターにとっての夏は
新技を覚えたり　昇級試験を受けたり→
力をつける鍛錬の時期。
冬の成果は夏の鍛錬が作ります。
しっかり頑張っていきましょう。
（生徒たち）はい！
（瞳）さて　じゃあ　みんな
目標達成シートは書いてきたかな？
後ろから回してね。
みんな　たくさん書いてきて　偉い！
じゃあ　何　書いたか教えてくれる人！
（生徒）ルッツ！
（生徒）練習中　おしゃべりしない！
（犬飼総太）
ダブルフリップ　ダブルトウループ！
（結束いのり）この合宿で
ダブルアクセルとトリプルサルコウ成功！
（瞳）おっ　いいね！
（生徒）いのりちゃん　先週　叫んでたもんね
「ノービス出たい」って。
えっ…　あっ　うん。
（鴗鳥理凰）引っ込みつかなくなってんじゃん。
恥ずかしい奴。
ううーっ…。
ああ…？
（明浦路　司）２人とも　仲良く！
はーい　他に目標ある人は？
（三家田涼佳）トリプルサルコウ。
（ミケ）なーんで　主役がおらんのに
盛り上がっとるの？
（那智鞠緒）すみません　遅れました。
ミケちゃん！
♬～
というわけで　ジャンプの指導で
特別に来てくださった　那智鞠緒先生です。
司先生が呼んでくれました。
よ…　よろしくお願いします！
（生徒たち）よろしくお願いします。
那智先生は　昔　４回転サルコウを跳べた
すごいジャンパーなんですよ。
いやあ　結局
試合で一度も成功しなかったんですけど…。
《違う先生に教えてもらうと
新しい気づきが起きやすくなる》
《あとは　合宿が終わるまでに
間に合ってくれるといいな》
ん？　鴗鳥理凰じゃん。
なんで　ここにおるん？
長野の合宿　行けんかったの？
いや　行くから。
そっちは来週だから。
いのりちゃん　長野の合宿は…。
１２歳までかつ６級以上の選手なので
間に合いませんでした。
長野の合宿といえば　トップの選手の登竜門。
オリンピック代表選手は
ほぼ　この合宿を経験しているのは→
わかっていたんですが…。
でも　いのりさんと２人で　よく話し合って→
覚悟　決めましたから。
（理凰）人聞きの悪いこと
言わないでくれる？
俺　毎年行けるくらいのレベルは
ありますから。
この　バカメンダコ頭。
メ…　メンダコ！？
（ミケ）これは猫耳だわ！
どう見ても猫耳だら！
げっ…。
（ミケ）表に出ろや　このメガネ！
（理凰）もう　表だけど。
（鞠緒）コラ　ミケ太郎！
にぎやかね。
総太さんは
ダブルフリップとダブルトウループ成功。
いのりさんは
ダブルアクセルとトリプルサルコウ。
理凰さんは…。
それでは　早速　ナッチン先生が教えます！
今からやるのは　直線跳びの練習。
ジャンプは
通常　曲線の軌道で跳ぶものですが→
それを真っすぐに跳ぶ練習です。
えーと　じゃあ…　のり助！
あっ　はい。
（鞠緒）カモン！
《のり助…？》
（鞠緒）この幅の中で　向こうから
真っすぐ滑ってきてジャンプ。
やってみて。
えっ　この幅の中って…。
ものは試し！　やってみて　のり吉！
《また変わってる…》
あっ…。
《すごい　はみ出してる…》
真っすぐの軌道でジャンプを跳ぶと→
いかに　普段　遠心力を感じているか
わかるでしょ？
普段　カーブを描いて
ジャンプをしていると→
この遠心力に負けて→
内巻きに
なりすぎるんだけど→
こうして　真っすぐなジャンプを
体に覚えさせると→
ベストな曲線軌道を
つかむことができるって寸法よ。
どう？
《遠心力か…　１人だと　直し方
よくわからなかったからな》
はい　やってみます。
じゃあ　次　理凰さん。
クロス　モホーク。
はい　ジャンプ！
よーし　いいフォーム！
次！
（鞠緒）《司先生が提案したやり方…》
（瞳）《確かに見やすいんだけど…》
（鞠緒）《現役じゃないんだから…》
（瞳）《私たちが　こんなに動く練習って…》
（瞳・鞠緒）《どうなの…？》
どうかしました？
いや　ちょっと…　息　切れちゃって…。
そうですか。
でしたら　次は　俺が全員チェックしますよ。
もう一周　いくよ！
（生徒たち）はい！
ホント　超が付く陽気キャラですよね。
熱血　ポジティブって感じ。
そう見えるでしょ？　それが違うのよね。
彼は　誰かのためだったら
すごく前向きになれるけど→
自分のことになると
すぐ後ろ向きになっちゃうんです。
誰の言葉も届かないくらい…。
（ミケ・いのり）うわ～！
ここが　私たちのお部屋！
いのり　どこで寝るの？
うーん…　ここかな。
じゃあ　ミケは　いのりの隣にする。
うん　一緒に寝よう。
（卯山　雪）わあ　おいしそう！
（一同）いただきます！
はあ～　いいお湯だったね。
（ミケ）しみた～。
おお～！　大きな風呂　久しぶり！
銭湯も　結構　お金かかるから
そうそう毎日ってわけにはいかないからな。
あっ…。
あれ？　理凰さん？
あっ　シャンプーハット　懐かしい！
《あれ？　でも　子供は
もう就寝の時間じゃ…》
《まあ　いいか》
《使ってるとこ見られないように
わざわざ　時間ずらしたのに…》
《早く出よう》
ああ　いいお湯…。
どうだった？　１日目。
別に。　もう出るので。
あっ　そうだ　理凰さん。
目標達成シート　このあと　一緒に考えない？
遠慮します。
考えられなかったわけじゃなくて
自分の中では決まってますから。
トリプルとダブルのコンビネーション？
６級合格に必要な。
人に言いたくないから…。
そうか。　わかるな　その気持ち。
はあ？
俺もあったよ。
言ったら　目標大きすぎとか　小さすぎとか
思われそうで。
じゃあ　その気になったら教えてよ。
手伝えることがあったら手伝うから。
先生…。
ん？
先生のシングルのバッジテストは
何級なんですか？
《公開されている過去のリザルトには
ノービスやジュニアにも名前がなかった》
《この先生　間違いなく６級は持っていない》
《早く言えよ》
《そしたら　言ってやろう》
《自分より上の選手　育てられるのかよって》
初級だよ。
初級…。
ああ。
その話　あいつが聞いたら
がっかりすると思いますよ。
多分　光に勝つなんて
言わなかったでしょうね。
知ってるよ。
いのりさんには　もう伝えてある。
…そうですか。
そこまで知ってて　光に勝つ気なら
話にならないんで　もういいです。
理凰さん…。
それと　俺に
そんなに構わなくていいですよ。
ここに来たのは
あのクラブから離れたかっただけですし。
それに…→
俺は多分　このまま成長止まるんで。
待って！　なんで　そんなこと…。
っていうか→
なんで　そんなにムキムキなんですか？
えっ？
先生は　選手より→
自分の筋肉　育てるほうが
向いてると思いますよ。
はあっ…！
おやすみなさい。
（司の声）こんな少ししか
積み上げられなかった。
コーチがいれば
１時間で解決できることなのに→
俺は　何年も…。
それが無駄だとは思わないけど…。
そうでしょうか？
無駄だったと思います。
《もっと早く　コーチに出会っていれば…》
♬～
《俺は…》
ああーっ　クソガキ～！！
《絶対　こっちが６級以下だと踏んで
困らせるつもりで聞いてきただろ！》
《性格悪すぎない！？》
《いのりさんに浄化されろ！》
先生～。
《コーチになったら　いつか指摘されると
わかっていたんだよ！》
《だから　コーチになるのも
ためらってたんだ！》
《でも…　でも…！》
腹くくったんだよ！
あの日　全部くくったんだよ！
掘り起こすんじゃねえ…！
ん？　うわっ！
おおっ…　うおお～っ！
《見てろよ　理凰さんは俺が跳ばす！》
《絶対　俺のもとで→
トリプル　ダブルのコンビネーションを
跳ばす！》
２人まとめて　３回転　２回転→
絶対　跳ばすからなーっ！
ん？
（ミケ）どうした？
司先生の声が聞こえた気がして。
（ミケ）声大きいもんな　あの先生。
ミケちゃん。
何？
私が何回も６級に落ちたら
先生が悪いってことになるよね？
わからんけど
そういう話になるかもしれんね。
私　もっと　成長が速いって言われたい。
ダブルアクセルも跳べるようになって→
司先生を選べる強い選手になりたい。
♬～
（ミケ）ミケがなでると　願いが叶うでね。
ありがとう。
♬～
（雪）夢で跳んでたのかな…。
理凰さん　おはよう！
言ったでしょ　俺には構わなくていい…。
理凰さんの目標って
トリプルのコンビネーションだったよね？
俺は全力で手伝うからね！
昨日のジャンプ　すごく良かったよ。
今日は　もっと具体的に見ていくからね。
ううっ…。
すごい！
見違えるほど軌道が良くなってる。
ホントですか？
今　転んだのは
インエッジで降りてるからなんだ。
でも　あと少し！
細かいフォームを確認していこう。
はい！
《ルール上
ノービスの試合のジャンプ構成には→
必ずアクセルを入れなければならない》
《光ちゃんが跳んだトリプルアクセルは→
オリンピックでも数人しか跳べていない
奇跡のジャンプ》
《だから　奇跡を起こせない私は　今→
ダブルアクセルこそ
世界の舞台で戦うのに必要な武器！》
《手に入れたい》
《手に入れたい！》
♬～
あっ…！
《全日本ノービスに必要な武器
まず１つ目！》
《ダブルアクセル成功》
《喜びをこらえているのは
ノービス出場が目標だからか…》
《でも…→
嬉しさが　だだ漏れなんだけどね…》
《もしかして　私の素晴らしい指導が
未来の敵に塩を送ってしまった？》
《まあ　私は　心が広い大人なので
気にしないけど…》
ん？　何？
トリプル　ダブルは　お前が先に降りてくれ。
まあ　ミケも頑張らんとな。
いのりと戦う時は
絶対に負けたくないもんで。
理凰さん！　次　理凰さんの番だよ。
はい。
（理凰）《なんで
俺は　ムキになってるんだろう》
《無駄に頑張るなんて　もうやめたいのに…》
♬～『Ｇｏ　Ｆｏｒ　Ｔｈｅ　Ｇｏｌｄ』
♬～
《うまい》
《姿勢　スピード　ジャンプ構成
そして　動きの滑らかさ→
全部　水準が高い》
《去年はノービス８位》
《十分期待される実力なのに
どうして　そんなに悲観的なんだ？》
《今日は調子がいい》
《エッジが氷にスッとはまっていく》
《今なら…》
《３回転！？》
《もう少し！》
惜しい！
くっ…　やっぱりダメか…。
理凰さん　お疲れ！
すっごい良かったよ！
指先もきれいだし
何よりも　３回転に挑戦したのが偉い！
ナイスファイトだよ！
《回るんじゃない　回すんじゃない》
《自分は軸になるだけ》
《ダブルアクセルの時の　あの感覚》
《体を　キュッと締めて→
自分の中にある軸を
しっかり感じるような…》
♬～
《ダブルアクセルの回転速度は
３回転とほぼ同じだ》
《だから
長くダブルアクセルに苦戦していた子が→
同時に
３回転の壁を乗り越えてしまうことがある》
あっ！
（鞠緒・ミケ）あっ！
あっ…。
《きた　きた　きた！
トリプルサルコウ　着氷！》
《一度に２つの壁をぶち破った！》
せ…　先生…。
先生　もう　喜びのＧＯＥ＋５
出していいかな？
ま…　まだ！　まだです！
先生　言ったじゃないですか！
帰るまでが遠足
曲に合わせるまでがジャンプって。
だから　まだです！
はあっ…！
いのりさんの偉さの面積拡大が止まらない！
先生？
偉い…。　はあ…。
（鴗鳥慎一郎）
理凰　今日から一緒に住む子だよ。
（狼嵜　光）よろしくね。
（理凰）なんでも聞いて。
俺のお父さん　銀メダリストだから。
うん！
理凰みたいに　うまくなれるように頑張る！
♬～
（理凰）あの　夜鷹さん。
いきなり　すみません。
俺も　光と同じレッスン
受けてみたいんですけど…。
あの…。
（夜鷹　純）邪魔だよ。
（理凰）えっ？
（慎一郎の声）理凰　純くんは
特別な約束で光のコーチをしてるんだ。
こっちおいで。
⚟（足音）
あっ　理凰さん　いた！
曲かけ　あと一回　残ってるよ。
３回転　よかったですね。
えっ？
あいつのそばにいてあげたほうが
いいですよ。
そういうわけにはいかないよ！
理凰さんも俺の生徒なんだから！
３回転　理凰さんも跳ばすって誓ったし！
うっ…
そのテンション　ちょっと怖いんですけど。
なんで　そんな　パッション強いんですか…。
逆に　なんで　理凰さんは
そんな悲観的なの？
そんなにスキル高いのに。
全部で４回しか出ることができない
全日本ノービスの４連覇は　もう不可能。
光みたいに
トリプルルッツとトリプルループどころか→
トリプルサルコウさえできない。
長野合宿に行けても　シードには選ばれない。
銀メダリストの息子っていう
最高のポジションで　この程度。
だから　誰のせいにもできない。
環境があれば　指導者が良ければ
お金があれば…。
そう言うことすらできない。
俺は全部あるから
なんのせいにもできない…。
それが俺なんです。
先生は　同じ立場でも
悲観的にならないって言えますか？
理凰さんは→
夜鷹純を目指しているの？
…は？
ああ　いや　さっき言ってたことって
過去の選手がやったことだよね？
ノービスＢ時代に→
トリプルルッツ　トリプルループ
トリプルアクセルを成功させて→
長野の合宿では毎回シードで
ノービス４連覇。
そんなことができたメダリストは→
夜鷹純だけだよ。
やめて！！
えっ？
その名前を口にしないで…。
でも　理凰さんの滑り方も
どこか夜鷹純に似ていて…。
うわあああーーーっ！！
俺　この世で一番嫌いなのが
ゴキブリと夜鷹純で…。
もし　ゴキブリのスムージー飲むか
あいつの買い物に走るかって言われたら→
絶対　ゴキブリ飲む…。
《その姿　見たら
夜鷹純も自分で買いに行くだろうな…》
それだけ強く心に刻まれている
ということだよね。
えっ？
強く憧れているからこそ→
心の底から嫌いで憎い。
憧れ…　俺が…？
えっ？
しっかり　つかまって！
ちょっ　ちょっと…。
うわあああーーーっ！！
瞳さーん！
あっ　帰ってきた…。
あの　理凰さんの曲　かけてもらえますか？
（瞳）《えっ　どういう状態？》
いいわよ。　順番飛ばした分　２回滑る？
はい。　理凰さんの曲で→
一回　俺が滑ります。
♬～