（結束いのり）えっと　ヨガマットとスケート靴→
…は　キャリーバッグのほうか。
あれ？
キャリーバッグ…　あれ？
《嘘…　誰かが間違って
持ってっちゃったのかな…？》
《えっと　会場に着いて
ここが荷物置き場って聞いて→
ヨガマットとリュックを…　ここに…》
ふう…。
ああ…。
《あの時から　持ってなかった…》
《どこかに忘れてきたんだ…！》
♬～
《スケート靴…　どこに忘れてきたんだろ…》
《家　出た時は持ってた》
《新幹線の駅　着いて
降りる時　持ってて…》
《あっ！》
（結束のぞみ）いのり　手離さないでね。
うん…。
にっ…！
（女性）よかったら　その荷物
網棚に上げましょうか？
あ…　ありがとうございます。
（女性）よっこいしょっと…。
ごめんなさい…。
（明浦路　司）わかった。
じゃあ　電車に置いてきちゃったんだね。
…はい。
鉄道会社に問い合わせてみます。
（のぞみ）はい　お願いします。
《大事なものなんだから
私が　ちゃんと持っていれば…》
お母さん…。
《ダメ！　大会前に不安にさせちゃ》
《ため息禁止　ため息禁止》
大丈夫　ちゃんとサポートするから。
うん…。
⚟ありました！
１０個先の駅に
忘れ物として保管してあるそうです！
本当ですか！？
でも　１０駅先って…。
僕が取ってきます。
いのりさんは　本番に合わせて
ウォーミングアップして待っていて。
えっ…？
タクシー呼びます。
待っている時間がもったいない。
駅まで走ります。
（のぞみ）ここからですか！？
はい。　この大会に
いのりさんを絶対出場させます！
司先生！
ごめんなさいっ…！
大丈夫！　リラックス　リラックス！
いのりさんを目標に導くのが
俺の役目だよ！
♬～
《今の時間は　１０時２０分》
《１級女子は　１１時３０分から》
《いのりさんは第３グループだから
１２時２０分》
絶対　間に合わす！
（鬼寅カンナ）ううっ…　痛い…　無理。
（金弓美蜂）まだいけます。
（蛇崩遊大）それで　司先生は取りに…。
（のぞみ）はい。
ヘッドコーチの瞳先生は
東京の大会のほうの付き添いで　いなくて…。
わかりました。　困ったことがあったら
なんでも言うてください。
（のぞみ）すみません…。
《私のせいだ…》
《ごめんなさい》
《こんな私で…
こんな私を手伝わせて…》
（夜鷹　純）一生かけようが
君が光に勝てることはないよ。
ふんっ！
《自分のダメな所
反省している場合じゃない！》
《先生が帰ってきてくれた時に
ちゃんとできなくなっちゃったら→
ホントのホントにダメだ》
（遊大）お母さん！
はい。
今　スケジュール見てきたんですけど→
初級棄権の子がいたりして
少し早まりそうで。
えっ…？
（遊大）そろそろ　準備に入らないと。
もし…　間に合わない時は…。
（遊大）恐らく　棄権ということに…。
ウォーミングアップしてきます。
（のぞみ）いのり！？
《今　考えなくちゃいけないのは
ちゃんと滑ることだけ》
《先生は　絶対出場させるって
言ってくれたんだ》
うおおおお～～っ…！！
ハア　ハア　ハア　ハア…！
♬～
ハア　ハア　ハア…！
いのり　ちょっと走りすぎじゃない？
そうかな。
この前は　そんなに走ってなかった。
少し休憩したほうがいいんじゃない？
♬～（音楽）
（着氷音）
（観客）おお！
《あっ　あの子…》
♬～
（獅子堂星羅）ヘヘヘ…！
〈天才と呼ばれる少女がいたとして→
彼女は　その名が付くまでは
何者だったんだろう〉
〈瞬く間に輝かしい結果を出せば
天才と呼ばれ→
月日をかけて結果を出せば　秀才と呼ばれる〉
〈その名が付くまでの
何者でもない私たちは→
未来への願いと憧れだけで
この薄氷を　ただ踏み切るしかないんだ〉
🔊（アナウンス）獅子堂星羅さんの得点…→
２３．３７。　現在の順位は　第１位です。
（拍手）
２３…。
獅子堂って　スピードスケートの
獅子堂選手の娘さんやんな。
さすが…。
いのり？
もう一回　ウォーミングアップしてくる！
じゃけえ言うたじゃろ
ちゃんと跳べるいうて。
（黒澤美豹）
１級は　まだ２回転できる子　少ないけえ→
褒められただけじゃ。
１級はレベル低いなあ。
早く６級受かりたいのう。
《司先生と一曲通そうって話してたんだった》
♬～
《やっぱり　陸だと助走がないから
２回転　ちゃんと回らない》
俺たちは勝ちます！
《勝ちたい…》
《勝ちたい…！　勝ちたい！》
《私より　星羅ちゃんのほうが
うんと速かった》
《元気いっぱいじゃないと
星羅ちゃんに勝てない》
《自分を信じろ！》
《勝つって言ってくれた司先生の言葉を
思い出して》
《ずっとずっと
ダメな自分を忘れられない私の→
遠くて難しい夢を→
司先生は　かなうと信じてくれてる…》
《私が夢を伝えた　あの日から　ずっと…》
《私も　私ができると強く信じたい》
《司先生が信じてくれた自分を
信じられる私でいたい！》
⚟いのりさーーん！！
ハア　ハア　ハア…！！
先生！
お待たせ！
はあ～…。
ハア　ハア…！　今　何番目？
何があったんですか？　体中びっしょり…。
え？　これ？　汗だよ。
汗！？
はい！
私の靴！
絵馬。　きっちりやって終わらすで。
（大和絵馬）うん。
（小熊梨月）
《なんですか　あの星羅とかいう子は》
《調子にのったまま高得点出して…》
《絶対　引きずり下ろしてやる》
うう～…！
《星羅には負けん。
うちが絶対　上になるんじゃ》
（係員）結束さん？　２４番　結束いのりさん？
⚞（司・いのり）うわあああ～～っ！！
（いのり・司）ハア　ハア　ハア…！
結束いのりです…！
あ…　はい。　オーケーと。
（遊大）おいっ！！
アイタッ！
って気持ち悪っ！
なんで　びしょびしょなんや！
いや　それは…。
こんな大事な時に
なんちゅうむちゃするんや！
間に合わんかったら
どうするつもりやったんや！？
はあ…　確かに。
先生。
本当にありがとうございました。
リラックス。　リラックスできてます！
司先生が
今まで　いっぱい励ましてくれた分と→
持ってきてくれた靴で　元気満タンです！
い…　いのりさん…！
（係員）では　移動します。
いってきます。
また　俺が何もしてないのに成長を…。
あのくらいの年の子は
ほんの少し目を離した隙に勝手に成長して→
ビビるよな。
はい。
でも　だからこそ
コーチである俺らは　気ぃつけんといかん。
前に　京都のバッジテスト
絵馬　熱出して受けられへんかった言うたよな。
はい…。
（遊大の声）１年前…　絵馬は　急に背が伸びて→
成長痛でジャンプ練習ができひんくなって→
焦って自主練しまくったせいで
さらに　あちこち痛めてな…。
休んで練習再開しては
焦りから練習のやりすぎで再び痛め→
また休んで練習再開しての繰り返し。
実は　１級も２回落ちてる。　子供の１級やで。
えっ…？
練習しすぎひんように言うんやけど→
どうしてもやりすぎてしまう。
絵馬が悪いんやない。
俺自身も　どこかで
遅れていることに焦ってたんや…。
気持ちは　わかります…。
子供っちゅうのは　ああ見えて
大人の出す空気は察知するもんや。
絵馬も　そんな空気を無意識に感じ取って
ついつい練習しすぎてたんやと思う。
（遊大）おかげで　随分遠回りさせてしもた。
それでも　ここまで来たのは→
コツコツ努力して　はい上がってきた
絵馬の力。
俺は　特別なことは　なんもしてない。
まっ　そういうわけやから→
コーチとして
気ぃつけとくに越したことはないで。
🔊（アナウンス）第３グループの選手の方は
練習を開始してください。
🔊練習時間は５分です。
♬～
《ダブルループ成功》
《よし！　いい調子！》
１級　どう？
さっちゃん　台のりできそう？
もう無理や。
獅子堂って子が　２３点出したみたいで。
（観客）ああ…　獅子堂選手の娘さんやろ。
おにぎり　おいしい！
やっぱ　親が天才やと
子供にも遺伝するんやね。
（のぞみ）あの…。
もしかして　大須リンク受付の…。
（瀬古間　衛）《ま…　まずい》
《ミミズと引き換えに　勝手に娘さんを
スケートリンクに入れてたことがバレたら…》
お世話になっております。
今日は　どうして　こちらに？
《ど…　どうする…　ごまかすか？》
《いや　嘘は良くない》
《正直に言うしかない…》
ま…　前に　いのりちゃんから
この大会に出ると聞いたもので…。
ええっ！？　そ…　そんな…。
じゃあ　いのりのために
京都まで？
隣　いいですか？
あ…　どうぞ。
🔊（アナウンス）練習時間　終了です。
🔊選手の方は
リンクサイドにお上がりください。
ねえ　ママ。　あの子　残ったままやで。
ああ…　あれな。
１番目の子は　すぐ始まるから
残ってなあかんのよ。
🔊（アナウンス）
１７番　鬼寅カンナさん　福岡パークＦＳＣ。
♬～（音楽）
わあー！
《せーの！》
《星羅ちゃんがやってた
シングルルッツとダブルトウループだ…》
《っていうか…》
《ジャンプ高っ…》
《ミケちゃんのより高い…》
《トウループは
刃のつま先を氷に突いて跳ぶジャンプ》
《あんな大きい穴が開いてる…》
《小さいのに怪力だ》
🔊（アナウンス）鬼寅カンナさんの得点　２３．０３。
🔊現在の順位は　第２位です。
（拍手）
お～。
また２３…。
いのりさん　準備入ろう。
あ…　はい！
（２人）ああっ！　くう～…！
また　あなたですか！？
すみません！　すみません！
（梟木　豊）梨月さん　おやめなさい。
落ち着きがありませんよ。
大丈夫です。　冷静さが私の強みですから。
🔊（アナウンス）１９番　小熊梨月さん　岡山ティナＦＳＣ。
♬～（音楽）
《１つ目
ダブルサルコウとシングルアクセル》
♬～
《クソ！　穴に引っかかって単独に…》
《落ち着け…　落ち着け…》
《次を変更すれば大丈夫…》
（梨月）《選択肢は→
ダブルトウループとシングルアクセルか→
ダブルループとシングルアクセル》
《成功率が高いのは…》
《ダブルトウループ！》
《シングルアクセル！》
《よし。　リカバリー成功！》
（カンナ）おー。
よく対処できました。
🔊（アナウンス）小熊梨月さんの得点　２３．２８。
🔊現在の順位は　第２位です。
（星羅）おお～！　みんな　うちのこと
めっちゃ追いかけてくる！
嬉しい～っ！
また…　２３点台…。
大丈夫。
今日の　いのりさんのプログラムには→
フライングシットスピンに
ブロークンレッグ→
さらに　ダブルサルコウに
ダブルループもある。
いうなれば　いちごが２つものってる
デラックスいちごたい焼き。
デ…　デラックスいちごたい焼き…？
ミスなく　しっかりやれば
上回ることは可能だよ。
はい…。
모（アナウンス）２０番　黒澤美豹さん　スター広島ＦＳＣ。
《星羅には負けん…！》
♬～（音楽）
♬～
《大体　スピードスケートから
フィギュアに転向したんは　うち》
《星羅は　あとから
まねしてついてきただけやのに》
（拍手）
《どうじゃ！》
《星羅より　うちのほうが
スケート好きなんじゃ！》
《星羅には負けん！》
♬～
１級でも　あんなきれいなスパイラル
できるんや。
体　やわらかいんやね。
《足上げるの　きつい…　でも…》
《ほとんど揺れずにできた！》
《あとは　ジャンプばっかりの星羅とは違う
うちの表現力の滑りの見せ場じゃ！》
《フィギュアで一番好きなのが　これ…》
《これがあるけん
フィギュアに転向したんじゃ》
わあ～！
めっちゃきれい！
《よし　これなら星羅を上回れる》
《これなら星羅に勝てる…！》
🔊（アナウンス）黒澤美豹さんの得点　２３．３４。
🔊現在の順位は　第２位です。
れ…　０．０３足りん！？　嘘～っ！
レベル…　高いですよね。
演技がつたなくても
ジャンプの構成力で高得点を取る子→
アクシデントも冷静に対処した子→
柔軟性を生かし
演技構成点を上げてきた子…。
それぞれ　皆　すごいです。
いのり…。
よし　靴ひもチェック　オッケー。
改めて　スケート靴が履ける嬉しさを感じます。
よかったね…。
はい…！
♬～
《いのりさん
今日は　今までで一番落ち着いてる…》
《これで　ちゃんと
いつもどおりの演技ができれば…》
先生…。
うん？
もしかして　私も連続ジャンプに
２回転　入れたほうがいいんでしょうか？
どうして？
だって　２３点台出してる子は　みんな…。
もちろん　私には　まだ難しいっていうのは
わかるんですけど…。
ジャンプを変更しないのは
いのりさんが　できそうにないからじゃないよ。
えっ？
今のジャンプの出来栄えを良くしたほうが
点数が上がると思っているからなんだ。
そうなんですか…。
正しいエッジの踏み切り
そして　踏み切りから着氷時の流れ。
いのりさんは　この２つをきちんと意識すれば
加点がもらえる。
加点…。
ああ。
だから　目標どおり　ノーミスでできたら
間違いなく優勝を狙える得点が出る。
落ち着いて　しっかり滑ろう。
《先生の顔…
ホントに勝てると思っている顔だ》
🔊（アナウンス）
２４番　結束いのりさん　ルクス東山ＦＳＣ。
さあ　いこう！
はい！
あれ…？
《今の私にできる最高のことを…！》
どえっ！
えっ？　転ん…　えっ？
いのりさーん！！
まだ始まってないから大丈夫！
急いで立ち位置に！
ひ…　ひゃい！
《寿命縮んだ…》
《寿命を使いきるところだった…》
《今　すごくスピードが出た…》
《なんだったんだろう…》
《靴を意識して
姿勢をしっかり保とうとして…》
《あれ…？　これって
司先生が　いつも言ってくれていること…》
《優勝には
転倒　お手つきなしのノーミスが絶対条件》
《うまく切り替えてくれ…》
♬～
いのり…。