睦月ちゃん
そっか
睦月ちゃん　今日も…
朝の光眩しくて
Wake up
言葉も無くて ただ波の音 聞いてた
記憶の意味 試されているみたいに
闇の中でも思い出す
前に進むんだ 見ていてよ
So repeat me we will be graduated
そんな風に考えていたの
憧れ 抜錨 未来
絶望 喪失 別離
いくつもの悲しみと海を越え
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
きっとあなたの声がする
大丈夫 帰ろうって でも
世界がすべて反転しているのなら
それでもあなたと真っ直ぐに前を見てて
今願い込めた一撃 爆ぜた
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用,更多中日双语字幕,请登录www.kamigami.org
片源 Rei  日听 サメ/ikiko  翻译 poopy/虚  日校 无名
校对 安少  时间轴 小涩  压制 久嘉  负责人 安少
夕張からの最終報告書
隊から損亡を出したこと　相当悔やんでいるみたい
FS作戦発動時より覚悟していたことだ
むしろ駆逐艦一杯と引き換えにウ島海域奪回を成し遂げたと考えれば
大殊勲と言えるだろう
知ってる
あなた嘘言う時　少し早口になること
次は南西海域だ
この作戦を止めるわけにはいかない
やっと授業終わったっぽい
みっともないわね
そんなんじゃ一人前のレディーなんて程遠いわよ
いや　これはちょっと気持ちがいいな
響までまねしてるんじゃないわよ
ねえ　電　そういえば今日の授業って何やったっけ
もう　雷ちゃんは弛んでるのです
今日は…
何をしましたっけ
あれ　なんかみんな元気ないね
そうだ　間宮さんのところにでも行かない
甘いあんみつでも食べたら　きっと元気出るよ
睦月ちゃん
なーに　吹雪ちゃん
あっ　その…
私の言った通りでしょう
ああ　士気が相当落ちている
あれでは誰も　授業など頭に入ってないだろうな
那智姉さん　足柄姉さん
あら　羽黒　何か用
あの　駆逐艦の子たちの様子は
足柄とも話したが
こればかりは時間が解決してくれるのを待つしかないな
そうですか
それだけに心苦しいです
吹雪ちゃんと島風ちゃんを　長門秘書艦がお呼びです
特別任務だと
大丈夫よ
どうせすぐ　そんなに緊張しているのがバカバカしくなるから
ねえねえ　それより任務って
少し待て
全員揃ってから説明する
全員
任務ってなあに　遅い
ええ　今回二人は金剛を旗艦とする南西方面艦隊に一時的に配備されるの
よかった　一時的にか
って　金剛さん
あの人もかっこよかったな
提督
Burning Love
Love
提督
あれ　これは提督じゃなくて　Oh!淀よどデース
大淀です
あいにく提督は席を外している
Shit　でも次は負けません
提督のハートを掴むのは私デース
こ…金剛さん
Youが噂のnew faceね
はい
特型駆逐艦の吹雪です
元気のいいgirlね
でも元気の良さなら私だって負けないね
金剛型一番艦
英国で生まれた帰国子女　金剛デース
同じく二番艦
恋も戦いも負けません　比叡です
同じく三番艦
榛名　全力で参ります
同じく四番艦
艦隊の頭脳　霧島
我ら金剛型四姉妹
デース
まったく　なんのつもりだ
それが　遠征から帰還後の初任務ということで
提督にアピールしようと　金剛姉様のテンションが上がりまくりまして
そもそも比叡たちはいつからここで用意をしていた
それはもちろん　こっそり迅速に忍び込んで した
そんなことをするための高速戦艦ではないだろうに
ほーら　緊張するだけ無駄でしょう
これでも一航戦に並ぶエースなんだけどね
では　任務の説明をする
南西海域に眠る豊富の資源
今後激化する戦いに備え　何としても押さえておきたいが
深海棲艦の狙いは同じのようです
戦艦二隻を中核とした艦隊の接近を確認しました
これを邀撃するため編成されたのが　あなたたちよ
理由は
現在南西海域に発生中のスコール　ですね
つまり　一航戦のような航空戦力が使えないから
そうだ　高速船艦の機動力をもって敵艦隊を撃滅する
以上　何か質問は
What
お前ら
要するにすごい速さで近づいて
一気にドッカーンってやってしまえばいいということです
なるほど　分かりやすい
まったく　頼りになる妹たちデース
いいな　いいな
島風ちゃん　この任務どうなっちゃうのかな
Hey ブッキー　ぜかまし
ぶ…ブッキー
私ぜかましじゃない
心配しなくても　私たちがついてるのでno problemデース
ずるい　ずるい
比叡は甘えん坊さんですね
作戦決行は明日　以上だ
お姉様
もうだめ　疲れた
吹雪ちゃん　お疲れ様っぽい
まさか金剛さんが　あんな人だったなんて思わなかった
意地悪っぽい
そういうんじゃなくてね
ただいま
お…おかえり
睦月ちゃん　今日も遅いっぽい
ごめんね
睦月ちゃん　もしかしてずっと波止場にいたの
うん　すごいね　何で分かったの
分かるよ
明日もずっと
うん
だって帰ってきた時に誰もいなかったら寂しいでしょう
じゃあ　私も寝るね
睦月ちゃん
如月ちゃんは　もう
吹雪ちゃんも早く寝たほうがいいよ
明日　任務でしょう
どうしてぜかましは　いつまで待っても来ないですか
今　霧島が司令室に連絡してますから
ブッキーは何か聞いてないですか
わ…私ですか
いえ　特別　何も
お姉様　大淀さんに確認しました
間違いなく任務を忘れていますね
何とか合流して任務に向かってください
ただ　以前は提督の私室のこたつの中に潜んでいたり
鳳翔さんが膝枕で眠っていたり
とにかく自由な艦娘なので
見つけるには少々手間取るかも
とのことです
島風ちゃんってば
それなら私にいい考えがありまーす
大丈夫…かな
ハートの艦室どれだけ巡っても
恋の弾丸　あなたに届かない
三式弾　三式弾
お願い　助けて　羅針盤の妖精さん
Wow　Congratulation
あれはお祭りなのですか
ハラショー
楽しそうね　私たちもやらない
じょ…冗談じゃないわ
一人前のレディーは　あんなことしないものよ
もう　これって何なんですか
Wow 分かりませんか　ブッキー
例えば　closedの部屋に閉じこもって出てこない人がいるとしまーす
でも　部屋の外でsing and danceされたら気になりますね
そして　ドアが開いたその瞬間
棒を捩じ込んでドアをopen
外に引きずり出します
つまり　テコの原理こそ最強デース
結局　ただの力ずくになってますよ
まあまあ　見つけるのが難しい以上
島風さんの方から出てきてもらう
さすがは金剛お姉様
見事な発想の転換です
そんなにうまく行くのかな
Hey　ブッキー それ以上は言葉にしなくてもわかりまーす
次は　ブッキーが歌いたいですね
全然わかってないじゃないですか
その通り　全然わかってないわ
黙って聞いていれば
たとえ相手が戦艦でも絶対に許さないんだから
那珂ちゃん
この鎮守府のアイドルは　誰がなんと言いようが
那珂ちゃんなんだからね
ですよね
俄かアイドルになんか負けないんだから
さあ　これを受け取りなさい
聞いたことがありまーす
知っているのですか　お姉様
貴族が手袋を投げるように アイドルはマイクを投げて決闘を申し込むのです
マイク音量大丈夫
チェック　ワン　ツー
よし　問題ありません
お姉様
サンキューね霧島
さあ　これで決闘成立
アイドル頂上決戦　開始よ
イェース　私は逃げも隠れもしませんよ　那珂ちゃん
金剛お姉様
ブッキー　榛名　霧島
ここは私に任せて　先に行くです
お姉様
ご武運を
あの　金剛さんたち　本当に置いてきてもよかったんですか
ええ　お姉様たちであれば　何も問題ありません
この二人なら　なんか普通かも
でも　霧島　どうやって島風ちゃんを誘い出すつもりなの
榛名　ここは　金剛型四姉妹の頭脳と言われた私に任せて頂戴
なんか可愛い花咲いてるね
そうね
もちろん北上さんのほうがずっと可愛いけど
私の計算によれば　92％の確率で女の子は甘い物が好き
くすぐったいってば
もう　イタズラの蝶ね
羨ましい
ですが　それよりも好きなものがあります
それは　甘い恋の話
大井っちも可愛いよ
北上さん
さあ　この甘い語らいに引き寄せられなさい　島風さん
あの　さっきから何か
お気になさらず
そろそろ行きましょうか　北上さん　ね
待ってください
場所を移動されると　計算をやり直す必要が
すみません　急いでるんです
霧島の計算が外れるなんて
仕方ありません　榛名　いざ出撃します
お姉様方や霧島と違い
非才な榛名にはこれが精一杯　ですが
これならきっと島風ちゃんも
そうですね
かかりました
ウソ
比叡
何してるんですか　比叡さん
違うの　体が勝手に動いて
ねえ
わかります
わかっちゃうんですか
そんなに興奮しちゃノーよブッキー
ありがとうございます
ってなにしてるんですか金剛さん
うっかり今日のティータイムを忘れていたね
金剛姉様　お手製のスコーンもここに
大盛りで
榛名　全力で頂きます
美味しそう
ああ　いい匂い　私も食べる
こんな簡単に
美味しい
美味しいです
はいブッキー　アーンするです
美味しい
さあ　ティータイムのあとは　深海棲艦とパーティーね
すごい雨
これでは確かに航空戦力の投入は無意味
速度に秀でた艦隊が編成されるわけです
みんな遅い
島風ちゃん先行しすぎです
そうだ　旗艦は金剛お姉様よ
かけっこしたいの　負けないよ
人の話を聞け
やっとスマイルを見せたな　ブッキー
雨も滴るいい艦娘です
もう提督　触ってもいいけど
時間と場所をわきまえなよ
水上電探に感あり
来ます
比叡　切り込み役は任せたね
任せて下さい　撃て
ル級の相手は私達ね
了解
ブッキーとぜかましは駆逐艦の足止め　よろしくね
はい
ぜかましじゃないし
撃ちます　ファイヤー
初弾　夾叉
次は行けます
オッケー　ファイヤー
さすがはお姉様　私も行きます
すごい
連装砲ちゃん　お願い
五連装酸素魚雷　行っちゃって
私だって
大丈夫　この間はうまくできたもん
行けー
やった
これならもっと
吹雪ちゃん　前出過ぎ
なに
嫌だ　嫌だよ
撃て
ここは　ひとまず私達が
お姉様は吹雪ちゃんを
わた…わ…
大丈夫　ちゃんとわかりますよ
そうか　そうなんだ
あの　金剛さん
一気に決めまーす
フォローミー　ついてきてくださいね
はい
主砲　砲撃開始
比叡お姉様　弾着修正　右1.5　お願いします
主砲　斉射　撃ちます
お姉様　トドメを
バーニング　ラブ
こっちも完了だよ
ヘイ　私達の活躍　見てくれた
目を離しちゃ　ノーなんだからね
如月ちゃん
ただいま　睦月ちゃん
お帰り吹雪ちゃん
って　大丈夫　怪我は
うん　全然平気だよ
良かった　帰ってきれくれて
ほら　早く休まないと風邪引いちゃうよ
睦月ちゃん
吹雪ちゃん　急にどうしたの
吹雪ちゃん　痛いよ
離して　もうやめて
だって　痛い　すごく　胸が痛いんだよ
如月ちゃん
吹雪ちゃん
おはよう
届け 届け
思いよ 届け
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」 すべて
君と優しい時間へと 届け
海の青 広がる 赤煉瓦その向こうに
ねえ
光る磯波越え 叢雲の空眩し
言葉選んで 瞳伏せても
見えない明日も君も 笑顔
白く 白く 吹雪のような
そう 出会う前から分かってた この思い
今ならもっとずっと強く
強く 強く 願いを強く
繋ぐよその手を 感じて明日を
信じる優しい未来へと 届け