（ドアの開く音）
♪～
♪哀しみに囚(とら)われた
♪魂たち
♪終わらない憎しみが
♪叫びだす
♪迷いの森を抜け
♪世界、照らしにゆこう
♪絶望を抱きしめるのは
♪諦めていない証
♪孤独越えたら
信じあえるよ
♪絆離さないで…
♪希望という眩(まぶ)しい重さに
♪負けない情熱この手にある
♪想い、光へ… 何度でも
♪命尽き果てるまで
（エギーユ）
それは こっちに運んでくれ
（スレイ）
ん… んーっ フゥ…
（ロゼ）おはよう
（スレイ）お？
おはよう
（ロゼ）この荷物 出荷したら
朝ごはんにするから待ってて
（スレイ）うん
（スレイ）朝 早いんだね
（ロゼ）
そりゃ 市場が始まっちゃうからね
さっ 食べよ
もう おなかペコペコ
いただきまーす
ハァ… 眠れた？
うん
やっぱり 今 天族ってのが
ここにいたりするの？
あそこのベンチで休んでる
呼ぼうか？
（ライラ）ウフッ
（ロゼ）あ… いい いいっ！
（スレイ）アハハハ…
あっ ねえ ロゼ
グレンはやっぱり連絡取れないの？
（ロゼ）うん
心配っちゃあ心配だから―
今日 このあと
自宅まで行ってみようかと思ってる
（スレイ）そっか
（ロゼ）
スレイは もう大丈夫だから
十分 約束は守ってくれたと
思ってる
ありがとう これで貸し借りなし
さっ スレイも食べて
うん いただきます
あっ おいしい！
でしょ？ その言葉が
生産者には一番の励み
（エドナ）あの子 私たちを
邪険にしたわよ
（ミクリオ）
邪険ってこともないだろ
見えないんだから
呼ばれたって どうしようもない
（ライラ）
ロゼさんに天族というか―
目に見えないものの存在に
壁を感じますわ
そりゃそうでしょ
ウフッ あら？ あの方は…
（ミクリオ）ん？
（エドナ）あ？
（ロゼ）うん？
（セルゲイ）昨晩は失態を見せた
申し訳ない
その謝罪に伺った
（ロゼ）こんな朝から？
（セルゲイ）うん
別に気にすることないのに
飲んだらあんなもんよ 毎度のこと
そうなのかもしれないが―
白皇(はくおう)騎士団の団長としては…
お堅いのね
あれっ その花束…
もしかして 私のこと
好きになっちゃった？
ん… あっ… ち 違う
女性は花をもらったら
喜ぶと聞いてだな…
ほんとにー？
好きになっちゃったんでしょ？
違う！ これはだな…
（ロゼ）んー フッ 分かってるわよ
からかいがいのある人ね
やはり 花はまずかったか
もう１つ
こちらも用意してみたんだが
（ロゼ）アッハハハハ…
（セルゲイ）あ…
ありがとう うれしい
ハハッ
朝ごはん食べた？
（セルゲイ）いや まだ
一緒に食べようよ 座って
ん？
（セルゲイ）では スレイ殿は
天族とやらと一緒に―
世界を見て回っているというのか？
うん ローランスはドラゴン伝承が
多く残ってるから―
来てみたかったんだ
それにしても 天族とか憑魔(ひょうま)
穢(けが)れとか 信じられん
（スレイ）今日は
セルゲイさん１人なの？
（セルゲイ）司教が昨晩
急に亡くなってな
兵はそちらの対応に回っている
（スレイ）司教が？
ん？
セルゲイさんは行かなくていいの？
導師をやはり
放っておくことはできない
（スレイ）ああ…
あ いやっ もちろん―
スレイ殿が そういうやからでは
ないことは十分に分かった
あくまでも 客人としてと
思ってもらってかまわない
（スレイ）あ… 分かった
（セルゲイ）ハァ…
（兵士）セルゲイ団長
ん？ どうかしたか？
（兵士）聖堂近くで爆発が
な… 爆発！？
（兵士）原因は分かりませんが―
地面が陥没し
水があふれ出しているようです
（セルゲイ）行こう
（ミクリオ）スレイ
（スレイ）セルゲイさん
それは穢れのせいかもしれない
（セルゲイ）穢れ？
一緒に来てくれるか？
（スレイ）うん
（兵士）
セルゲイ団長 少しこちらへ
（セルゲイ）どうした？
（兵士）司教の病死についてです
（セルゲイ）病名でも分かったか？
（兵士）いえ
まだ うわさの範ちゅうでは
あるのですが…
かまわん 言ってみろ
（兵士）昨晩 聖堂に何者からか
襲撃があったようです
警備に当たっていた青嵐(せいらん)騎士団と
戦闘になったとも漏れ聞きました
それで？
（兵士）騎士団から
死者は出てないのですが―
５人ほど病院に搬送されたようです
その中 司教だけが
病死と発表されましたので―
もしかしたら…
（セルゲイ）暗殺か！？
（兵士）
想像でしかありませんが―
かなり高い確率のように思われます
くっ…
（兵士）お疲れさまです
どんな様子だ
（兵士）水はだいぶ収まりました
これは…
（スレイ）間違いなく
穢れが原因だね
（ミクリオ）ああ
（セルゲイ）スレイ殿
何か お分かりか？
実際に見ないと原因は分からない
（スレイ）んっ…
んっ…
自分も行こう
（ロゼ）ん…
こんにちは セキレイの羽の
ロゼっていいます
（ドアの閉まる音）
（グルードマン）
火葬の準備は進んでいるか？
（兵士）はい
（グルードマン）急がせろ
このことを民衆に
知られてはならない
（スレイ）ふっ
ライラ 明かりを頼めるかな？
はい
うおっ！？
こ これは？
（スレイ）
火の天族 ライラの力だよ
ライラは中に入ってて
はい
（エドナ）私も入るわよ
（スレイ）ミクリオ 行こう
（ミクリオ）うん
（スレイ）セルゲイさんは
後ろからついてきて
あ… ああ 承知した
（スレイ）穢れは
まだ それほどじゃないね
僕たち 地下ばかり
はいずってないか？
フッ 導師ったって こんなもんさ
それもこれもスレイのせいだ
（スレイ）
そういうこと言うかなあ
（ミクリオ）だって そうだろ
（スレイ）なっ…
（スレイ）俺のせいかあ？
（グレンの妻）せっかく
来てくれたのに ごめんなさいね
いえ 突然 お邪魔してすみません
（グレンの妻）いつも主人が
ロゼさんのことを話すんですよ
あの若いやつは
見どころがあるって
いやあ… ハハハ…
グレン… いや グレンさんは
いつから戻ってないんですか？
（グレンの妻）
グレンでいいですよ ロゼさん
そのほうが主人も喜びます
３日前に聖堂に届け物があると
出かけたっきりで…
聖堂…
すごい細工の飾り棚が
出来上がったって―
珍しく声を出して喜んでいたんです
（ロゼ）グレンが言うなら
本当にいい細工だったんでしょうね
奥様は そのあと
聖堂には行かれたんですか？
（グレンの妻）
ええ でも騎士団の方から―
主人は もう帰ったと言われて…
でも そのあとも
主人からは連絡がなくて
私 どうしていいのか…
（グレンの妻の泣き声）
（グレンの妻）
あっ お茶 覚めちゃった
いれ直してきますね
（ロゼ）んっ…
だいぶ穢れが強くなってきたね
うん ざわついてきてる
どれも 憑魔予備軍と
いったところだな
（セルゲイ）うおっ！
水の中に何かいる！
触らないで こいつら
穢れを含んでるから
ミクリオ
ああ 一度 ここらへんで行おう
セルゲイさん 少し離れてて
浄化するから
浄化？
（スレイ）始めよう
（ミクリオ）母なる水よ
浄化の力を今ここに
♪～
解き放つよ
ああ
（セルゲイ）ううっ
あっ…
（ミクリオ）フゥ…
（スレイ）お疲れ ミクリオ
（セルゲイ）これが
浄化というものなのか？
確かに水の中にいた生物も
壁の虫もいなくなった
（スレイ）
いなくなったわけじゃないよ
殺(あや)めたわけでもない
荒ぶりを抑えただけ
スレイ殿の言うことが
まことであれば―
このラストンベルは
穢れているということになるのだな
きれいではないと思う
それに この先にも
強い穢れを感じるよ
（セルゲイ）この者の力は…
これが導師の力
災厄と言われるこの時代―
本当にこの者が
世界を救うかもしれない
スレイ殿 そこに
天族とやらがいるのか？
（スレイ）うん ミクリオ
水の天族で俺の幼なじみなんだ
こんにちは
（スレイ）“こんにちは”って
あいさつしてる
（セルゲイ）あっ ああ
お初にお目にかかる
自分の頭では
まだ理解できないでいる
（スレイ）ああ しかたないよ
（セルゲイ）ただ これは現実だ
（スレイ）セルゲイさん
ここらへんに聖堂や
王宮といった建物はある？
（セルゲイ）
ああ この水路の先は―
教会の聖堂につながっているはずだ
レディレイクと同じだ
どういうことだ？
臭い物には ふたをしろってこと
よくないね
何でも地下に隠すから
こうやって穢れていくんだ
あっ
さっきよりデカいぞ
我慢して 急ごう
（セルゲイ）ああ…
あっ 行き止まりだ
そんなはずは…
（騎士１）止まれ
ここから先は立ち入り禁止だ
（騎士２）
あっ 何だ その炎は？
どこの騎士団だ？ 名を名乗れ
（騎士１）
白皇騎士団 セルゲイ団長！？
（セルゲイ）青嵐騎士団か
（騎士１）失礼しました
（セルゲイ）
この先へ行きたい 通せ
（騎士１）それはできません
自分がセルゲイ･ストレルカと
分かって この所業か
（騎士１）申し訳ありません
我らの団長より―
何人(なんぴと)たりとも ここを通すなと
命を受けております
グルードマンか…
分かった そちらの筋は通っている
ここは私が下がろう
スレイ殿
うん
（セルゲイ）やはり
スレイ殿の言うように―
聖堂の地下には 何か
見られては困る物があるようだ
（エギーユ）お嬢 お嬢！
（エギーユ）どこ行くんだ
（エギーユ）ううっ…
お嬢！
教会へ行ってどうする？
今は騎士団の連中で
ごった返してるに決まってる
司教を殺(や)った次の日だぞ
だって！
気づいてんだろ？
もうグレンは この世にいないって
（ロゼ）はっ！
グレンは司教らに殺された
そういうやつらだから
俺らがやったんだろう
司教が死んで救われるやつも
きっといる
間違ってない そうだろ？
でも…
（セルゲイ）恥ずかしい話だが―
我がローランス帝国も
いろんな問題を抱えている
本来は皇族(おうぞく)を中心とした
専制君主制国家であるのだが―
今 国の政治は教会を中心に
動いている
それに伴い―
軍事も教会直属の青嵐騎士団が
幅を利かすようになってしまった
皇族の直属機関である
我が白皇騎士団とは現在―
情報交換もままならない
その弊害が形として現れたのが―
先日のグレイブガント盆地での戦だ
（スレイ）
この地下の穢れだけじゃなく―
政治までハイランドと
同じ状況だなんて…
しかし気になることがある
ローランスには
一度もドラゴンが現れていない
そうだな
でも ローランスがハイランドより
穢れが少ないってことはないと思う
何か別の 違う…
セルゲイさん この国で 例えば―
大きな災厄ごとは
起こってないかな？
災厄ごと？
うわさに聞く
竜巻とか洪水とかではないが―
首都ペンドラゴでは
長雨に悩まされている
少しやんだと思っても
また降り始める
（スレイ･ミクリオ）それだ
それ？
何か関係しているのか？
なっ ああ…
スレイ！
（グルードマン）白皇騎士団の
長(おさ)ともあろうお方が―
こんなところで
何をされているのですかな？
セルゲイ団長
グルードマン…
（エギーユ）
どうしたんだ お嬢らしくない
自分を殺しても多くの民を助ける
そう誓ったんじゃないのか？
そのためには
感情を殺してやっていく
分かってる 分かってるわよ
分かってるんだったら…
（デゼル）
俺がつきあってやろうか？
あ… はっ！
あっ…
（デゼル）お前が本気でやると
言うのであれば―
俺が行って やってきてやるよ
また あんた！
（エギーユ）どうした お嬢
許せないんだろ？
やっちまおうぜ あんなやつら
聖職装って 善人の金品を
自分の物にしちまう
やっちまわねえと分かんねえよ
（ロゼ）スレイと
知り合ってなければ―
信じなかったと思う
小さい頃から―
“私って霊感強いのね”
とか思ってたけど―
まさか 天族なんてもんが
存在してたなんてね
（デゼル）フンッ
お嬢 誰と話してんだ？
（デゼル）お前がやってきたことは
正しい 俺が認める
だから 俺が手伝ってやる
あんた 名前 何ていうの？
デゼルだ
（ロゼ）私はロゼよ
フッ 知ってる
じゃあな
（ロゼ）ちょ ちょっと待って
（エギーユ）ううっ うっ
はっ
（エギーユ）お嬢
（ロゼ）くっ…
（エギーユ）お嬢！
（グルードマン）お前が導師か？
外見だけでは分からないものだな
この人は？
青嵐騎士団 団長
グルードマンだ
さっき言ってた人だね
セルゲイ 聖堂の地下に何か用か？
貴公に答えることは何もない
このまま帰すわけにはいかぬぞ
（爆発音）
あっ あれは…
ロゼ！？
（エドナ）
追うなら さっさと行きましょう
スレイ
（スレイ）うん 行こう
（デゼル）ふっ
ふっ
♪～
♪もうどうしようも
ないって事もある
♪なるようにしか
ならなかったり
♪また押し寄せてくる世界
♪ただどうやって
受け止めたらいい？
♪It's mean to be
♪僕だけのものじゃなくなった夢
♪明日を導いて
♪現実とFight 運命にDive
♪ほとばしる情熱(おもい)
♪何度息絶えそうでも
♪ただ真っ直ぐに
♪Don't give up the fight
Time to ignite
♪この身をかけて
♪挑む世界
♪いっそあるがままに
♪その全てを包み込むよ