(池尻)出たぞ～
インターハイ予選の組み合わせ｡
(玉川)おお～｡
(芳賀)きた～！
(茶屋)どこ？ １回戦｡
(芳賀)えっと➡
とり… 鳥野？
(茶屋)トリノ？ えっ イギリス!?
(池尻)｢烏野｣だよ バカ｡
あと トリノはイタリア｡
(茶屋)
あっ その高校
聞いたことある｡➡
えっと 確か➡
落ちた強豪 飛べない烏｡
(芳賀)
なんすか それ？ 異名的な？
(池尻)昔は強かったんだよな｡
確か１回 全国にも行ったはず｡
(茶屋)でも 最近は もう
大したことないって聞いたけど｡
(芳賀)ってことは もしかして…｡
(玉川)うっかり勝てちゃったりして？
(２人)
万年１回戦負けの俺たちが！
(駒木)そのためには まず練習な｡
(芳賀)げっ 主将…｡
(駒木)ほれ ランニング！
(一同)うい～っす｡
(池尻)俺 中学のバレー部
一緒だったヤツが➡
一人 烏野行ってるんだよ｡
(茶屋)へえ～
じゃあ 久々の再会？
今まで当たったこと
ないもんな｡
そいつ テレビで見た
春高バレーの烏野が➡
忘れられないっつってさ｡
まあ もともと 家が烏野に
近いっつうのもあったろうけど｡➡
元気にやってっかなぁ…｡
(池尻)澤村｡
(繋心)
ブロｯクフｫロー ちゃんと入れ！➡
見てんじゃねぇぞ！
(日向翔陽)すみません！
｢これが最後の一球｣
常にそう思って食らいつけ！
バシン！
(繋心)そうじゃなきゃ➡
今 おろそかにした一球が
試合で泣く一球になるぞ！
はぁ はぁ…｡
(武田･回想)((皆さん 今日の音駒戦
お疲れさまでした｡➡
で 早速ですが
インターハイ予選は➡
来月６月２日からスタートです))
((宮城は地区予選ねぇから
すぐ県予選だ｡➡
全国大会へ進めるのは
県内約60チーム中 1チームのみ｡➡
１回負けた時点で道は途切れる｡➡
音駒にリベンジしたきゃ まずは
この宮城で１番になるほかない｡➡
２位じゃダメだ｡
まあ 向こうにも➡
東京代表に入ってもらわねぇと
なんないけどな))
(田中)
((大丈夫っすよ あいつらなら))
(西谷)((おお 強かったっすもん))
(２人)((ふん！))
(２人･心の声)
≪もう一回 音駒と…≫
≪もう一回≫
バシン！
うっ…｡
(田中)ナイスだ 日向！
(繋心)すぐ起き上がれ｡ もう一本｡
はい！ お願いしあす！
(澤村)前 前！
(菅原)カバー！
キュッ キュッ キュッ(足音)
バシン！
(西谷)ほんとだ すげぇ！
(２人)ん？
(西谷)写真でけぇ！
(田中)だろ？
(東峰)何 何？➡
うわっ!?
なんすか？ どうしたんすか？
(田中)ほれ｡
ん？
(田中)今年の高校生で
特に注目ってなってる➡
全国の三人の中に
白鳥沢のウシワカが入ってんだよ｡
白鳥沢って 影山が落ちたとこ！
(影山飛雄)うるせぇ！
(２人)ふふっ｡
で ウシワカって？
(田中)なんだ 知らねぇのか？
(菅原)日向は
小さな巨人ばっかだもんな｡
(田中)ウシワカっつうのは
県内で間違いなく今➡
ナンバー１エースの牛島若利だ｡
(澤村)う～ん これぞ まさに➡
エースって感じだよなぁ｡
(東峰)
おい なんで こっち見てる！
(菅原)影山 こんなヤツいるとこ
行こうとしてたんだなぁ｡
(田中)そんで あれだろ？
超高校級エースに向かって➡
｢もっと速く動け 下手くそ！｣とか
言っちゃうんだろ？
言いませんよ！
これを倒さないと
音駒とは戦えない｡
(繋心)こらこら
白鳥沢だけが強敵じゃねぇぞ｡
(菅原)ほかは
去年のベスト４とかっすか？
(繋心)それも もちろんだが
今年は ほかにも強敵がいる｡
(繋心)守りと連係に優れた
和久谷南と…｡
(繋心)｢鉄壁｣のひと言に尽きる
伊達工業｡➡
どこよりも高いブロックを
誇るチームだ｡
(繋心)伊達工には確か
今年３月の県民大会で➡
２対０で負けてるな｡
あっ｡
≪３月の試合 鉄壁のブロック…≫
(菅原)((ある試合で旭のスパイクは
徹底的にブロックに止められてさ))
≪東峰さんが戻る前➡
菅原さんが言ってたのは
伊達工業との試合か？≫
伊達工は 本来なら
ベスト４レベルのチームだが➡
去年は３回戦で
優勝校の白鳥沢と当たって➡
ベスト１６で終わってる｡
だから今年は シードじゃない｡➡
つまり 組み合わせによっては➡
１回戦で当たることも
なきにしもあらずだ｡
そんで次｡ ああ…➡
こことは こないだ
練習試合したんだってな｡➡
セッターながら
攻撃力でもチーム一｡➡
もちろん
セッターとしても優秀｡➡
おそらく 総合力では
県内トッププレーヤーの…｡
(繋心)及川徹率いる青葉城西｡
大王様！
(繋心)ここは去年のベスト４だな｡
(田中)ちっ！
あとは 言わずもがな…｡
(繋心)超高校級エース
牛島若利擁する 王者 白鳥沢｡➡
こんな感じか｡
詳しいことは また そのうちな｡
(２人)
≪烏養さん ズボラっぽいのに…≫
(繋心)お前ら 今 なんか
失礼なこと考えてねぇか？
と まあ このへんが
俺的 今年の４強だ｡➡
と言ってみたものの
上ばっか見てると➡
足をすくわれることになる｡➡
大会に出てくる以上
負けに来るチームなんかいねぇ｡➡
全員 勝ちに来るんだ｡➡
俺たちが
必死こいて練習してるときは➡
当然 ほかの連中も
必死こいて練習してる｡➡
弱小だろうが強豪だろうが
勝つつもりのヤツらはな｡➡
それ忘れんなよ｡ そんで➡
そいつらの誰にも もう
飛べない烏なんて呼ばせんな｡
(一同)あす！
みんな まだいる!?
遅くなって ごめん！
会議が長引いちゃって…｡➡
それで 出ました
インターハイ予選の組み合わせ！
(西谷)１回戦 勝てば… ２回戦➡
伊達工も勝ち上がってくれば
当たりますね｡
(月島)
それだけじゃないですよね｡➡
うちのブロックのシードにいるの
青葉城西ですよ｡
(田中)げっ マジか…｡
(２人)≪伊達工に青城≫
おい さっき言ったこと
忘れてねぇよな｡➡
上ばっか見てると…｡
(澤村)分かってます｡
♬～
(池尻)((澤村 高校どこ？))
(澤村)((烏野))
(池尻)((えっ どこって？))
(澤村)((ほら ｢春高｣出たとこ))
(池尻)((ああ～))
((池尻はどこ？))
((俺は常波｡ 別々だな))
((だな))
((ほんなら もし俺も➡
高校で バレー続けるとしたら…))
(澤村)((続けろよ))
(池尻)
((高校で戦うこともあるかもな))
((まっ そのときは
けちょんけちょんにしてやっかんな))
(２人)((ふふっ))
(澤村)((やってみろよ))
ん？
池尻～ 早く帰んべ｡
(澤村)目の前の一戦➡
絶対に取ります｡
♬～
(道宮)澤村～｡
(澤村)おう｡ 何？ 道宮｡
これ 運動部壮行式のプログラム｡
バレー部５番目｡
サンキュー｡
主将挨拶 考えた？
いや 全然｡
いよいよだな インターハイ予選｡
うん｡
男子 最近 気合い入ってるよね｡
あの… なんだっけ 昔
よく練習試合してたっていう…｡
(生徒)ごめん｡
(澤村)音駒？
(道宮)そうそう｡
そことも またやったんでしょ？
(澤村)女子はどう？
体育館 別々だと疎遠だからなぁ｡
(道宮)うちは… まあ 普通｡
相変わらず 朝練には
人が集まらなくって｡
私も きつく言うの苦手でさ…｡➡
まっ うちは
きっとまた １回戦負けだしね｡
≪やばっ！≫
道宮 前は 今度こそ勝つって
言ってたじゃん｡
あっ…｡
もしも➡
相手が 絶対かなわないような
強敵だとしても➡
勝とうとしなきゃ勝てないよ｡
えっ… ああ～ いや
説教するつもりじゃなくてだな➡
その～ なんだ…｡
あははっ｡➡
はぁ～ そういえば
中学んときも同じこと言って➡
怒られたことあったなぁ｡
ん？
大会直前の練習試合で
ボロ負けして➡
本番もダメだ～って
なったときにさ…｡
((勝てるって確信が持てなくても
周りの連中に➡
絶対無理だって言われても
俺たちは…))
｢俺たちだけは
それを言ったらダメだろう｣➡
つってな｡
あっ｡
ごめん！
大会前に弱気になるの 悪い癖だ！
んん～！
(澤村)
自分で言っといてあれだけど…｡
ん？
まあ 主将同士だし➡
俺には 何言っても
聞かなかったことにしてやるよ｡
あっ…
なははっ 甘やかすなよ もう～！
ふん！
えっ!?
よし 大丈夫！
もう大丈夫｡ ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
ふっ｡
(及川)((俺は この
クソかわいい後輩を 公式戦で➡
同じセッターとして 正々堂々
たたき潰したいんだからさ))
ピッ
ガタン(ｼﾞｭｰｽが落ちる音)
何あれ？
怖ぇ｡
♬～
(東峰)((くっ！))
(西谷)((うっ…))
((ピィーー！(ﾎｲｯｽﾙ)))
(西谷)旭さ～ん‼
(東峰)うっ！
ゴー！ 部活！
(生徒)なんだ なんだ？
(生徒)犬のしつけか？
(東峰)西谷 大丈夫だってば｡➡
俺 逃げないから｡➡
後ろには
みんないるって分かってる｡
♬～
(東峰)今度こそ 胸張って➡
｢俺が烏野のエースだ｣って
言ってやる｡
(菅原)あっ 日向｡
菅原さん｡
(菅原)ちょうどよかった｡
渡したいものがあって｡➡
あとで ほかの１年にも渡すけど➡
サイン｡ 俺は 影山みたいに➡
ドンピシャっていうトスを
上げる技術はないから➡
次は こういう攻撃でいくよ
っていう➡
サインを出したいんだ｡
おおっ！
こういう 覚えたりするの
嫌いかもしれないけど…｡
そんなことないです！ サインとか
カッコいいから覚えられます！
あとは ひたすら練習して
合わせないと➡
試合では使えないから 練習
つきあってくれると ありがたいよ｡
はい！ いくらでもやります 俺！
どんなトスでも
打てるようになります！
♬～
前３人囮のバックアタック…｡
≫(おばあちゃん)繋心ちゃん➡
繋心ちゃんや みりん ちょうだい｡
うわっ!? すまん…｡➡
ぎゃあ～～！
(おばあちゃん)繋心ちゃんや➡
みりん ちょうだい｡
んん…｡
(縁下)何難しい顔してんの？
もうすぐ大会だろ｡
うん｡
大会って なんか こう➡
出陣！ って感じで燃えるだろ｡
うん まあ…｡
で そこに
かわいい彼女とか来てさ…｡
｢(裏声で)明日いよいよ大会だね｣｡
｢おう そうだな｣｡
｢(裏声で)ずっと このために
練習してきたんだもんね｣｡
｢ああ｡ お前にも
いろいろ苦労かけたな｣｡
｢(裏声で)ううん いいの！
私 龍君の頑張ってる姿➡
大好きだから｣｡ ｢お前…｣｡➡
｢(裏声で)私
龍君に何かできないかなって➡
一生懸命 考えて
これ作ってきたの｣｡➡
｢それ お守り…｣｡➡
｢(裏声で)龍君 明日は頑張って｣➡
とか言ってくれたり
しちゃったりしたらさ➡
もっと燃えるのにって思ってさ｡
(縁下)そんなこと言っているうちに
レギュラーもらうからな｡
えっ！
バシン！
(縁下)ナイスキー！
ナイス 東峰さん！
(繋心)東峰｡
(東峰)はい！
お前 バックアタックは得意か？➡
お～い
お前たちも ちょっと来てくれ｡
ってな感じなんだが…｡
まず
打ちやすい高さを見つけないと｡
難しそう｡
(東峰)やりましょう｡
よろしくお願いします｡
(繋心)日向
お前は 今までどおり 飛び込め｡
はい！
バシン！
(澤村)お疲れっした！
(一同)した～！
ふあぁ～｡
烏養君 お疲れですね｡➡
最近は 毎日 部活のｽﾀｰﾄ時間から
来てもらってますけど➡
お仕事の方は大丈夫ですか？
(繋心)ああ｡➡
俺 今まで 店専門だったけど➡
最近は 早朝に畑もやってるから➡
その分
店は夕方までにしてもらってんだ｡
まあ 実家だからって
わがままばっか言ってらんないけど｡
ありがとうございます！
今度 お酒でも持っていきます！
マジで!?
(武田)それにしても➡
攻撃パターンって
たくさんあるんですね｡➡
これ 全部使うんですか？
(繋心)場合による｡
(武田)えっ？
(繋心)あいつらには➡
目の前の戦いに
集中してもらわなくちゃ困る｡
でも 俺たちまで
目の前の試合に➡
いっぱいいっぱいになるわけには
いかないからな｡
バシン！
(２人)おおっ！
日向と菅原の速攻も
さまんなってきたな｡
今のトスの感じ
すごいよかったです！
ふふっ｡
バシン！
(田中)ナイス！
東峰さん 今のトスどうですか!?
高くないですか？
低くないですか？ どうですか!?
あっ えっと… うん 大丈夫…｡
何かあれば どんな些細なことでも
全部言ってください 直しますから｡
そう… あっ じゃあ
もう少し高い方がいいかな｡
あっ あと ネットから
もう少し離れてると…｡
分かりました！
もう１０本 お願いします！
ええっ!?
足りないですか？
試合近いんだから 今頃
あがいたって しょうがないでしょ｡
(菅原)走り出すタイミング
覚えといてな｡
はい！
違うパターンも
練習したいってことですか？
(澤村)こら もう居残り終われ｡
(一同)は～い｡
(日向･影山)うおお～～！
あっ 清水➡
大地が 肉まん おごってくれるって
言うんだけど…｡
(清水)
ごめん 私 やることあるから｡
(菅原)ふ～ん｡ お疲れ｡
お疲れ｡
ガラガラガラ(戸の音)
(澤村)１人１個な｡
あざっす｡
いただきま～す！
(西谷)大地さん いただきます！
(澤村)さっさと食って帰るぞ｡
(田中)あっ｡ お～い 月島➡
大地さんの肉まん あるぞ｡
(月島)あっ どうも｡
(田中)
ん？ 山口 一緒じゃないのか？
(月島)なんか 用事があるって
先に帰りました｡
≫ウィーン(自動ﾄﾞｱの音)
≫(山口)あの…｡
(嶋田)すみません
今日 もう店じまい… おっ？
(山口)
烏野バレー部の山口といいます｡
ああ～ どっかで見たと思った｡
(山口)あの…➡
ジャンプフローターサーブ
教えてもらえませんか？
(嶋田)≪ああ～
そういや この前の試合んとき➡
やったんだっけか≫
けど インターハイ予選って
もうすぐでしょ？
それまでに できるようになるのは
ちょっと無理じゃない？
(山口)だと思います｡ たぶん
俺は 今回は出られないし…➡
３年生がいるのに
１年が出るなんて➡
普通は無理だし…｡ でも➡
これから先も １年で 俺だけ
試合に出られないのは嫌だから｡
♬～
(一同)お疲れっした～！
(繋心)
今日は 早く帰って よく休めよ｡
(一同)はい！
(澤村)よし じゃあ これで…｡
(武田)あっ ちょっと待って｡
もう一つ いいかな？
清水さんから｡
(一同)あっ…｡
激励とか そういうの
得意じゃないので…｡
(清水)先生 お願いします｡
(武田)任せて｡
(清水)あっ…｡
(武田)よっ よっ｡
先生 運ぶのは 私が…｡
(武田)いいの いいの｡
(西谷)なんだ なんだ？
(武田)せ～の！
(一同)あっ！
(菅原)こんなの あったんだ！
掃除してたら見つけたから
きれいにした｡
うお～ 燃えてきた～！
さすが潔子さん！
いい仕事するっす！
(２人)よっしゃ！➡
じゃあ 気合い入れて…｡
(澤村)まだだ｡ たぶん➡
まだ終わってない｡
(清水)が…｡
(２人)≪が？≫
頑張れ｡
(日向･影山)えっ!?
清水！
こんなの初めて～！
(２人)≪主将まで…≫
(月島)
この人たち 声すら出てない｡
(山口)ふだんは
あんなに うるさいのに｡
(２･３年生たち)うわぁ～ん！
(月島)ちょっと 何これ!?➡
収拾つかないんだけど！
１回戦 絶対 勝つぞ～‼
(一同)うお～っす‼
(田中)百人力だ～！
うっ…｡
(澤村)頑張るぞ！
(一同)うお～！
キィー(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
≪一番乗り 一番乗り≫
≪ドドドドド…(足音)
ん？
はぁはぁはぁはぁ！
うわっ!? ぎゃあ～！
ぐっ！ こんにゃろ！ 待て 影山！
(影山･日向)はぁ はぁ はぁ…｡
これで… 俺の… ごほっ｡
３１勝３０敗… １引き分けだ…｡
ごほっ｡
違う｡
違わねぇ！ 俺の逆転だ！
俺の３０勝３２敗だ｡
ああ？
去年の今頃 お前に負けた｡
♬～
ボロ負けした｡
((ピィーー！))
お前が
コートに君臨する王様なら…｡
そいつを倒して 俺が
いちばん長くコートに立ってやる！
お前を倒すのは 絶対 俺｡
それが
１０年後でも２０年後でも➡
絶対！
ってことは この先 お前は
俺と同じ舞台にいるってことだな？
うっ…｡
おっ おうよ｡
それが
日本のてっぺんでも 世界でも｡
≪世界!?≫
あ… 当たり前だ！
あと 俺は王様じゃねぇ｡
あだだだっ！
いって～…｡
行くぞ｡
今日は そのための第一歩だ｡
おう！
♬～
♬ 深呼吸を２回して
♬ 心を着地させていく
♬ 左足の一歩から
♬ 沈黙を解き放て
♬ 緊張を撫で回して
♬ なんとか
集中力を飼い慣らせ
♬ 吼えるのは内に潜む
♬ 魔物を
祓うためだ
♬ 運命と偶然
♬ 問いかけと答えが交わって
♬ 合図が鳴る
♬～
♬ Ah yeah‼
♬ 世界が開いていく
♬ くぐり抜けた
ドアの向こう
♬ 一直線に前だけ向いて
♬ 逃げる選択肢を捨てろ
♬ Ah yeah‼
♬ この掌を
♬ ぐっと
胸に押し当てる
♬ 確かに
感じ取れるんだ
♬ “僕が居る”って証拠
♬ 打ち鳴らせ､ 心臓の音
♬～
(田中)うぅ…｡
(月島)田中先輩➡
なんで泣いてんすか？
(田中)潔子さんが 頑張れって…｡
(月島)
はあ… それ 昨日の話ですよね｡
(西谷)龍！ 思い出させんな！
(月島)理解不能｡