（社長）
入社 おめでとうございます
本日は皆さんが新社会人として―
そして 我が社の一員として
記念すべき第一歩を踏み出す日です
（烈子(れつこ)）私の名前は烈子
都内の企業に就職が決まり
今日から新生活が始まります
新しい土地 新しい出会い
私の進む先に輝く
希望あふれる未来
よーし
これが私の社会人生活 第一歩！
（烈子）ぎゃああああ！
♪～
～♪
（目覚ましの音）
会社 行きたくない
10数えたら起きる
10数えたら私は―
模範的な社会人
１ ２ ３ ４ ５―
６ ７ ８ ９ 10
財布持った 定期持った
携帯持った 忘れ物なし！
忘れた！
（歯ぎしり）
（烈子）うっ…
（豚の鼻息）
うっ！
ああっ…
（烈子）ハア…
ん？
あああああっ！
サ… サンダルで来ちゃった
超ありえない
（烈子）大丈夫
どうせ すぐ制服に着替えるし
もし 途中で誰かと会ったら
不思議な踊りを踊って―
上半身に注意を引きつければ
多分 気付かれない
前方にエレベーターホール
あの集団が
いなくなったタイミングで―
突入する
（角田(つのだ)）
おはようございます 烈子先輩！
（烈子）え～！
つ… 角田さん！
何ですか？ その動き
ん？ えーと… 踊ってるだけ
金曜の飲み会の幹事の件―
ありがとうございました～
私の仕切り下手のせいで―
先輩に全部
やっていただく形になっちゃって～
思ったんですよ 烈子先輩って…
優しくて すてきな人だなあって！
（烈子）スルーかよ！
（烈子）ああ えっと
このサンダル？ バカだよね 私
今朝 慌てて家 出たから
うっかり間違えて…
ん？ あれ？
また ご一緒してくださ～い
（烈子）えっ ちょっと！
先 行ってま～す ブブッ…
（烈子）ちょっとおおお！
（烈子）フウ…
（烈子）よし
（カバ恵(え)）烈子ちゅわ～ん！
ねぇ ねぇ このうわさ聞いた？
ここだけの話なんだけど―
ダレソレがアレしてナニがコレして
ブッワ～みたくなって―
アッソッコがドーンって…
すごくない？ すごくない？
ていうか
うちのおいっ子の写真 見る？
ああ～ かわいいですね…
アッソッコがドーンの感想？
（烈子）いえ おいっ子さんのほう
でっしょ～！ ありがとう～！
（ワラビ田）おはようございます
（カバ恵）おはよう～！
ねぇ ねぇ あの話 聞いた？
ここだけの話だけど―
ダレソレがアレしてナニがコレして
ブッワ～みたく…
（フェネ子(こ)）烈子 おはよう
あっ フェネ子 おはよう
朝から疲れたよ
さっき 下で角田さんと会ってさ
角田…
私 あの子嫌い
え～
（烈子）うん 私も苦手
私 あの子のアカウント
フォローしてんだけどさ―
分析の結果
分かったんだよね 周期
周期？
（フェネ子）
あの子がアイドル気取りで―
ＳＮＳにアップする写真
ほら見て
自撮り スイーツ ラテアート
自撮り スイーツ
自撮り 自撮り 生足
正確に 13日に１度のリズムで
生足 放り込んでくんの
もっかい言うね
自撮り スイーツ ラテアート
自撮り スイ…
あっ もう大丈夫
（フェネ子）
この写真 見せたいのは―
ペットボトルじゃなくて
太ももだからね
分かってる？
（烈子）う… うん
（フェネ子）
で 土曜に投稿された写真が生足
これ いつもの周期より ３日早いの
多分 急に見せたい男が
できたんだと思う
金曜の飲み会が
怪しいんだよね
あっ フェネ子先輩
おはようございま～す！
おはよう
あっ 角田 ネイル変えた？
あっ そうなんですよ
初めて行ったお店なんですけど～
（フェネ子）やばい 超かわいい～
（烈子）まあ まあ まあ まあ
朝から ちょっと
疲れる職場だけど―
これくらいは学生時代でも
よくあったことです
本当の戦場は ここ
私が所属する経理部のオフィス
上司という名のモンスターが
生息する場所
そして そのモンスターの
頂点に君臨するラスボス―
トン部長の居城
（トン）ぐわあああ うう～！
ふっふっふっふ～
ぐわああ
（トン）ほこりが たまってる
花瓶に花も挿さってねえ
加湿器の水も入ってねえ！
（小宮(こみや)）よければ 私が
加湿器の水を足しましょうか？
部長のお喉に障りますので～
（トン）フン！ 現在８時57分
あと３分で始業だ！
今日の当番は誰だ！？
えっと 今日の当番はですね…
（フェネ子）烈子
（烈子）ん？
あんた 月曜担当じゃなかった？
すみません すぐやります！
（トン）あと２分30秒！
終わりました
（トン）フン
（烈子）
あの それでは仕事に戻ります
茶
（烈子）はっ？
はい？
茶をいれろ
これも仕事だ
女のな！
（烈子）んん… んんん！
どうぞ
（トン）おう
（烈子）失礼します
ほとんど お湯だな
烈子君 いれ直して！
ああ いい いい
かわいいもんじゃねえか
できねえ女はムカつくが―
できる女よりは まだマシだろ？
ヘへッ ヘへッ ダハハハ…
（トン･小宮）ハハハハハハ…
♪～
（デス烈子の荒い息）
フウ…
10数えたら―
私は従順な会社員
（フェネ子）烈子は偉いよ
えっ？
私だったら あの場で
トン部長に ブチ切れてる
ああ… でも
ぼけっとしてた私も悪かったし
（フェネ子）何言ってんの
あいつの身の回りの世話とか
仕事と全く関係ないじゃん
あれってパワハラで
クビとかにできないの？
（ハイ田(だ)）申し訳ございません
指導を熱心にしすぎました
とか ごまかされて
よくて左遷ってとこじゃねえの？
訴えたほうにだって
リスクはあるし―
そう簡単にはいかねえよ
（フェネ子）
ネットで仕入れた知識 おつ
わ… 悪いかよ
でも そもそも
仕事なんて理不尽なもんだろ？
上司なんて適当に おだてときゃ…
ハイ田は上に こび過ぎ
はあ？ 合理的な処世術だろ
（トン）ウへヘへ ハハハハ…
（角田）すご～い
（トン）ハハハハハハ…
（角田）いいなあ ゴルフ
今度 連れてってくださいよ～
（トン）
じゃあ 今度 一緒に行くか？
（角田）
わあ 是非お願いします～
チャーシュー麺！
チャーシュー大盛り！
（角田）
すごいです～ 超絶やばいです～
私 何か飲み行こ
（角田）
かっこいいです～
私も
さすがトン部長です～
俺も
（エレベーターの到着音）
あっ…
（フェネ子）ハア… ２人とも
バシッと決まってて すてきだよね
（烈子）うん かっこいい
（ハイ田）
マーケティング部のゴリ部長と―
社長秘書の鷲美(わしみ)さんだろ？
２人とも仕事できそうだよな
鷲美さんには 社長も
頭が上がらないって
（ハイ田）
トン部長が嫌いなタイプの女だな
（ゴリ）ねえ 鷲美
正直 この歩き方
超 腰に来るんだけど
（鷲美）ゴリちゃん
会社で弱みを見せたら負けよ
今度 いい整体 紹介する
（角田）
トン部長～ 実は お願いがあって～
この書類なんですけど～
おっ？ おお おお
分かった 分かった
すみません 提出が遅れちゃって～
心配すんな
俺が ちゃんと
やっといてやるよっと
うしっ そろそろ行くか
行こうか
暇そうだな
これ 処理しとけ
じゃあ 頼むわ
手伝おっか？
大丈夫
烈子は偉いなあ
（キーボードをたたく音）
（カバ恵）あっら～
まだ帰れないの？ 大変ね
アハハ…
じゃあ 私 保育園に
子ども迎えに行かなきゃだから
バッハハーイ
お疲れさまです
ハア…
何か飲もっかな
（烈子）私の名前は烈子
25歳 独身
さそり座のＡ型
多分 どこにでもいる
ありふれた普通のＯＬ
だけど 私には人に言えない―
秘密の趣味がある
（店員）いらっしゃいませ
お一人様ですか？
♪～
（店員）
ご注文の品 お持ちしました
頼んでませんけど
♪～
～♪