<都心のベッドタウンとして
開発されたこの町に
ある問題を抱えたお宅が
ありました>
<この家が抱える問題 それは…>
大本は膝が悪いっていうのが
大本なんですけど
うちの中を歩くと
かなり古いので
床がペコペコしてるんですよ
<昭和の高度経済成長期に
丘の斜面に造成された
戸建ての民家が建ち並ぶ住宅地>
<急な坂道に面して建つ谷本家は
敷地と道路との間に高い所で
２ｍもの高低差があります>
<去年 喜寿を迎えたお母さんと
次女･弘恵さんの２人暮らし>
<台所に並んで立つ親子はなぜか
足を開いて立っていますが…>
<それは傷みの激しい
この床のせい>
<フローリングの床一面が
まるでｴｱﾏｯﾄのようにフカフカ>
<今にも
抜け落ちそうな場所もあり
常に危険と隣り合わせ>
<膝に持病を抱える娘が望むのは
高齢の母と２人
安心して暮らせる家>
<そんなせつなる願いを受け
あの男が
再び立ち上がりました>
<前回 一人暮らしのお母さんが
玄関前の急なスロープに
苦労していた家を大改造>
<広すぎて
手に負えなかった庭を利用し
スロープを緩やかに
かけ替えることで
問題を解消>
<長年 両親の介護に
明け暮れたあと
１人で生活していた家>
<娘夫婦が同居を
希望してくれたのをきっかけに
踏み切った２世帯リフォーム>
<これからは
かわいい孫たちも一緒>
<もう 寂しさも不安も
なくなりました>
<家族がいつも笑顔でいられる
それが｢楽しい住まいの発明家｣
原の家造り>
<今回もまた
敷地が高く盛り土された家>
<しかも やっかいなことに
玄関が面しているのは
傾斜の急な坂道>
<外から ひと目見ただけでも
家族の苦労が想像できます>
あぁ～ 階段が手すりないですね
(ｽﾀｯﾌ)手すりないと
きついですか？
手すりないと… やっぱ手すり
あったほうがいいんでしょうね
私は大丈夫ですから
(原)あっ こんにちは
あの… 原ですけども
よろしくお願いします
よろしくお願いしま～す
今 外階段上ってきたんですけども
手すりが付いてないんで
どうなのかなと…
いつも塀を握って
上り下りしてます
ここですか？ これが
手すり代わりに…
<去年 関節炎を患い
昔痛めた膝が悪化した弘恵さん>
<外出するには必ず車が必要>
<買い物から
帰ってきた弘恵さんを
わざわざ外に出て
迎えるお母さん>
<外階段の目の前に車をつけて
弘恵さんが買ってきた荷物を
親子２人で
階段の上と下に分かれて
バケツリレーするのです>
<家の下の駐車場に車を止めたら
玄関まで上り坂>
<平らな道であれば
まだましなのですが
坂道や階段の上り下りがつらく
外階段は
庭のフェンスが手すり代わり>
<立地上しかたがないとはいえ
大変です>
ただいま
<しかし 家の中に入っても
気は抜けません>
<建坪が11坪しかない
小さな家の北側にある台所は…>
あっ はい
(原)あっ ほんとだ
これはもう踏んづけたら
抜けちゃいますよね
(弘恵さん)そうなんです
だからよけながら炊事はしてます
(原)ちょっと油断したら
怖いですね
<そんな足元が
不安な台所に面したお風呂には
脱衣所もなく
昔ながらの深い浴槽も
膝に負担がかかります>
<しかも その入り口は…>
こういう感じです
扉はないんですか？
扉は昔あったんですけど
レールがもう扉が…
(原)引き戸か何かあったんですね
これ壊れてますね
(弘恵さん)
もうタイルが崩れているので
(原)これ すごいですね
ボロボロですよ これ
取れちゃってますもんね これね
(弘恵さん)１回崩れた時は
自分でｾﾒﾝﾄで付けたんですけど
でも やっぱりダメでした
(原)あぁ～ もうこれ
土台まで腐ってますね
洗濯機 こちらにあります
(原)この奥ですか
なんか狭いですね
これ 外ですよね？
ここだと冬 寒いでしょうね
(絹子さん)寒いですね
<家の外に押し出されてしまった
洗濯機>
<低い地面に
直接置かれているので
洗濯物を取り出すのも
ひと苦労>
<しかも 物干し場があるのは
傾斜が55度もある
崖のような階段を上った２階>
<こんなに急なのに
手すり１つありません>
<これが毎日のこと
80近いお母さんに
この家事動線は
あまりに過酷です>
お母さんもお嬢さんも
膝を悪くしてますんで
１階だけで生活できるって
いうのが理想なんですけども
小さな住宅なもんですから
１階･２階でもって
生活が可能になるっていう
大きさなんですよね
だから なんとか階段を
上り下りしやすいように
考えないとまずいかなって
いうのは感じましたね
あとは土台とか構造材が
恐らく腐食してるかなと
正直 ちょっと
開けるのが怖いですね
<弘恵さんの膝の痛みを
少しでも和らげ
お母さんと２人
安全に暮らせる家にするため
谷本家が用意したのは1600万円>
<｢楽しい住まいの発明家｣
原の挑戦が今 始まります>
ところ
(所)手塚さん マギーさん
こんばんは いらっしゃいませ
いや～ もうこれは
使えない家ですね
直し所満載ですよね
床なんか べこべこでしたね
たくみ
匠も開けるの
怖いっつってましたもんね
(手塚)
土台がどうなってるかですよね
匠をもって
開けるのが怖いっていう家ですよ
大変なことになってんでしょうね
こんな感じなんですよね
お二方 膝が悪いのに これは
変えようがないじゃないですか
娘さん帰ってきて 買い物をまず…
ﾌﾟｯﾌﾟｯて お母さんって渡すのよ
お母さんも また膝が悪いっつって
あれ取りに来るんだよ
バケツリレーでしたね
えぐち
(江口)今回 ご依頼が
ありましたのは谷本家
築45年 建坪11坪
丘を削った造成地に建つ
木造２階建てのお宅です
現在は78歳のお母さんと
次女の弘恵さんの２人暮らし
膝を悪くしてから もう
10年ほどになる弘恵さんは
平らな場所を歩くのは
それほど支障はないのですが
坂道や階段を上がったり
下りたりすると膝が痛むため
出かける際には
つえ
杖を欠かすことができず
お母さんも弘恵さんほどでは
ありませんが
最近 膝の調子がよくありません
そんな２人にとって 日に日に
つら
辛くなってきたわが家での生活
家に入るのにも急な坂道に面した
外階段を上らなければならず
家の中の内階段も
傾斜が急で手すりもなく
去年 お母さんが足を踏み外して
２階から落ちましたが 幸い
大事には至りませんでした
しかし それよりも
気をつけなければならないのは
老朽化のせいで
今にも抜け落ちそうな台所の床
このままでは
悪い膝に負担をかけるばかりで
いつけがをするか
不安でなりません
そんな谷本家に挑む
リフォームの匠は
｢楽しい住まいの発明家｣原宏さん
果たして 匠はどのような
リフォームを施すんでしょうか
皆さんで推理してみてください
お２人ともあれじゃないですか？
このうちのせいで
膝悪くなったんじゃないですか
それもありますよね あの状態で…
だって台所で
いつも
選ばなきゃいけないんですよ 足を
ここから足動かせないから
妙に負担かかるじゃないですか
変に体重が
かかっちゃいますからね
床がしっかりしてれば別に
そこで歩いてけばいいわけです
ただ 土台がもしダメだとすると…
土台 ダメですよ
まずどうするかですよ
床があれだけフカフカってことは
土台ダメです
初めのＶＴＲは土台作りですよ
これはもう正解です
<丘の斜面に
造成された住宅地に建つ
谷本家の引っ越しの日>
<玄関前の急な坂道に
トラックを横付けして
外階段を上がったり下りたり>
<建坪が11坪しかない小さな家>
<１階は中央の階段を挟んで
６畳ひと間と台所があるだけ>
(ｽﾀｯﾌ)弘恵さん いよいよ
引っ越しですね
<と言っていたのにも
かかわらず…>
(ｽﾀｯﾌ)うわっ！
・大丈夫っすか？・
うわっ！
<あろうことか
番組の撮影スタッフが
床を踏み抜いてしまいました>
(弘恵さん)
あっ 入っちゃってるよ 足
<幸い 足がはまっただけで
大事には至りませんでした>
大丈夫です はい
けがしてなければいいんだけど
<台所だけでなく
この急階段にも要注意>
<足元に気をつけながら
慎重に荷物を下ろします>
<そんな様子を
そっと見守っていたのは
19年前に亡くなったお父さん>
(ｽﾀｯﾌ)お父さんですか？
はい 主人です
(絹子さん)
子どもが小さかったんですけど
初めてここへ来て
みんなで一緒に喜んだことは…
(ｽﾀｯﾌ)たくさん思い出…
(絹子さん)そうですよ
<お父さんとの思い出が
いっぱい詰まった家の中から
何もかもが消え去りました>
<そして ついに解体>
<まずは床の傷みが激しかった
台所から取りかかります>
<床下の状態が気になる匠>
<どれくらいひどいのか
確かめるため
フカフカになっていた床板を
剥いでもらったのですが…>
(原)どうなってるかなと思って
(原)今 一般的には… 上に
厚めの構造用合板を張って
その上に床材を張っていく
工法なんですけども
この当時の住宅は構造用合板
張らなかったんですよね
集成材の床材が
張ってあるだけだったんです
お母さんが毎日よく
歩かれていた所の集成材の床が
時間の経過とともにすり切れて
上から１枚ずつ
剥がれたんですね それで結局
床材が
とても薄くなってましたんで
フカフカに
たわんでしまったんだと思います
(ｽﾀｯﾌ)なるほど
<床下の構造に問題があったのは
タイルが剥がれていた
風呂場だけでした>
<引き続き解体作業が進み
玄関のアルミサッシの引き戸が
枠ごと取り外されると…>
<なんと 柱まで切断>
<大事な角の柱が
取り払われてしまいました>
ちょうど 今のここが
玄関だったんですけども
この玄関の所を91cmだけ
減築しまして
玄関を奥に寄せました
というのは こちらのほうに
外階段があるんですけども
<こうして 敷地の外にまで
はみ出していた
コンクリートの外階段が
いったん すべて壊されました>
<一方 家の真ん中に
そそり立っていた
あの崖のような急階段も
取り払われ…>
<場所をかつて台所があった
北側の壁際に移して
新たにかけ替えられていました>
<以前よりも
楽に上り下りできるよう
段数を１段増やして
勾配も緩やかに>
<次に用意したのは
幅10cmの細長い板>
<それを木箱の中に取り付けます>
<箱の大きさはさまざま>
<大小合わせて５つの箱の中に
板を固定>
<一番大きな箱を持って
玄関に入ると
壁にそれと
ちょうど同じ大きさの穴が>
<その脇の壁にも小さい箱が
ぴったりと収まりました>
<一体 これは？>
これはね
実は手すりなんですけども
すっきりと収まりましたね
<手すり１つにも
こまやかな気遣いを見せる匠が
この日 膝の悪い弘恵さん
本人を伴い
２人で慶應義塾大学病院を
訪れました>
(ノック)
<そこで２人を待っていたのは…>
<スポーツ医学が専門の
松本秀男教授>
谷本です よろしくお願いします
よろしくお願いします
<痛みのある両膝を露出した
弘恵さんの脚に
小さなボールのような装置が
取り付けられます>
ふともも
<それは太股からつま先まで
全部で20個>
<一体 これから
何が始まるのでしょうか？>
意外や 土台は
ちゃんとしてましたよ
びっくりしましたね
匠も ほっとしたんじゃないですか
あれ見るかぎり
ダメだ これと思ってたのが
喜びに変わるんですね
あぁ よかったみたいなね
手すりとか あれ考えますね
本を置くみたいな…
私も最初なんかスリッパとか
靴を置くのかなと思ったんです
邪魔になんなくていいね
慶應義塾大学病院で
弘恵さんの脚に
小さな丸い装置を合計20個
付けられていましたが
一体 何が始まるんでしょうか
皆さんで推理してみてください
何が始まるって これ
足の動きを見るんですよね
モーションピクチャー…
筋肉の動きとか
娘さんがどこまで
膝が上がるのかとか
それで階段の高さとか
段差の高さを決めるのかな…
重心がどこに移動してんのかとか
そういうことですよね
・動いてますね 赤い矢印が脚…・
床から足に突き上げるのが
衝撃ですね
<リフォーム中の現場に
何かを抱えて現れた原>
<運んできたのは
筒状に丸められた
厚さ３mmの黒いゴムシート>
(ｽﾀｯﾌ)原さん これは？
アクリルゴムなんですけども
この玉をちょっと
落としてみますね
(原)弘恵さんの膝の負担を
できるだけ
減らしたいっていうことを
考えまして
膝の名医の慶應病院の
松本先生のほうに相談して
床材を選びました
<プロ野球選手など
多くのアスリートの膝を
治療してきた松本教授>
<弘恵さんの脚に付けたのは
赤外線の反射マーカー>
<これを８台のカメラで撮影し
足の動きを３次元で解析>
<荷重センサーを備えた床に
床材を置き
その上を
つえを使わずに歩いてもらい
床から足に跳ね返る力を調べます>
じゃあ よろしいですか？
用意 スタート
<右足のかかとが床に着いてから
爪先が離れるまでの
膝にかかる衝撃を計測>
<一般的な床材で実験した結果
急激に大きな力が
膝に加わっていました>
<健康な人であれば
これでも問題ないのですが
膝の悪い弘恵さんにとっては
もっと小さな力が
緩やかに伝わる床材が理想的>
<それを聞いて 原は後日
床材と
その下に緩衝材として敷くゴム
それぞれ硬さの違う３種類を用意>
<床材はスギ･パイン･ナラ>
<ゴムはシリコンスポンジ･
アクリル･シリコン>
<プレス機による圧力テストで
弘恵さんの膝に最も負担が少ない
床材とゴムの
一番いい組み合わせを選びます>
くみあ
<全部で９通りの組合わせの中
弘恵さんの膝に
最も理想的なグラフが出たのは…>
むく
<無垢のパイン材と
くみあわ
アクリルゴムの組合せでした>
<その結果を受け 谷本家の床は
アクリルゴムの緩衝材を
敷いた上に
無垢のパイン材を張って
仕上げることに>
<かつて床が抜け落ちないよう
足を開いて危険な場所を避けて
立っていた台所>
<よく歩く部分を中心に
すり減って薄くなっていた
集成材の床が…>
<弘恵さんにとって理想的な床材を
張って仕上げた
膝に優しい床へと
生まれ変わりました>
<もちろん もう
抜け落ちる心配もありません>
<問題が１つ１つ
解消されていく谷本家>
<今度は親子が上り下りに
苦労していた
外階段に取りかかります>
<玄関を減築した分
奥行きを延ばして
勾配を緩やかにしたのは
いいのですが
鉄筋を組んだ型枠に
ｺﾝｸﾘｰﾄを流し込んでできたのは…>
<いかにも上り下りしにくそうな
幅がたった40cmしかない
細い階段>
<一体 なぜ？>
いや～ しかし
匠は医者ですね もう お医者さん
なんか やわらかい素材にしようよ
ぐらいなら分かるけど
シリコンゴムとパイン材の
組み合わせが最高だっていう
だから あの人用の
注文建築ですよね
玄関前の外階段を傾斜を緩やかに
かけ直したのはいいのですが
なぜか幅が40cmしかありません
一体これから
どうするつもりなのでしょうか
皆さんで推理してみてください
ただのスロープじゃなくって
何かを作るんですか？
やっぱ 柔らかい素材が
あるんじゃないですか
またですか？
そこも パイン材と…
パイン材は 外はダメ…
違う素材なんじゃないですか
例えばコールタール的なもので
柔らかいものとか
スロープ以外ないでしょ？
階段 使えます？
40cmって結構狭いですよ
こんなもんですよ
だから宅配の人とか
そういう人用ですよね
<新たに鉄筋コンクリートで
作られた外階段>
<その幅 たった40cm>
<すると 新たな資材が
現場に届きました>
<それはコンクリートブロック>
<なんと 鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄで築いた
細い階段の横に
高さをそろえて
並べていくではありませんか>
<そして できた段差に
コンクリートを載せて
平らにならします>
<結局 左右の壁いっぱいまである
前と同じ幅の階段に>
<でも なぜ わざわざ
こんな面倒なことを？>
<匠のもとに その謎を解く
鍵となるものが届きました>
<鉄製の短い支柱を11本>
<鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄの基礎が打たれた
階段の端に固定すると…>
<壁際に並んだ その支柱に
階段の傾斜に合わせて
成型された
長さが４ｍある２本組の
アルミパイプを設置>
<そして長いチェーンを
パイプの中に通します>
<上下に平行に組まれた
２本のパイプは
このチェーンを動かす
レールの役目を果たすもの>
<続いて長いケーブルがつながれた
箱型の機械をパイプに接続>
<最後に その四角い機械の上に
固定されたのは
ひじ掛けが付いた
折り畳み式の座いす>
<これまで膝の悪い弘恵さんと
お母さんが
庭のﾌｪﾝｽを手すり代わりにして
上り下りしていた玄関前の外階段>
<わざわざ工事を二度に分けて
片側の端を鉄筋コンクリートで
頑丈に作ったのは
座って上り下りできる
この階段昇降機を
設置するためでした>
(ｽﾀｯﾌ)楽ですか？ やっぱり
楽ですね これね
<これで匠の作業は すべて終了>
<親子２人
楽に楽しく暮らせるようにと
心を砕いて仕上げたﾘﾌｫｰﾑの全貌を
ご覧頂きましょう>
<膝を痛め 常につえが手放せない
弘恵さん>
<傾斜の急な坂道の途中に建つ家は
ふだん普通に
出はいりするだけでも
膝に負担がかかります>
<擁壁に手を添えて坂を上がり
手すりのない外階段は
庭のフェンスが頼り>
<家の中に入っても
気を抜けない障害の数々>
<同居する78歳の母と並んで立つ
台所には 足元に不安が>
<２人が足を開いて立っているのは
すり減って薄くなり
フカフカになった床板のせい>
<いつ抜け落ちても
おかしくありません>
<危険を排除し
親子で安心して暮らせる家に>
<そんな願いに応えるべく
立ち上がった…>
<｢楽しい住まいの発明家｣が
膝の名医にも知恵を借り
ようやく完成させたﾘﾌｫｰﾑの全貌を
ご覧頂きましょう>
<45年前
日当たりのよさを気に入り
夫婦で買った丘の上の小さな家>
<トタンの外壁が色あせていた
谷本家は…>
<しっかりと構造補強した
くたい
頑丈な駆体を
耐久性に優れた
真っ白なｻｲﾃﾞｨﾝｸﾞの外壁で覆い
コンクリートがむき出しだった
高い擁壁も きれいにお化粧>
<車庫から坂道の傾斜に沿って
斜めに付けられた擁壁のタイルは
弘恵さんの手すりを兼ねた装飾>
<そこから先は 握りやすい
波形の手すりに持ち替え
勾配を緩やかにかけ替えた
外階段を上って玄関へ>
<その手すりと対面する壁に
設置されたのは
屋外用の階段昇降機>
<膝の痛い時はもちろん
買い物帰り
１人でも重い荷物を抱えて
楽に上がることができます>
<かつて玄関土間のあった場所が
雨にぬれないポーチになり
軽いアルミ製の引き戸を開けると
床の高さを下げて
出はいりしやすくなった
新しい玄関が>
<収納を兼ねた腰掛けに座って
靴を脱ぎ
手すりを持って家の中へ>
<親子の靴がすべて収まる
大きな靴箱と
便利なコート掛けも用意しました>
<匠がしつらえた
究極のバリアフリー>
<壁に埋め込んだ
手すりを伝って歩く
その足元には
一切 段差はありません>
<家の真ん中に延びる階段によって
分断されていた
１階の間取りは…>
<なんということでしょう>
<邪魔な階段を奥へ移すことで
開放的な一続きの空間へと
大変身したではありませんか！>
<アクリルゴムとパイン材を
重ねた床は膝に優しく
匠特製のキッチンは
コンパクトながら
十分な収納を備え 機能も充実>
<目の前の電子レンジは
必要な時に引き出すことができ
上からは 電動で下りてくる
水切りを兼ねた食器棚まで>
<南向きの大きな掃き出し窓を
開け放てば
これまではなかった
４畳もの広さのｳｯﾄﾞﾃﾞｯｷとつながり
さらに生活空間が広がります>
<家をＬ字に囲む庭には
お母さんが育てていた
たくさんの木や 花の鉢植えが
雑然と並べられていました>
<それらを手入れしやすいよう
デッキの前に作った花壇にまとめ
物置を処分して広くなった
東側にも 植木を地植えし
物干し場のスペースも確保>
<手すりもない急な階段と
床が抜け落ちそうだった台所>
<日常の暮らしに潜んでいた
不要な危険はすべて取り払い
そこに障子で仕切って
客間としても使える仏間が完成>
<これからは お母さん
いすに腰掛けて ゆっくり
お父さんとお話できます>
<トイレの前に立てた
間仕切りの壁の横長の穴は
手すり代わり>
<新しくできたお風呂は
以前なかった脱衣所を備え
洗濯機も中に収まりました>
<階段の踏み板に張ったのは
クッション性が高く
滑り止めの効果を発揮する
ゴムチップシート>
<波形の手すりは
握った腕の力が伝わりやすく
膝の負担も軽くしてくれます>
<傾斜も緩やかになって
安全に行き来できるようになった
２階には
これまでどおり親子の寝室が>
<夜中 わざわざ
下まで下りなくてもいいよう
２階にもトイレを備えました>
<階段を挟んで並んでいた
母と娘それぞれの寝室>
<今回は以前と場所を交換して
膝の悪い弘恵さんの部屋を
階段のそばに>
<階段の天井高を確保するために
どうしてもできてしまう
床の段差を小上がりにして
ベッドとして利用しました>
<階段の天井にかからない
ベッドの足元と踏み台は収納に>
<壁際にはクローゼットと
ワークスペースを用意>
<幼稚園の先生として働く
弘恵さんのために作りつけた
特製デスク>
<目の前の棚は
ドレッサー代わりにもなります>
<壁に埋め込んだ手すりは
弘恵さんの部屋の
入り口だけでなく
トイレに近い
お母さんの部屋の入り口にも>
<新設したﾄｲﾚの後ろのｽﾍﾟｰｽを
クローゼットとして利用し
壁一面に作りつけた棚の脇には
年代物の鏡台が>
<実はこれ54年前に買った
お母さんの嫁入り道具>
<ずっと畳に正座して
使っていました>
<匠は それに脚を付けて
いすに座って楽に使えるように
リメーク>
<いすの背中に付けた取っ手も
古い引き出しの再利用>
<スライド式の板を足して
天板を広げられるようにしました>
<かつて お母さんが
40cmの段差を乗り越え
洗濯物を干しに出ていた
窓の外のベランダは…>
<広さが以前の倍の７畳に広がり
どちらの部屋からも
段差なく出られる
親子の憩いの空間として
生まれ変わりました>
<｢楽しい住まいの発明家｣が
その大前提となる安全と
居心地のよさを追求した家>
<果たして 谷本さん親子は
喜んでくれるでしょうか？>
<膝が悪い弘恵さんと
78歳のお母さん>
<２人が いつもより軽い足取りで
わが家に帰ってきました>
あ～
あっ ねぇ ねぇ
(ｽﾀｯﾌ)手掛けを付けました
ほんとだ ここ
(弘恵さん)えっ 何 何…？
止まった…
えっ これを倒して あら
お邪魔しま～す うわ～
入って 入って 入って
すごい すごい
うわ～ すごーい
ねぇ
でも ここでゴロンできるよ
(ｽﾀｯﾌ)お母さん｢はー はー｣
パキッていうのがなくて
これ 何ですか？
(弘恵さん)すごーい うれしい
ねぇ ここが
あ～ こんにちは
こんにちは
もう ほんとに
ありがとうしかないぐらい…
<足元を気にする必要のない
膝に優しいわが家で始まった
母と娘の新しい生活>
<天国で見守ってくれている
お父さんも一安心>
<お母さんと弘恵さんの
楽しそうな笑顔を見て
ほっと胸を
なで下ろしていることでしょう>
変わりましたね
よかった 変わった
え
最後の画なんて 茶の間とﾍﾞﾗﾝﾀﾞと
つながってるのが広く感じるしね
すごいね 昇降機まで付いちゃって
まさかね あそこを使うとは
思わなかったですね
前のうちだと
あの階段上らなきゃとか
プップッて鳴らして
荷物出さなきゃとかっていう
ｽﾄﾚｽが いっぱいありましたもんね
まさか ああいうものがあるとは
逆にお母さんは あまりの感動に
｢足が前進まない｣って…
そうでしたね
きっと お父さんも喜んでますしね
娘が まさか
ここまでやってくれるとはとかね
お母さんはうれしいでしょう
だって お父さんが
小っちゃくてもいいから
自分のおうちを建てたいって
建てて
そこを娘がリフォームしてって
幸せですよね
いい娘になったなとか
大親孝行だね
したいですね そんな親孝行
したいですね