（ミコ）ああ…
♪～
～♪
（石上(いしがみ)）えっ… 僕と伊井野(いいの)で
文化祭実行委員のヘルプですか
（白銀(しろがね)）ああ
（ナレーション）奉心祭
毎年 冬休み前に行われる
秀知院学園の文化祭
本年度は白銀の尽力により
２日間 開催をもぎ取った
（石上）
文実って何をするんですか？
（白銀）企画の精査
広報や装飾
式典の計画
会場割り振り
器材管理
見回りの雑用
言いだしたら切りがない
（石上）
何だか大変そうですね
（かぐや）
嫌でしたら かまいませんよ
（かぐや）ただ 文実の委員長は
子安(こやす)先輩ですけど
行きます
（つばめ）
それじゃあ みんな…
上げていくよ～ ウェーイ
（委員たち）ウェーイ
（ミコ）
何このテンション すごく苦手…
ちょっと石上
あんたから注意し…
ウェーイ！
（ミコ）ええっ？
（一同）ウェイ！　ウェイ！
（ナレーション）
石上は経験者だった
（つばめ）それでは
文化祭会議のほう始めます
まず お願いしてたスローガン案を
持ってきた人はいますか？
（小野寺(おのでら)）はいは～い
（つばめ）はい 小野寺さん
（小野寺）やっぱ
秀知院は パないって思いを込めて…
（小野寺）どうでしょう？
（ミコ）や… やばたに？
いいね エモエモ
（石上）マジ卍(まんじ)
（ミコ）ひぃ～
ノリとテンションだけじゃないですか
（田中(たなか)）
待ってください 子安委員長
（田中）そんな流行(はや)りに乗っただけのような
スローガンは―
この秀知院に
ふさわしくありません
よかった
まともな人もいるのね
（田中）
もっと高偏差値なものが よろしいかと
京都大学のスローガンを
参考にしました
京都大学 そんななの!?
（ナレーション）そんなである
よく分かんないけどナイス
卍
み… 皆さん
（ミコ）
今は悪ふざけの時間じゃないでしょう
もっと真面目にやりましょう
いや 真面目なんだけど
伊井野は なんで そうなわけ？
そうやって
自分と違う価値観否定ばっかしてたら―
話 進まなくない？
だ… だって こういうのは
ちゃんとしなきゃいけないから…
じゃあ あんたの思うスローガンを
言ってみなよ
えっと… うっ… その…
え～とね
私も無理にウケ狙ったり
奇をてらう必要はないと思うんだ
私たちが やりたい文化祭を
そのまま言葉にしてみようよ
フフフッ 大丈夫 落ち着いて
はい
とりあえず
スローガンは一旦持ち越して―
いくつか質問があるので
回答しましょう
“販売価格をもっと上げたい”
“原価率の下限を撤廃してください”
どうしてダメなんだろう
（小林(こばやし)）子安先輩
それについてはワテがお答えしますで
地域交流を目的とした
非営利活動に限り―
臨時営業許可が不要なんですな
もうけを出す目的での出店は
あきまへんっちゅうわけですわ
さすが小林君
じゃあ価格は上げられないね
（小林）むふ
（石上）補足いいですか？
シャー！
抜け道なんて
いくらでもありますよ
最終的に
寄付や経費計上しとけば―
どれだけ利益を出しても
問題ないです
今のうちに
価格設定の難しさを学べるなら―
有意義だと思いますけど
そだね～
一応 先生と相談のうえで
価格設定の検討してみよっか
（小林）チッ
（つばめ）次
（つばめ）“クレープ屋台が
なんでダメなんですか？”
（佐藤(さとう)）つばめさん
（つばめ）うん？
（佐藤）それは僕から
（つばめ）うん
保健所の指導で基本的に
直前に熱処理した食材しか使えません
米飯類や生魚―
クレープに使う
缶詰フルーツやクリーム類は―
ＮＧなんです
さすが佐藤君
（佐藤）いやあ
（石上）補足いいですか？
植物性油脂100パーセントの
冷凍ホイップクリームなら―
（石上）使用例が たくさんあります
（委員たち）へえ
フルーツもジャムで代用すれば
問題ありません
（１年女子Ａ）ホント？
（１年女子Ａ）実は それ
うちのクラスの話なんだよね
（女子Ｂ）え～ うちの質問にも答えて
（男子Ａ）すげえじゃん 石上
（ナレーション）
一見 滞りなく進む会議
しかし その裏では…
（佐藤）クソッ 何なんだ あいつ
（小林）
つばめさんにアピールできる…
（田中）せっかくのチャンスを
（佐藤･小林･田中）
死ね死ねビーム！
うわ～！
眼鏡ども
つばめ先輩に いいところ見せようって
魂胆が丸見えなんだよ
（一同）うう…
ぜってえ潰す
（ナレーション）男子たちによる
低レベルなマウント合戦が―
行われていた
（石上）ハァ…
（石上）一夜漬けの知識
ドヤ顔で ひけらかしやがって恥を知れ
（つばめ）
えっと これが最後で…
“キャンプファイヤーの実施を望む”
はっ… 是非やりましょう
う～ん さすがに
それは難しいかな
（佐藤）火災対策や治安の問題
それに伊井野さんが
選挙演説のときに言ってたことですよ
（佐藤）
自治体の許可が下りなくなったと
でも みんなで頑張れば…
あのさ…
理想を語るのはいいけどさ
ぶっちゃけ人手が足りないじゃん
（小野寺）
結局 誰がやるの？　それ
（委員たち）そうだよなあ
やりたいってだけじゃねえ
（話し声）
（石上）
お前のそれ まだ治ってねえのかよ
助けてやろうか？
要らない
いいですか？
確かに条例は厳しい
自治体も渋ってます
なぜか？　それは私たちが
大人から信用されていないからです
じゃあ大人の信用を勝ち取るために
必要なこととは？
風紀です
風紀委員とは
大人から信用をもぎ取る仕事なんです
（白銀）で どうなったんだ？
大変でしたよ
伊井野は１人でもやるって
町内会に直談判に行きました
（石上）まあ 長年の風紀活動は―
無駄じゃなかったって感じですか
なんぼのものでしょうか！
（石上）町内会長の奥さんらが―
ふだんから伊井野の活動に
感心してたとか
そこから話が早いですよ
消防団に防災訓練の
申請してもらえて―
今は近隣に周知して
回ってるところです
（白銀）うむ
（石上）校長許可も ここに
（白銀）やるじゃないか
（白銀）頑張ったな おい
（石上）それはもう…
ホント頑張るヤツですよ
（ミコ）ご迷惑を
おかけしないようにいたしますので
（小野寺･ミコ）お願いします
（ミコ）ご理解のほど
お願いいたします
（小野寺）何とかお願いします
（小野寺）あと何軒？
（ミコ）マンション含めたら32
（小野寺）うわっ きっつ～
小野寺さん
なんで手伝ってくれるの？
（小野寺）
はあ？　そりゃ手伝うでしょ
私だってキャンプファイヤーとか
めっちゃやりたいし
想像しただけで上がるよね
うん
（ミコ）めっちゃ上がる
（ナレーション）
本日の勝敗 伊井野の勝利
（石上）あ？　この字どっかで…
（かれん）文化祭に向け―
秀知院も
活気づいてきましたわね
（エリカ）そろそろ私たちも
本格的に動き始めるとしましょう
うん
マスメディア部の
晴れ舞台ですわ
（かぐや）取材ですか？
（エリカ）ええ 是非
（かれん）生かぐやよ
（エリカ）麗しいわ
（ナレーション）
２人は かぐやの信者である
でも 私もはや
幽霊部員みたいなもので…
困りましたね
（かれん）
ああ 生困りかぐやよ
（エリカ）
困惑の一番搾り 頂きましたわ
（ナレーション）
少々癖が強いタイプの信者である
（かれん）
ですが かぐや様は―
キャンプファイヤー点火の射手に
選ばれたとか
是非 心意気などを
お耳が早いことですわね
でしたら かまいませんが
写真は ちょっと
（エリカ）
かしこまりましたわ
（エリカ）チクチョー
（かれん）では早速…
（スイッチを押す音）
（かれん）かぐや様といえば
伝統芸能 園芸や武芸にも秀で―
中でも弓道は４段
中等部の頃には全国大会個人の部で
優勝を果たしております
（エリカ）て… て… て…
てんしゃいしゅぎ
かぐやしゃまは
日本一のおんにゃのこ…
（かぐや）どうかしましたか？
（エリカ）そして私は虫に生まれた…
気にしないでください
持病です
（せきばらい）
そんな輝かしい功績を
残されている かぐや様なのに―
高校に入ってから
大会には一度も出場していませんよね
少し事情がありまして
（かれん）なんて悲しそうな瞳を
分かりましたわ
どういうことなの？
（かれん）
天才ゆえの圧倒的孤独
（対戦相手）
あなたさえいなければ～！　うう…
（かれん）そう あまりにも
圧倒的すぎる才能の前に―
我々一般人は
ただ地をはうのみ
それが皆さんのためなら…
（かれん）かぐや様は愚かな地上人を許し
ほほ笑みながら弓道界を去ったの
（エリカ）かぐや様は
天女だったとでも言うの？
いや あるかも！
ええと そういうわけでは…
（ナレーション）高校弓道の全国大会は
12月24日から26日の開催
クリスマスどんかぶり
すなわち白銀御行(みゆき)と
デートするかもしれない日なのである
（かれん）でも どうして かぐや様は
そんなに上手なんですか？
（かぐや）上手と言うと
違うかもしれませんね
中１のときに
たまたま理想的な射ができて―
以来ずっと―
同じ動きをしてるだけ
（エリカ･かれん）ああ…
当たるのは ただの結果
（かぐや）どうしたの？
えっ 文化祭に向けての取材？
（つばめ）とぅ
（かれん･エリカ）あっ…
うん いいよ
見てって見てって
つばめ先輩も いいよね
いい… 分かる
取材って
私 何をすればいいのかな？
（エリカ）あっ えっと…
つばめ先輩は文化祭実行委員長でも
あるわけなのですが―
自分のクラスや
新体操部の出し物もあって―
大変じゃありませんか？
大変だけど
いろいろやってみたいじゃん
楽しそうなことは
やっぱりやらないと損だもん
（つばめ）今回の出し物も そう
楽しそうだから
やってみちゃったって感じ
３年生にとっては
最後のイベントだしね
（つばめ）目いっぱい楽しむよ
（カメラのシャッター音）
（かれん）劇と新体操を
組み合わせた舞台でしたね
（カメラのシャッター音）
どういうお話なのでしょう？
演目は奉心伝説
奉心祭の由来になったお話だよ
思い人に心臓をささげた愛の物語
（龍珠(りゅうじゅ)）取材？　お断りだ
何やるかなんて決めてねえし
考えんのも だりい
なんで龍珠さんを
取材するの？
だって龍珠組の娘だよ？
いいネタになるかと思って
聞こえてんぞ コラ
既にモロクソ失礼だろが
親が極道だろうと何だろうと
私が人を殺すわけねえだろ
ぶっ殺すぞ！
（エリカ･かれん）どっち!?
私なんかより
あいつのほうが よくしゃべるから―
あっち行け
あっ あれは…
（かれん）
白銀生徒会長ではありませんか
はあ… 尊みが深すぎて
三半規管にダメージが…
しかたないわね
（エリカ）白銀会長 これは一体…
うむ 生徒会の伝統的な悪ふざけだよ
数十年前 当時の生徒会が
大きな玉を屋上に飾った
以来 宝玉をモチーフにしたハリボテを
毎年ゲリラ的に設置している
（エリカ）へえ
こんな大きなものをお１人で？
（白銀）ああ 昔 内職で
こういうの死ぬほど作ったから慣れてる
内職とか言ってるけど…
民芸品作りは
武士の内職だったと聞きます
（かれん）白銀会長は
ラストサムライだったのよ
（かれん）清貧というものですわ
（エリカ）完成を楽しみにしています
（エリカ）最後に
文化祭に向けての意気込みを
ん～ そうだな…
文化祭は男らしく決める
（白銀）…かな
（エリカ）男らしく？
（かれん）
私たちは気付くべきだった
この言葉に秘められた会長の覚悟を
これが まさか あの伝説…
文化祭全体を巻き込んだ大事件に
発展していくとは
裏切りの連鎖
誰しもが愛を見失う中
四宮(しのみや)かぐやは優しくほほ笑む
次回“秀知院暗黒神話”に続く
（エリカ）勝手にナレーションつけるの
やめてくれる？
（かれん）最後に あの問題児たちは
押さえておかないと
（かれん）それは何ですか？
（メガ子(こ)）３ヘルです
（槇原(まきはら)）
別名スペツナズヘルメットともいいます
（藤原(ふじわら)）Ｋａｒ９８ｋの
ヘッドショットにも耐えられるんですよ
あの… ＴＧ部は一体
何をするつもりなのでしょう？
フッ… フフフフ…
学園全体を巻き込んだゲーム
それは…
最後の１人になるまで殺し合う
バトルロワイアルだよ！
（笑い声）
（かれん）
ＴＧ部の企画は通りませんでした
（メガ子）おお…
は～い クマさん
いっちょ上がりです
（２年Ｂ組女子Ａ）
藤原さん 上手～
（２年Ｂ組女子Ｂ）
かわいい
ふふ～ん
（柏木(かしわぎ)）いいな
私にも作って
（風船の破裂音）
（一同）あっ！
（空気を入れる音）
（破裂音）
（柏木）さっきから ずっと割れてるね
藤原さん 上手だし
教えてあげたらどう？
（藤原）およしなさい
（柏木）えっ？
（藤原）およしなさい！
（柏木）えっ!?
（藤原）柏木さんは
分かっていないんです
会長に物を教えるということが
どういうことか
生半可な気持ちで関わるのは
およしなさい
一体 会長に
何があるんですか？
（藤原）それは言えませんけど
（風船の破裂音）
無駄ですよ
そんな庇護欲を誘う顔したって―
教えないんですから
（風祭(かざまつり)）おう 白銀
（風祭）どうよ？　俺のハーレム
（豊崎(とよさき)）イエーイ 二刀流
（風祭）あれ？　もしかして
白銀 １個も作ってないの？
（白銀）何かうまくできなくて
（風船の破裂音）
（風祭）うわっ マジで不器用だな
全部 割るのだけは
勘弁してくれよ
（風祭）よし 次は
もっと難しいやつチャレンジしようぜ
（豊崎）３つぐらい使うやつな
（柏木）
会長 気にしないでください
風船なんて
いくら割っても大丈夫ですよ
ただ 目玉のシール作りとか
誰でもできる仕事もあるし―
なんだったら そっちのほうが
向いてるんじゃないですか？
（白銀）そっか
フフッ
しっかりフォローしてきました
柏木さん
（藤原）なんで子供の可能性を
潰すようなことを言うんですか！
（柏木）ええっ!?
（藤原）今 会長は
壁にぶつかってる最中なんです
まずは信じてあげる
別の道を示すのは
そのあとでしょ
そんなやり方じゃ 会長は
楽なほうへ流れる大人に育ちますよ
だったら藤原さんが
教えてあげなよ
私 子供の教育論とか
分からないし
子供が出来ちゃうようなこと
してるくせに
何か言いましたか？
（藤原）ああっ もう！
手伝わないって
言っちゃったのに！
安心しろ 藤原
今までも こういう場面は
いくらでもあって―
その度 １人で
何とかしてきたんだ
今回だって
１人で乗り越えてみせる
あうあうあう～
（ドアの開閉音）
あっ…
（白銀）四宮
そっちはコスプレ喫茶だったか
ええ お針は得意なんですよ
（白銀）へえ 俺は苦手だ
ボタン付けようとして
いつもシャツを血まみれにする
フフフッ
会長が冗談なんて珍しい
会長は風船ですか？
（白銀）
ん… ちょっと苦手でな
すぐ割って迷惑になるから
こっちでやろうと思ってたんだが…
（かぐや）
別に私は かまいませんよ
四宮がいいなら…
言っておくけど
マジで すぐ割るからな？
（白銀）嫌なら言えよ？
（かぐや）はい
（捕球音）
（銃声）
（たたく音）
（風船の破裂音）
（ナレーション）拷問には―
大きな刺激を一定間隔ごとに
与えるというものがある
感覚が鋭敏なかぐやにとって
これは拷問のようなもの
むしろ拷問そのもの
（かぐや）せっかくの会長と２人きり
それを考えれば これくらい！
（風船の破裂音）
（白銀）クソッ また…
ごめん みっともないよな
ホント なんで俺は
こんなこともできないんだって話だよ
普通の人が普通にできることを
俺は全然できない
（白銀）
ぼろ出さないように必死こいて―
自分のダメさを認めたくなくて
あがいてる
本当に無意味な…
（かぐや）
そういうことだったんですね
会長の謎が
また１つ解けました
（かぐや）
前から謎だったんですよ
会長の当意即妙さが
どこから来るものなのか
（かぐや）努力は
記憶力 観察力 推察力を鍛え―
一度 感覚をつかめば―
人の何倍も早く成長できる脳が
出来上がっていく
会長の今まで重ねてきた努力全てが―
今の会長を形作っているのだわ
すてきな話
そうか
無駄な努力なんてないって
四宮は言ってくれるか
当たり前でしょう
（白銀）そうか
（藤原）会長
会長が使ってる風船って
倉庫にあったやつですか？
そうだけど
やっぱり
これ何年前のだと
思ってるんですか？
（空気を入れる音）
（破裂音）
（白銀）おっ…
ほら 風船はすぐ
劣化するんですから
だって
もったいないと思って
ハァ… 貧乏性ですね
みんなが使ってる
新しい風船です
専用のものは
そうそう割れませんから
全く…
また私が１から教えるところでしたよ
また教えてくれるつもりだったのか
そりゃ放ってもおけませんし
クラス全体の
迷惑になりますから―
できない人を
フォローするのは当然です
まあ 今回は私の出番は…
（風船の破裂音）
（ナレーション）
本日の勝敗 藤原の敗北
最後の最後で
余計なことを言った為(ため)
結果いつもの流れ
いつもの流れ　い…
♪～
～♪