（コレット）勝負だ！
にらめっこしましょ
あっぷっ…
ぷうー！
（内巻(うちまき)）コレットさん 邪魔です
（コレット）ムーッ
（みずき）ごめんね
モデル見えないから
あれは絶対
引き分け狙いの顔ですよ
攻めてない！
おっ
おおー さすが宇佐美(うさみ)先輩！
そっ そう？ エヘヘ…
引き分け狙い感が
ちゃんと出てますね
それ 褒めてるの？
でも ちょっと面白みないかも
いや デッサンだから これ
（みずき･コレット）あっ… ん？
（内巻）プッ フフフ…
（みずき）あー 何よ？
失礼
でも 僕なら単純な模写は
しませんから
ほほう
どれどれ？
いやっ いやいや…
今回 かわいさは抑えてみました
りりしいでしょ？
（コレット）よくこれで私に
邪魔とか言えましたね
（みずき）アッハハハ…
♪～
～♪
あれ どこか行くの？
（内巻）ちょっと画材屋まで
あっ 何か欲しいものがあれば
買ってきますよ
（みずき）あっ！
あっ いや それだと悪いし
私も行こっかな
うん 悪いからね
気にしなくていいのに
じゃあ コレットさんも一緒に
（みずき）あっ！
（コレット）いえ
私はお留守番してますので
お２人でどうぞ
コレちゃん…
（内巻）ん？
（コレット）いってらっしゃーい！
よいしょっ
おっ
んん…
それにしても色白だなあ 君は
健康的とは言い難い
あっ
おおー！
（コレットのハミング）
よい！ こんがり焼けました
ヘヘッ
やりすぎた…
何これ！
ちょっと コレちゃん！
あーあ
（コレット）怒られる 絶対…
あっ
（コレット）よいしょ
うう…
ピューッ！
（立花(たちばな)のハミング）
（立花）ん？
皆さん どこか行ったのかしら
あっ これは内巻君の絵ね
うん とってもかわいく
描けてますね
ウフフ
はい 大変よくできました
あら？
もう あの子たち…
でも どうしてこんなに？
ん？
あ…
（立花）キャーッ！
ああああ…
はああ… あっ
（倒れる音）
いやあ
結構 遅くなっちゃいましたね
だねー
コレちゃん
退屈してるよ きっと
（内巻）ですね
（みずき）ただいま
（内巻）戻りました
（内巻･みずき）えっ
（内巻）先生？
なっ 何で？
誰か呼んでくる
先生をお願い！
（内巻）はい！
えっと えーっと
こういう時はどうすれば…
あっ そうだ！
前 見たマンガで…
確か このマンガにあったはず
ハハハ…
ハッ
読みふけってる場合じゃなかった
これとよく似たシチュエーションが
絶対あったはず
“先生”
“これはいかん 気を失っている”
“このままでは先生の命が危うい”
“こうなったら人工呼吸だ”!?
あっ
（心臓の鼓動の音）
（部長）あー 屋上の陽気には
あらがえなかったわ
あ？
誰だよ
ドア開けっ放しにしてるヤツ
ええーっ！
なっ なっ なっ…
何なんだ？
どんな状況なんだよ これ！
うう… 不安で戻ってきてしまった
これが現場に戻る犯人の気分か…
あれ？
部長先輩
何やってるんですか？
あっ ああ…
（部長）コレット！
（コレット）ほえ！
（部長）ちょっと こっち来い！
（コレット）えっ ええー！
（コレット）何ですか？
（部長）いいから！
（コレット）痛いですー
（部長）ハァ ハァ…
（コレット）それで？
（部長）なっ 何つうか―
部室に行ったら
とんでもない状態になってた…
（コレット）えっ
とんでもない状態？
ああ…
（コレット）
そりゃまあ バレるよね
（部長）つーか 内巻
３次元 興味ないんじゃ
なかったのかよ？
（コレット）あの 部長先輩
（部長）ん？
（コレット）
実は… 私のせいなんです
はあ？
私が ああいう状態に
しちゃったんです！
はいー？
（部長）それは あの２人の
急接近を取り持ったってことか？
いやいや 何でまた？
彼を見て思ったんです
健康的じゃないなって
（内巻）僕の嫁です…
まあ 確かにな
でも あれはやりすぎだ
（コレット）あう～
ごめんなさい
まあ 俺はいいとしてもだ
宇佐美は怒るぞ
（コレット）そうですよね…
（部長）
場合によっちゃ殺されるな
ええ！ そこまでいきますか？
どんだけ あれ
気に入ってるんですか！
“あれ”って お前
一応 先輩だろ
え？ あれ 先輩なんですか？
当たり前だろ
お前より半年早く
美術部にいるんだし
あんなのまで先輩として
扱わないといけないとは
日本の縦社会は厳しいですね
（部長）お前 きょう毒舌だな
（みずき）こっちです 早く！
もう 先生 急いでください！
（小山(こやま)）ハァ ハァ…
ハッ！ 宇佐… 美…
（小山）いや 私も もう年ですね
（みずき）あれ？
部長にコレちゃん
何やってるんですか？ こんな所で
あー それは…
えーっと…
もしかして部室のあれ
見たんですか？
（部長）なっ！
お前 もう見てたのか？
はい！ だから先生に
来てもらったんです
（部長）待て！
戻る気か？ お前
当たり前じゃないですか！
何とかしないと
（部長）何ともできないだろ
（みずき）できますよ！
保健室のベッドに連れて行くとか！
（部長）はあ？
（内巻）よかったよ
（立花）内巻君ったら…
お前 いいのかよ？
内巻 とられても
はあ？
いや だから内巻が
このまま どうこうなっても…
ちょっと待ってください
何のことですか？
（部長）え？ すまん
部室で何を見た？
（みずき）えっ？
気を失ったのは夢子(ゆめこ)先生じゃ…
いや 俺が見たのは
うっとりと目を閉じた夢子先生に
内巻が… こうしてるところだ
なっ！
（部長）
正確には“しようとしてた”だが
いやいや いやいや！
あの内巻君に限って そんなわけ
（部長）
俺だって そう思ったけどさ
ないですよ！ 絶対にそんな！
（小山）もしかして
（みずき･部長）あ？
（小山）人工呼吸？
（みずき･部長）あ…
（みずき）ああ…
（部長）あ？
あっ おい 宇佐美！
って 速え…
ちょっと待てって！
えっ 何の話？
（心臓の鼓動の音）
（内巻）うう…
んっ 無理無理！
やっぱ３次元となんて！
いくら人命が
かかってるとはいえ…
ハッ
よかった 先生 気が…
あっ 宇佐美さん
いいところに
ほら 立花先生 起きましたよ
（みずき）し… したの？
（内巻）はい？
（立花）ん？
人工呼吸… したの？
なーんだ そっかそっか
そうだよねー
内巻君にできるわけないもんね
でも未遂とはいえ
人工呼吸はないよ
今はそもそも…
安心したとたん
よくしゃべることで
すいません
何かお騒がせしちゃったみたいで
そもそも何で倒れてたんですか？
えっ？
ああー！
そっ その箱の中に人の頭が…
（内巻･みずき）えっ！
それで私 びっくりしちゃって
でも そんなわけないですよね
私の見間違い…
（部長）あー 入ってますね 人の頭
ウソッ！
（部長）ん…
まあ…
（みずき）えっ ちょっと 何これ？
これは ひどい
（みずき）私たち さっきまで
これ使ってたのに―
どういうこと？
（内巻）そうですね
これじゃ 僕の嫁の属性も
変わってくるなあ
（みずき）えっ？
これモデルにできるの？
（コレットのうめき声）
（内巻）ん？
（内巻･みずき）えっ？
（みずき）
どっ どうしたの？ コレちゃん
（内巻）何で土下座？
（部長）うーん
ううーん…
ああ…
内巻 遅いな
コレット来ちゃうぞ
何 頼んだんですか？
買い物って
重要な儀式に使う
とても大事なものだ
ハッ まさか内巻
儀式を阻もうとする何者かに…
（みずき）ハァ…
電話してみます？
おう すまん
あっ？
（部長）ちょっと待て
（みずき）ん？
お前ら いつの間に
番号 交換してたんだ？
えっ！
報告してくれよー
（みずき）いっ いや それは…
スマホの不具合で 何か勝手に！
そりゃあ 大問題だな
（みずき）うっ
じゃあ 消しといてやろうか
内巻の番号
（みずき）そんなことしたら
部長の存在も消します
いいから
とっとと電話してください
へいへい…
フンッ
（部長）なあ 宇佐美
何ですか？
（部長）電話帳に
内巻の名前がないんだが…
えっ？
あー ひょっとして
この“すばる”ってやつか？
（みずき）ギャー！
下の名前で登録とはな
（みずき）イヤー！
ああっ
おい 悪かった すまん
内巻君には絶対ないしょですよ！
（部長）分かった 分かった
（みずき）絶対ですよ！
（部長）分かったって
部長 買ってきましたよ 魔法陣
（みずき）内巻君！
（部長）ご苦労
何に使うんですか？ こんなの
ん？
あれ？ どうしたんですか？
（部長）あのな 宇佐美が…
（殴る音）
（部長）ぶはっ！
（内巻）えっ？
では 儀式を始めます
儀式により魂は消滅し
生まれ変わります
覚悟はできてますね
（コレット）フフ…
覚悟なんて生まれた時から―
いや 生まれる前から…
儀式開始！ 儀式完了！
これで終わりですか？
（みずき）何ごっこなの？
（内巻）さあ…
（内巻･みずき）鳥？
（内巻）えっ！
（みずき）うっ
（コレット）
そう 鳥… バードです
Birdです
（みずき）
何で流ちょうに言い直した？
ご紹介しましょう
今まさに誕生しました
平和の象徴 ハトさんです
（内巻）どこがハト？
（コレット）クルックー
（内巻）ん？
（コレット）クルック クルック…
さっき 普通に
しゃべってましたよね？
何て言ってるんですか？
ああ あれは―
“そろそろ眠いので
そこ どいてもらえますか”
絶対ウソだ！
（部長のいびき）
（みずき）あっ 次のコンクール
受け付け もうすぐだよね？
そうでしたっけ？
内巻君に聞いた
私がバカだった
ムッ！
何ですか その言い方は
別に
いや バカにしたでしょ？
いやいや バカは私だって言ったの
（コレット）クルックー
（みずき･内巻）あっ
（コレット）クルクー
クルク クルクー
クルクルクル？
クルッ クルッククク
クルッ クックッ…
（内巻）何言ってるんです？
（みずき）人間に戻ってよ
（戸が開く音）
（立花）皆さーん
（みずき･内巻）ん？
（みずき）先生
（立花）ウフフ
突然ですが
あしたの予定を発表します！
（コレット）クルクル？
（内巻）何で…
何で美術部がプール掃除なんて
しなきゃいけないんですかー！
（みずき）しかたないでしょ
先生 当てちゃったんだから
（小山）それでは ことしも―
各部の顧問の先生に
クジを引いてもらい―
プール掃除担当を
決めたいと思います
小山先生は
この手の引きが弱かったのに…
（コレット）まあまあ
いいじゃないですか
いい運動にもなりますし
ポジティブだなあ
（コレット）ニャハハッ
でも確かに 内巻君は白いから
日焼けできていいかもね
え？ 宇佐美さんだって
白いじゃないですか
私はいいの 女子だから
えっ いいよね？
何で僕に聞くんですか？
（みずき）えっ いや 何でって
（コレット）む？ むむむっ
火元を確認　消火ー！
アハハハハ 火の用心！
うわっ
（みずき）んん…
（みずき）コレちゃーん！
（コレット）アハハハ…
（内巻）ちょっと 走ると危ない…
（みずき）うわあっ
（転ぶ音）
言わんこっちゃない…
（みずき）あー イタタ…
（コレット）フフフ…
入れてきますにゃ
ドジッ子アピール
（みずき）なっ！
そんなんじゃないわよ！
わあ 逃っげろー！
（みずき）もう！
（内巻）ハァ…
何やってんだ？ あいつら
（内巻）準備運動じゃないですか？
部長は今までどこに？
（部長）ちょっと部室へな
先生は？
（立花）うーん…
ううーん… ハァ
やっぱり きついかも…
んー！
早くみんなを手伝いたいのにー！
（部長）ちょうどいい
（部長）ほれ
（みずき）ペンキ？
いや もっと簡単に
洗い流せる塗料だ
（内巻）洗い流せるって…
（みずき）まさか
そうだ　これよりここを―
美術部のキャンバスとする
プールに絵を描くんですか？
（部長）ああ
ウソでしょ…
大丈夫だ　どうせ洗うんだし
そういう問題じゃないような…
でも楽しそうですよ
とっても！
（内巻･みずき）あ…
ウフッ
（内巻）
怒られたら謝りましょう！
（みずき）それだ！
（３人）おー
できたー！
何ていうか 超すごいです！
ねー
これだけ大きいと
バランスつかみづらかった
（みずき･コレット）ウフフ
そうだ！
記念に みんなで写真撮ろうよ
（シャッター音）
（コレット･みずき）イエーイ！
（コレット）よいしょっと
（シャッター音）
（内巻･みずき）ウフフフ…
ニヒヒヒー
（部長）おーい
そろそろ消しとかないと
掃除する時間なくなるぞ
（みずき）はーい！
ちょっと名残惜しいけどね
って 泣いてるし！
だって…
（みずき）じゃあ
もう少し写真撮ろっか　ね？
（コレット）よーし！
んじゃ 水かけますよー！
てりゃー！
あっ　ウフフ　アハハハ…
ニャハッ　ハハハ…
（内巻）うーん…
（みずき）ん？
もう まだ落ち込んでるの？
いえ そうじゃなくて…
（みずき）ん？
（内巻）これ…
全然 落ちませんけど
え？
いっ いやいや
そんな はずないでしょ
簡単に落ちるって言ってたし
内巻君の力が足りないんだよ
んっ…
部長 確認しますけど これ―
間違って 油性の
消えないやつ持ってきた…
とかじゃないですよね？
（部長）んん…
そう言われると―
あんまり よく見てなかったかも
いやいやいや
どうするんですか？ これ
大量の除光液がいりますよ！
もう！
部費 足りるかなあ
あっ！ ちょっと 部長！
あっ
（内巻･みずき）おっ
（部長）クルックー
（内巻･みずき）はあ？
（部長）ク… ク…
クルル…
“すまない”と言っています
（みずき･内巻）謝る気ないだろ
（立花）これに決まり！
あの子たち
ちゃんとやってるかしら？
さあ お掃除 頑張るぞ！
まずは準備体操から…
♪～
～♪
（まりあ）はじめまして
伊万莉(いまり)まりあです
皆さん 仲よくしてくださいね
よかったー
ずいぶん苦しそうに
右目を押さえてるから―
てっきり私―
目ざめちゃったのかと思いましたよ
黒竜眼
それに内巻君と話したかったから
うん 大好き！
言ってみたまえ
なんじ 我と盟友の誓いを結ぶなら
我が手を取れ
これはオリジナル
きょうの放課後 時間ある？
次回
「この美術部には問題がある！」
「気になる美少女転校生」
お楽しみに！