♬「ひとりより」
♬「ふたりで　今」
♬「響きあう心と心」
♬「街路樹を朝日が　金色に染めて」
♬「眠い目をこする君は　夢の中」
♬「ひとりより　ふたりで　ほら」
♬「思い出を育てながら」
♬「向かい風の理由も聞かずに」
♬「目の前の扉を開けよう」
（毛利）この白く写っているのが
大きな血のかたまりです。
手術で全て取り除くことができました。➡
発見が早かったので
最善の処置ができました。
強運の方ですね。
（町子）それで　先生
いつごろ　意識は戻るんでしょうか？
麻酔が覚めれば　意識は戻りますが
あとは　再出血や合併症が問題ですので➡
ＩＣＵで　引き続き
様子を見ることになります。
＜まだ　完全に
危険を脱したわけではないことが➡
町子の心に　影を落としました＞
（心電図モニターの音）
健次郎さん　頑張って…。　頑張ってね。
聞こえる？
私の声　聞こえる？
（由利子）いっぺん　家　帰って
何か作ってくるわ。
（清志）そうか…。
みんな　いててあげて。
（昭一）俺も　一旦　帰るわ。
連絡せなあかんとこ　あるし。
（純子）由利子ちゃん！
今　「手術　終わった」って
亜紀ちゃんから　電話もらって…。
成功はしたんやけど
まだ　目　覚めてへんの。
でも　よかった…。
あっ　あの　これ　皆さんに。
ありがとう。　和代おばちゃんは？
お部屋。
純子さん　あの　俺　しばらく　いますから
純子さん　病院へ行って➡
町子さんに　ついとってやってください。
（和代）徳一さん　お母さん
お父さん　バアバアばあちゃん…。
どうぞ
健次郎さんを助けてあげてください。
お願いします…。
おじいちゃん　おばあちゃん…
お母ちゃん。
寂しいからて
お父ちゃん　呼んだらあかん。➡
お父ちゃんのこと　頼りにしてる
患者さんも　ようさん　いてはる。➡
私らかて　一緒にしたいことが
いっぱい　あるんです！
♬～
健次郎さん　聞こえてる？
安心してね。　私も　みんなも
ここに　いてるから。
お父ちゃん　お願いします。
健次郎さん　助けてあげて。
＜眠る健次郎の姿が　父と重なり
町子の脳裏に➡
父と過ごした最後の日々が
よみがえりました＞
♬～
お父ちゃん…。
（徳一）町子！
歩いてきたんか？　大丈夫か？
お母ちゃんは？　孝子は？　信夫は？
安心し。　みんな　無事や。
近くに避難してる。
写真館…　お父ちゃんの写真館…➡
なくなってしもうた…。
町子…　無事でよかったな。
道端に　ようけ　ゴロゴロ　転がってた…。
まだ　生きてはる人もいてた…。
トラックの荷台　荷物　運んでんのかと思たら
真っ黒焦げの…。
（和代）町子。（徳一）氷　分けてもろた。
あ～　すんません。
町子　もう寝なさい。　なっ。
（徳一）和代。
（和代）あ…。
ゆっくり　寝んねんで。
お父ちゃん…。
ああ　安心し。
（和代）町子　お芋さん。
あ…　はい。
＜大事にしてた写真館が焼けてしもて➡
終戦から　すぐ
寝ついてしもた　お父ちゃん。➡
私らの前では　泣いたり　悲しんだりした顔
見せへんかったけど➡
どんだけ　つらい思いしてたことか…＞
（徳一）町子…。
うん？
今度は　どんなお話　書いてんねや？
かっこええ　お侍さんと
鼻ペチャやけど➡
気立てのええ女の子が
恋に落ちる　お話。
うん！　今度のも　面白そやな。
もう　戦争　終わったし
好きなこと書けるやろ。
（徳一）頑張りや。
お父ちゃんはな
町子のお話が楽しみなんや。
出来たら　一番先　読ましてや。➡
お前は　好きなこと
ずっと続けんねんで…。
何でもええ。
大事なもん　つかんだら…
手ぇ離さんと　ギュ～ッと握っとくねんで。
心の声
健次郎さん…。➡
何で　私　お父ちゃんのそばで
こうして　ずっと➡
付き添うてあげられへんかったんやろ。➡
あの時…。
（孝子）お父ちゃん　食べたん？
ちょっとだけな。
明日　お休みやから
買い出し　行ってくるわ。
着るもんかて
処分できるもんは　せんとな。
私も行く。
え？
私のもんも売って　それで　野菜　買お。
あんたのもんて　まさか…。
＜食べていくのが精いっぱいやった。
空襲の中から➡
お父ちゃんと　お母ちゃんが
持ち出してくれた大事な本も➡
食べるために　ほとんど売ってしもた。➡
とにかく　目の前のことだけしか
見えてへんかった＞
♬～
町子。
うん？
試験か？
うん。
頑張りや。
もう　好きなだけ　勉強ができるな。
＜そんなふうにして
時が過ぎていって…。➡
昭和２０年も　終わりに近づいていた＞
⚟ただいま。
お帰り。
あ～　町子　お帰り。
帰ってたん？
うん。　早引けさせてもろた。
え…。
（和代）はい。
おいしそう！
白いごはん！　何で？　どないしたん？
はよ　手　洗てきなさい。
はい。
お母ちゃんの分は？
ええから　先に　２人で食べなさい。
お父ちゃん　悪いの？
さっき　お医者さん　帰りはったとこ。
夕方から　急にな…。
ほれ　あったかいうちに　お上がり。　なっ。
（２人）いただきます。
＜お父ちゃんが危ない…。
そやのに　私は➡
目の前のごはんが　おいしいて　おいしいて
しょうがなかった。➡
そして　その明け方やった…＞
（孝子）お父ちゃん！　お父ちゃん！
お父ちゃん…。
（孝子の泣き声）
＜お父ちゃんは　死んでしもた。
まだ　４４歳の若さやったのに…＞
（泣き声）
回想
（徳一）頑張りや。　何でもええ。➡
大事なもん　つかんだら…
手ぇ離さんと　ギュ～ッと握っとくねんで。
手ぇ離したらあかん。　あかんで。
♬～
私　大好きなお父ちゃんに➡
優しい言葉の一つも
かけてあげへんかった…。
そやから　今度は　この手を離さへん…。
何があっても
絶対に　この手を離さへんからね。
♬～