♬「ひとりより」
♬「ふたりで　今」
♬「響きあう心と心」
♬「街路樹を朝日が　金色に染めて」
♬「眠い目をこする君は　夢の中」
♬「空が頬を　ピンク色に染めて」
ほほえ
♬「甘えた表情で　そっと微笑む」
♬「ひとりより　ふたりで　ほら」
♬「思い出を育てながら」
わけ
♬「向かい風の理由も聞かずに」
♬「目の前の扉を開けよう」
（清志）はあ～。
⚟（清志）誰や～！？
♬～
＜登が　のりを使って
何やら　いたずらを始めました＞
（町子）あ～あ　おはようございます。
（ヌイ）おはようさんです！
あら～　徹夜でっか～？
なんとか　原稿　上がったんですわ。
大変な　お仕事でんな～。
⚟☎
あっ。
あ　大丈夫です。
⚟☎
私　出ますから。　大丈夫です。
あ…。
☎
はい　もしもし　徳永で…　あ　花岡です。
あ　聞かせてもらってますけども
それで　よろしいですか？
はい。　ありがとうございました。
お願いいたしま～す。
はあ…。　おなか　すいたわ～！
♬～
登君？　あんた　はよ　学校行かんと
遅刻するやないの～！
アイタタ！　おはようさん。
行ってらっしゃい！
あら　まあ　遅刻ギリギリやな。　奥さん。
はい。
そこ　済んだら　置いといとくんなはれや。
ワテ　やりますさかい。
お願いしますねえ。　ちょっと　おなかに
入れてから　私　仮眠させてもらいますわ。
あ　そうでっか。　へいへい。
あら　まあ　もう…　新聞３つも取るさかい
見てみいな　すぐ　たまってまうやない！
どれ見たかて　同じ事件しか
載ってへんていうのに　もう。
いただきます。
⚟「ちり紙交換に参っております」。
ちょっと　ちょっと！
ちょっと　どっこいしょっと。　よいしょ。
⚟「古雑誌　ボロなどございましたら➡
多少に　かかわりませず…」。
よいしょ。　よっ。
＜登のいたずらのせいで　自分の原稿に
大変なことが起きているとは➡
つゆ知らぬ　町子でしたが…＞
しんぶんがみ
こんだけにしか　なれへん。　新聞紙も
安なったもんやな　ほんまに　もう。
あら　ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…　奥さん！
はい。
そんな…　そんな　やってもろたら
ワテの仕事　のうなりまんがな！
ここ　ワテ　やりますさかい。
そうですか。　ほな　私　あの➡
郵便局に　原稿　出しに
行ってきますので　お願いします。
あれ？　原稿は？
何が？
ちょっと　ここに置いてあった茶封筒は？
ねえ　近藤さん。　ここに置いといたでしょ
原稿！　茶封筒　茶封筒！
住所書いてある茶封筒！
知りまへん。
原稿　入ってるんですよ！
私の原稿が　ここに！
ここ…　ここは　新聞だけでんがな！
新聞！？
うん。
ちょっと～！
あら…。　あら～。
どっち行った？　どっち行った？
さだお
（貞男）やあ　何してはりますの？
ちょっと　ちり紙交換！　ちり紙交換て！
車！　ちり紙交換の車　どっち行った？
あ～　ちり紙交換やったら➡
向こう　走っていきましたで。
あっち？　あっち？　ちょっと　のいて！
貸して　貸して！　ちょっと　これ！
てつど
手伝うて！　一大事！　一大事！
手伝うて！　ありがとう！
必ず　返すから！　ありがとう！
ちょっと
待っとくんなはれ　待っとくんなはれ！
（健次郎）あれ？　町子は？
え？　あの　新聞が　どうのこうのて
出ていきはりましたで。
新聞？
へえ。
あっ　これからか？
（晴子）うん。
お兄ちゃん。
ん？
あの患者さん　まだ？
山内さんやったら　来てないで。
そない　気になんのやったら
なんとかしたら　どや？　お前の患者や。
ちゃんと　責任持て。
私の？
そうや。　「検査　検査」言う前に
食生活とか病歴とか　聞いたか？
なんも　専門外でも
問診で見当つくことあるやろ？
病歴…。
（山内）内臓？
ワシ　体　どっこも悪いことおまへんで！
酒は飲まんし　毎日　ホウレンソウとか
体にええもん　いっぱい食べてるし…。
お酒も飲まへんし
毎日　いっぱい　ホウレンソウ…。
いっぱい　ホウレンソウ？
晴子。　山内さんの仕事は？
溶接工場で…　あっ。
暑い室内で　汗かいて　極端な水分不足に…
ホウレンソウを多量に…。
痛みが　背中から腹部に
移動しとるとしたら…。
尿路結石の疑い？
そうやとしたら　今頃　痛みが
腰から移って　ひどなってるかもしれん。
直接　行ってくる！
はあ…。　はあ…。
はあ…。
どないしたん？
あった…。
（ヌイ）♬「晴れた空　そよぐ風
ね
たの
港出船の　ドラの音愉し」
（ヌイ）すいまへん…。
全然　気ぃ付きまへんでしてん…。
もうええから
今日は　話しかけんといてくださいね。
けどね　ワテ　あの　新聞紙だけ別に…。
私の大事な原稿
ちり紙に換わらんで　よかったです。
そんな言いはりまっけどね
私　原稿とか封筒とか知りまへんねん。
うち　新聞紙はね
ちゃんと　よけてあるんですよ。
よけてるもん　なにも　わざわざ
ワテかて　一緒にしまっかいな！
現に　新聞の間に
これが挟まってたやないですか！
奥さん　勝手に入れはった
ちゃいまんのか？
２人とも落ち着いて…　２人とも。
これ　見つかったんやから。
どんなに短い小説でもね
私は　身　削って　書いてるんですよ！
あ～　さよか！　よう分かりましたわ！
何だねんな　ほんまに　もう！
さよか！　えらい　お世話になりましたな！
何やねんな！　もう　しょうもない！
ほんまに　もう！　何やちゅうねん！
ちょっと…　ちょっと待って。
これって…。
え…。
戻ってきてはれへんの？
そりゃ　そやわ。
（亜紀）もっと！
うん。
どないした？
たいこ
あのね…。
（鯛子）あの～　すいません！
待合室の方へ　お願いできますか？
昼休みやで。
ええ　そうなんですけど…。
そうか。　はい。
ちょっと　行ってくる。
うん。
すいません。
あ…　シャンパン。
（鯛子）あんまり　つらそうなんで。
（純子）診察時間前なんでございましょ？
私　待ってますから。
あ～　いや　そりゃ　ええんですけど
どないしはりました？
熱が下がらなくて。
とにかく　診察室　行こ。
はい　立ちますよ。
大丈夫ですか？
ああ～。
はい。　赤いですね。　風邪でしょうね。
お薬　出しときますから➡
帰って　ゆっくり休んでください。
注射してください。
え？
熱が下がる注射。
いや…　そやから
薬で　だんだん　熱は下がりますから。
これから行く所があるんです。
アホな…。　今日は無理。　帰って寝なさい。
大事な面接なんです！
面接？
就職の。
アホな！
就職と体と　どっちが大事です？
「アホ　アホ」言わんといてください！
どうしても行かなきゃいけないんです！
あのね　体壊してまで仕事して
そんな人生　何がええんですか？
ええか悪いかの問題じゃなくて
私は　働かなきゃいけないんです！
もう　そう興奮せんと。
お願いします！
♬～
そしたら　面接が終わったら
家に帰って　ゆっくり休むこと。
よろしいね？
はい。
♬～
「仕事　仕事」て
最近のおなごは　赤目つってんな。
そろそろ　午後　始めよか。
はい。
山内さん　どうぞ。
（山内）はい。
あ…。
あの　おなご先生
あんまり　ひつこいもんやさかい。
どうぞ　どうぞ。
あ　おおきに。
うっ…　よいしょ…。　あ～…。
どうですか？　きつそうですが。
ここがね…　痛いんですわ。
ここ？
はい。
ちょっと　いいですか？
うっ　う　う～…。
痛い？
はい。
はあ…。　まさかなあ…。
誰かが　わざわざ　隠すやなんて…。
アホな。　そんなことはない。
絶対　そんなことはない。
⚟（清志）お前　ええ加減にせえ！
え？
ええ加減にせえ！
ちょっと　何してんの？　やめなさいて！
やめなさい　けんかするのは！
どうしたん？
登がな　自分が読んだマンガ　のりで
ひっつけて　隆が読まれへんようにしてん。
え？
こいつ　今朝も　便所のちり紙ひっつけるし
のりで悪さばっかりしてんねん。
あら…。　のり？
登君。
（登）僕　知らんで。
え？
知らん！
ひっついてないとこの方が面白かったで。
（隆）嫌～！　そこ読みたい～！
アホ～！
（泣き声）
尿路結石？
うん。　石が　できるんや。
その病気やったの？　腰痛の人。
うん。
酒も飲まへんし　この前の健診でも
数値は正常やったから➡
りゅう
大動脈瘤とか肝臓ではないなと
思とったんや。
汗かいて　水分補給が不足してるところへ
もってきて➡
シュウ酸をとり過ぎると　体質的に起こる
病気なんや。
ふ～ん。
まっ　そやないかなと…。
（晴子）ただいま。
あっ　お帰りなさい。
あのな　山内さん　石　溶かす薬　出して
様子　見てるから。
そう。
で　水　よう飲むように言うといたから
多分　それで　石も出てくれるやろ。
まっ　手術までは　いかんわ。
だいぶ　痛がっとったけど。
「悪い病気やない」て説明したら
やっと納得してくれはってん。
ええ勉強になったやろ？
けど　最悪のことも想定するのが
一流の医者やて　私は思てます。
今日は　病院で　手術の立ち会い
３つも入っててん。　お風呂入って寝るわ。
おやすみ。
おやすみなさい。
意地っ張りなやっちゃな　ほんまに…。
何かあったんか？
え？　いえ　何にも。
ねっ　ねっ　あの　ほれ　晴子さん
やっぱし　ほっとしてはるみたいね。
うん。　まあ　今回　大事に至らんかったから
よかったけど…。
まちご
一つ間違うて　一つ分かる。
それを大事にせんと
医者は　やっていかれへん。
あんた　小説家のくせに
うそ　下手やな。
は？
話　したいことあるやろ？
何にもないよ。
あ～あ。　まあ　ええわ。
話したないねやったら　寝よか。
うん。
登がな　自分が読んだマンガ　のりで
ひっつけて　隆が読まれへんようにしてん。
僕　知らんで。
え？
知らん！
＜登への疑いを口に出せない町子でした＞
♬～