♬「ひとりより」
♬「ふたりで　今」
♬「響きあう心と心」
♬「街路樹を朝日が　金色に染めて」
♬「眠い目をこする君は　夢の中」
♬「ひとりより　ふたりで　ほら」
♬「思い出を育てながら」
♬「向かい風の理由も聞かずに」
♬「目の前の扉を開けよう」
（心電図モニターの音）
（町子）健次郎さん…？
＜手術後　まだ覚醒しない健次郎。➡
深い眠りの中　健次郎の脳裏に➡
過去の出来事が　よみがえっていました＞
（隆の泣き声）
（泣き声）
（健次郎）隆…。
♬～
はい。　ご苦労さま。
はい　どうも！
♬～
（イシ）あ…　あんた　これ。
清志　畳んだまま
ズボンのポケットに入れてあった。
何や？　これ。
返してもろた　算数の試験。
点数悪かったから　怒られる思て
よう見せへんのやろ。
（健次郎）９７点。
こんな　ええ点　取ってんのに…。
何で隠しとんのや？　あいつ。
（戸が開く音）
（登　清志）ただいま！
帰ってきた。
清志　ちょっと　おいで。
（清志）ただいま。
ああ　お帰り！
お前　これ　何で見せへんね？
ああ…。
ええ点数やないの！
おとといの理科も　９８点やった。
何で言わへんねん？　そういうことを。
「何で」て…。
ああ…　清志　よう頑張ったね！
えらい　えらい！　うん！
（登）お兄ちゃん　キャッチボール。
うん。
何や　あいつ！
あんた　最近　ずっと
むつかし顔してますで！
え？
ビービー泣けへんだけで　隆と一緒ですわ。
（戸が開く音）
（一真）こんばんは。
お～　こんばんは。
おお…。
ワシも熱かんや。
（りん）はい。
どないや？　落ち着いたか？
う～ん　いや…。
まだ　何か　家ん中　バタバタしてますなあ。
子供らは？
隆は　まだ　何かあったら
すぐ泣いてますわ。
そやろな。　亡くなったことを
受け入れられへんねんで…。
昨日まで　いた人が　急に
自分のそばから　いてへんようになる。
自分は　何にも悪いことしてへんのに
罰を受けたようにな…。➡
こんな不条理なこと　あれへんで。
ほんまですわ…。
けど…　それは　罰やない。　教えや。
人間は　必ず　死ぬということを
教えてくれてるんや。
人間は　いつか　死が　やってくる。
それを知って　毎日を生きることは
大事なことや。➡
まっ　小さな隆君には　そこまで
理解せえちゅうのは　無理やけどな。➡
この　つらさと向き合うことは
決して　無駄なことではない。➡
自分や他人を大事にしよと
思うようになる。
♬～
（セミの声）
（由利子）はい　清志。
（清志）ありがとう。
はい　登。
ありがとう。はい　隆。
（隆）はい　ありがとう。
（喜八郎）あ～　はい　おおきに　おおきに。
（亜紀）ありがとう。
ありがとう。
はい　お待ち遠さま。
ほな　食べようか。
（一同）いただきま～す！
今日の買い物当番　清志やからね。
帰ってきたら　メモ見て　買うてきて。
は～い！
お風呂掃除は　登。　忘れたらあかんで。
分かってる。
ちょっと　しょうゆ　取ってくんなはれ。
はい。
登　あんた　Ｔシャツ　前後ろ　逆やんか。
え？　あ　ほんま…。
ほんまや！
慌てもんやねんから！
何か動きにくい思た。
アホ…。　お前　もう　それ　ちょっと
小さいん違うか？
こないだ買うたとこやのに。
すぐ大きなるんやから　もう…。
ワシは　縮むばっかり…。
（健次郎）何を言ってんの！
なあ　お前　なんぼほど大きなった？
２センチ。
ワシは　２センチ縮んだ。
（一同の笑い声）
（小川）ハハハハ！　縮むばっかりって
お父さん　それ…。
いや～　ハハッ！　いや　笑たらあかんけど…。
ほんまやけんの…。　子供の頃は
おやじて大きいなあて思たけど。
それに反してね
子供の伸びるのて　早いよ～。
へえ！
夜　寝てる間にな　５人それぞれが
ニュ～ッて伸びてんのか思たら　怖いで。
ハハハハハ！
いや　けど…　ようやく　元の徳永家が
戻ってきたっていう感じですよね。
う～ん　そやね…。　ようやく　ちょっとずつ
みんなの顔が明るうなってきたわ。
それは　何？
あ　これ？➡
池内幸三さん
いうてね➡
並木賞とった作家。
ああ　知ってるわ。
そうですか！
いや　いつか　機会があったら
いっぺん　会うてほしいなあ。
うん。
池内さんね　澄子さんのこと➡
手ごわいライバルやと
思てはったみたいですね。
ふ～ん…。
あ～　そう。
で　小川君自身は　最近は　どうなの？
あ　僕？
うん。
文学学校の卒業制作が
そろそろなんですわ。
毎日　仕事終わって
夜明けまで書いてますねんで。
けど　僕にもね…
手ごわい女の子のライバルがいましてね。
あ　そう。　へえ…。
澄子さんの話になっても
もう　泣けへんのやね。
ああ　隆が？　もう　さすがにね。
違う　先生が。
僕？
（りん）うん。
僕は　人前で泣きませんよ。
いやいや　ここで
泣いてましたんや　ずっと。
やっぱり　お父さんが
心の底から楽しそうにしてなあかんで。
そやないと　子供たち
笑て暮らされしまへんねんで。
うん　小川君。　え？
うん　もうすぐ終わるよ。
え？　あ　池内幸三さんと？　うん。
ああ　そやなあ。
そしたら　前に行った　ほれ
あの　道頓堀のバーで待ち合わせしよか。
（小川）しょうもないもんばっかりや。
昔を忘れてしもたと違いますか。
（池内）何や？　おら！
えっ？　何やの？
（池内）待て！
な…　何をすんねん！
（池内）まだ　話は終わってないぞ！
小川君！
けんかしたらあかん！
もう　ちょっと待ちなさい　あんたら！
（健次郎）コラ　コラ…！
ちょっと　痛い痛い痛い…！
あんた　危ないやろ！ねえ　痛い！
女のくせに　こんなもん振り回してからに。
手　痛いちゅうてんのに！
アイタッ！
ちょっと　皆さん　けんかですよ～！
けんか？
池内先生…。
すいません。（池内）いいえ。
ほんまに　すいません。
あの　小説の話　してたら
つい　カッとなってしもて…。
こいつ　大学の後輩なんですけど
何か　生意気なやつなんですわ。
ほんまに慌てもんで
申し訳ございませんでした。
（健次郎）あの…　えらい目に遭うたんは
僕なんやけどね。➡
でぼちん　割れるか思うた。
何ですって？　人の手首　ひねっといて…。
私の命より大事な右手なんですよ！
アホ！　命より大事なもんがあるかいな。
アホ？
遊びましょ！
え？
ええ加減な　おっさんやな　せやけど。
このカモカ。
カモカ？
カモカって…？
カモカ…。
カモカ？　アハハハ！　そんなこと言われたん？
そやねん。
面白い子でなあ。　しゃべっとったら
時間が　なんぼあっても足らんねん。
へえ～！
あ　そうや。
今度　いっぺん　ここに連れてくるわ。
ハハハハ！　そら　面白いね！　うん。　え？
ああ　そう。　うん。
ほな　また今度　ゆっくり。　はい　はい。
（晴子）楽しそやね。
そうか？
何や　最近　しょっちゅう笑てる。
あの人のおかげ？
さあ　今度は　何を食べに行こかな…。
はい　お茶。
あ～　ありがとう。
（登）お父ちゃん！
うん？
キャッチボール　やろう！
やろう　やろう！
よっしゃ！　やろか！
今度は
どこに連れてってくれはるんですか？
ああ　そうやなあ…。
結婚しませんか？
結婚！？
♬～
（心電図モニターの音）
健次郎さん…！
健次郎さん…。
（心電図モニターの音）
気ぃ付いたの？　健次郎さん！
⚟健次郎さん！
（由利子）お父ちゃん…。
（毛利）心電図　安定してるね。
（看護師）はい。
健次郎さん　分かる？
♬～
おばちゃん？
気が付いたみたいやの！
（昭一　由利子）えっ！？
何？　何て？　何？
♬～
健　何て！？
「僕と結婚しませんか？」やて！
ええっ！？
＜こうして　健次郎は　町子たちのもとへ
帰ってきました＞
残念ですが…。