♬「ひとりより」
♬「ふたりで　今」
♬「響きあう心と心」
♬「街路樹を朝日が　金色に染めて」
♬「眠い目をこする君は　夢の中」
♬「ひとりより　ふたりで　ほら」
♬「思い出を育てながら」
わけ
♬「向かい風の理由も聞かずに」
♬「目の前の扉を開けよう」
（町子）え？　昨日から
編集長と　連絡　取られへんて➡
はたけやま
あの　畑山さんとですか？
＜雑誌「上方文化」の編集部から➡
慌てた様子で
一本の電話が　かかってきました＞
畑山さん　どうしはったんやろ？
娘さんが言うにはね　「おとといの晩から
帰ってきてません」て。
（純子）どこに行かれたんでしょうか…。
今　あちこち　捜してはるらしいです。
ねえ　純子さん。
もし　本人から　連絡があったら…。
はい。　すぐに　お知らせします。
はい。
＜そして　その日　診療所には…＞
よねはる
（米春）先生　この造影剤ちゅうの
何ですのや？
こんな　まずいの　飲んだん
私　初めてですわ。
お前まで　そんな顔せんでもええねや。
セメント飲んだら　こんなんやろな。
よねさぶろう
（米三郎）私　まだ
セメント飲んだことおまへんね。
当たり前や！　誰が　すき好んで
そんなもん　飲むかいな！
（健次郎）そしたら　今日の結果は
また　次回に　お知らせしますね。
先生。　私　何ぞ　悪い病気でっしゃろか？
あ…　まあ　あの　詳しい検査の結果
見てみましょう。
あっ　それとね　次回　おいでになる時は
どなたか　ご家族の方といらしてください。
家族？
いや　あの…　できたら　奥様と…。
あっ　嫁さん　３年前に亡くなりまして。
いや　娘は　東京で
仕事してるんですけど。
そうですか。
あ…　連絡　取ってみます。
お願いします。　どうも　じゃあ　お大事に。
どうも　おおきに。
たいこ
（鯛子）お大事に。
だけんね　すぐには帰れんとよ。
いや　私にでん　仕事があっと。
え～っ！？　そげなこと言ったと？
おばちゃんにね。
そら　おばちゃん　腹も立つっさい。
すぐ　謝りに行ってこんね　ほんなこつ…。
あ…　あのね
今　大事か仕事の電話ば待っとるったい。
だから　切んね。
うん…　分かった。　ごめんね。　うん。
ほんじゃね。　うん。
九州のお父さんからですか？
すいません。
何か　あったんですか？
食事や家のこと　お願いしてる
家政婦さんが　いるんですけど➡
けんかしたらしいんですよ。
けんか？
「二度と来るな。　この　おたんこなす」って。
はあ。
年取ると　わがままが強くなるし
口まで悪くなって…。
お父さん　おいくつですの？
はい。　え～っと　８１です。
ああ…　３人目なんですよ。
また　次の人　探さなきゃ。
あ…　すいません。
こんなとこまで　お電話してきて…。
ううん。　時々　お父さんの愚痴
聞いてあげんと…。
その家政婦さんて
いつから　来てもろてはるんです？
目を悪くしたんで
ふたつき前ぐらいからなんです。
亡くなった母にも厳しかったんです。
九州男児やもんねえ。
軍人気質が染みついてて…。
あ　そうか…。
☎
はい　もしもし　徳永です。
畑山さん！？　あ！
え？
はい　ちょっと　お待ちくださいませ！
代わって　代わって！
もしもし？　もしもし　畑山さん？
どうしてはるんですか？
帰ってきはったんですか？　ねえ！
東京か…。　金策やろな。
「大丈夫や」言うてはったけども
さすがに　声は疲れてた。
うん…。　毎月　赤字は　つらいわな。
頑張っても　どうしようもないってのが
一番　つらい。
私たちは　続けてほしいて
勝手なこと言うてるけどね。
うん。
あ～　何ともならへんもんなんかな…。
ねえ　どうしたん？
うん？
何かあったの？
うん…。　まっ　こっちも　いろいろとな。
ふ～ん。
＜その翌日です＞
しょうらくてい
笑楽亭米春さんの結果　出たんですね。
うん。
がんですか？
だいぶ　進んでるな。
あ…　娘　どないしても
都合がつかしまへんなんだもんで。
あっ　そうですか。
（米春）はい。
はい…。
胃のね　この部分なんですが
潰瘍が　できてます。
胃潰瘍っちゅうやつでっか？
はい。
このまま　ほうっておいたら　出血したり➡
もっともっと
痛みが激しなったりします。
入院されて　治療が必要ですね。
入院？
はい。
すぐにですか？
早い方がいいですね。
来週　あの　毎年やってるホールでの独演会が
あります。
それが済まな
入院でけしまへんのやけどなあ。
う～ん…　来週ですか？
遅おますか？
まあ　できるかぎり
早い方がいいんですけどね。
さようか。　分かりました。　ほな。
はい。
あ…　あの　お薬と　それと
病院への紹介状　書きますので➡
受付の方で　ちょっと待っててください。
どうも　おおきに。　ありがとうございます。
いえ。
♬～
私の叔父がね　胃潰瘍になった時に
手術せんと　薬で治したんですわ。
まあ　辛いもんの好きな　おっさんでしてね
うどん食べんのかて➡
トンガラシ　真っ赤になるまで　かけて
食べるんですわ。　それで　とうとう➡
胃　壊してしまいましてね。
けったいな　おっさんですわ。
＜そして　その翌日＞
もう　終わりかな。
（藪下）そうですね。
あ…。
おしまいでっしゃろか？
（健次郎）いえ。
ちょっと　先生
お時間　よろしおすかいな？
はい。
ほんまのこと
言うたってもらえませんか？
胃潰瘍やなんて言わんと
ほんまの病名を教えてもらえまへんか？
いえ　胃潰瘍です。
昨日　ご説明したとおり。
うそやな。
先生　私らね　言うたらなんですけど
人を見る商売してますわな。
空気　読むの　仕事みたいなもんです。➡
芸人は　舞台　上がったら
誰も　助けてくれしまへん。
先生　私ね　ここ半年ほど
このぐらいやなと思て　やってたら➡
ちご
お客の反応が　これまでとは違てる。
ああ　劇場の隅まで
届いてないんやなあって感じとりました。
いえ　自分の体に　何かが
起こってるなあって分かってましたんや。
そこを　米三郎のやつ
気ぃ付いてたんでしょう。
「病院へ行け」て　やいやい言いよりますね。
はなし
先生　「らくだ」って噺　知ってはりますか？
「らくだ」ですか。
１時間を超える　大ネタです。
独演会で　私　それ　やりますねん。
この不安を抱えて　１人で
２，０００人からの客　相手にせななりまへん。
ほんまのことを言うてやってください。
そうしてもらわんと
腹から　声が出されしまへん。
私…　がんやあらしまへんのか？
胃に　腫瘍が　できてます。
それも　かなり大きい。
詳しく調べるためには
設備の整った病院で検査をして➡
場合によったら
すぐに　手術の必要があります。
私は　胃がんを疑ってます。
病院へ行ったら　治るもんでっしゃろか？
（健次郎）万全を尽くす態勢
整えさせてもらいます。
♬～
噺家ちゅうのは
サラリーマンと違て　引き際が難しい。
自分で　どないして決めたもんやろかと
ず～っと考えておりましたけども➡
その心配も　あらへんみたいですな。
こっちで決めんかて
あっちから来てくれはった。
おおきに。　ありがとうございました。
いえ。
ほんまのこと言うてもろて…　よかった。
高座へ上がる時は
一回一回が　「これっきりや」➡
言い聞かせてきましたけども　今回は
心底　そない思て上がることができます。
先生　おおきに。
いえ。
（ため息）
♬～
ああ…。
お前　来てたのか…。
♬～
もう　看板みたいですね。
アホ！
病院に　看板ちゅうやつが　あるかい！
（２人の笑い声）
♬～
＜それぞれに　大きな気がかりを抱えている
町子と健次郎でした＞
♬～