スタジオ　ドラゴン
制作 ： ザ・グレートショー
チ・ジニ
ユン・セア
キム・ヘウン
［ ザ・ロード ： １の悲劇 ］
このドラマはフィクションです
登場する人物・企業・事件の背景等は現実と無関係です
［ 停止 ］
字幕提供 ：  ⛔ One Way Road Team ⛔ @Viki.com
ウノ
どうしたの？　ウノ
ちゃんと見て
違う
お前はウノだよ
ウノだろ
これでも？
愛してる
お願いだから 僕にこんなことしないで
どうか
やめて
［ チャ・ソヨン ］
ソヨン
今　こっちへ来て
悪いけど　私 今ちょっと -
お前が来なければ
私 ここから飛び降りるから
［ チャ・ソヨン ： アビチホテル 1203号室 ］
- ウンスの言うとおりよ
- 気持ち次第だと思う　全部
全ては心の持ちようだということ
- あなた　　　　- うん
あなた ここへは...どうして？
- 電話に出た？　　　　- うん
声が...すごく悪そうだった
僕も そう思って
あ　これ？
ソヨン
うん
そう
少し落ち着いて帰ったんだって
良くなったみたい
良かった
何かあるかと思って
フロントに頼んだんだ
こういうことで また電話が来たら
その時は僕に 先に教えて
ニュースが出てから
調子が良くない
そうするわ
君の...
首
首？
どこ？
いや　行こう
高いところから見れば
世の中が全部小さなチリのようだわ
みんな大したことない みたいな
そうじゃないですか？
何をしようとしてるんだ　お前？
私をなぜここに呼んだ？
私にカードが２枚あるんだけれど
他のカードを先に使おうかと
それが私ってこと？
私の深夜ニュースの後任を探してます
今夜が最後になるから
なぜ そうするんだ？
急に出来ないこと 分かってるでしょ
これは 相談や調整じゃないですよ
- 線を越えるな
- ペク・スヒョン　チャ・ソヨン
ロイヤル・ザ・ヒル誘拐事件　ニュースナイト
検索ワードは全部手に入れたのね
ロイヤル・ザ・ヒルの売買価格まで
上がってきてます
局長が言ったんでしたっけ？
大衆は孔子の説教より
狂った女の踊りで熱狂すると
その踊る狂女が現れて
望むものを手に入れたじゃないですか？
子供を売ってハシゴを登るのに
越えられない線が あると？
そうね　後任を探すことにしよう
その次は？
悩み中です　何をもっと要求するか？
分かったから
それで 時間はくれるの？
私も局長も時間ないですよ
これが最後のチャンスなんですよ
ペク先輩の代わりに
大統領府からコールが来たんでしょ
局長の内縁関係の子たちも
知ってますか？
お前　最後まで行くんだな？
はい　最後まで登りましょう
落ちて死ぬことになっても
そうじゃないですか？
ルームサービスを頼んだんですよ
ニュース開始まで
時間があるじゃない
第 ４ 話
- ニュースが終わったら電話するよ　　　- うん
運転 気をつけて
分かったわ
首？　どこ？
［ チェ・ソヨン キャスター　心境発表 ］
大衆のフレームが変わるでしょう！
だから ダメだって！　先輩だけ美味しいところを
全部持ってかないでって
私と寝るか　ニュースをあきらめるか
急に気が変わった理由は 何だろう？
他の手札を持っている
［ チャ・ソヨン ： 学習して欲しいです
会社で会いましょう ］
［ ウノのために　脚本 オ・ジャンホ ］
［ ウノのために ］
［ これは誘拐に関する話ではない
それは一人の男の 愛の物語だ ］
手伝いましょうか？
いいえ
また同じ怪我をしましたね
オ・ジャンホ
接近禁止命令を
再申請しておきました
はい
会長が心配しています
遅れずにお越しください
玄関のドアが開きました
玄関のドアが閉まりました
遅くなると言ったのに
早かったですね
映画会社とのミーティングは
上手くいきましたか？
まあまあだよ
今日 保険会社から
連絡がありました
そう？
夕ご飯は？
食べたよ　ミドさんは？
私もです
疲れるね　休みましょう　ミドさんも
複雑に考える必要はないですよ
全部 社会正義のためのものだから
心配しないでください
あの若造...頑張って手に入れろよ...
良心が何だ！　金が一番だろ
［ 初心者運転 ］
来いよ...来る時間になったのに...
来い　来るぞ　来ないのか？
オーケー
- こんなことダメなのに
- 何がダメなんだよ
今さらみたいに
ほら　お疲れ様
見てみようか
［ 家族関係証明書 ］
［ ソ・ギテ ］
見ろ！　俺は黄金の卵を抱いてたんだ
さあ　どのドアからノックするかな？
娘の様子はどうだったかね？
疲れて見えました
あの子は俺に似てなくて
始末を上手くつけられない
警察が来てるが 何て言ってるの？
麻薬問題だそうです
所轄署で息子さんを探しています
- どこにいるか知ってるだろう？　　　- はい
警察に そっと流してやれ
一度ビックリさせないとな　ペ・ギョンスクが
離婚届を持って詫びながらやって来るぞ
はい　会長
ああ もう！　見ろ
これ どっちが気に入る？
両目を違えたらどうかと思います
いいね！　そうしよう...
ジッとしてて 明日すぐ出国して
ここに居ろって？
今 出発するのはないの？
何でも乗って
取りあえず出発する？
乗り継ぎは退屈で嫌だって
何回言わせるの？
外国の飛行機は
サービスめちゃくちゃだよ
携帯の電源 切ったよね？
当たり前だろ
カードも使わないで
会長に 何て言うんだ？
うつ病を再発して キム博士の治療を
受けに行ったって
また 精神病だ
今回は どれくらい島流しになるの？
俺が そもそも数か月も
精神病者のように振舞って...
お前のために 今まで
何をしてきたか分かるだろ？
全部 奪われたくないなら
シッカリしろ！
飛行機に乗り遅れないで
変わったことはないですよね？
会長は？　食事されました？
作業場にいらっしゃいます
気をつけてお戻りください
命より大切なものはないですから
先輩が私を待ってる日もあるのね
ウンスを見た瞬間
気分はどうでしたか？
バレたと思って焦った？
違うか　ウンスを疑ったんだ
たったその程度の信頼だったのね
がっかりだよ　先輩
二度とウンスを巻き込むな
先輩にとってウンスは
トロフィーワイフに過ぎないじゃん
先輩 私と同僚なんでしょ
違う振り　ウンスを大事にしてる振り
家族が大切な振り
私の前では そうしなくていいです
私を選んだ理由も それだから
お前を選んだじゃない
ニュースを選んだんだよ
お前は最初から違うカードを
使うつもりだった　ホラを吹くな
そうよ
今日は言うことを よく聞いたから
見返りに３日あげるわ
金曜日には 絶対に私のインタビュー
それまでに 疑惑を
なんとかまとめてください
何で金曜日なんだ？
お祝い？　そう言っておくわ
他のカードはクォン局長だな
土曜のプライムに ”探査報道” をもらって
それで金曜にインタビューが必要なんだ
自信満々な顔が戻って来たわね
見たくもない
ウンスが私たちの仲を
知ってもいいの？
いえ　世界中が知っても
そんな顔してられるの？
気をつけて　私 先輩より
失うもの少ないから
そんな目で見ないで
罪というのは 元々跡を残すものでしょ
よりによって それがジュンヨンなの
私たちは共犯なのよ
私と違う振り しないで
学習　学習って言ったっけ？
その学習　お前にもさせてやるよ
- 麻薬報道は２日後だ　　　　- え？
二度とウンスを巻き込むな
話 終わってないよ！　終わってないってば！
その切迫さに 一つ教えてやるよ
俺の人生は もう地獄だ
何を暴露しようと
俺が失うのはウンス一人だ　でもお前は
お前は違うだろ　これから手に入れるもの
それを逃して生きられるか？
失うものが多いのは お前だ
チェ・セラを探して 自ら出頭させろ
それがプライムを守れる
唯一の方法だ
チェ・セラを探して 自ら出頭させろ
それがプライムを守れる
唯一の方法だ
［ 女房 ］
もしもし
チェ・セラはどこ？　二日以内に探さないと
どういう意味だ？
分かった
探して見るよ　家で会おう
［ 財務理事 ］
代表
理事には出張中と伝えて
明日電話するって
そうじゃなくて
お嬢様がいらっしゃいました
じゃあ通して　退勤してください
はい
［ NQ Investments ］
麻薬？　生きてるジュンヨンを
最後に見たのか？
言い訳してみろ
ジュンヨンのことは
それと関係あるとは知らなかった
知らない？　死体で発見されたのに
言わなきゃと思わなかったのか？
お前は一体 何が不満なんだ？
何でもやってあげただろ！
人が聞いたら 私だけが
悪い女だと思うでしょ
今回は お前を助けてやれない
自分で解決しろ
私をアメリカへ追いやって
あの女と再婚した時のように？
だから 今からでもいい父親になれるよう
手伝ってと言っただろう
だったら ちゃんとやってよ
何で？
何度かやってみて 飽きた？
本当は 怖いんだよ
お願いだから助けてよ
事実通りに 全部話してみろ
ありがとう　お父さん
［ チャ・ソヨン キャスター　心境発表 ］
疑惑報道を止めろと言う理由は
何ですか？　それも突然
お前　原本持ってないだろ
嘘をつくにも程度があるし
これ以上はダメだ
ないと断定しましたね
あるとしても
今大衆が望むのは何か？
疑惑報道なのか？
チャ・ソヨンの顔なのか？
ニュースを伝える立場では
お前が正しい
でも 売る立場では私が合ってる
少なくとも今回は　 間違ってる？
チャ・ソヨンは
どういう弱みを握ったんですか？
ここで 何でその話が出るんだ？
チャ・ソヨンのインタビューは金曜に出ます
疑惑報道も続けるつもりだし...
原本 持って来い
ないなら 今日がお前の最後のニュースだ
誰ですか？
握っておられる綱が
かなり丈夫なようですね
ふざけるな！
ニュースナイトの全権はお前にあるが
報道局の人事は私にある
私の首をかけます　いいですか？
おい　局長がストップかけただろう
嫌なら首出せって
俺たちはいつも通りに
やればいいんだ
これに キャスターの職まで
かけることはないだろう
俺はお前の信念　ジャーナリズムを
尊敬してるし 理解もしてる
だから　引っ込めよう
諦めようという意味じゃないよ
秘密資金や違法選挙資金の件は
他のニュースみたいに
テンポを調節して放送すればいいだろ
今回 放送できなければ
永遠にできない
それに返さなきゃいけない借りがある
借りだって？
後で　話す機会があるだろう
来たか
もう知らんぞ　お前が首になっても
俺たちは生きられるから
食べられなくても煮込もう
やろう！　座って
ロイヤル・ザ・ヒルの内部映像が
Webにアップされた　編集して資料に貼っといて
問題の白い家は？
ソ・ジョンウクとチェ・セラの逮捕後に
出すことにしよう
オーケー　何を言うのか見て
使う時間を決めよう
はい
今日の疑惑報道の
最初の争点はキム・ソクピルだ
事件当日６時30分頃
ロイヤル・ザ・ヒルに入って来た
そして７時40分頃
ヨヌの友達に目撃されて
最後に電話がかかってきたのは ９時55分
空白が２時間で
停電したのが10時だっけ？
それまでにロイヤル・ザ・ヒルを
出た人はいなかった？
キム・ソクピルの邪魔をして
原本を奪って殺せる人は
宴会に参加した全員が可能だが
いろんな面で疑わしい所だよ
事件当日 停電するまで
ロイヤル・ザ・ヒルは
巨大な密室だった
- ちょっと待って　　　　- ああ
マスターキーから
ログイン記録と指紋が出た
- ８時46分頃　お前の書斎に侵入した
- 指紋は？
お前と俺を除けば ３人だ
警備隊長とファン・テソプ
- 残りは？
- それがちょっと妙だ　第3の人物だ
- ファン議員が指示したんだよな？
- 補佐官の方は？
確認したが一致しなかった
宴会参加者のリストにもなかった
確認するには どれくらいかかる？
無作為だから 早く回して２，３日
住居侵入の証拠としては
弱いだろう？
これじゃ 足りない
一応 ファン議員側には
参考人として協力要請しておいた
地方へ出張中だから
明日まで返事がないなら押さないと
ああ
［ 外部者出入り台帳 ］
［ ファン・テソプ議員　補佐官 ］
電話するよ
偽補佐官の顔を見た者がいる
- すぐ戻るよ　　　　- あ そう
おい　どこ行くんだよ！
ニュースまで１時間もないのに
はい　記者さん
ソ・ジョンウクの所在が確認され次第
連絡お願いします
証拠目録表だ　添付して
はい
それと 番号認識CCTVの
追加申請を受けておきました
うん　ありがとう
捜査の終結が 見送られたじゃないですか？
仕事されてるんですか？
こんなだと 情が湧くぞ
ファン・テソプ議員の補佐官の顔
覚えてますか？
盗撮したのか？
覚えてるよ
この中にいますか？
もう 手首が痛くて死にそうだよ
手錠 外してから話そうか？
- ちゃんと見て　　　　- いないって
そこにはないって
一緒に撮った写真あったんだけど
そこにいる　そのおばさん
驚きの偶然ですね
明日にでも 会いに行こうと
思ってたのに
時間がない　後で
こんな時じゃないのに
機会を差し上げようとしてるのに
人生に３回の機会がありますよね？
先輩に２回目の機会を
差し上げようとしてるんですよ
好きなようにしろと言っただろ　どけ
今 俺のポートフォリオが
更新されたんですよ
見なければ後悔しますよ
突破口は 常に
身近なところにあるんですよ
もう　出てくれよ　ペク・スヒョン
ニュースの開始前に
何やってんだ！
事件当日８時46分頃
誰かが私の書斎に侵入しました
ファン・テソプ議員から受け取った
マスターキーを使って
その人に原本がある確率が
最も高いでしょう
まともな質問でなければ
答えられない
原本は局長の手にありますか？
否定
ファン議員も原本 確保できませんでした
肯定　　　停電直後に
ロイヤル・ザ・ヒルから直ぐ出ましたか？
肯定
まともな質問が一つもないね
望む答えは得ました
腐った綱にぶら下がり続ければ
墜落します　離してください その綱
自分は全部分かってると
自信があるんだろう？
お前は 何も分かってない
人事権限は引っ込めてください
そのカードを使えば
私のカードも使います
ペク・スヒョンは どこまで知ってるの？
これは 知らないかな？
ソヨン...
私だけ持ってるのは
もったいないから
どうして こんなことするの？
局長と私は
ビジネス関係じゃないですか
なんで恋人みたいに言うんですか？
私は本気だったのよ！
愛と憎しみはいつも紙一重です
裏切りはおまけで
本気の人が その場を早く
与えなかったのかしら？
動画を削除して　すぐ
探査報道の放送初日に
記念に差し上げます
心配しないで　約束はちゃんと守るわ
すみません　CMをちょっとだけ
長くできますか？
あ　そうじゃなくて...
ちょっと問題があって
いえ いいです　解決しました
ありがとうございます
おい！　何で電話に出ないんだよ！
外に出て ファン・テソプの
動きを把握してくれ
ペク・スヒョンです
誘拐事件が起こってから
もう二日です
今日は誘拐事件と違法選挙資金の
関連疑惑について
もう一度 考えてみたいと思います
［ 結果なし ］　　　［ イカレ女接続中 ］
電源が切れているため
留守番電話に接続します
ピーという発信音 -
チェ・セラ　メッセージ聞いたら
直ぐに連絡して　すぐに！！
やめろ　目を覚ます
この家に誰かいるの？
習慣は本当に怖い　そうでしょ？
あなたと私 ジュンヨンの前で
嫌というほどやり合ったじゃない
あなたの娘のせいで 全て台無しになったら...
やっと来たチャンスなのよ！
ジュンヨンの死を
チャンスだと言ってるのか？
責任を持って解決して
また ごまかしたりしないで
嘘ついたじゃない
刑事にドラレコはないって
顧客との電話のせいだ
会社のためにならない
言い訳が苦しいね
資金洗浄の要請の話だろうに
お前の人生は台無しにしない
俺がまとめるよ
チェ・セラと もう会ったのね？
また涙を流しながら
同情を誘ったのね
高価な弁護士を頼んだの？　そうなの？！
事が大きくなるかと怖がってた
ジュンヨンの事は
当時は関係ないと思ったって
その話を信じるの？
あの子　並みの頭してるの？
やっと20歳超えたよ
ずる賢いことをしたところで
事を大げさに言うな！
努力しろとは言わない
ただ あの子をありのままに
見ることはできないのか？
ありのまま 受け入れられなかったのは
あなたじゃない
ジュンヨンの死に 少しでも関係があれば
彼女を終わらせる
一生取れない荷札をつけて
そのまま暮らさせてやる
そんなことはないよ
白い家を出て
そのまま家に帰って寝たって
忘れたの？！
その時間　私は家に居た！
チェ・セラは居なかった
お前は...
その日 その時間　家に居なかった
知っていながら黙っていることまで
遺伝なんだ
俺の人生は もう地獄だ
失うものが多いのは お前だ
ファン議員の動きは？
今日の午前
議員事務所の前まで来て
記者に囲まれ すぐ帰ったそうです
明日の予定も全て取り消し
以後の行動は不明です
昨日ニュースを流した後も
補佐官から何の連絡もなかった
いつもだったら
大騒ぎだったと思うけど
よく行くホテルの方は？
そちらにはいないので
他のホテルをチェック中です
ありがとう
つまり クォン局長が
ファン議員と組んでると...
世の中 信じられるやつは
本当にいない
とにかく８時46分に お前の書斎を
探したということだけど
つまり その時間まで
原本を持っていなかったということか？
少なくとも クォン局長に
確認したところではそうだ
ウンスさんが家に着いたのは
９時15分頃
クォン局長がそれまでに
書斎を出たなら
その時まで キム・ソクピルが
生きてたという意味にもなるのか？
９時55分までは生きていただろう
原本を見つけられなかったので
キム・ソクピルを殺したのかも
10時以降のいつか
いくら何でも ファン・テソプは
４選議員なのに
でなければ 身を隠す
理由があるんでしょうか？
どこかで原本を見つけて
それで身を隠したのかも知れないが
殺人までは分からない
もしかして ロイヤル・ザ・ヒルに
隠れてはいないよね？
確認してみるよ　ソ・ジョンウクと
チェ・セラ逮捕のニュースはなかったよね
まだだ　出国者リストにもなかったよ
逮捕の知らせが入り次第
確認しておけ
はい　先輩
［ ファン議員 ： 結果なし 　ファン議員］
電源が入っていないため 音声メッセージ...
こん畜生
はい　クォン・ヨジンです
報道官の最終候補に上がりました
ＶＩＰ * も肯定的です
（*この場合 大統領のこと）
ありがとうございます
明日 お会いしましょう　連絡します
はい
よりによって こんな時！
ああ　そうですか？
今日は ニュースを見られなかったので
庁長さんは 無用な心配を
しすぎる方ですね
私は 言ったことに責任を持ちますよ
はい　それでは
あの野郎の原本
一体 誰が持ってるんだ？
ファン・テソプが
姿を隠したと言ってたな？
はい
数日だけ待ってみろ
蛇のように頭をもたげて
現れるはずだ
人を付けておけ
はい　会長
ああ　今日もひどく複雑だ
作業が終わらないな
お前は帰って休みなさい
［ 剖検所見書 （コピー） ］
君 家にいたの？
あなたの顔を見てから行こうと
待ってたの
何か 話したいことがあるの？
さっき ああやって別れたから
気持ちがちょっと あれで...
どんなふうに？
あなたが ほんの一瞬
まるで別の人のようだった
ウンスを疑ったんだ
疲れていたんだ
疲れてるみたい　あなた
［ ４日目 ］
犯人だろう！
言えよ！
ペク・スヒョン！
ヨヌが目を覚ましたら
私を探しそうだから 出ます
サンドイッチを作っておいたから
食事 抜かないで
ママ！
ヨヌ　どうしたの？
ジ　ジュンヨン
あそこにいた
見たんだよ　僕が
でも おかしい　目が　何も見えない
大丈夫
大丈夫よ
きっと良くなるから
大丈夫
［ ギャラリー ］
［ ギャラリー ： 一晩中 一睡もできませんでした ］
［ 会いたいです］
［ ウノ ： ヨヌの目が良くなるまで待って ］
お邪魔してすみません　会長
急に 申し上げたいことがありまして
昨夜 遅かったのは そのせいかな？
はい　あの...
ジョンウクが治療のため
アメリカへ行かなければいけないようで
ああ　それは大変だね
精神がしきりに 行ったり来たりするとは
お前が逝ったら
あの子は誰が責任取るの？
え？
長生きしなさいということだ
はい　会長
下がりなさい
全部知ってる顔なのに
知らない振りして 人を不安に...
お手伝いさん
はい
当分の間 地下室は私が掃除します
上がってください
でも...
在庫も確認しなきゃいけないし
ついでにやればいいです
いつも ありがとうございます
はい　では
議員　奥様からずっと電話が
連絡をしてきた記者もいます
二日間　誰とも連絡するなと言ったろう
出張中だと言ってないのか？
はい　そう言いましたが
奥様がずっと -
ほっとけ
補佐官に連絡して
海洋観光開発の件を 全面的に
再検討するから 準備しろと伝えろ
それは ソ会長の方に
決まった事ではなかったですか？
保険には入っておかないと
あ　はい
保証金は？
はい　処理しました
車は？
はい　今日探すことにしました
お宅に届けておきます
退勤してくれ
はい
はい　奥様
はい　今 向かっています
そうです　私と電話したことは
秘書さんだけが知っています
この状況で色々やってくれるわ
むしろ 浮気をした方がマシだよ
バカなヤツ
ファン・テソプ議員の
事務所でしょうか？
昨日電話した特捜本部
シム・ソクフン係長です
分かりました 後ほどお会いしましょう
家にまだ 帰らなかったんですか？
パク・ソンファンは？
はい　確認して残りの雑務まで
全部やっておきました
はい　オ先生
はい　出ます
ソ・ジョンウクの居場所が分かった
残りは電話で報告して
はい
ああ
おい　カフェイン入れても
目が覚めないよ
ファン議員の動きも確認できないし
議員の事務所や国会は
全部 制限されてる
ホテルも他の所へ移したようだしな
家にも確認してみたが
しばらく駐車してないようだ
ファン議員にソ・ジョンウク
本当にうまく隠れたな
潜って息が続かなくなったら
陸に上がらなきゃいけないんじゃないか？
うん　会社で会おう
［ 宴会場 出席者リスト ］
［ ジェガン文化財団主催慈善基金会参加者リスト ］
［ チェ・ナムギュ　　チャ・ソヨン ］
ソ会長　ファン議員　クォン局長
ソ・ジョンウク　チェ・セラまで
一人ずつチェックしているが
はっきりしない
［ 剖検所見書 （コピー） ］
［ 旅客ターミナル　１ ］
俺じゃない！　俺じゃないって！
- 現時間で麻薬に関する
法律違反で逮捕する　　　- え？
- 弁護士の選任と弁明の機会もある
- 麻薬？　麻薬？
逮捕・拘束の適否審を
裁判所に請求する権利がある
連れて行け
麻薬の事で捕まえに来たのか？
俺のカバン 持ってきて
おかしな奴だな
［ 速報： BSNチャ・ソヨン緊急記者会見
ロイヤル・ザ・ヒル誘拐事件の被害者は息子のチェさん］
［ リアルタイム検索ランキング ］
［ チャ・ソヨン記者会見 ］
［ パク・ソンファン（同期） ］
久しぶりね
慰めの電話じゃないだろうけど　何？
今？
今はダメ
人が多いところは もっと困る
そうね　そこで会うわ
全部自分で決めますか？
ムカつかせる技が
アップグレードされたね
自分では抑えられないし
ペク先輩も直せない
オーケー
今 ソ・ジョンウクを逮捕した
署まで移動中だ
お疲れ
もしかして　パク・ソンファン
知ってるか？
パク・ソンファン？
パク・ソンファンが なぜ？
顔見知りかと思って
10年前 報道局所属だった
退社後は しばらく会ってない
事件当日 ロイヤル・ザ・ヒルの
出入口付近で待っていて
お前の車が出るのを見て
ついて行ったって　廃工場まで
場所を変更します
尾行がついてますね
- それから？
- 事故に会って お前を逃がしたそうだ
俺のポートフォリオが
更新されたんですよ
今 見ないと 後悔すると思うけど
目撃したことはなかったのか？
別に変ったことはないらしい
ドラレコも事故で破損して
修理後 もらうことにした
確認のために電話した
ドライブレコーダーだ
ああ　また電話するよ
あいつが出入り口で
大人しく待っていたはずがない
ロイヤル・ザ・ヒルの中から
つけてたのか
事件当日 決定的なことを撮ったのだ
［ パク・ソンファン　接続中 ］
つながりません...
あのう　さっき出かけましたよ
外出着でしたか？
はい
どうも
復職を求める度に
私の次に行ったのは チャ・ソヨン
さあ
入って
見ない間に すごくきれいになったね
人は痛みがなきゃ
いけないのかな？
お前は見ないうちに
さらに汚くなったな
腐り始めたみたいだけど
姉さんにはかなわないです
歯が立たない
［ ペク先輩 ］
何で切るの？　ペク先輩？
それで　何を見たというの？
姉さん　久しぶりに会ったのに
いきなり本論ですか？
俺ら 仲良かったじゃん
口をそろえて
お互い知らない振りしますか？
これだから お前が嫌いだよ
無駄に長い
時間 余ってるの？
頼まれて ペク先輩と姉さんの
未来の写真まで撮ったけれど
その後は連絡も無視して
必要な時だけ呼ぶのは
違うんじゃないの？
あげても食べられない
お前の無能のせいだよ　人のせいにしないで
姉さん　探査報道に入るんだって？
どこで聞いたの？
姉さん　情報力一番は俺だった
同期の中で
覚えてないの？
お前が何を欲しがってるか
知ってから言わないと
姉さん
俺が今 何を握ってるのか
姉さんが知らなきゃいけないんだ
クォン局長とは 上手くいってるの？
［ 財務諸表 ］
［ NQ 金融投資 ］
さあ
記者から連絡が来たって？
はい　パク・ソンファンだと...
確認したら 芸能部の記者でした
パク・ソンファン？
パク・ソン...
あの パク・ソンファン？！
事件当日のことで
情報提供したいそうです
一度 呼んでみろ
金が好きだったやつが
今度は何が好きか見てみよう
はい　会長
どうしたんだよ？
何をそんなに驚くの？
姉さんらしない
俺は 元々私生活の方は
クールじゃん
そういうの 気にしなくていいの？
何を言いたいの？
誘拐事件の真犯人に
関心ないでしょう？
どうして関心ないの？
息子の事なんだけど...
そう？
じゃあ　これは何だろう？
何 それ？
俺は このせいで忙しかったんだ
クロスチェックするのに
でも 見てみたら思いがけず
事実が分かった
そこに 何が写ってたんだ？
気になる？
ここに写ってるのを見ると
会わなきゃいけない人が多いんだよ
でも　俺たち同期じゃん　姉 -
何が写ってるんだよ？
顔
え？
真犯人の顔
ちょっと待って　あ　ちょっ待って
その前に 姉さんに
確認したいことがあるんだけど
ジュンヨンが
先輩
パク・ソンファン　今 どこだ？
先輩　一足遅かった
今 どこだって？
ソ会長の所へ行くって
後は直接確認して
ソ会長がパク・ソンファンに
会う理由はない
それなら ドラレコに
撮られたんだ
原本を持ってる人か
あるいは真犯人か
まったく...
もしもし
生きてたら こんな日もあるんだな
先輩から先に
電話して来る日があるとは
今 どこだ？
だから　機会が来た時に
つかまないと
飛んだら終わりだって
知らなかったですか？
ドラレコに撮られたのは誰だ？
わあ　すごいね
そこまで知ってるの？
知ってる　ソ会長に会うところまで
じゃあ　これも分かったね
状況が大きくなったこと
お前にはムリだ　手に負えない
先輩　俺に優しくしないと
何が写ってるか分かったら
そんなこと 言えないから
会って聞こう
今は先約があるから
家で会いましょう
俺の家で
［ パク・ソンファン ］
接続できません　音声メッセージ...
［ What Sub News ］
［パク・ソンファン リポーター］
二度と戻って来ないものがあると言った
口から出た言葉
放たれた矢
［ 解剖鑑定書 ］
［ 特異点 ： 全般的に脳浮腫が確認され...
...特定薬物との関連性が... ］
過ぎ去った時間
そして　見逃した機会
その瞬間毎に　全てを戻す機会があった
その機会を逃さなかったら
さらなる悲劇は なかったかもしれない
［ ザ・ロード ： 一の悲劇 ］
字幕提供 ：  ⛔ One Way Road Team ⛔ @Viki.com