待ってたぜよ。
（カモン）えっ！？
これを見ろぜよ。
（ミツル）しぶい謎の大人の正体は→
実は　この蜂須賀ミツルだったんでい。
はっ？
どうでい？
びっくりしたショックで
元気になったろう？
（ガルバーン）いや　そんなことは
最初から　知って…。
あ～！　あはは　そうだな
すっかり元気になったぜ。
ほんとか？
ああ　もう　大丈夫だ。
そうか　よかった。
ほんと　よかった。
おいら　本気で心配したんでい。
ミツル…。
（バサラ）御代カモンってのは　てめえか。
（ドラゼロス）お前のことは
スバルたちから聞いている。
（カゲロウ）あいつらの仲間か。
ってことは
おいらたちの味方でい。
なんだよ　緊張して損したぜ。
そろいもそろって
あまちゃんばかりだな。
そんな調子じゃ負けるはずだぜ。
ブレイクボンバーを賭けた大一番に。
なんだと！？
あっ？
バサラよ　この少年は…。
あん？
かつてのお前と同じ目をしている。
心の奥底に闇を抱えた目だ。
気に入ったぜ　小僧。
この俺が鍛えてやってもいい。
えっ？
心の闇の扱い方を教えてやるぜ。
え！？
（アオナ）カモンは大丈夫なの。
あ！
あぁ？
（アオナ）弟は　スランプから脱したの。
もう完全復活したんだよね？
えぇ！？
あ　あぁ…　うん。
だから　もう特訓なんて必要な…。
（バサラ）あぁ　そうかよ。
じゃあな。
俺　あのときどうしてたか
全然　覚えてないんだ。
そういえば…。
お前　リョーマという奴に
心当たりはあるか？
リョーマ？
おう　確かにあのとき→
その名を叫んでいたぞ。
そいつを許さねえとか
言ってたな。
リョーマ？　いったい誰だ？
カモン　その人は
あなたのお兄さんなのよ。
（ゴギョウ）グランドＢマスターの名前は
公表されていない。
だから　みんなもリョーマが
何者なのかわからないんだ。
この間の試合で起きた→
謎の変調を
カモンは　いまだに克服していない。
それなのに私→
完全復活なんて言っちゃったのね。
((心の闇の扱い方を
教えてやるぜ))
なぁ　聞いてくれよ。
さっきのあいつを捜せ　だな？
えぇっ！？
そうくるだろうと思って→
とうの昔に手　うっておいたぜ！
ブンブン！
ふん…　気が変わったようだな。
♪♪～
ブンブン　ブーン！　おもしろそうでいっ！！
興味があるなら　試してみろ。
（ミツル）おうっ！
やってやろうじゃねえか！！
はぁっ！
うわっ！！
てめえの番だ。
キャノンドライブ・ガルバーン！
いくぞ！　ガルバーン！！
おうっ！！
爆熱ドライブ！
♪♪～
エンブレムチャージ！
爆熱オーバードライブ！
いけっ！　キャノンドライブ・ガルバーン！！
あぁっ！
うわ～っ！！
（２人）カモン！！
（ビャクガ）今　なんと？
（リョーマ）我らの手で　クロスファイトを
開催すると言ったのだ。
（カオス）一つ
おもしろいものがございます。
（カオス）
私の諜報活動によって得られた→
新競技システムのデータです。
ほう　これは興味深い。
うわっ！　うっ…。
大丈夫か！？
ふっ。
《特訓を始めて　今日で３日目。
ＷＢＭＡから来たビーダーを
疑うつもりはない。
だが…。
ドラゴンビットを使ったトレーニングは→
レイドラに対しては
ほとんど意味をなさないはずだ》
信じていいのか？
あのバサラという少年を…。
（ガルバーン）ダメだ
完全に気を失ってしまった。
とりあえず休ませよう。
手伝え。
おうよ。
（バサラ）おりゃ～！
うわっ　よせ！
チッ。
ブンブン！　もう我慢の限界でい！
やい！　このならず者！
てめえ　特訓とか
ぬかしたくせに→
アドバイスの１つも
しねえじゃねえか！
これ以上
カモンを鍛えるというのなら→
納得のいく説明をしろ！
てめえらこそ邪魔だ。
うせろ。
はぐれ狼の新たな掟　その１。
仲間こそ　この世で
最も大切にすべきもの。
カモンは　おいらたちの仲間でい！
どんな目にあったって
守ってみせる！
貴様こそ　二度と来るな！
バサラよ…。
うっ…　ここは？
おぉ！　目が覚めたか。
そっか　あいつ行っちまったのか。
なぜ　バサラを信じる気になった？
自分でも　わからない。
ただ…　どこか
似ている気がしたんだ。
あいつと　俺って。
（アラーム）
これって…　嘘だろう！
どうした！？
グランドＢマスターが
クロスファイトを開催するって！
なんだと　グランドＢマスターはクロスファイトを
認めていないはずだろう。
驚くのは　それだけじゃない。
今回　優勝したビーダーには…。
[ﾏｲｸ]（ＲＹＵ）優勝者には
西のＢマスターの手に渡った→
あの　デラックスブレイクボンバー７が
与えられるぞ！
クロスファイトあるところに
ビーダーＲＹＵあり！
たとえ　それが　グランドＢマスターが
主催する大会であってもだ！
（歓声）
（ユキヒデ）どない思う？　この大会。
（スバル）クロスファイトを
根絶やしにするための→
デモンストレーションといったところか。
（ドラヴァイス）あるいは　他に
狙いがあるのかもしれない。
いずれにしろ
要注意ってことやな。
そっちも　そのつもりでな　バサラ。
今回は　こちらの選手も
特別参戦だ！
西のＢマスター　不知火ビャクガ選手！
（レイドラ）御曹子　あれを。
やはり　来たか　カモンよ。
（２人）エンブレムチャージ！
音速疾風撃！
（イグル）アロー・ウイングショット！
風よ　嵐を呼べ！　ソニック・ドラヴァイス！
縦横無尽に舞え　アクロス・イグル！
エンブレムチャ－ジ！
真双龍ジャッジメント！
闇の恐怖を振りまけ
ストリーム・ドラゼロス！
[ﾏｲｸ]予選Ａチーム！
[ﾏｲｸ]真っ先に勝ち抜けたのは
黒渕選手だ！
エンブレムチャージ！
雷神ギガスラッシュ！
森羅万象を引き裂け
バスター・クライスレイドラ！
メラッときたぜ！
今度こそ　あいつに勝って→
ブレイクボンバーを　クロスファイトを
取り戻してみせる！
おう！
＜銀河の彼方　ビースト星
この星では→
独自の進化を遂げた
ビーストと呼ばれる者たちが→
陸に　海に　空に
それぞれの文明を築いていた＞