♪～
～♪
（花本(はなもと)はぐみ）たくさん集まったね
（山田(やまだ)あゆみ）おみやげで
もらった物もあるからね
（はぐみ）キレイ
雪がキラキラしてる
（山田）
好きなんだ スノードーム
これは 辰吉(たつきち)さんの
新婚旅行の おみやげなんだ
キレイ
ハワイのビーチに
雪は降らないけど—
でも なんかロマンチックだよね
砂丘に降る雪なんてね
（野宮(のみや)）砂丘に降る雪ねえ あ…
（山崎(やまざき)）
なんか すっごいシュールだよね
まっ 俺たちの やってる仕事も
もっそいシュールだけどね
砂丘を眺める
ドイツ料理の店
しかも 隣は
鳥取おみやげセンター
（山崎）類二(るいじ)…
ちょっとは
仕事 選ぼうよ
（野宮）いやっ 彼的には—
かなり ロマンティックな
仕事だったんだろうよ
（山崎）
類二 ジャンク大っ好きだもんね
まっ ここも 12月になりゃ
ゴンゴン雪が降るんだけどね
日本海側だもんね
（野宮）砂丘に降る雪か…
まあ 絵にはなるわな
（山崎）ロマンティックだよねえ
そんな雪の中—
隣に美和子(みわこ)さんがいてくれたら
俺…
もう もう…
（美和子）山崎 すてき
ありがとう
こんな美しい景色を見せてくれて
ハア…
あー 日本酒 最高！
カニ 最高！
野宮は見せたくない？
山田さんに砂丘
んー？ どうかなあ…
（山崎）“どうかなあ”って
会いたくならないの？
（山崎）電話とかしてる？
（野宮）してない
“してない”って
そんな あっさり… なんで？
いやあ 携帯 持ってない女って—
どうやって
連絡 取ったらいいのかなーって
あっ そっか
山田さん 携帯 持ってないんだ
（野宮）しかも実家住まい
（山崎）あっ…
（野宮）お前も見たろ？
あそこの 父っつぁま
（山崎）
ああ 確かにブルっちまうな
あの守護神には
（山田の父）
何人(なんびと)たりとも近づけさせーん！
（山崎）そうだとしてもさ
気になんないの？ 山田さんのこと
（野宮）気にはなるけど
おっくうでもある
おっくう？
（野宮）俺は まだ
子供を傷つけたことないんだ
考えただけで
ちょっと 気が遠くなるなあ
（山崎）野宮
山田さんは もう立派な大人だよ
（野宮）中身の話さ
（山崎）うん 分かるけど
でも 何て言うか うーん…
（野宮）おいっ 何 うなってんだ？
分かんないな…
なんで お前の恋愛ってさ
傷つけるのが前提なの？
うっ あ…
俺は 好きな子ができたら—
うんと大事にしようって
ずっと思ってきたぜ
普通 そうじゃないのか？
ああ…
（野宮）おっ
（山崎）あっ…
（野宮）あっ
（山崎）野宮 大丈夫か？
（野宮）いや 目に砂が
…っていうか—
目からウロコが…
（野宮）え？
山田さんが理花(りか)さんの事務所に？
（美和子）そーなのよ
（野宮）なんで また わざわざ
滝に打たれるようなマネを
滝に打たれてでも—
考えなきゃ
ならないことが—
あったからでしょ？
（野宮）バカだな…
（美和子）そうねえ バカだね
だから
電話とかしてあげて
週末には
原田(はらだ)デザインにいるから
（野宮の声）バカだなあ 君は…
そんな 自分をミンチにする機械に
飛び込まないといけないくらい—
真山(まやま)のことが 大きかったのかい？
（山田）ま… 真山
（真山 巧(たくみ)）うわーっ！
な… 何してんの？
それ 理花さんの
パソコンじゃないの？
まま… まさかと思うけど
ネットの履歴を勝手に…
いやあ その…
北海道は晴れてるかな？ なんて…
真山 アンタって男は
どこまで落ちれば…
なーにが北海道よー
（ファックスの受信音）
あっ ファックス！
（山田）真山 どうしたの？
（真山）この取材依頼 何すか？
“バレンシア美術館の
増築部コンペで優勝し—”
“完成まで スペインで
活動されるそうですが—”
“その前に取材したい”って
書いてありますけど—
これ 本当なんですか？
（原田理花）ええ これは
原田君と請けた時の仕事よ
あちらの都合で
ペンディングになっていたのが—
再開になったの
ここは どうする気ですか？
俺には何の相談もなしですか？
（真山）俺は…
（理花）あなたも行くのよ
（理花）仕事なんだから
当然でしょ？
あっ ああ…
（理花）でも まだ 先の話よ
当分は コンサルタントに
入ってもらって—
現地の建築事務所との
契約関係の書類と—
半年がかりの格闘になるわ
あっ…
取材の依頼はフライングすぎるから
断りを入れます
ごめんなさい
少し具合が悪いの… 上に戻るわ
（真山）なあ 山田
これ 何だと思う？
（山田）うん？
天気予報のライブカメラ…
（真山）北海道の小樽(おたる)
彼女の故郷なんだ
（真山）彼女は自分のことを
ほとんど話さない
でも アドレスの履歴は
ここで いっぱいなんだ
ああ…
気がつくと
モニターの前でボーッと見ている
あの人は ずっと休んでないんだ
連絡とかは
してるかもしれないけど…
でも 多分
もう ずっと帰ってないんだ
あ…
（原田(はらだ)）理花 俺はさあ
入れ物を作りたいんだ
絵画とか彫刻とかより—
それを全部 飲み込めるような
でっかい家をさ
でっかい家？ 美術館とか？
そっ　卒業旅行で行った
バレンシアみたいな
１年中 花の匂いがする
あったかい丘にさ
いろんなものを抱えて
ポカンと建っているような…
原田君…
２人で いろんな物
一緒に作ったね
ホントに楽しかった
でも もう これが本当に—
最後の１枚だから…
原田君 待っていて
もうすぐだから…
（電話の着信音）
はい 原田デザインです
あっ 野宮さん？
（野宮）ああ ホントにいた
（山田）なんで ここにいるって
美和子さんに聞いたんだ
週末は原田デザインにいるって
久しぶり 元気だった？
（山田）はい もちろん
野宮さんは？ 元気でしたか？
（野宮）元気だけどね
さすがに こたえるよ
寝ても覚めても
山崎と一緒っつーのは…
（山田）一緒？
同じ部屋なんですか？
いやあ 部屋は別々なんだけどね
アイツ なんか 夜な夜な来んだよ
俺の部屋に…
“退屈だー”とか
なんだとか言ってさ
山崎さんらしいですね
（野宮）それにしても 驚いたよ
そこに“手伝いに行ってる”って
聞いて
理花さんが
誘ってくださったんです
大物の花器
結構 やらせてもらってるんですよ
理花さんには
すっごく よくしてもらって…
あっ 真山は相変わらずですけど
今日は
おつきあいのある事務所の—
引っ越しの手伝いに
出されていきましたよ
山田さん 大丈夫？
（山田）はい！
結構 いろいろ順調です
美和子さんにも 理花さんにも
お世話になりっぱなしなので—
もう 頑張らなくちゃって
感じです
作品も 作りためてるんですよ
ファイルも ちゃんと作りたいし…
あと 実家のお店のほうにも—
お祝いセットとかで
お酒と一緒に贈れる—
酒器セットとか
置けたらいいなって
あっ ちなみに 今晩は—
リーダーのお誕生会で
美和子さんの所に行くんです
そっかあ
美和子さんとリーダーに よろしく
（山田）はいっ　ああ とにかく
こっちは 元気でやってますから
野宮さんも 体に気をつけて
無理しちゃダメですよ
ああ 大丈夫
ありがとう じゃ
（山田）はい　山崎さんにも
よろしくって伝えてくださいね
（野宮）分かった　それじゃ
（山田）おやすみなさい
（通話が切れる音）
（不通音）
（山田）うっ… うっ…
（店員）いらっしゃいませ
ハイオク 満タンで
何が“無理しちゃダメですよ”だ
するっつうの
明るい声 出しやがって
信じらんねえ…
９時間 かかんだぞ
（野宮）
と… 鳥取へ向かった？
ごめん！ 野宮
山田さん 昨日—
すごく 落ち込んでいる
みたいだったから…
（美和子）
山田さーん これを
野宮に届けてくれる？
（山田）はあ…
（リーダー）ワンッ
（山田）
野宮さん… ですか？
そう！
鳥取まで行ってちょうだーい
正直 その時は—
“美和子 グッジョブ”ぐらいに
思ってたんだけど—
まさかアンタが
こっちに向かってるなんて—
思わなかったから…
アタタタ
でも まだ途中だから
連絡を入れれば… って
あはあ！
あの子 携帯 持ってなかったっけ
（野宮）最悪…
けど 野宮
なんで また いきなり東京に？
電話してくれれば よかったのに
いや なんとなく…
山田さんが“美和子さん家(ち)に
泊まる”って言ってたから
えっ そんだけ？
そんだけで
鳥取から来ちゃったの？
（美和子）のっ 野宮 それって…
（野宮）戻ります
意地でも捕まえてやる
ちょっと！
少し休んでから行きなさいよ
寝ないで走ってきたんでしょ？
事故ったら どうすんの
（野宮）途中 サービスエリアで
仮眠取りますから…
あっ 山崎に連絡 頼んます
“絶対に帰すな”って
（美和子）見ました？ リーダー
信じられない
あの男が
飛行機が飛ぶ朝まで待てないで—
鳥取から
車 飛ばして来るなんて…
男前 上がってたわよ
とりすましてるよか ずーっとね
俺には何の相談もなしですか？
多分 もう ずっと帰ってないんだ
（山崎）ああ 山田さーん
おーい こっちこっち
アハハハハ
（山田）ああ 山崎さん
お久しぶりです お元気でしたか？
や… 山田さん なんか
やつれてるみたいだけど 大丈夫？
野宮さんは
いらっしゃらないんですか？
（山崎）そっ それは…
お忙しいんですね
お会いできなくて残念です
では また
（山崎）
あーっ ちょっと待ったあ！
せっかくだから
鳥取観光してってよ
案内するから
おごるからあ
エヘッ
ううん？
（山崎）じゃあ 行っくよ－！
（山田）ほわ～
（山崎）アハハハハ
（山田）は～
（山崎）ヒャー ウッハハ ホホッ！
（山崎）ハア ハア…
山崎さん
ありがとうございました
今日は とても楽しかったです
（山崎）そ… そう？
あっという間でしたが
なんだか元気が出てきました
そう？
そろそろ 私 おいとましないと…
まあ まあ まあ
もうすぐ野宮が帰ってくるから
ねっ ねっ ねえ
（山崎）の… 野宮！
ああ よかった
（山田）お久しぶりです
お忙しいところ すみません
お邪魔して…
会えてよかったです
そろそろ
行かないといけなかったから
（野宮）帰んないで
は？
（野宮）起きたら話すから
ここにいて…
（山田）えっ ええ？
あっ あの… 野宮さん？
よしっ！
せあっ！
ええ！？
（山崎）野宮を４９４６(しくよろ)
（山田）ええー！
（山田）そ… そんな
“４９４６”って…
んっ んん… うん？
んんっ
うっ うわあ…
（神獣(ユニコーン)１）
なんだコラァ！
（神獣２）
見てんじゃねえよ
コラァ！
（神獣３）てめえ
やんのか コラ！
（神獣４）
シバいたろか あ？
ああ… これはいったい
何の拷問なのかな？
（神獣たち）ああ？　コラァ！
（野宮）ああ もう ハイハイ…
（野宮）どいた どいた
（神獣１）痛(いて)え！
（神獣１）痛えな コラァ！
（神獣２）貫くぞ コラァ！
ゆっくり おやすみ
スイートハニー
（ドアの開閉音）
（野宮）山田さん 起きて 朝だよ
（山田）んん…
（神獣１）これ うめえ
（神獣２）ヤベえ
あの… 野宮さん
（野宮）３度目だな
君の起き抜けを見んのもさ
（山田）ああ パンだあ
（野宮）はい どうぞ
（山田）いただきます
（野宮）うん…
（山田）ああ おいしーい
それ食べたら 砂丘を見に行こう
（山田）砂丘ですか？
電車まで
時間あるでしょ？
（山田）うーわーっ！
近づくと大きい
日本に こんな所があるなんて
不思議
（砂に足を取られた音）
ああ！
靴をお脱ぎよ
中に砂が入ると取れなくなるよ
粒が細かいから
（山田）あっ そうだ野宮さん
昨日は どちらへ
行ってらしたんですか？
（野宮）えっ？ ああ 東京だよ
（山田）えっ？ 東京…
お仕事ですか？
ん？
君に会いに行ったんだよ
エッヘヘーッ
ホントは なんでなんですか？
ううっ…
（野宮）何かあったの？
（山田）えっ？
（野宮）電話した時
メソメソしてたからさ
（山田）し… してません！
そう？
じゃあ 電話 切ってからだ
ああー
な… なな… なんで？
野宮さん なんで？
（野宮）
さあ なんででしょうねえ？
（野宮の声）分かるよ
だってさ ずっと 見てきたんだ
君が そうやって
真山ばかり見てるから—
気がつかなかっただけでさ
山田さん 君の大好きな男は
他の女(ひと)と遠くへ行ってしまうよ
だとしても 俺は何も言わない
君は また
たくさん泣くんだろうな…
君が ペチャンコになったころに
現れて—
もっともらしい顔で
話を聞いてあげるよ
今までだって
さんざん泣いたろうに…
優しいこと言って
ちょっと叱(しか)ったりするだけでいい
まだ これ以上
泣かなきゃいけないんだ…
そして 君は僕の元に来る
でも君は 泣くんだろうな…
僕の慰めることのできない
遠く離れた場所で—
１人で…
なんだか
とっても楽しかったです
おみやげも こんなに
買ってもらってしまって…
ありがとうございました
砂丘 見られてよかった
キレイでした
元気 出てきたんで頑張ります
野宮さん お体に気をつけて
お仕事 頑張ってくださいね
えっと それじゃあ…
（野宮）山田さん
どうしようもなくなったら
俺を呼びな
えっ？
（発車ベル）
（山田）あっ はい…
でも… なんでですか？
“なんで”って…
君が好きだからだよ
（駅員）４番線 発車します
閉まるドアに ご注意ください
…って 何 俺
正直に ぶっちゃけてんの？
あ！
野宮…
あっ 最悪…
（山崎）野宮
俺は 今 猛烈に感動してる！
今日はトコトンつきあうぞー！
（神獣１）
全員 関東へ帰還せよ コラァ！
（神獣２）見失うな コラァ
（神獣３）戻れ コラァ
（神獣１）援軍を乞うぞ コラァ
（神獣３）姫のピンチだ コラァ
♪～
～♪
（竹本祐太(たけもとゆうた)の声）
次回 あなたを
どこにも行かせない