（波の音）
（笑い声）
♪〜
〜♪
（菊丸(きくまる)）冗談キツイ！
わざわざ 千葉の海まで
自主合宿に来たってのに…
（河村(かわむら)）
肝心のホテルの
宿泊チケットがなくっちゃ—
どうしようもないよ
（女性）やめて〜！
（笑い声）
（乾(いぬい)）
砂浜でのランニングは
足腰を鍛えるのに最適だ
それに 海水につかることで—
体調が
よくなるというレポートもある
六角(ろっかく)中との試合の前に—
コンディションを整えるには
いいと思ったんだが…
（カツオたち）先輩…
（大石(おおいし)）結局 見つからなかったか
（堀尾(ほりお)）は… はい すいません！
（カチロー）
僕たち
一生懸命 捜したんですけど…
（カツオ）
交番で おまわりさんにも
聞いてみたんですけど…
ホ… ホテルの
宿泊チケットを落としたの俺です！
罰なら俺１人に…
ううん 僕たち もっと
気をつけてればよかったんです
僕たちの連帯責任です！
（桃城(ももしろ)）当ったり前(めえ)だ！
せっかくタカさんが—
親戚の方から
チケットもらったのに…
お前ら
学校までランニングして帰れ！
（３人）ええっ！
（不二(ふじ)）気にしなくていいよ
わざと
落としたわけじゃないんだろう
（朋香(ともか)）
あ〜あ…
せっかく来たのに日帰りか
（リョーマ）最悪
つうか
なんで お前らまでいるわけ？
応援に決まってるじゃないですか
ねえ 桜乃(さくの)
（桜乃）うん
（南次郎(なんじろう)）話は聞かせてもらったぜ
（一同）うん？
（南次郎）フフッ… フフフフッ…
（朋香）い… いかにも怪しい
（桜乃）ミイラ男？
（リョーマ）お… オヤジ！
（南次郎）
人を
ミイラ男呼ばわりすんじゃねえよ！
（大石）あ… あの… あなたは？
（南次郎）あの食堂の店長だ
ものは相談だが—
うちの食堂で働いてくれたら
ホテル代をカンパしてやるぜ
（河村）ホントですか？
何せ 人手不足でね
手伝ってくれたら恩に着るよ
このとおり！
（菊丸）えっ？
どうする？
でも なんか怪しくないスか？
いいんじゃない？　何事も経験だよ
（南次郎）
そうか そう ごめんね
やってくれる？　ハハハッ…
諸君は
今どき珍しい爽やかな若者たちだな
“おじさま 感激”なんつって…
（大石）やめてください！
（桃城）く… 苦しいっす
（海堂(かいどう)）つうか むさ苦しい
（乾）近づかないで良かった
（カチロー）
アイスは いかがですか？
（カツオ）ジュースもあります
（堀尾）冷えてますよ
（桜乃）
氷イチゴ ２つ追加お願いします
（朋香）
カレーライスと
焼きそばですね かしこまりました
（男性）うん？
（息を吐く音）
おまちどお
ウワッ！
あ… ありがとうございます
レモンスカッシュと氷イチゴですね
かしこまりました
（不二）
お待たせしました
アイスコーヒーと おでんです
（菊丸）
あ〜あ… わざわざ
海まで来て 何やってんだろうな
タカさん うまいっすね
うちが寿司屋(すしや)だからね
包丁は使い慣れてるんだ
カレーライス おまち！
（３人）ありがとうございます
あれ 越前(えちぜん)は？
さっき 店長と出てったよ
何か話があるみたい
（ジューサーの音）
（カチロー）
乾先輩 何やってるんですか？
（ジューサーの音）
ちょっとね
新メニューを追加しようと思ってね
（一同）ええっ？
（桜乃たち）アア…
（一同）追加しなくていいです！
（南次郎）
ハハハハッ…
いやぁ 偶然ってのはあるもんだな
（リョーマ）
ここんとこ家にいないと思ってたら
こういうこと
この食堂のオーナーが
俺の古い知り合いでな
夏の間だけ 店長をやってくれって
頼まれたんだよ
魚は うまいし 水着のねえちゃんは
ウジャウジャいるし
この世の天国とは このことだな
…で その顔の包帯は？
（南次郎）
うん？　これか？
日光浴してたら眠っちまってさ
直射日光に当たると
ヒリヒリするから—
こうやって
しのいでるっつうわけよ
ハァ… 言っとくけど—
俺のオヤジだってことは
秘密にしといてよ
なんで？　別にかまわねえじゃん
何か都合悪いか？
恥ずかしい
なんだと？
俺のどこが恥ずかしいっつうんだ？
全部
（ドアの開く音）
あの… すみません 店長
ちょっと来ていただけますか？
冷蔵庫が空っぽなんですけど…
はぁ？
（女性）ちょっと 焼きそば まだ？
（男性）もう30分も待ってんだぞ！
（大石）
申し訳ありません
できしだいお持ちしますので
今しばらく お待ちください
（海堂）
なにグズグズしてんだ
客が待ってんじゃねえか
材料がねえんだよ
文句言うな このマムシ野郎！
…んだと？
何だ？　やんのか？　おお？
（菊丸）
野菜も肉も魚も
何にもないんだにゃ
（河村）
これじゃ 料理が作れません
（南次郎）
やっべえ！
仕入れしとくの忘れてた
（菊丸たち）ええっ？
（海堂）もういっぺん言ってみろ
（南次郎）な… 何だ？
（桃城）
てめえのツラ見たら
客がビビっちまうっつってんだよ！
まあ 客が海ヘビとかウツボなら
気にしねえんだろうけどな
（海堂）んだと？　フシュ〜…
（河村）おい よせよ ２人とも
だめだ ノーマルモードの
河村先輩じゃ止められないよ
タカさん ラケット！
バーニング！
てめえら 客商売をナメんじゃねえ
天に代わって
アングリーアタック！
（桃城）
タカさん ストップ ストップ！
今更 トゥー レイト！
（海堂･桃城）アア…
（河村）
ドリャ！
ええい チョロチョロするな！
（男性）
冗談じゃねえ こんな店で食えるか
（女性）ほかんとこ行きましょう
（河村）ドリャ！
（騒ぎ声）
（桃城）こりゃ ひでえ…
（南次郎）
マ… マズイ 非常にマズイ
このままじゃ
お前らのホテル代どころか—
俺の給料までピンチだ
（大石）
す… すみません
うちの部員のせいで
う〜ん…
反省しているかね？　諸君
（一同）してま〜す
よし それなら
私の言うとおりにしてもらおう
（南次郎）
さあさあ
寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
こちらの青少年２人と
ビーチバレーをやって—
勝てば 当店でのお食事はタダ！
優勝すれば
ハワイ旅行プレゼント！
ご用とお急ぎでない方は 是非とも
挑戦していってくださ〜い！
ホントに負けちゃったら
どうするんですか？
（南次郎）んなこと知るか
（河村）はぁ？
（海堂）なんで俺が こんなことを
（リョーマ）納得いかない
お前らは 客の相手するよりも
こっちのほうが向いてんだろう
文句が言える状況か
（リョーマ）チェッ…
（男性Ａ）
勝ったら
ホントにタダにしてくれるのかよ？
男に二言はない
（男性Ｂ）
それじゃ やらせてもらおうか
（男性Ａ）よ〜し 遠慮なくいくぜ
（男性Ｂ）うっ！
越前
（リョーマ）ンンッ…
（リョーマ）ンンッ！
（男性Ａ）ンッ！
（女性）
なになに？
面白そうなことやってるよ
（男性）よし ちょっと見てくか
（南次郎）
はいはい タダ見はご遠慮ください
ご覧になるなら何かご注文を…
（女性）じゃ 私 コーラ
（男性）俺はアイスコーヒー
（南次郎）ＯＫ
ほら！　ボサッとしてないで
すぐお持ちするんだよ！
（大石）は… はい
（朋香）お… 重い
（桜乃）
頑張ろう
材料なきゃ 食事出せないんだから
（佐々部(ささべ)）
なんだ なんだ
がっかりさせてくれんな
もうおしめえかよ 情けねえ
あっ あの人たち…
（佐々部）
１ポイントも取れないなんて—
歯応えなさすぎだぜ
（佐々部の父）
我々 親子に挑戦するには
10年早かったようだな
（男性たち）クソ！
あれって確か…
前に カチローの父ちゃんに
迷惑かけて
越前に こてんぱんにやられた…
佐々部親子！
目黒(めぐろ)の
ゴールデンレトリバー改め—
千葉の
ゴールデンオットセイズの勝ちだな
ハハッ！
（男性）
いってて… 捻挫しちまったぜ
敗者は
さっさとコートを去りたまえ
（２人）ハハハハッ…
（女性）何なの？　あの親子
（男性）
この近くに
別荘を持ってる金持ちらしいぜ
ビーチバレーしているヤツらを
見つけると—
ああやって試合を挑んで
負かしてるんだってよ
なんか嫌みな親子ね
（堀尾）
カ〜ッ！
相変わらず 性格悪いヤツら
よ〜し この小坂田(おさかだ)朋香が
正義の鉄槌(てっつい)を下してやるわ
ちょっと 朋ちゃん やめなよ
（佐々部の父）
どうやら この浜で—
私たちに かなう相手は
おらんようだな
（佐々部）
この浜のチャンピオンってか
（朋香）ちょっと待った！
（２人）うん？
（佐々部）あっ お前らは…
今のセリフ 私たちの知り合いに
勝ってからにしてもらいましょうか
（佐々部の父）し… 知り合い…
（佐々部）て まさか…
（朋香）逃げたりしないわよね？
（桜乃）朋ちゃん…
（佐々部の父）フフッ！
（２人）あっ…
いいぜ 相手になってやるよ
わしらの実力を知らんと見える
（桜乃･朋香）アア…
（カツオ）
な… なんか
すごい自信
（カチロー）
リョーマ君たち
ヤバイかも
（ざわめき）
（男性）
おい 試合やるみたいだぜ
どっちが勝つと思う？
（男性Ａ）
おい あれ 千葉の
ゴールデンオットセイ親子だぜ
（男性Ｂ）オットセイって…
じゃ ここら辺のビーチバレーを
荒らしているっていう？
（男性Ａ）ああ
（男性Ｂ）
それじゃ 勝てるわけねえじゃん
（佐々部）オ… オヤジ
（佐々部の父）心配するな
今回はビーチバレーだ
テニスみたいにはならん
そうだな
越前リョーマ君といったか
久しぶりだな
以前は 大変 世話になった
おかげで
いい勉強をさせてもらったよ
ウオ〜ッ！
アッ！
ンンッ！
（打球音）
アアーッ！
アアッ…
ウウッ…
しかし 今度は我々が—
あのときの礼を
10倍にして返してやる
ついでに優勝して
ハワイ旅行もいただく ハハッ！
誰だっけ？
目黒のゴールデンレトリバーだ！
忘れてんじゃねえ！
（海堂）知ってんのか？
（リョーマ）全然
そうやって
余裕をかましていられるのも—
今のうちだけだ
（菊丸）
何だ？　あの性格悪そうなヤツら
（乾）堀尾たちに聞いたことがある
以前
越前に絡んできた佐々部親子だろう
面白くなってきたね
（南次郎）
これより 千葉
ゴールデンオットセイズ対—
青学(せいがく)
愛想ナッシングズの試合を行う
（朋香）いけ！　愛想ナッシングズ
勝手に変な名前を付けんじゃねえ
（南次郎）
15ポイントマッチ
ラリーポイント制の１セット勝負だ
サーブは ５ポイントごとに交代
両チーム いいな？
フッ… テニスでは油断したが
今度は最初から全力でいくぞ
ンンッ！
なんだ？　大したことないじゃん
あっ…
（海堂）ンッ！
（佐々部の父）なに！
（海堂）越前
（リョーマ）ウイッス
ンンッ！
アアッ！　なんてジャンプ力だ
（朋香）リョーマ様 ステキ！
（堀尾たち）
さすが愛想ナッシングズ！
い… 今のは小手調べだ
ンンッ！
ンッ…
エイッ… ンッ！
（２人）あっ…
（男性）うわ すっげえ！
ンンッ！
ウワッ！
（佐々部たち）アアッ！
サーブ チェンジ
（歓声）
（佐々部）オ… オヤジ
（佐々部の父）うろたえるな
ここからが
我々の真の実力の見せどころだ
ビーチバレーなら勝てる！
（佐々部）ああ
ンンッ！
（佐々部の父）ンンッ…
（佐々部）エイッ！
ンンッ…
あっ…
（海堂）ンンッ！
（佐々部の父）ウッ！
また決まった！
（佐々部の父）アウト
（佐々部）フッ…
（海堂）うん？
（桃城）
おい 今のは入ってんだろう！
言いがかりは よしてくれ
相手のジャッジを疑うなんて
マナー違反だぞ
不正ジャッジです 反則ですよ
（南次郎）
心配すんな 俺の息子は
これぐらいじゃ つぶれねえよ
はぁ？　誰の息子ですって？
（南次郎）
えっ？　いや こっちの話
汚ねえヤツだぜ
（リョーマ）
海堂先輩 サーブいきます
（佐々部の父）おい あの手だ
（佐々部）ああ 分かってる
ンンッ！
（佐々部の父）ンンッ…
（佐々部）エイッ！
ンンッ…
ヘヘヘヘッ…
エイッ！
ウワッ！
おっと 悪い
ブロックしようとして
砂 蹴飛ばしちまった
越前
ウッ… ウウッ…
（堀尾）汚ねえぞ！
（朋香）なんてことすんのよ！
（桃城）越前の代わりに俺が出る！
（不二）待って 桃
（桃城）でも 不二先輩
（不二）越前は まだやる気だ
（リョーマ）
こっちのサーブの続きだよね
リョーマ君…
ムリせず
試合放棄したら どうかね？
（リョーマ）やる
すばらしい スポーツマンの鑑(かがみ)だね
もっとも
どこまで戦えるか見ものだけどな
（３人）ウウッ…
（堀尾）あいつら…
ウウッ…
ウッ…
ンッ！
（佐々部の父）軽い軽い
（佐々部）エイッ！
（海堂）
ライン際はだめだ ならば…
ヘッ…
越前は まだ視力が戻ってない
海堂は ライン際へのアタックを
封じられている 苦しい展開だな
おチビ 海堂！
お前ら そんなヤツらに負けたら
レギュラー落ちだかんな
…て勝手に決めるなよ
ンッ… ンンッ！
ホイッ！
ハ〜ハッ！
それ！
ワハハハッ…
ハハハッ…
拾える いくらでも拾える
そんなスパイクしか
打てないのかね？
青学のレギュラーといっても
大したことないね
はい！
エイッ！
アアッ…
リョーマ様 頑張って
だめだ ２人とも
スパイクに威力がなくなってる
（不二）そういうことか
（堀尾たち）うん？
越前と海堂のスパイクコースだよ
左右に打ち分けてるだろう
（堀尾たち）あっ…
ンッ！
（佐々部の父）
ハァハァ… ンンッ…
（佐々部）ハァハァ… ンンッ…
なるほど 相手を走らせる作戦か
テニスじゃ よくやる手だよね
おかしいぜ オヤジ
こんなに拾いまくってんのに
なんでポイントが入らんのだ？
ウウッ！
（２人）ハァハァハァ…
どうだ？　越前
完全回復っす
よし
ンンッ… ンッ！
出た！
（カツオ･カチロー）
スネイクショット
ウウッ… ウワッ！
（当たる音）
ンッ…
ドライブＡ ンンッ！
ウワッ！
ウワッ…
（２人）ウワ〜ッ！
まだまだだね
（桜乃）やった リョーマ君
（朋香）リョーマ様 ステキ！
（歓声）
勝負あったかな
ゲームセット 15−７
青学 愛想ナッシングズの勝ち！
（歓声）
（２人）ハァハァハァ…
（乾）
ビーチバレーは足元が砂だから—
足にかかる負担が大きい
日ごろから きついトレーニングを
積んでいる越前と海堂にとって—
負ける要素は
初めから なかったわけだ
（リョーマ）お疲れっす
（海堂）フシュ〜…
（南次郎）
まあ 俺の息子なら
こんくらいのことは できなきゃな
（２人）ンンッ…
（風の音）
あっ！　あれ ホテルのチケット！
あいつが ねこばばしてたのね
（佐々部たち）ウッ…
（堀尾）
金持ちヅラしてるくせに せこっ！
（２人）ハァハァ…
（風の音）
（カチロー）アア… 待って！
（堀尾）俺たちのチケット〜！
（３人）アア…
（桃城）あ〜あ… 結局 日帰りか
（菊丸）
クソ… これも あの変な
店長の口車に乗せられたせいだ
あっ…
どれにしよっかな…
（２人）あっ…
（クラクション）
（リョーマたち）あっ…
（リョーマ）ンンッ…
（オジイ）アアッ…
（大石）おい 大丈夫か？
（リョーマ）危ないっすよ
（桃城）
おい じいさん
ちゃんと横断歩道 渡ろうぜ
（オジイ）ひゃ…
（桃城）はぁ？
（オジイ）100円…
（リョーマ）
このおじいさんの
100円なんすよ あそこの
おじいさん
信号が赤になって 車が止まったら
俺たちが取ってきますから
（桃城）そうそう ムリすんなって
（葵(あおい)）君たち やめなさい！
（桃城）うん？
“やめろ”って
何をやめろっていうんだよ？
（葵）
白昼堂々
かよわい老人を取り囲んで—
どういうつもりなんですか！
恥を知りなさい 恥を！
（河村）は… 恥？
（堀尾）誰だ？　あいつ
ちょっと
部外者は黙っててくんない？
♪〜
〜♪
（大石）大石です
おじいさんを助けたことが
きっかけで知り合ったのは—
次の対戦相手 六角中だった
ひと癖も ふた癖もありそうな
個性的な連中で—
おまけに 部長が１年だって？
一体 どんな学校なんだ？
調子に乗って
ついていったのはいいが—
みんな 頼むから
問題だけは起こさないでくれよ
次回 テニスの王子様
「六角中の一年生部長」
越前 やめろ！
挑発に乗るんじゃない！