（乾(いぬい)）蓮二(れんじ)
（柳(やなぎ)）うん？
（乾）
俺のデータテニスが—
全て読まれていると
いうのなら—
俺はデータを捨てる
♪〜
〜♪
（ラリーの音）
ウオーッ！
ンンッ！
ンッ！
（堀尾(ほりお)）ア〜ッ！
ど… どうしたってんだよ 乾先輩
いつもの先輩らしくないじゃん！
（打球音）
（乾）ンッ！
（桃城(ももしろ)）乾先輩…
ウオーッ！
ンンッ！
（伊武(いぶ)）随分 焦ってるな
（伊武）冷静さを失ったら
勝てる試合も勝てなくなるのに
乾先輩 落ち着いてくださーい！
（リョーマ）お前が落ち着けって
（堀尾）あっ…
（柳）ハァハァ…
ンッ！
（鳳(おおとり)）うまい！
（柳）どうだ？
その位置からでは絶対に取れまい
ンッ！
（柳）なに！
（カチロー）取った！
アアッ…
（審判）15−40
ウウッ…
ハァ…
（リョーマ）ナイスファイト
あんな乾先輩 初めて見たぜ…
（大石(おおいし)）
これがデータを捨てた乾のテニス…
（菊丸(きくまる)）うん…
ウオーッ！
ンッ！
ンンッ！
い… 乾先輩のジャックナイフ！
（口笛）
（審判）ゲーム 青学 乾
３ゲームス オール
（歓声）
（海堂(かいどう)）ンッ…
（菊丸）やった 同点に追いついた
（大石）ああ
（不二(ふじ)）眠れる獅子が
ついに目を覚ましたって感じかな
このまま勢いに乗って
勝ってほしいよね
（カツオ）うん
（朋香(ともか)･桜乃(さくの)）ファイト 乾先輩！
ンッ！
（乾）ンッ！
（河村(かわむら)）今度はライジング！
（不二）フッ…
（不二）あれくらいは
乾の実力なら できて当然だからね
（審判）ゲーム 青学 乾
４ゲームス トゥ ３
（竜崎(りゅうざき)）今の乾は
恐らく 頭で考えるよりも先に—
体が反応しているに違いない
（忍足(おしたり)）なんや
もう いっぱいいっぱいっちゅう
顔しおって
（乾）ハァ…
（忍足）勢いだけじゃ
あのタイプは勝たれへんで
でも あの乾さんのことです
何か考えがあるのかも
（真田(さなだ)）
さしずめ データに頼らず—
動物的勘で
プレーしようということだろう
（真田）しかし 甘い！
そんな でたらめな
思いつきのテニスで—
我らが立海(りっかい)大は倒せん
ンッ！
（柳）
まるで 人が変わったみたいだな
貞治(さだはる)
だが お前に この俺は倒せん！
ンッ！
アアッ…
（審判）15−０(ラブ)
やるなぁ 柳さん
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（ラリーの音）
ンッ！
（審判）30−０
30−15
（打球音）
30−30(サーティーオール)
40−30
（審判）デュース
（柳）さすがだ
ここまで粘るとは 予想以上だ
しかし…
自分のプレースタイルを
捨てた者になど 勝利はない
ンッ！
ンッ…
（審判）ゲーム 立海大附属 柳
４ゲームス オール
（歓声）
（審判）ゲーム 立海大附属 柳
５ゲームス トゥ ４
（仁王(におう)）
このゲームを取れば優勝が決まるな
（桑原(くわはら)）正直 もう少し手応えの
あるヤツらかと思っていたが…
（丸井(まるい)）
ないない 買いかぶりすぎだって
（切原(きりはら)）ヘッ…
（真田）決めろ
（乾）ハァハァハァ…
（竜崎）やはり
データがないと勝てないかい？
ハァハァハァ…
（伊武）次のゲーム
青学が落としたら 立海の勝ち…
それって
関東大会の優勝ってことだよね？
あ〜あ…
やっぱり ここまでなのかな？
てめえ！　もういっぺん言ってみろ
す… すいません！　つい…
（海堂）よせ 桃城
黙って先輩のプレー見てろ
か… 海堂先輩！
堀尾だって
本心から言ったわけじゃないさ
ただ
にゃ〜んか 漂ってる空気が …さ
（不二）フッ… “青学も
ここまでか”って雰囲気だよね
（河村）アア…
（桃城）ケッ！　ヤな空気だぜ
（堀尾）ア〜ッ…
先輩… そろそろ 場内 黙らせろや
（柳）貞治 俺は
お前のことなら知り尽くしている
お前に この俺は倒せん
いくぞ 貞治 覚悟！
ハッ…
（少年時代の柳）
いくぞ 貞治 覚悟！
（柳）あれは 確か あのときも…
（柳）
このゲームに勝てば 俺の勝ちだ！
いくぞ 貞治 覚悟！
（コーチ）こら お前たち
クラブは とっくに終わってるぞ
早く帰りなさい
（乾･柳）は〜い
（乾･柳）お疲れさまでした
（柳）あのときと同じ…
あのときも
確か ５ゲームス トゥ ４で…
違う…
違う それだけではない
第６ゲームから ずっと
あのときの試合と 全く同じ展開…
（柳）貞治 お前 わざと…
（乾）続きは 確か…
ここからだったはずだな
打たされていたというのか
この俺が…
へえ… データを
捨てたわけじゃなかったんだ？
（海堂）ここからが真剣勝負だ
（乾）これより先のデータはない
来い 蓮二
貞治…
フッ…
望むところだ
（柳生(やぎゅう)）
もう５分以上たっていますね
（仁王）プリッ…
ハァハァ ハァハァ…
ンッ！
（桃城）お… おい このラリー
終わんねえ 終わんねえよ
ハァハァ ハァハァ…
ンッ！
（柳）間に合うというのか！
（審判）ゲーム 青学 乾
６ゲームス トゥ ５
チェンジコート
（２人）ハァ…
（朋香）息するの忘れてた
（桜乃）朋ちゃん…
（足音）
（柳）ハァハァ…
（柳）
この俺が
ここまで追い詰められるとは…
（竜崎）あとひと息だ 頑張れ
はい
（菊丸）ブイブイビー
うん？
（笑い声）
（朋香･桜乃）アハハッ…
フッ…
（乾）みんな…
（芝(しば)）かつての
ダブルスコンビ同士の対決か…
（芝）どちらも
全く引かない好ゲームですね
（井上(いのうえ)）ああ
（乾）すまない ＯＫだ
（井上）ここで乾君が ふんばれば
まだまだ優勝の行方は分からない
しかし 相手は 王者立海大の柳君
これからだ 本当の戦いは
（柳･乾）ンッ！
ンッ！
ハアーッ！
（審判）15−０
（歓声）
ンッ！
（海堂）先輩 あんたは必ず勝つ
あんたは いつも人の倍… いや
それ以上の練習量をこなしてきた
その辺のヤツらなんかに
絶対マネできねえ—
すげえ努力家だってことを
この俺が いちばんよく知ってる
だから…
勝てよ 乾先輩！
（乾）ンンッ！
（審判）30−30
（歓声）
（柳）貞治
お前の体のどこに まだ そんな力が
残されているというのか…
ンッ！
（歓声）
ンンッ！
（柳）
だが 俺とて
ここで終わるわけにはいかない！
ンッ！
（審判）ゲーム 立海大附属 柳
６ゲームス オール
12ポインツ タイブレーク
青学 乾 トゥ サーブ
（芝）タイブレーク…
（井上）やはり混戦になってきたか
このままで終わる青学じゃない
（桃城）頼んだぜ 乾先輩
頼むぞ 乾
（リョーマ）頑張れ 乾先輩…
うん？
（菊丸）おチビ
（桃城）越前
（柳）ンッ！
（乾）ンンッ！
（３人）ンンッ…
ヤッ！
（シャッター音）
アア… すごい
（審判）16−16(シックスティーンオール)
すごい…
どっちも２ポイントは離されない
ンッ！
（忍足）
こんな試合 そうあるもんやない
どっちも大したもんやな
（柳）ハァハァハァ…
ンンッ！
（乾）ンッ！
（乾）ンンッ！
（審判）22−21
（乾）クッ…
（審判）24−24(トゥエンティーフォーオール)
終わるのか？　この試合
うん…
（真田）
ここまで来たら もはや
スキルやテクニックの問題ではない
勝利への思いが
より強いほうが勝つ
（海堂）ンッ…
勝て 乾先輩！
オオーッ！
（乾）ンッ！
（審判）26−27
29−28
29−29(トゥエンティーナインオール)
30−29
30−30(サーティーオール)
（乾）ハァハァ ハァハァ…
ンッ！
（柳）ハァハァ ハァハァ…
（乾）俺たち
ずっと パートナーでいような
２人で組めば
いつか世界だって相手にできる
（柳）そういえば 俺たち 今まで
一度も本気で対戦したことないな
貞治と俺
どっちのほうが強いのかな？
ハアーッ！
ウオーッ！
（審判）
ゲーム アンド マッチ 青学 乾
（海堂）ハァ…
（審判）７ゲームス トゥ ６
（柳）負けた…
（乾）たまたまだ
勝率は お互い 50パーセント
次に勝つのは
蓮二 お前かもしれない
フッ…
（柳）またひとつ
データが増えたというわけか
（歓声）
（拍手）
（竜崎）よくやったぞ 乾！
（菊丸）
首の皮１枚で つながったにゃ…
（大石）お前なら
必ずやってくれるって信じてたよ！
（柳生）もうすぐ部長の手術ですね
（丸井）間に合いそう？
（真田）手術までには間に合うよう
試合を終わらせるつもりだったが…
（リョーマ）ねえ シングルス３で
終わらせるんじゃなかったの？
（真田）
わざわざ それを言いに来たのか？
（切原）大丈夫っすよ 真田副部長
（真田）うん？
（切原）
手術には 十分 間に合いますよ
次の試合
俺が 15分で終わらせますから
（リョーマ）手術？
（不二）それは どうかな？
（切原）不満なら
10分で終わらせてもいいっすよ
（不二）そうだね でも…
君が勝つとは限らないよ
（切原）ンッ…
橘(たちばな)から聞いたよ
君たちの部長の手術のこと
今日が その日なんだろう？
あの おしゃべりめ…
（リョーマ）
ふ〜ん そういうこと…
（真田）だから—
これ以上 お前たちの相手を
している時間はないということだ
（不二）そうみたいだね
だったら 僕が君を倒して
早めに試合を終わらせてあげるよ
へえ… 試合は やってみなくちゃ
分からないんじゃなかったんですか
（不二）僕は負けない
（切原）ヘッ… ヘヘッ…
（アナウンス）これより
立海大附属中 対 青春学園—
シングルス２の試合を行います
♪〜
〜♪
（切原）ヘッ！　ついに俺の出番か
相手は 少し物足りないがな
（リョーマ）
言っとくけど 不二先輩は強いよ
（切原）そうじゃなくっちゃ
倒しがいがないしな
俺は 強いヤツが—
地面に ひれ伏すサマを見るのが
好きなんだよ
（リョーマ）
あんた 相当 性格悪いよ
次回 テニスの王子様
「切原の赤い罠(わな)」
（切原）ナメてかかるとケガするぜ
（なめる音）