（跡部(あとべ)）
お前とは白黒つけなきゃな ああ？
（跡部）試合やろうぜ
（真田(さなだ)）よかろう
♪〜
〜♪
（鳥の鳴き声）
（コーヒーを入れる音）
（華村(はなむら)）はい 榊(さかき)先生
（榊）ありがとう
（華村）手塚(てづか)君は？
（手塚）僕は結構です
（華村）そう
（榊）合宿も大詰めを迎え—
そろそろ選抜メンバーを
絞り込む時期に来ている
（華村）そうですね
（榊）
そこで各班とも 選出メンバーを
考えておいてくれませんか？
（華村）はい
既に候補は 何人か考えてあります
（榊）手塚君もだ
（手塚）はい
（力み声）
ウオーミングアップが終わったら
今日は練習試合を行います
ンッ… ンッ…
うん？
（華村）待ちなさい
跡部君 どこへ行くの？
トイレですよ トイレ
ラケット持って？
（おもりの音）
（海堂(かいどう)）ンッ…
（海堂）ンッ… ンッ…
うん？　跡部さん
（真田）ンッ… ンッ…
（真田）ンッ…
（跡部）昨日の話
忘れちゃいねえよな？　ああ？
もちろんだ
（柳(やなぎ)）うん？　弦一郎(げんいちろう)
手塚の肩を壊したのは この俺だ
知っている 俺も見ていた
（跡部）あのときの俺は
なんとしても手塚に勝ちたかった
ただ その一心だった
（跡部）だが ヤツは
途中で棄権することもなく—
肩がイカれるのも かまわず
最後まで試合しやがった
（手塚）ンンッ！
（跡部）
手塚が 青学(せいがく)に懸ける思いを—
俺は 読み切れなかったのさ
（跡部）結果 俺は試合に勝った
だが ヤツを超えることは
できなかったってことだ
だからこそ 俺は—
ヤツが万全のコンディションで
再びコートに戻ってきたとき—
真っ先に この手で手塚を倒す
俺以外の誰にも 倒させはしねえ
そして
今度こそ ヤツを超えてみせる
悪いが お前の 手塚に
対する思いなど知ったことではない
より強い者が頂点に立つ
ただ それだけのことだ
フッ…
そう来なくちゃ面白くねえ
そっちのサーブでいいぜ 打ちな
フン…
（華村）ストップ
（真田）うん？
うん？
（華村）その試合は認めません
跡部君 早く練習に戻りなさい
チッ…
（華村）真田君も あなたは
榊先生のカリキュラムどおりに…
（榊）
いいんじゃないですか？　華村先生
（華村）榊先生…
（榊）やらせてみましょう
（華村）
しかし ２人は班も違いますし…
（榊）
２人の実力を見るいいチャンスです
ハァ… 分かりました
ここは 竜崎(りゅうざき)先生の代わりに
総監督になった榊先生に従います
それは皮肉ですか？
いいえ とんでもありませんわ
（乾(いぬい)）
跡部と真田が試合をするのか…
（若人(わかと)）華村先生 全員
ウオーミングアップ終わりました
えっ？
（若人）
うそ？　跡部と真田が試合すんの？
（華村）ほかの人のことは
気にしなくていいのよ
あなたたちは
予定どおり練習を続けなさい
えっ？　あっ はい…
（華村）
何してるの？　来なさい 神城(しんじょう)君
（神城）はい
（審判）１セットマッチ
真田 トゥ サーブ
（打球音）
ンッ！
ンンッ！
（ラリーの音）
（壇(だん)）な… なんか
大変なことになってきたです
みんなに知らせるです！
（手塚）よ〜し そこまで
次は ジムで筋トレを行う
（壇）ハァハァハァ…
大変です ビッグニュースです！
裏のコートで 真田さんと
跡部さんが試合してますです！
（手塚）試合？
（大石(おおいし)）なんだって？
（菊丸(きくまる)）跡部と真田が？
（リョーマ）
けど 確かあの２人って
班が違ったはずだけど…
ハァハァ…
それが 榊先生の粋な計らいで…
…かどうかは
よく分かんないんですけど—
とにかくＯＫが出て…
（梶本(かじもと)）しかし なぜ あの２人が…
（壇）僕 聞いちゃったです
俺以外の誰にも
手塚を倒させはしねえ
悪いが お前の 手塚に
対する思いなど知ったことではない
（真田）より強い者が頂点に立つ
ただ それだけのことだ
（リョーマ）
へえ… 面白そうじゃん
（手塚）うん？
（ため息）
（跡部）ンッ！
（打球音）
（真田）ンンッ！
（跡部）ンンッ！
（真田）ンッ！
（裕太(ゆうた)）す… すげえ
（佐伯(さえき)）なんて迫力なんだ
（ラリーの音）
（菊丸）
おお おお こりゃ真剣勝負だにゃ
（ラリーの音）
これなら どうだ？
なんの！
ンッ！
フン… やるじゃねえの
俺さまの美技に酔いな！
ンンッ！
クッ…
（審判）
ゲーム 跡部 １ゲーム トゥ ０(ラブ)
うん？
（跡部）フッ… 待ってたぜ
手塚…
（海堂）跡部さんがブレークしたか
（乾）まだお互い 手の内は—
70パーセントと
いったところだろうが…
まだまだ こんなもんじゃねえ
いくぜ！
ンンッ！
ンッ！
（ラリーの音）
（審判）１セットマッチ
樺地(かばじ) トゥ サーブ
（忍足(おしたり)）若人と…
樺地か おもろい試合やな
（樺地）ンンッ！
（打球音）
ンッ！
（淳(あつし)）おい 聞いたか？　亮(りょう)
（亮）ああ
跡部と真田が試合してるんだって？
そこ！　無駄口たたいてないで
試合に注目しなさい！
（亮･淳）はい すいません
（忍足）どうせ跡部が
挑発したんやろう あいつらしいわ
ンンッ！
（跡部）あっ…
（審判）15オール
（真田）あっ…
（審判）30−15
（打球音）
（審判）30オール
（審判）40−30
チッ…
デヤッ！
（真田）ハァハァ…
（審判）ゲーム 跡部
２ゲームス トゥ ０
（佐伯）２ゲーム 跡部が連取した
（裕太）跡部さん 優勢っすね
（梶本）氷帝(ひょうてい)の跡部君より
立海(りっかい)大附属の真田君のほうが—
実力は上だと思っていましたが…
（宍戸(ししど)）さすが跡部だぜ
ハァハァハァ…
（跡部）
俺が優勢だと？　あいつら
なに見てやがんだ？　ああ？
真田のヤツ 息ひとつ乱れてねえ
フッ… いけ好かねえ野郎だぜ
なあ？　樺地
ウッス！
（若人）ンッ…
（審判）ゲーム 樺地
１ゲーム トゥ ０
（審判）
ゲーム 樺地 １ゲーム トゥ ０
へえ… 思ったよりやるね 君
じゃ
そろそろ こっちも本気でいこうか
フッ…
今の君にピッタリの
プレースタイルが決まったよ
何や？
チェンジ オーバー！
（スパーク音）
ハアッ！
おいおい どういうこっちゃ？
変幻自在のプリテンダー戦法だ
（若人）
ピート･サンプラスのサーブを
受けてみろ
ハアッ！
（打球音）
ンンッ！
ンッ！
（審判）15−０
見事なサーブアンドボレーだ
（伊武(いぶ)）
この２人の試合もいいけど—
正直 跡部さんと真田さんのほうが
気になるよな
だって
跡部さんは氷帝の部長だし—
真田さんだって
立海大の副部長だし
ここ抜け出して
見に行っちゃおうかな
でも
行っちゃったら 先生 怒るだろうな
でも 行きたいよな…
ンッ…
ンンッ…
（力み声）
（打球音）
そろそろ出るぜ 跡部の十八番(おはこ)が
（柳）フッ…
しかし そのときが跡部の最後だ
見せてみろ 跡部
お前の必殺技とやらを
ハアッ！
ンンッ…
来る 破滅への輪舞曲(ロンド)！
ハアッ！
フン！　くだらん
（跡部）ンッ…
（審判）30オール
あっ…
な… 何が起きたんだ？
見えないスイングっすよ
そうか 見えないスイングか
つまり 真田は—
わざと跡部に破滅への輪舞曲を
打たせたってことか
跡部の第１打は—
的確にラケットを握る真田の手首を
直撃する
そして 相手のラケットを
たたき落としたところで—
第２打をたたき込む
それが破滅への輪舞曲だ
だが 真田は
その神業とも言えるスピードで—
手首を狙ったスマッシュを
スイートスポットで捉え—
見事に打ち返したというわけか
あらかじめ 手首目がけて—
ボールが返ってくることが
分かっている分—
普通のスマッシュより狙いやすい
破滅への輪舞曲
破れたりってことか
跡部…
フッ…
やるじゃん
（跡部）破滅への輪舞曲を
１打目で返したってのか…
ここまでだ 跡部 いくぞ！
あっ…
（審判）40−30
サーブが 見えねえ
ンッ！
（樺地）ンッ…
（審判）
ゲーム 若人 １ゲーム オール
いい感じね 若人君
はぁ？　何だ？　あいつ
チェンジ オーバー！
（スパーク音）
ハアッ！
バアッ！
なんだよ あいつもサンプラスか！
（樺地）ンンッ！
（若人）あっ…
アア…
ウッス
へえ… 知らなかったよ
君もコピーの天才だったとは
（樺地）ウッス
じゃ そろそろ 僕らも
跡部君の試合を見に行くかい？
ウッス
何言ってるの？
試合は まだ終わってないわよ
（若人）でも 先生
みんな もう行っちゃいましたよ
（華村）えっ？
（ため息）
（打球音）
（審判）
ゲーム 真田 ３ゲームス オール
（忍足）なんや
跡部が優勢やと思うてたのに—
ええとこなしやないか
（華村）まったく もう！
みんな勝手にいなくなるんだから
（亮）あっ 先生
（淳）すみません
先生に怒られるのは
分かっていましたけど…
でも はっきり言って
跡部と真田の試合なんて—
この機会を逃すと もう当分は
見られないだろうって気がして—
それで…
（華村）…で 戦況は？
（跡部）
見つけてやる 必ず ヤツの弱点を
（真田の力み声）
（打球音）
（跡部）どこかに…
どこかに必ずあるはずだ
（真田）ンッ！
（跡部）ンンッ！
フッ…
ハアッ！
（跡部）ない…
ヤツに弱点なんかねえ
（佐伯）破滅への輪舞曲を
破られてしまっては—
もう跡部に勝ち目はない
このまま 真田が大差をつけて
勝ってしまうのか？
フッ… まだまだだね
（跡部）
真田弦一郎 大した野郎だぜ
さすが立海大のエース
中学テニス界ナンバー１と
言われた男だけのことはある
だが…
俺さまを誰だと思ってるんだ？
ああ？
うん？
（跡部）ハア〜ッ…
ハアッ！
（裕太）アア…
アッ… アア…
ンッ…
な… なに？　今のサーブ
（忍足）跡部のヤツ いつの間に
あんな技を編み出しとったんや
ほんま 食えへんやっちゃで
この土壇場で まだ
そんな奥の手を持っていたとは…
恐るべし 跡部景吾(けいご)
俺さまの美技は日々 輝きを増す
なあ？　樺地
ウッス
（手塚）さすがだな 跡部
（榊）よし そこまで
真田 跡部 ２人とも合格
うん？
（榊）
ジュニア選抜メンバーに決定する
（ざわめき）
華村先生 かまいませんか？
どうぞ ご自由に その２人なら
誰も異論はないと思いますわ
ねっ？　手塚君
はい
（跡部･真田）
ありがとうございます
ひとまず 決着は お預けだな
フッ… 手塚の前に
倒さなきゃいけねえ野郎が—
１人増えたってことみたいだな
ライバルは多いほうがいい
だが 忘れるな 勝者は常に１人だ
フッ…
（リョーマ）部長
（手塚）うん？　どうした？　越前(えちぜん)
なんか楽しいっすね
（ケビン）エクスキューズ･ミー
（学生）ちょ… ちょっと
私 英語分かんないよ
ユカちゃん 代わって
（学生）あ〜 え〜
メ… メイ･アイ･ヘルプ･ユー？
（ケビン）青春(せいしゅん)学園って どこ？
（学生たち）えっ？
（ケビン）
越前リョーマに会いたいんだ
♪〜
〜♪
（菊丸）おチビ
最近 あちこちのテニス部に—
越前リョーマを捜しているっていう
アメリカ人がいるらしいけど—
知ってる？
（リョーマ）
さあ？　あんまり興味ないっすね
それより菊丸先輩—
大石･宍戸ペアと
試合するんでしょう？
（菊丸）そう！
俺は鳳と組むの 面白そうだにゃ
（リョーマ）
次回 テニスの王子様
「アメリカから来た少年」
（菊丸）そのアメリカ人の名前は
ケビンっていうらしいよ
（リョーマ）
ケビン？　やっぱ知らない