〈転校生の零は→
同級生６人を集め 動画集団 マルスを結成〉
〈現代社会の不正やゆがみを暴き→
ついに 不正の根幹となる
SNS最大手 クロッキー社が→
個人情報を流出させているという
証拠動画を入手〉
〈ネット配信で國見社長を告発した〉
〈だが その証拠は 國見社長によって
フェイク動画だった事が判明〉
〈マルスは
インターネットの世界でつるし上げられ→
｢犯罪集団 マルス｣と
誹謗中傷を受ける事になった〉
(逢沢渾一のため息)
(國見亜門)
クロッキーコミュニケーションズは→
動画配信集団 マルスを…→
名誉毀損で訴えます！
(萩尾道哉)はい おはよう。
はい ザワザワしない！
ソワソワしない！ ヒソヒソもしないよ！
逢沢！
おはようございます。
(萩尾)おはよう。 なんかあったら相談のるぞ。
ありがとうございます。
金の話以外は。
あっ… はあ…。
(男子生徒)土下座じゃね？
(女子生徒)来た！ 来た！
(北尾亜美)マルス やばいでしょ？
(新見由奈)大丈夫？
相談のるよ。
(大居太郎)あいつらも
ちょっと いい気になってたんじゃね？
(志藤唯人)元々 空気だった奴が
調子にのったパターンだな。
(大居)確かに。
(戸の開く音)
(美島 零)おっはよう！
ゼロくん…。
何 へこんでんだよ アイコン。
ネットの声に左右されるような奴らなんて
気にしてんじゃないよ！
♬〜
(砂川浅海)
ミスター美島 ミスター逢沢→
ちょっと いい？
はい。
(小宮山 茂)動画にあった冤罪の件は
本当なのか？
みたいですね。
じゃないよ！ 人ごとみたいに。
損害賠償って話も
出てるそうじゃないか。
あらかじめ断っておく。
マルスの活動は
我が校には一切 関係ない！
教頭先生 そのような言い方…。
心配しなくても
誰も頼ったりはしませんよ。
俺たちは
はなから大人に期待してないんで。
なっ…！ 君ねえ…！
これ以上 同じ空気 吸ってたら
共犯だって疑われますよ。
じゃあ 失礼します。
ゼロくん…！ 失礼します！
なんなんだ あいつらは！
…じゃないですよ 教頭。
えっ？
もう少し
生徒に寄り添うべきじゃないですか？
うーん…。
(ｳｫﾝ)｢中国では食べた事がない
濃厚な味でした｣
(ｳｫﾝ)特に 餡が絶妙で…。
(呉井賢成)國見の指摘どおり
俺たちが聞いた闇金サイトの話は→
元の映像に他の音声をかぶせた
フェイクだった。
(二瓶久高のため息)
(桜庭杏花)でも 誰がなんのために…。
もちろん
クロッキーが俺たちを陥れるためだよ。
この動画を見つけた すぐあとに→
賢成の彼女が
闇金サイトに関わっていた事が発覚した…。
よく考えれば できすぎた話だ。
まさか 名誉毀損で訴えられるなんて…。
(久高)裁判って どうするんだよ？
(賢成)世間の動向を見極めての
判断になるだろうから→
すぐにアクションは起こさないだろうけど…。
賠償金とか 考えただけでゾッとする。
(桐山球児)裁判も そうだけど
この状況をなんとかしないと！
(男性の声)｢マルスで解決した事件は全てデマ｣
(女性の声)｢マルス永久追放｣
(球児)あれから
アンチコメントは加速する一方だ。
急に 手のひら 返しやがって！
ああっ ちょっと…！
ごめん…。
でも これ なんか おかしくない？
このアンチの数→
いくらマルスのフォロワーが
100万 超えてるからって→
尋常じゃない。
(貴城香恋)それだけ
世間の関心が高いって事でしょ？
(杏花)ねえ この｢Ｋ｣って なんだろう？
(男性の声)｢Ｋの言う通りだなwww｣
(男性の声)｢Ｋに狙われたマルスは終了｣
(男性の声)
｢Ｋがマルスを完膚なきまでにぶっ潰す！｣
…ミスターＫ。
ミスターＫって
あのインフルエンサーの？
インフルエンザ？
インフルエンサー！
ミスターＫは ネットのいろんなデマを暴く
動画配信者だよ。
彼の信者がアンチコメントを量産して
ターゲットを徹底的にたたく…。
(球児)じゃあ このアンチは
ミスターＫがあおったの？
えっ たった一人の力で
こんな事になる？
それがネットの怖さだ。
実際に見ればわかる。
アイコン。
はい。
(ﾐｽﾀｰK)｢ネットの虚誕妄説に
正義の鉄槌を！｣
｢皆さんは マルスという動画配信者を
ご存じだろうか？｣
｢その正義を妄信した過激な行動は
常に好奇の目にさらされてきた｣
しかし ついに
そのメッキが剥がされる時がきた。
このマルスの動画は→
闇金サイトに クロッキーが
個人情報を流出させているという内容だった。
｢だが これは
巧妙に細工されたフェイク動画だ｣
｢みんなで
この由々しき暴走を止めようじゃないか｣
マルスを社会から排除せよ！
(久高)排除って…。
時期的にも クロッキーは→
この動画を見て
フェイクの検証を始めたのかも…。
厄介な相手に目をつけられたな。
どうするの？
うーん…。
帰って 寝る！
おい…
こんな時に 何 言ってんだよ！
借りは必ず返す。
でも まだ その時じゃない。
(久高)なんだよ それ。
ロックじゃねえな…。
(賢成)確かに
しばらくは静観したほうがいいかもな。
ちょっと待てよ…。
このまま 黙ってろっていうのか？
そうだよ。
クロッキーの仕業なら→
今度こそ
僕たちの手で それを暴こうよ！
私はパス。
クラスの陰口が結構しんどくて…。
杏花ちゃん…。
別に やめるってわけじゃないけど
今は ちょっと無理…。
(賢成)うーん…。
俺も 帰って 寝る！
僕も 今は活動を控えたほうがいいと思う。
ゼロくんには
きっと 何か考えがあるはずだから。
じゃあ 動画研究部は
当面 活動中止って事で。
勝手にしろ！
俺は続けるからな！
どうぞ ご自由に。
でも 悔しいよね。
このまま
マルスがなくなっちゃったら…。
♬〜
(大咲志乃)エンダーグループとの
プロジェクト最終チェックが終わり次第→
民事党の諏訪幹事長との
会食になります。
(國見)フフッ… 今夜も忙しそうだねえ。
マルスの名誉毀損の件ですが…。
賠償金は 彼らが一生かかっても
払えない額を提示する。
革命には痛みが伴う事を教えてやる。
お話をしに伺いました。
少し お時間頂けますか？
時間はないよ。
そこをなんとか…！
フッ…。
フフッ…。
ハハハッ…。
ハハハハッ…。
(國見)友達感覚で来られても
困るんだけど。
なら
もっと セキュリティーを強化したら？
警備も スケジュールも
ダダ漏れだ。
うちのセキュリティーは そんな簡単に
突破できないはずなんだけどね。
まあ いい。
で 用件は？
賠償金を値切りにでも来た？
いや…
訴えそのものを取り下げてもらう。
ほう。 どうやって？
わかってるでしょ？
このままだと あいつは壊れる。
なるほど…。
いざとなったら
あの子をだしに 取引する…。
そのために桜明学園に入ったのか？
残念ながら 答えはノーだ。
俺は そんな軽い覚悟で
この国を変えようとしているわけじゃない。
はあ…。
見てみろよ。
骨抜きにされた 今の若者は
なんの危機感も抱いちゃいない。
個人情報が流出されたとしても→
それが どれだけ危険な事か
ピンとこないんだろうな。
本来 自分の情報が奪われるって
そんな恐ろしい事はない。
なのに ｢まあ 別にいいか｣で
済ませてしまうのは なぜか？
想像力が足りないから
身の危険を思い描けない。
それもある。
だが 本質はそこじゃない。
オリジナリティーを感じていないからだ。
隣の誰かと変わりない
自分の情報なんか→
奪われても 痛くもかゆくもない。
そんな自信のなさが
日本人としての矜持や気概を失わせていく。
この国は 根本から
やり直さなくちゃいけないんだよ。
それで 海外に
個人情報を流出させているのか？
矛盾してるだろう。
仮に 俺が
本当に個人情報を流出させているとして→
それは 矛盾なんかじゃない。
荒療治だよ。
それぐらいの事をしないと
日本人は 目を覚まさない。
俺が どうして→
流通産業の雄であるエンダーグループと
手を組んだか教えてやろうか。
まさに
この国を 新しく作り変えるためだ。
それには まず→
日本人に植えつけられた価値観を
ひっくり返す必要がある。
何をするつもりだ？
国家転覆。
ハハハッ…。 冗談だよ。
けど 俺と君がやろうとしている事は
意外と似ているのかもしれないな。
ふざけるな。
ただ壊そうとしている あんたとは違う。
じゃあ 君には
再生のビジョンが見えてるのか？
…フッ。
結局は 膿を出しきるしかないんだよ
この国は。
次の信号で止めてやってくれ。
ここから どう挑んでくるか 見ものだよ。
みんな 来ねえよな。
貴城さんが言ってたみたいに→
このまま
マルスがなくなっちゃうのかな…。
そんな事ねえよ！
でも そうなったら嫌だな…。
(球児)ねえ 依頼箱は？
あん？
マルスが みんなにとって必要な存在だと
思わせられればよくない？
マルスが正義の味方として認められれば
マルスは復活できる！
ロックだな！ それなら いける！
(球児)｢推しに殺される 助けて｣
｢殺される｣って…。
正義の味方に
うってつけじゃねえか。
(球児)君が依頼箱に投稿してくれたの？
(真中 凛)うん。
｢推しに殺される｣って どういう事？
うち… 推しに貢いでるの。
推しって アイドルとか？
じゃない。 ホスト。
ホスト!?
(球児)ホストクラブに行ってるの？
うちの周りじゃ普通だよ。
普通じゃねえだろ。
これが推し。
雅くん。
KING AIってホストクラブのナンバー１。
でも 最近 ナンバー２の怜王が迫ってて→
それで 売り掛けしすぎて詰んじゃった…。
売り掛けって？
そんなのも知らないの？
ツケの事。
ああ… そのツケが払えなくなったのか？
雅くんが ウリでもパパ活でも
なんでもいいから→
とにかく 金を持ってこいって…。
｢それは無理｣って言ったら 殴られて…。
ぬおっ！
(凛)うち このままだと殺される…。
許せない…。
よく話してくれた。
あとはマルスに任せてくれ。
♬〜
(円城 雅)気をつけて。
(久高)あいつだ！
ナンバー１ホストの雅…。
(雅)じゃあね。
あの客の売り掛け ちゃんと払わせろよ。
はい。
(久高)間違いねえ。
あいつが 凛ちゃんを苦しめたんだ…！
どうする？
ゼロくんたちに報告する？
言っても無駄だ。
俺たちだけで解決する。
いや 解決って どうやって？
フッフッフッフッフッ…。
はい。
おっと…！ どうも。
話って何？
あれから いろいろ考えたんですけど→
クロッキーが
冤罪を仕立て上げようとしたなら→
すごく絶妙だったというか…。
タイミングが良すぎる気がして。
それで思ったんです。
僕らを知ってる誰かが クロッキー側に
情報を渡してるんじゃないかって。
なるほど。 で？
前にゼロくんが言ってた事を思い出して…。
この学校に
俺の仲間を殺した奴がいる。
その人物が 僕らの情報を→
クロッキーに教えている可能性は
ありませんか？
ビンゴ。
じゃあ やっぱり…。
俺たちの近くに
クロッキーのスパイがいる。
誰なんですか？
それは…。
♬〜
教えない。
ええーっ！
もったいぶらずに教えてくださいよ。
そういうんじゃなくて…→
人間にしたいんだよ あいつを。
けど それは
真実を伏せる事が正解なのか→
それとも 明らかにする事なのか…。
(携帯電話の振動音)
えっ… なんだ？ これ。
(久高の声)
｢今夜 マルスが夜の街の闇を暴く！｣
｢乞うご期待！｣
お疲れさまです！
これから オーナーに会ってきます。
多分 独立の話でしょう。
大丈夫ですよ。 うまく説得しますから。
マルス参上！
ちょっと おかしな奴いるんで
いったん切ります。
なんだ？ お前。
だから マルスだよ！ 知らねえのか？
フォロワー100万いるんだぞ！
それが なんだよ。 どけよ！
この子を知ってるだろ？
ああ？
(久高)お前が大金を売り掛けさせた
女子高生だよ！
知らねえな。
おい てめえ 何 撮ってんだよ！
(久高)女子高生をホストに通わせるなんて
不届き千万！
お天道様は許しても
このマルスが許さねえ！
なんだ てめえ！
うわっ！
おい 消せ。
ついに手を出したな。 いや 足か！
これで 何をやっても正当防衛だよな！
(蹴る音)
(久高)うっ… うっ…！
うおーっ！
(雅)痛え！
お前は 女子高生に売り掛けして
返済のために売春を強要した！
そうなんだろ!?
(雅)だから やってねえっつってんだろ！
しらばっくれんじゃねえ！
(雅)おい 顔は やめろ！
(久高)やめねえよ！
お前が罪を認めるまでな！
(雅)ああっ… やめろって！
(久高)だったら 白状しろ！
ほら 言え！ 言え！
(雅)わかった…。
わかったから やめろ！
聞いたか？ みんな。
このホストは
女子高生をホストクラブに通わせて→
借金を背負わせて
売春を強要したんだ。
今 その罪を認めた。
俺たちマルスが
大人の闇を また一つ 暴いたんだ。
俺たちは
これからも お前たちの味方だ！
じゃあ… なんだっけ？
｢次の闇でお会いしましょう｣…。
｢次の闇でお会いしましょう｣
これって…。
久高だな。
あのバカ…。
久高くんたち なんで あんな事を…。
救いたかったんじゃないかな…。
(杏花)ん？
マルスは
あいつらにとって特別だから…。
♬〜
どうして
｢ホストの闇を暴く｣なんてオファーが…。
依頼箱じゃないの？
でも 冤罪の一件から
箱は部室から出してないんです。
そういう事か。
どういう事ですか？
♬〜
秘密。
(学校のチャイム)
(賢成)なんで こんな事したんだよ!?
いいだろ！ 事件解決したんだから。
あれじゃ逆効果だ。
なぜ わからない？
何がだよ？ 俺たちは
ちゃんとマルスを演じただろうが！
本当に この雅ってホストが
ウリを強要したの？
それは間違いない。
本人から直接聞いたし→
暴力を振るわれたっていう
おなかのあざも見せてもらったし…。
(杏花)真中凛さんって
香恋ちゃんのクラスだよね？
うん。 あんま しゃべった事ないけど…。
(久高)俺たちは
マルスのためを思って やったんだよ！
ほら 見ろ。
｢マルスよくやった！｣ ｢マルス復活！｣
少しずつだけど 俺たちを認めてくれる
ユーザーも増えたじゃねえか！
(球児)そうだよ。
マルスが正義の味方であり続ければ→
きっと みんなだって
わかってくれるって！
大変だ！
ミスターＫが また動画上げてる！
(杏花)えっ？
(ﾐｽﾀｰK)｢ネットの虚誕妄説に
正義の鉄槌を！｣
｢先日糾弾したマルスが
またしても罪を犯した｣
マルスは 雅というホストが
女子高生を客にして→
支払いを強要したという理由で
暴力を振るった。
しかし 極秘で入手した雅の顧客データには
女子高生の名前はない。
｢つまり マルスは
罪なき者を罰した事になる｣
｢みんなで この由々しき暴走を
止めようじゃないか！｣
｢マルスを社会から排除せよ！｣
どういう事だよ…。
はめられたんだ。
はめられたって… 誰が誰に？
(賢成)お前が この真中凛にだよ！
彼女は 雅の客なんかじゃ
なかったんだ！
マジか…。
(球児)久高くん！
(ドアの開閉音)
売り掛けの返済を迫ったのは
雅じゃねえのか？
答えろ！
(凛)痛いな…。 離してよ！
うちが売り掛けしたのは怜王
ナンバー２の。
どういう事？
うちは 怜王をナンバー１にしたかったの。
だから 雅が邪魔だった。
なんで 僕らに そんなウソを…？
頼まれたから。
(球児)誰に？
さあ…。
知らない番号から連絡が来て
なぜか うちのホスト通いを知ってて…。
指示に従ったら 売り掛けのお金を
代わりに払ってくれるっていうから…。
渾一くんの言ったとおりだ…。
僕らは はめられたんだ。
♬〜
アンチコメントが止まらない。
(女性の声)｢犯罪集団マルスwww｣
(男性の声)｢マルスは偽善者 消えちまえ｣
(女性の声)｢マルス解散｣
今度こそ マルスは終わりだ。
ああ… どうしよう…。
♬〜
明日 謝りに行こう
殴っちゃった雅さんに。
情けねえ…。
何をやっても空振りばっか。
ごめんね。 全部 僕のせいだ。
僕が 依頼箱の望みを叶えようなんて
余計な事を言わなきゃ…。
違うんだな。
これは 俺のせいなんだよ。
俺さ ガキの頃から→
いっつも大事なところで
空振りばっかで。
誰かの何かになれた試しなくて。
ずっと 誰にも
必要とされねえんだろうなって→
思いながら 生きてきて…。
たまたま ゼロに誘われて
マルスをやって→
みんなに会えて楽しかったんだよ。
ゼロが 俺に→
｢自分で勝手に諦めてるなら
それは間違いだ｣って…。
あの言葉が妙に刺さって→
吹っ切れたっていうか→
ああ 俺は俺でいてもいいんだな
って思えて…。
マルスは 俺にとって
唯一の居場所だったのに…。
結局 また空振りだ。
♬〜
だったら…→
諦めないで。
当たるまで振ろうよ。
僕も付き合うから。
♬〜
やるか！
よし。
ボール よく見て！ あご 引いて！
(久高)うん。
肩の力 抜いて！
おう。
(倉科エリ)｢みんなはだまされてるの！｣
｢クロッキーは個人情報を流出して
みんなを危険にさらしてる｣
(ｴﾘ)｢個人情報が流出すれば→
私たちの銀行口座や
カード番号も盗まれて→
搾取される事になる｣
｢みんな 目を覚まして！｣
｢クロッキーのSNSの危険に気づいて！｣
♬〜(ギター)
ᗒエリ。 うるさいよ ギター。
(ﾐｽﾀｰK)｢ネットの虚誕妄説に
正義の鉄槌を！｣
｢皆さんは 倉科エリという
動画配信者をご存じだろうか｣
｢彼女は クロッキーが
個人情報を流出させているという→
デマを配信している｣
｢元々 マルスという
動画配信集団に所属していたが→
脱退して 個人のアカウントを開設｣
｢以来 なんの根拠もない
クロッキーの批判を続けて→
ネットユーザーを困惑させている｣
｢これまで 我々は再三にわたって
倉科エリに警告してきた｣
｢その成果として→
彼女は徐々に疲弊し
もうじき陥落する…｣
｢みんなで この由々しき暴走を
止めようじゃない…｣
(マウスのクリック音)
｢クロッキーは 個人情報を
中国の企業に流出させている｣
あなたの名前も住所も電話番号も
知らない国に渡ってるの。
それが何を意味するか
わかりますか？
(女性の声)｢まだやってるよ この妄想女｣
(男性の声)
｢情報流出とか都市伝説級のデマwww｣
(男性の声)｢みんな！
陥落まであと少し。 叩くぞー！｣
なんで わかってくれないの？
みんなのために言ってるのに…！
なんで わかってくれないの！
なんで！ なんで！ なんで！
ウド。 エリの配信 見たか？
(ｳﾄﾞ)なんで あんなに
アンチが湧いて出たんだ…！
インフルエンサーに狙われたっぽい。
(携帯電話の振動音)
ちょっと待て。 エリだ。
エリ！ 今 どこだ？
ゼロ。
なんで みんな 私の言う事
誰も信じてくれないんだろう…？
何 言ってんだ！
俺もウドもエリを信じてるよ！
ありがとう…。
｢でも 怖いの｣
みんなが 携帯で→
私の悪口
書き込んでるんじゃないかって…。
どうして 簡単に
人を責めて 批判して→
存在まで否定できるんだろう？
エリ…。
いつから
こんな世界になっちゃったの？
ゼロは諦めないで。
ごめんね。
…エリ!?
｢おい！ エリ！｣
(不通音)
エリがやばい。
早く捜さないと！
クロッキーの位置情報を使って
エリの居場所を特定する！
(荒い息)
エリ…。 おい エリ！
おい！ エリ！ エリ！
エリ…！
エリ…。
♬〜
これで終わりだ。
イッツ ショータイム…。
♬〜
(携帯電話の振動音)
(零の声)｢今から 部室に全員集合！ ゼロ｣
ゼロくん…。
全員集合って なんだよ…。
(携帯電話の振動音)
おう。 ゼロからのメール 見た？
(球児)｢久高くん！ 助けて！｣
どうした？ 球児。 おい 球児！
(怜王)こいつか。
(凛)うん。
なんだよ！
(怜王)待て コラッ！
(久高)やめろよ！ おい！
逃げんなよ！
(久高)離せ…！
久高と球児は？
携帯が繋がらなくて…。
合わせる顔がないんだろう。
昨日も部室を飛び出したまま
戻ってこなかったし。
全員そろわなきゃ
言えない話なの？
♬〜
これから 今回の いや…→
もっと前からの真実を話す。
みんなも知ってるだろうけど
元々 マルスは３人で活動していた。
俺と赤マルスのエリ→
それと編集を担当していた ウド。
で 俺たちはクロッキーが→
個人情報を流出させていた証拠を
ハッキングでつかんで→
それを公表しようとした。
でも クロッキーにバレて
脅されたんだろ？
俺とウドは エリを巻き込みたくなくて
証拠をクロッキーに渡した。
でも エリは納得しなくて
個人で動画配信を始めたんだ。
これがエリさん？
ああ。
エリさんが個人で活動してたのは
知りませんでした。
にしても このアンチの数…。
エリも ミスターＫに狙われたんだよ。
じゃあ 私たちと同じような目に…。
当時は もっとひどかった。
そのせいでエリは命を絶った。
ミスターＫには
マルスを標的にする理由がある。
奴はクロッキー社のスパイなんだ。
スパイって…。
俺たちを監視しながら
クロッキーにマルスの活動を報告する。
それだけじゃない。
例えば 今回の依頼箱だ。
真中凛に
偽の依頼を投函させたのは Ｋだ。
ちょっと待って。 じゃあ ミスターＫは
うちの学校にいるって事？
もっと近い。
このメンバーの中にいる。
ミスターＫは…。
♬〜
香恋だ。
お前がマルスの情報を
クロッキーに流してたんだろ？
(ため息)
あーあ バレちゃった。
そう。
私がミスターＫ。
(杏花)香恋ちゃんが…。
なんで？
彼女が國見の娘だから。
えっ？
香恋ちゃんがクロッキーの社長の…。
待ってください！
僕は彼女の幼なじみですけど→
そんな話 聞いた事もないし
そもそも 彼女の名字は貴城だし…。
離婚したの 私が生まれて すぐに。
貴城は お母さんの再婚相手の名字。
貴城がミスターＫで→
クロッキー社のスパイで
國見社長の娘？
なんで 私の正体がわかったの？
ウドがクロッキー社をハッキングした時→
國見の個人情報から
子供のイニシャルがＫで→
桜明学園にいる事が判明した。
そのあと 國見がミスターＫのアカウントを
フォローしていた事を知って 繋がった。
でも その肝心なＫが
誰かまでは特定できなかった。
だから この学園に入って
Ｋがつく名前の生徒を集めた。
あっ！ 渾一 香恋 杏花
賢成 久高 球児…。
みんな 名前にＫがつく。
他の部員候補は…。
こいつと こいつと→
こいつと こいつ！
あの時から
スパイ捜しが始まってたんだ。
お前がミスターＫだと
わかったのは→
不破の日本新記録の謎を
暴こうとした時だ。
♬〜
そっか…。
もっと慎重にやるべきだったなあ。
僕らを ずっと監視してたの？
監視だけじゃない。
あのウォンのフェイク動画も
私が作った。
(ｳｫﾝ)｢中国では食べた事がない
濃厚な味で…｣
｢クロッキーの國見が提供してくれた
個人情報を使って…｣
どうして そんな事を…。
あんたたちが
パパの仕事を邪魔するからでしょ。
クロッキーは
個人情報を流出させてたんだぞ！
それは 全部 こいつの妄想だから。
闇金サイトのアジトにも
記録が残ってたろ！
あれは
クロッキーが流したんじゃない！
スターキングが
独自で入手したものよ。
本気で そう思ってんのか？
当たり前でしょ。
あんたの都市伝説みたいなホラ話を
聞かされる度に→
どんだけ むしずが走ったか！
パパに銃で脅された？
ここ 日本だし！
そんな事 信じるわけないでしょ!?
だから 私は あんたたちを炎上させた事も
悪いと思ってない。
(賢成)フェイク動画を仕込んどいて
よく言うな！
フェイクだと見抜けなかった
あんたたちが悪いんでしょ？
倉科エリの事だって…→
私は後悔してない。
(ｴﾘ)｢なんで わかってくれないの？｣
｢みんなのために言ってるのに…！｣
｢なんで わかってくれないの！
なんで！ なんで！ なんで！｣
♬〜
私は ネットに横行するデマを
暴いただけ。
パパのクロッキーを守るために。
それで傷ついたり
失われる命があっても？
非難されるような事したのは
そっちでしょ？
再生数を増やしたいがために→
確証もない仮説を
あたかも真実のように吹聴する。
そんな暴挙…→
絶対に許さない。
私は 自分の正義に従っただけ！
君の正義は わかったよ。
でも… だとしたら→
僕たちといた毎日は
君にとって なんだったの？
みんなと ここで過ごした時間は→
全部 ウソだったの？
(杏花)香恋ちゃん 言ってたよね。
久高くんと球児くんが
あんな事をしたのは→
きっと
マルスを救いたかったからだって。
あれは 香恋ちゃんも
そう思ってたから…。
バカじゃないの!?
全部 演技だし！
私は あんたたちの事なんて…。
(ドアの開く音)
ううっ…。
久高くん？ どうしたの？ その顔！
(杏花)大丈夫？
球児は？
(賢成)一緒じゃなかったのか？
突然 大勢のホストに囲まれて…。
俺は なんとか逃げてきたけど→
球児も 同じ目に遭ってるかも…。
球児は どこだ？
わからねえ…。
クロッキーは
位置情報を義務づけてる。
お前なら それを使って
割り出せるはずだ。
なんで 私が そんな事…。
仲間だろ。
香恋も マルスの一員だ。
球児を助けてくれ。
♬〜
(雅)何 ガキに逃げられてんだよ！
(怜王)すいません…。
(殴る音)
うっ…。
大人をなめたら どうなるか
きっちり教えてやる。
♬〜
(賢成)だから 部室で
じっとしとけって言ったのに…。
多分 あのビル。
俺が見張りを引きつけてる間に
球児を捜せ。
はい。 配信は？
するわけないだろ。
これは ショーじゃない。
行くぞ。
(男)おい あの狼…。
マルスか？
お前たちが捜してるのは
俺でしょ？
ほ〜ら こっちだよ！
お尻ペンペ〜ン！
…んだと？ てめえ！
うわあ〜！
(男)おい！
(男)待て！
球児くん！
球児！
(賢成)球児 どこだ!?
球児くん！
球児！ 球児…！
♬〜
オラーッ！
ぬおっ…！
(久高)うおおーっ…！
もう空振りは ごめんなんだよ！
♬〜
(雅)さっさと謝れよ。
ネットに流してやるからよ。
(怜王)雅さん！
(雅)ああ？
(雅)なんだ？ あいつら。 マルスか？
♬〜
(雅)おい！
(怜王)おい…！
(球児)あっ…！
(雅)待て！
(杏花)あっ… ゼロくん あれ！
(久高)球児！
球児！
みんな！
うわっ…！
(ドアの開く音)
(雅)待て コラァ！
(球児)ああっ…！ うわっ！
てめえ！ ふざけんな おい！
(球児)ああっ…！
この野郎…!!
(球児)ああっ！
(怜王)雅さん！
(衝撃音)
(久高)球児！
球児くん…！
(賢成)球児！
救急車 早く！
俺じゃねえ…
俺は何もやってねえ！
雅さん…。 おい 逃げろ！
(久高)球児！
球児！
ゼロくん…。
ご… ごめん…。
僕… 楽しかったんだ…。
だから…→
守りたかった… マルスを…。
もうわかったから しゃべるな…！
(久高)おい…。
おい 球児！ 寝るんじゃねえよ！
このまま 目 開けなかったら
承知しねえぞ！
久高くん…。
おう… なんだよ？
ナイスバッティング…。
(久高)おい… おい…。
おい…。
死ぬな！
生きろ！
球児!!
ウソ…。
(杏花)嫌だ… 嫌だよ…。
嫌ーっ…!!
ᗒ(救急車のサイレン)
ゼロくん…！
球児…。
(久高)まだ一度も当たった事ねえのに
諦めるなよ！
何が ナイスバッティングだ…。
当たるまで付き合うって
言ったじゃねえか…！
(久高)諦めるなよ…。
諦めるな！
♬〜