アンドレアスの企みを阻止すべく
ユグドラシルを目指す
黄金聖闘士（ゴールドセイント） 達
しかし それぞれの思惑の違いから
黄金聖闘士たちは対立する
そしてデスマスクは戦いよりも
華やかな街の生活を選ぶのだった
しかし想いを寄せる少女ヘレナが
神闘士（ゴッドウォーリアー）
ファフナーの卑劣な罠に堕ちた時
デスマスクは再び立ち上がる
だが 戦いの末にはヘレナ
そしてアフロディーテまでもが
命を落としてしまうのだった
アフロディーテの小宇宙（コスモ）が
消滅する寸前
彼が伝えてくれた手がかりによれば…
ユグドラシルの周囲には
強力な結界がはられていて
小宇宙を吸い取られ続けている
今の我々には
突破することはできません
しかし ３つの地点に露出した
“大いなる根 グレートルート”を
破壊できれば結界は消え
ユグドラシルによる小宇宙の吸収も
抑えることができるはずです
行くのか ムウ…
こうしている間にも
ユグドラシル内部では
邪悪な何かが成長を続けています
んん
これを持ってゆくといい
ぅあっ　この短剣は…
そう 冥界に赴く際
アテナが自らお命を絶たれた短剣…
私がこのアスガルドに目覚めた時
乙女座（バルゴ）の聖衣（クロス）とともに
その短剣があった…
これもおそらく我々を蘇らせた何者かの
意志によるもの…
あっ！
この短剣があれば…
そろそろだな
近付く者をことごとく遠ざけるという
ユグドラシルの結界というのは
何かしら… 嫌な予感がする
俺から離れるな
うん
十分気をつけてください
あなたたちが向かっている先にあるのは
アスガルドに張り巡らされた
ユグドラシルの巨大な３本の根
その一部が地上に露出した場所
それこそが
“大いなる根 グレートルート”
そのグレートルートとやらを
破壊すればいいのだな
はい
しかし今の我々の力では
破壊は不可能です…
確実に破壊するための唯一の手段…
それは…
神聖衣（ゴッドクロス）
聖衣に秘められし究極の力
小宇宙が極限まで高まった時
聖衣は神にも匹敵する力を発揮する…
それが神聖衣…
神聖衣…
放った拳は かつてないほどの
威力を秘めていた
アルデバランよ
ん？
闘技場での戦いの中 御主の聖衣も
ほんの一瞬ではあるが
発現しておったのぉ
あれが神聖衣…
アンドレアス様
フロディか　どうした？
斥候から報告が入りました
黄金聖闘士たちが間もなく
結界内に進入します
ただちに出撃命令を
放っておいてよい
しかし… このユグドラシルに
突入される前に迎え撃つべきでは…
これから楽しい余興が始まるのだ
それを見てからでも遅くはあるまい…
今のままではユグドラシルへ
近付くことはできない…
これがカミュが言っていた言葉の意味か
ならばすぐにでも神聖衣の力で
結界を打ち破り
ユグドラシルに向かうぞ！
待ってください
神聖衣になるためには
小宇宙を高める事の他に
もう１つ条件が…
ムウ　話の続きは後だ
あっ！
ふっ そう易々と
近付けさせてはくれぬというわけだな
リストリクション！
ぅあぁっ
十五の星が冷気となって
この俺の体に打ちこまれているだと…
この攻撃
まさか…
この技は…
おぉー
お主…
なに？
はぁっ
いやっ
いや… しかし間違いない
この技は…
ペガサス…　流星拳…
なぜだ星矢
氷河…
なぜお前がここに…
瞬…
お前たちは今…
冥界でハーデスと戦っておるはずじゃろ
紫龍よ！
お前たち青銅聖闘士（ブロンズセイント）は
エリシオンへ向かったはず…
なのにこのアスガルドに…
ああっ
まさか… ハーデスに敗れ
我々と同じように
蘇らせられたというのか！？
だとしたらアテナはもう…
惑わされてはダメ！
あれはおそらく… “フィンブルの冬”
“フィンブルの冬”？
アスガルドに伝わる古い文献の中に
記されていたの…
大樹ユグドラシルの周囲に出現する迷宮
“フィンブルの冬”
近付く者はそこで 心を惑わす影に戸惑い
行くべき道を見失う…
あっ
心を惑わす影…
だとすれば あの星矢は
幻にすぎないという事か…
死人を蘇らせたかと思えば
次は幻か…
グレートホーン！
やはり
アスガルドの戦いは俺の性に合わぬわ
愚痴るなアルデバランよ！
そんな些細な苛立ちも 心の乱れのひとつ
積み重なればやがてその隙が生まれる
それこそ敵の思うつぼというもの
しかし
幻ごときをぶつけて来るとは
ずいぶんと舐められたものじゃのぉ…
虜山百龍覇
例え幻でなかったとしても
今 この俺の放つ一撃に
迷いなど微塵もない…
スカーレットニードル！
アンドレアスよ…
地上の人々のために
冥界で戦う星矢たちの姿を真似て
弄んだ事を
必ずや後悔するだろう…
えっ
ライトニング
なにっ！
これは…
エクスカリバー！
アイオリアーっ！
アイオリアー
えっ！？
グッ！
あっ
シュラ…
くっ…
アイオリア…
どこまで人を愚弄するつもりだ
アンドレアス！
ううっ！ うわっ
うっ
う わっ！
アイオリアの前にシュラの幻が？
なんじゃと！？
フィンブルの冬が生み出す影…
それは時としてその人間の
心の奥底の闇をも映し出す…
うっ　はぁ…　はぁ…　はぁ…
もしかするとあの黄金聖闘士は
アイオリアとの間に何か深い事情が？
山羊座（カプリコーン）のシュラ
かつて アイオリアの兄 アイオロスを
手にかけた男です
えっ！？ アイオリアのお兄様を？
まさか そんな…
13年前…
幼いアテナを守るために
裏切り者の汚名を着せられて
聖域（サンクチュアリ）を
追われたアイオロスは
討伐令を受けたシュラによって
抹殺されました
それは取り返しのつかない
不幸な出来事でした
アイオリアの心の底にある負の感情が
あの幻を生み出し
そして打ち勝てずにいる… という事？
はぁ… はぁ… はぁ…
シュラは あくまで聖闘士としての
任務を全うしただけだ…
俺の中にシュラに対する恨みなど
残ってはいない！
自分ではそう思い込んでいるだけで…
その心の最も深い場所にある闇は
消える事なく生き続けていた…
ぅわぁ！
わぁ
お前は…
シュラ！？
そんなまがい物の刃で
太刀打ちできると思っているのか！
シュラの幻がもう一人…
違う…
これは本物の山羊座のシュラだ
我が聖剣のサビにしてくれよう
エクスカリバー！
やはり俺では倒せぬか…
ならば！
ジャンピング ストーン！
今だ！ アイオリア！ 俺ごと撃て！
こいつを倒せるのは
幻を生み出したお前自身
何を言っている！
その状態で攻撃を受ければ
お前も無事では済まないぞ
構わん！
シュラ…？
13年前のあの日…
兄さん！
何があったの？
私はこれから与えられし使命を全うする
ああ… ああ…
いつかお前にも訪れるだろう
魂をかけて使命を果たす その時が…
俺はあの時に覚悟を決めた
たとえ任務であろうとも…
これから
この幼い少年から
兄の命を奪うという事実に変わりはない
いつかこの少年に俺の命を差し出す事で
その罪を償う時もくるかもしれない… と
今がその時だ！
シュラ…
さぁ撃て！ アイオリア！
幻に打ち勝てなかったという事は
やはり俺の心のどこかに
あの時の遺恨が
残っていたのかもしれない…
しかし 今これだけは言える！
シュラよ！　お前の覚悟と
聖闘士としてのその誇りに…
俺の小宇宙は強く共鳴している！
ふっ…
いくぞ！
ライトニングボルト
ぐっ…
あー
シュラ！
うっ あっ…あっ
幻だけを打ち抜いたのか
あぁ…
大した奴だな…
あっ 霧が！
あっ！
あれがユグドラシルを守る
“大いなる根  グレートルート”
さて ここからはアルデバラン
お主に頼むぞ
あっ！
今度は何じゃ！？
くっ…
これまで以上に
小宇宙が吸い取られてゆく…
げっ… 早く破壊しなければ
小宇宙を吸いつくされるぞ！
ムウ 神聖衣を
待ってくださいミロ
今のあなたでは
神聖衣になる事はできません
どういうことだ！
神聖衣の力を使うためには
極限まで高めた小宇宙とともに
もう一つの条件が必要なのです…
もう一つの条件？
それは…
アテナの御身に深く縁のある物！
これはあくまで推測にすぎませんが…
かつて十二宮での戦い…
そしてポセイドンとの戦いで倒れた
黄金聖闘士の聖衣には
アテナの流した涙が触れていました
これらの黄金聖衣は 一時的に
神聖衣になる事ができると思われます
アテナから授かった…
我が兄… アイオロスの形見…
このペンダントがあったから
神聖衣になれたという事か…
しかしミロ
それらを持っていないあなたは
神聖衣となることは出来ないでしょう
なら どうしろというのだ！
私が着くまで待っていてください
シャカから預かった黄金の短剣…
これがあれば
神聖衣になれるかもしれません…
それを俺にテレポートしろ！
それはできません！
今のあなたでは
身体への負担が大きすぎます
神聖衣になればどうなってしまうか！
もう時間がない！
う しかし…
ムウよ　一度は失ったこの命
今更どちらが先に逝った所で
変わりあるまい
うっ
わかりました
礼を言うぞ ムウ…
いくぞ！ アイオリア！ アルデバラン！
おう！
燃え上がれ！
たぎれ！
轟け！
俺の小宇宙よ　うおおお〜！
おぉ…
これが 神聖衣…
拝見させてもらうよ
神聖衣の力とやらを
おお…
力がみなぎる…
行くぞ！
おお〜
うう〜
えぃ！
撃ち抜け！ 深紅の稲妻！
スカーレットニードル！
いかなる障壁も我が猛進は止められぬ…
グレートホーン！
闇を切り裂け！ 光速の拳！
ライトニングプラズマ！
小宇宙の吸収が止まった…
あぁ… 力が溢れてくるわい
あぁ
あとは頼んだぞ…
あっ！
ミロの小宇宙が…　消えた…
あぁっ！
はぁ… はぁ…
ぅわぁ！
あっ！
ミロ…
うぅっ
再び命を授かりながら…
すでに２人の黄金聖闘士が
闇へと消えました…
アテナよ…
もしこの声が届くならお答え下さい
この地上で我らに託されし
本当の意味とは…
あっ！
アテナ…
うっ
結界を突破したアイオリアたち
ついに神闘士たちとの死闘が幕を開ける
次回 聖闘士星矢 黄金魂-soul of gold-
「突入！ ユグドラシルの７つの間」
君は小宇宙を感じた事があるか