(力士達の叫び声)
(平間)うおぉぉっ！
(平山)加勢だ〜っ!!
(土方)殺すな！鞘から抜くな！
(沖田)そんな事 言ったって
この人達 止まりませんよ！
(はじめ)
太郎！どこだ!?返事しろ！
と 止めろ…全滅するぞ！
(力士)ううっ…うっ…。
(芹沢)ぐわぁぁぁっ！
うぁ〜〜っ!!
はぁああっ!!
近藤氏…。
(近藤)やめて頂こう。芹沢さん。
(ちりぬ にお)こっちへ。
(太郎)にお。
邪魔をするか 近藤氏！
♬〜
やるかああっ!!
な…！
双方 矛をおさめよ!!
(一同)うっ…。
終わりだ。
ぐ…➡
それで引き下がれるか！
俺らは何人もやられとんのや!!
うん 残念だ。
な…残念で済む思とんか
コラァ!!
この場に親分はおられるか！
誰でもいい！
部屋で一番偉い者だ！
いないのか…わかった。
この件 自分が責任を持って
奉行所に届ける。
そちらも責任者を
連れて来てもらいたい。➡
そこで決着をつける。
あ…。
それでも納得せず
決闘を望むのなら…➡
この近藤 勇がお相手いたす。
♬〜
ありがとう。
まずは怪我人の手当てだ！➡
敵味方は関係ない！➡
空いてる者が手を貸せ！
ふん…シラけたわ。
《あのまま続いていたら
どうなっていたか。➡
やはり暴走した
芹沢を止められるとしたら➡
この男…近藤 勇しかいない》
(永倉)同士討ちだけは勘弁じゃ。
死者は４人か…。
(土方)いや はじめに斬ったのも
入れて５人だ。
(近藤)亡骸は丁寧に届けよう…➡
事の成り行きを
聞かせてもらいたい。
つまりですね
こういうことみたいです。
そうか…最初のいさかいは➡
道をどけ どかぬであったか。
なんだ？
大方わかった。
にお 奉行所に行くぞ。➡
山崎くん 案内を。
(山崎)はい。
最善を尽くしますが➡
芹沢さん
お覚悟をしておいてください。
(芹沢)構わん。
芹沢さんは
どうなりますかねぇ？
(藤堂)おとがめ無しとは
いかねぇだろ。
くっ…ううっ…。
(近藤)にお。
お前が弱い者や困ってる者の
味方をしたいのは わかっている。
だが 俺は真実を話す。➡
あとは お上がどう判断するかだ。
あのですね…。
お〜い！はっ…はっ…。
ま 待って！
少し待ってくれ！
はっ はっ…。
太郎くん！
はっ はっ…違うんだ。
違うって…。
あれは…
ただの無礼討ちじゃないんだ。
回想
うわっ！
す すみません
よそ見してて…。
(佐吉)何やこいつ くっさいな。➡
ドブの臭いがすんで。
くさいって言うとるんや。
ん？
あ 芹沢先生！
(佐吉)なんや お前の
付き人かなんかか？
こいつ ほんまは物乞いやろ。
それが なんで刀差して
侍の真似事なんかしとる？➡
おでは鼻が利くんや。➡
どんなカッコしても わかる。➡
こいつは人やない ゴミや！➡
生きてる価値なんぞあらへん！➡
ぎゃあっ!!
現在
芹沢先生は俺のことを…➡
俺の尊厳を守ってくれたんだ！
だから頼むよ   近藤さん
芹沢先生を助けてくれ！
だけど こんなこと
先生の前では話せないから…。
そういうことか。
わかった。
話してくれて ありがとう。
先に戻って待ってて。
ううっ…。
行きましょう。
うむ。
起きてしまったことは
仕方ありません。
やれることを
やるしかないですね。
ただし 公正な裁きを
してくれるかどうかは➡
わかりません。
どういうことですか？
さっきも言おうとしたのですが➡
奉行所の吟味役は
例の内山彦次郎です。
あ…それって山崎さんの
実家に取り立てを…。
ああいった連中を操り
金儲けをするような者が➡
自分の差配する場所で よそ者に➡
乱暴狼藉を
働かれたとあっては➡
壬生浪士組に厳しい沙汰を
下すやもしれません。
(近藤)にお。
人はどこまで 他人の心に
寄り添えるのだろうか。
わからない…
わからないですけど➡
近づこうとしない限りは➡
ずっと寄り添うことは
できないと思います。
なるほど。
うっ うう…。
くっ…。
(芹沢)((なんだ きさま。➡
それじゃ 何もないのか。➡
じゃっ 名前でもやろう。➡
太郎！田中太郎。➡
今日から そう名乗れ))
うう…。
(内山)
そう心配するな 小野川よ。➡
お前も相撲部屋ひとつ
束ねる者じゃろう。
(小野川)え へえ。
(内山)齢６７になっても
奉行所を仕切る この内山➡
あの大塩平八郎の乱でも➡
捕り物に大活躍した正義の英雄。➡
しかし それは表の顔。
(小野川)は？
儂が本当に好きなのは
弱きを いたぶる時と➡
貧しき者を苦しめる時。➡
ああ それと➡
田舎侍の鼻を
へし折ってやる時よ。
壬生浪士組 近藤 勇。➡
内山だな。
いかにも。
音に聞こえし鬼与力
内山彦次郎とは儂のこと。
この度の件 内山が裁く。
近藤よ 詳しく いきさつを申せ。
(近藤)こちらの力士が
無礼を働いたから斬った。➡
そのあとの乱闘騒ぎも
大勢に宿を囲まれ➡
仕方なく始まったこと。
こちらには一切
全く手落ちはない。
以上。
それでは わからん！
詳しく申せと言っている！
勘違いをしているのは そちらだ！
こちらは遺体の届け出を
しに来たまで！➡
それでも こちらに非があり
責任を取れと申すなら➡
拙者が今！この場で腹を斬ろう！
《な なんだ こいつら？》
む…。
(近藤)それとも➡
貴公らを討ち取り
賊のせいにしてみせようか。
《守らねば
ならないものがある。➡
そのためには
鬼にでもなってやろう》
曲者だ！出あえぃっ!!
(近藤)動くな〜!!➡
俺を討つか。いいだろう だが➡
俺を討てば仲間が来るぞ。
奴らは すぐさま
この奉行所を襲い 必ず焼き払う。
それでも いいんだな？
(小野川)あ…こ この度の件➡
申し訳ありませんでした。
ちっ！もうよいわ。
この件は
お前ら壬生浪士組の勝ちだ。➡
それでよいな 小野川。
へえ。
これで手打ちとする。行け。
では これにて。
♬〜
(内山)ん゛ん〜！
ヒッ！
あ〜 緊張した〜。
大丈夫ですか？
大丈夫だが 反省している。
背中の一文字に
背くことをしてしまった。
近藤さんは意外と お芝居の才能が
あるのかも知れませんね。
言うな。
歳のような冴えも
山南のような弁舌もない。
俺は押すに押すしかなかった。
不細工なやり方だ。恥じている。
相撲部屋には   折りを見て
謝罪と埋め合わせに行きましょう。
(近藤)
うむ 申し訳ないことをした。➡
仲良く出来るといいな。➡
すまんな 山崎くん。
せっかくミブロに
入ってくれたのに➡
すっかり悪者になってしまった。
いえ。
しかし 慣れぬことは
するものではない。
肩が凝った。
二度と こういう場がないといい。
《本当に   そうだ。➡
二度と起こさない方法を
考えないと》
(藤堂)か 勝った!?
(沖田･藤堂)あ゛…。
(原田)しかも お咎め無しだと!?
そういうことになりました。
うん。
あの状況を 一体どうやって？
全員のしたんじゃね〜だろ〜な？
まさか！ちゃんと
近藤さんが話してくれました。
(山南)どんな交渉術を…。
むぅ…意外な才能。
(近藤)芹沢さん達は？
一味を連れて飲みに行ったよ。
そうか。伝えてくる。
(土方)近藤さん。
次は ねえぞ。
(近藤)わかってる。
(沖田)なるほど
そういうことでしたか。
どうりで妙だと思ったぜ。
近藤さんらしくね〜もんな。
本人としても
不本意だったはずです。➡
今回 己の義を曲げてでも
太郎くんの願いを叶えた。➡
一番 優先されるものを➡
現実的に
取りに行ったのではないかと。
変わってますね。
ミブロとは そういう人の
集まりなのですか？
いえ…。
中でも
あの２人が特別なんですよ。
(平間)お咎め無しだとぉ!?
(平山)一体どうやった？
ほんの少し脅しました。
もういいっ！行け！
ハイ。
にお 太郎と２人で帰れるな。
え？
ここからは男の話だ。
♬〜(平間の歌声)
(平間)わはは…！
(平山)飲んだ 飲んだ〜！
(平間･平山)ん？
近藤？
まだ いたのか？
芹沢さん 一献いかがですかな？
お前 下戸だろう！
飲めないではないか！
堅物と飲んでも うまくないわ！
(近藤)ご馳走します。
いいだろう。
(平間･平山)えっ!?
(猫)ニャーオ ニャー。
(猫)ニャー。
(店主)ヘイらっしゃい！
なんでも握りやす。
(芹沢)まさか この時間に
屋台の寿司があるとはな。
さすが大坂です。
大将 おすすめはありますかな？
(店主)
活きのいい鯛が入ってます！
それを じゃんじゃん
こちらへ握ってくれ。
鯛は高くつくぞ。金はあるのか？
う…。
(猫)ニャーオ。
はあ まあいい。某が出そう。
近藤氏も好きな物を…。
放せ。
いけません。
放せ！
駄目です。
放せ…！
駄目。
(芹沢)わかった！もういい！
ここは私が払うのです。
強情な奴め。
ならば雑魚しか食えんわ！
まずいっ!!
(店主)あ…。
(芹沢)若いの 貴様
出は どこだ？
い…家は三河の山の方で…。
そうか…。まあ続けていれば
いずれ ものになることもあろう。
せいぜい頑張れ。
ヘ ヘイ…。
《いろいろ言う者もいるが➡
芹沢さんには こういう所がある。
だから慕われるのだ》
(芹沢)で？
あ…。
わざわざ呼び出したんだ。
何か話があるんだろう。
(近藤)やり過ぎです。
(近藤)
無礼討ちは わかりました。いえ➡
本当の理由も
太郎から聞いています。
しかし 後がいけない。
４人もの命を奪う事はなかった。➡
芹沢さんの実力なら ２人ほど
のして終わりにできたはずです。
(芹沢)
飲め。飲まなきゃ なにも答えん。
プハー！
(芹沢)許せなかったのよ。昔から➡
自分のものが虐げられるのが
我慢ならん。➡
これは どうしようもない性分だ。
ありがとうございます。拙者は…。
(芹沢)
その呼称は やめろ。鼻につく。
これは 壬生浪士組の話が
来た時から使い始めました。
出が農民なもので
せめて覚悟だけでも武士にと。
合ってないと言っている。
はい…。
芹沢さんに
疑念を抱く者がいます。
(芹沢)飲め。
(芹沢)
土方だろ。言わんでもわかる。
(近藤)しばらく
おとなしくして下さい。
(芹沢)フッ 嫌だねぇ。
亀が甲羅なしで生きられるか？
近藤氏 生き様というのは
変えられんのだ。
(近藤)ふんっ！
ひっ!?
芹沢さん！
私は あなたが好きです！
尊敬しているのです！
お…!?
なんだ 近藤氏!?気持ち悪いぞ！
人の生き方は変えられない
確かに そうでしょう。
私は武士に憧れて➡
武士らしくあらねばと
心がけてきました。
それは近藤氏 貴様が本当の意味で
武士ではないからだ。
そう！だから自分なりの武士像を
努めていきたいのれす！
いいか 武士ってのは…。
わかっているのれす！
武士としての生き方は
それぞれ。
他人が変えたり曲げたり
できない！➡
しかし 芹沢さん…。
人の道だけは くれぐれも
踏み外さないでいただきたい。
これには明確な内と外があります。
私は あなたを信じています
芹沢さん。
うう…う…。
(店主)お客さん 大丈夫ですか!?
(芹沢)近藤氏！次の店に行くぞ!!
ガハハハ〜！ここからが本番だ!!
ナハッ！とことん
飲み明かそうではないか！
ホホッ！今宵は実に酒がうまい！
(芹沢)ウィ〜 近藤氏！➡
もう１軒行こう ふっふっふ…。➡
某は まだ語り尽くしておらん！
ははははっ！
いいか 近藤氏！
ミブロの明日はな〜！ハハハ…！
結局 あの２人
戻ってきませんでしたね。
えっ!?
ん？
(沖田)外で寝てました！
生きてるのか!?
⚟あの…⚞
外のお２人が起きたら➡
折り入ってお話があるのですが。
(藤堂･沖田)ん？
(芹沢)隊士を増やしたい？
はい。それも大幅にです。
わけを聞かせろ。
他を圧倒するのは やはり
数の力だと思います。
圧倒的な力は
戦いすら避けられる。
立志団も大坂相撲も
数の劣勢の中 勝ったが？
はい。しかし
立志団は まだしも…。
相撲は 無駄な戦いだったと
思いませんか？
無駄な戦いを減らすための
数の圧…。
ふぅむ…
しかし お前らしくないのう。
だけどよ 一気に増えるとなると
いろいろ問題が出てくるぜ。
もちろんそうだと思います。統制は
取りにくくなるかもしれません。
ミブロの中で
争いが起きる恐れもあります。
僕達は うまくいってる
そう思います。
だけど ずっとこのままで
いいのでしょうか？
これから京の街を守るためには➡
まず安住を捨て
新たに前へ進むべきです。
ここにいる僕らなら
きっとできますよ。
うむ。
いいだろう。
やりましょう。
ふん。
だ 大丈夫かぁ…？
(沖田)そうと決まれば
お札を作りましょう！
(藤堂)看板を書こう！
誰か字 上手い奴！
しょうがねぇ 書いてやるか。
いや お前は やめとけ！
(原田)
３日後 京の壬生寺に集めろ！
♬〜