人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士だった
彼は“魔法帝”と呼ばれ
伝説になった
白夜の魔眼の軍勢が
魔女の森に攻撃を仕掛けてきた
この森にあるという魔石を
求めて来たのである
時を同じくして—
ダイヤモンド王国軍も
魔女の森に攻撃を仕掛けてきた
混乱に乗じて 魔女王が持つという
魔法の秘術を奪いに来たのだった
元ダイヤモンド王国軍の
参謀であったファンゼルは—
かつての教え子の
マルスとラドロスとの戦いに臨む
“ミリオンレーザー”！
クッ…
やめろ…
君たちの力は
正しいことに使って…
自分の持つ力を
最大限 闘争に用いる
最高じゃないですか！
僕は
認められたいんですよ
この国で！　世界で！
あっ…
そいじゃ まずは
この女から殺しますね！
アッ！
やめろーっ！
アッ…
アア…
あっ…
俺の力は 人を守るためにある
先生の教え
俺には届いています
突如 反旗を翻したマルス
戸惑うファンゼルと共に—
隙がないと思われていた
ラドロスの魔法能力—
“吸収と反射”に対し
秘策を練るのであった
何をくっちゃべってんの？
どんな作戦立てたって
僕の力の前では無力だよ！
強化魔法は私も少々 得意だ
飛んでいけ！
君は完全に包囲されているぞ〜！
だから もう諦めろ〜！
お前がムチャすれば—
故郷のご両親や仲間が
悲しむんじゃないか？
あんたたち人間が—
私の仲間を語らないで！
ンッ…
ええっ！？　この期に及んで
まだ あんな魔力を！
ダーッ！　ちっくしょう！
あの炎…
いた　あそこだ
ンッ…
このとてつもない魔力は
サラマンダー！
ハッ…　この魔力は…
クッ…　あの状況…
アスタはラドロスを
相手にするどころじゃない
いや　待てよ…
先生　マルス　待ってよ！
強化魔法で どついた程度じゃ
僕に勝てないし
逃げてばっかでも勝てないよ！
そ〜れ！
“ミリオンレーザー”！
アスタ！
オッ？　ゼルのおっさん
…て 顔色悪いヤツと一緒！？
あっ…
アスタ！
ハッ…
ゲッ！
こっちに
はじき飛ばせ！
よく分からんが…
ンガーッ！
風で私たちを飛ばし 炎の通り道を
ギャッ！
ちょ…　これは でかすぎ…
ギャーッ！
アアッ…　アアッ…
どうだ？
ンッ…
アア…
ラドロスの魔力が消えた
お〜い
ゼルのおっさ〜ん！
何が何だか
分かんねえぞ！
何か
落ちていきましたけど！
いやぁ
すごかったよ　アスタ
更に
強くなっていたんだね
いやいや
それほどでも…
ヘヘヘッ…
…て じゃなくて！
その顔色悪いヤツと
なんで一緒にいんの!?
そいつ 敵だよ！
ンッ…
ゲッ…
アスタといったな
俺は お前の敵ではない　信じろ
そんな悪そうな顔のヤツ
信じれるか！
それと 俺の名はマルスだ
チンチクリン
あっ 何気に口も悪い
説明は あとでね
えっ？
今はマルスのことを信頼してほしい
ンッ…
ゼルのおっさんが
そう言うなら…
あっ…
ありがとう
さて アスタのおかげで—
ラドロスは
なんとかなったようだが…
そのバケモノをしとめねば…
あれが ウワサに聞く
火の精霊 サラマンダーか
だいぶ弱っているようだが
それでも とてつもない魔力だ
だが あの炎 俺の炎と同じ？
それに この魔力の感じは…
ハッ！？
ファナ…
あっ…
アア…
ハァハァ…
クッ！
身寄りのない僕たちは
やるしかないんだ
でも…
マルス　訓練 苦しい？
あっ…　ンッ…
そ… そんなことない
つらいときは—
好きな人たちの顔を
思い浮かべようよ
私たちは この国の好きな人たちを
守るために生まれてきたんだよ
好きな人の顔…
真っ先に浮かんだのは…
君の顔だよ　ファナ
国を守れるぐらい強くなったら—
外に出られるんだよね
外への一番乗りは マルスかな
いいなぁ
うん？
だって 私たちの中で
いちばん強いの マルスだもん
あっ…
そのときは 待ってるよ
えっ？
ファナが出てくるまで
フフッ…
うん！
一緒に外の世界を見に行こう！
あっ…　フフッ…
最終訓練だ
殺し合え
生き残った１人だけが 我が国の
魔導戦士として外に出られる
やらなければ 全員 処分する
ハァ…
ウオーッ！
ンッ！
ウワッ！
ハァハァハァ…
ごめんね　マルス
あっ…
ファナ…
こうするしかないの
死んで
ウッ！
ハッ…
アアッ…
ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
クッ…
ウワーッ！
なんで…　なんで…
あっ…
傷が…
ああでもしないと…
マルス 私を殺せないから…
外の世界を見てきてね
私の… 分まで…
アッ…
アア…
ファナー！
俺自身が手にかけてしまったはず…
なのに ファナは生きている！
ファナー！
あっ…
お… おい！
俺だ！　俺だ　ファナ！
分からないか？
ちょちょちょ…　待て待て待て！
死ぬって！　死ぬ死ぬ！
そんなキャラだったの！？
ファナ！
知り合い？
アア…　ウッ！
ファナ！　ファナ！
ウッ…
ファナー！
ファナ？
教え子だった
ファナなのか!?
フフッ…
私が亡命したあとに—
モリスの人体実験で
死んだと聞いていたが…
ファナー！
あんたなんか
知らない！
ンッ！
あちゃちゃちゃ…
確かにファナだ
だが…
変身魔法？
いや　そんなことをするメリットは
ない …はず
あの目 異様な力を発している
何者かの魔法か？
ウッ…　ウウッ…
白夜の魔眼とやらが—
あの目で
ファナを操っている…
何なの…　頭が…
ウウッ…
ファナ！
どいつもこいつも
どうしてジャマするの！？
アア…　憎い！
あっ！
あれは…
ゲ〜ッ！　また自爆魔法！？
道連れだ　貴様ら全員…
いや
この神殿全て吹き飛ばしてやる
自爆!?
ハッ…
何なの！？　あの人たちは１人ずつ
そういう機能がついてんの！？
マズイわね
数分もすれば
この辺り一帯 消し飛ぶわ！
何もかも 消えて！
ウオーッ！
ンッ… “海竜の巣”！
えっ？
マルス　いけない！
クッ…
さっきから
何やってんだ お前！
魔法で防いでくれ！
先生
俺には防ぐ資格がない
俺が殺したんだ
ファナを
そんな俺が…
ドラーッ！
んなこと言ってる場合か！
バカなの？　死にたいの！？
あっ…
詳しいことは
よく分かんねえけど
あれ ホンットに
お前の知り合いか？
クッ…
白夜の魔眼って
テロ集団の幹部だぞ！
似た別人じゃねえか？
目玉３つあるよ！
俺がファナを
間違えるわけがない！
俺の大事な幼なじみだ！
ンン…
そうですか　じゃ…
大事なんだったら
尚更—
お前が死んでる場合じゃ
ねえだろう！
生きて あの子を
しっかり助けろよ！
クッ…
そうだな　すまない…
やけに素直だな
ハハッ…
私だけじゃなく 兄弟子の君まで
アスタに怒られるなんてね
マルス　大丈夫だ
今の君なら助けられる！
フィンラルの空間魔法も
私の糸魔法も—
あの炎の前じゃ
使い物にならないし…
ノエルの水魔法で
刺激を与えると—
即 爆発しかねない
やっぱり アスタの—
反魔法の剣でしか
止められない！
ウオーッ！
よっしゃ！　やってやらぁ！
アスタ！
毛深マッチョのときは…
ムダだ　貴様ら人間に絶望を…
絶望を！
俺の力じゃ止められなかったけど…
あのときは
俺が殺してしまったが…
ウッ！
あっ…
ウワーッ！
今度は…
もう…
死なせない！
ウオーッ！
クッ…
私に… 寄るな！
ダラーッ！
鉱石創成魔法“レーヴァテイン”！
２人とも すばらしい！
あの距離での高威力の炎魔法を
ものともしない
だが タイムリミットは数分とない
間に合うか？
このまま剣の間合いまで
突っ込んで—
自爆魔法なんか
解除してやる！
ハッ…
クッ…　なんつう熱気だ
これ以上 進んだら
消し炭になっちまう！
ハッ…
アスタ!?
いや　これは…
あっ…
お前…
炎回復魔法“不死鳥の羽衣”
いけるか？
おう！
消し炭になんねえかぎり
どこまででもいけるぜ！
ダ〜ッハッハッ！
グオーッ！
こいつは すごいヤツだ
魔宮で こいつと戦ったあとも
数々の使い手と戦ったが…
まだまだ…
これほど
諦めの悪いヤツに会ったことはない
そして 不思議なヤツだ
今だって ロクに敵とも
味方ともつかない俺を
説得して
助けようとしている
何人かの
クローバー王国の—
魔法騎士団とも
戦ったが…
こいつほど 人を守り
助けようとした者はいなかった
こいつは
本当の意味で体現している
こいつこそが 本物の騎士！
ウオーッ！
お前こそ 大丈夫か？
問題ない！
こんな痛み…
ファナの苦しみに
比べることもできない！
こいつ…
最初に戦ったときとは
まるで違う
殺人人形みてえ
だったのに—
こんな温かい気持ちの
ヤツだったのか
研ぎ澄まされた でかい力と
誰かを救おうとする固い意志
今のこいつは 砕けねえ！
もう爆発まで間もない
君たちだけでも避難するんだ！
あっ…
仲間を…
アスタを信じて この場に…
私も２人を信じて
見届けよう
行け　私の教え子たち
君たちなら やれる！
もう…
少し…
クッ…
ンンッ…
ファナー！
終わりよ！
いや　まだだーっ！
ウオーッ！
終わらせねえ！
クッ…
や… やった！
あちち…　あちゃちゃちゃ…
ンッ！
ウオッ！
フゥ…　消えた
消えない…
ハッ…
私たちの憎しみは消えない！
クッ…　まだ…
ンッ…
クッ！
俺だ　ファナ！
俺なんだ！
本当に すまなかった！
あのとき
一緒に戦う力がなくて…
俺を許してくれ！
ハッ…
ファナは
女の子なんだから—
あんまり
ムチャしちゃダメだ
そのときは待ってるよ
ファナが出てくるまで
ウワッ！
アッ！
アアッ…
なぜ…　なぜだ！
この場所は
あの人間しか知らないはず！
あいつが…
あいつが裏切ったんだ！
アアッ！
ウウッ…　アアーッ！
外の世界で
出会ってしまったけど
まだ始まってない！
一緒に…
一緒に外の世界を…
世界を見に行こう！
アア…
あっ…
うん
ハッ…
約束だよ　マルス
アア…
ああ　ファナ…
マルス？
あっ…
フフッ…
やれやれね
良かった
羨ましい…
フッ…
ねえ マルス
私を倒してから
どうなったのか教えて
グサーッ！
ンン…
倒したのは悪かったと思っている
ジャ〜ン！　この魔導書！
あれ？　これ 半分 私の…
そう
ファナの力が移植された魔導書だ
いつでもファナを感じている！
うわぁ…
ちょっと怖い
グサーッ！
こ… これは
魔導学者のモリスが作ったんだ
俺は モリスに洗脳され
人体改造され…
命令のままに戦ったが…
アスタとの戦いで記憶を取り戻し…
それからは ファナ
お前への償いのために
任務の裏で 実は
命を救い続けていたんだ
偉いだろう？
うん　偉い偉い
アア…
私を倒したけど 偉〜い
グサーッ！
アア…
妬ましい！　いや　羨ましい！
だが ここは
年上の俺が余裕を見せなければ…
あのマルスより
俺のほうが年上だよな？
おめでとう
マルスとファナ　幸せにな
「ブラッククローバー」
やっぱり妬ましい！