（ナレーション）人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士(まどうし)だった
彼は“魔法帝(まほうてい)”と呼ばれ
伝説になった
（盗賊たちの うめき声）
（盗賊Ａ）
アアッ！　ヒィ〜ッ…
（盗賊Ｂ）ウウッ…
（盗賊Ｃ）
アッ…　強(つえ)え…
（盗賊Ｂ）
何だ？　あの魔法
（ゴーシュ）
さて どう死にたい？
（盗賊Ａ）
た… 助けてください！
もう 村を
襲ったりしませんから！
（ゴーシュ）今回は
殺さないでいてやる
えっ？
なぜなら 今日は…
マリーの誕生日だからな
フフフッ…
へっ？
（ゴーシュ）
おら！　貴様もマリーの誕生を祝え
（盗賊Ａ）誰だ！？　その子
（ゴーシュ）盛大に祝え
力の限り祝え そして死ね
（盗賊Ａ）結局 死ぬの〜！？
♪〜
〜♪
（リリー）
神父さま！　今月も来ましたよ
（神父）オオッ！　そうか！
（ナッシュ）元気でやってるって？
（レッカ）
またノモイモ たくさん食べれるね
（ホロ･アルル）やったー！
（リリー）ユノは—
一等下級魔法騎士に
なったそうよ！
（ナッシュ）すげえ！
まだ入って２か月だぜ
（神父）ユノは
ハージの希望じゃ！
（アルル）アスタは？
あ〜
きっと ムチャして—
迷惑
かけまくっとるだろうな
アスタよ！
いつ帰ってきても
いいんだぞ！
えっと “拝啓 シスター
教会のガキども そして村長さん”
だから わしは!?
あっ！
アスタも
三等下級魔法騎士に!?
（一同）ええ〜っ!?
（ナッシュ）
そっか…　アスタも頑張ってんだ
（神父）
ク〜ッ！　あのアスタがなぁ
２人とも 体に気をつけて
頑張るんじゃぞ〜！
（クラウス）ユノ
（クラウス）一等下級魔法騎士に
昇進したそうだな
（ミモザ）おめでとうございます
（ユノ）大したことありません
（クラウス）そのとおり
調子に乗ってもらっては困る
階級も経験も
まだまだ 私のほうが上だ
あっ クラウスさん？
（クラウス）受け取れ
（ユノ）あっ…
（金貨の音）
（クラウス）先輩からの昇進祝いだ
給料は全て故郷に
仕送りしたのだろう？　フン…
クラウスさんったら
テレ屋さんなんですから
本当は ユノさんの昇進を—
メガネをキラキラ輝かせて
とても喜んでいたのに　フフフッ…
（ユノ）暑苦しい
（ミモザ）あっ…
フッ…
（ヤミ）
は〜い　みんな ちゅうも〜く
給料も入ったし 今日は仕事なし！
（一同）オオ〜ッ！
（アスタ）
よっしゃー！　鍛えまくるぜ！
ウオーッ！
（マグナ）
ヤミさん　あざッス！
ナイス英断ッス！
（バネッサ）
飲もう飲もう　パ〜ッと！
（チャーミー）
朝ご飯その２ 食〜べよう！
もっちゃり もっちゃり…
（フィンラル）ナンパだ ナンパ！
海ガール？　山ガール？
オールガール･ミーツ…
俺ーっ！
（グレイ）フシュ〜…
そういや ゴーシュ
昨日は大勢相手に ご苦労だったな
今日は妹の誕生日なので
次の誕生日まで休んでいいですか？
ダメだ
（ラック）暇だし また誰か
王都に攻めてこないかなぁ
あっ 僕が攻めちゃおっか！
それは もっとダメだ
（ゴードン）
（お金を磨くと金運アップ）
（ノエル）みんな働く気ゼロね
綿(わた)創成魔法“ヒツジのコックさん”
いっただっきま〜す！
あっ！
ああーっ！　ノモイモ料理！
救食(きゅうしょく)の王子さまの故郷(ふるさと)
ハージ村の名産品を取り寄せたのだ
みんなも食べてみ
あざッス！　うめえ〜！
モッサモッサの食物繊維満載だな
パッサパサだね
口ん中の水分 全部 持ってかれるぜ
正に 乾き物！
フシュ〜…
（チャーミー）
もっちゃり もっちゃり…
救食の王子さまへの愛が
最高の調味料なのらぁ！
（ゴーシュ）我が女神 マリーへの
誕生日プレゼントは何にしよう？
よ〜し
かわうぃ〜女子(おなご)をゲットしまくるぞ
（ヤミ）待て
あ〜 はいはい はいはい
“また一発 勝負するから
街に連れてけ”ってね？
いや　その前に…
（おなかの鳴る音）
食物繊維が効いたのか…
今ここで限界超えそう
（フィンラル）その限界は
絶対 超えちゃダメーッ！
（アスタ）うん？
（フィンラル）えんがちょ！
（ノエル）まったく…
急に休みって言われても
やることないし…
（アスタ）マグナ先輩！
（ノエル）うん？
お時間ありましたら
そのイカしたホウキで—
連れてってほしいとこが
あるんスけど
ハハッ…
かわいい後輩の頼みとあっちゃ—
聞かねえわけにゃいかねえな
どこだ？
（アスタ）ネアンっす！
（ノエル）そ… それって確か…
この前 あいつが合コンした街！
（ツバをのむ音）
…で 行って何すんだ？
それは…
〝それは 〞？
行きながら話します
なに それ！？
べ… 別に あいつが
何しようと どうだっていいし！
だ… 誰と会おうが
私は全っ然 興味ないし！
乗れ！　出発すっぞ！
えっ 今ッスか？
（マグナ）イヤなら行かねえぞ
（アスタ）行きます！
（マグナ）
しっかり つかまっとけよ〜！
ああっ！
（マグナ）オラァ！
ンッ…
や… やっぱり 気になる〜！
（ゴーシュ）
拝啓 我が いとしの妹 マリー
今 マリーの暮らす街に着いたよ
魔法騎士団の仕事は大変ではあるが
マリーのためなら つらくはない
給料で
プレゼントを買うこともできる
もともと囚人だった俺が
こうして まともに生きているのも
天使の化身ともいうべき
かわいさを持った—
マリーのためであり
マリーのおかげだ
ああ 今から鼻血が止まらないよ
（店主）ゴーシュさま
（ゴーシュ）うん？
（店主）お待ちしておりました！
さあさあ お誕生日プレゼント
いろいろご用意してございますよ！
（ゴーシュ）早く案内しろ
（店主）あっ ただいま！
まずは こちら！
お嬢さまといえば ぬいぐるみ
ぬいぐるみといえば お嬢さま！
きっと
天使の笑顔で喜んでくれましょう！
アアッ！
（マリー）
お兄ちゃん　ありがとう！
（ゴーシュ）ブーッ…
（ゴーシュ）ぜ… 全部もらう
（店主）はい 毎度！
お次は こちら！
きっと 妹さまは このような豪邸で
お兄さまと暮らす日々を想像し—
おままごとに励むこと間違いなし！
グアッ！
お兄ちゃ〜ん！
おかえり！
（ゴーシュ）ブハッ…
（ゴーシュ）それも もらおう
（店主）はい 毎度！
最後は これ！
この衣装で妹さまは本物の天使に！
アアーッ！
お兄ちゃん　だ〜い好き！
（ゴーシュ）ブハッ…
店にある物 全て よこせ…
（店主）毎度あり〜！
（マグナ）ああ！？　合コンで
出会った女んとこに行くだ？
（アスタ）そうッス！
レベッカのきょうだいたちと
遊んでやるって約束したッス！
ハ… ハハッ…　てめえ…
もう家族ぐるみの つきあいたぁ
やるじゃねえか
しっかりやれよ
（アスタ）はい！
（マグナ）オッ…　見えてきたぜ！
（アスタ）よ〜し！
全身全霊 思いっきり遊んでやるぜ
（マグナ）ほどほどにしとけよ！
（ゴーシュ）
拝啓 我が いとしの妹 マリー
貧血で 遅刻した
お兄ちゃんを許しておくれ
誕生日プレゼントを
たくさん買ったから…
喜んでおくれ〜！
給料を全て つぎ込んだが
マリーのためなら惜しくはない
もうすぐ 我が天使 マリーに会える
あの笑顔を見られる
ああ いとしのマリー
マリー マリー マ…
（笑い声）
（アスタ）
どうだい？　マリーちゃ〜ん
（マリー）
楽しい！　アスタ 力持ち〜！
（笑い声）
（ピム）私も！
（マルコ）僕も！
さあ みんなも…
（蹴る音）
グワッ！
（子供たち）ウワッ！
えっ？　えっ？
今すぐ離れろ クズが！
オオ〜ッ…
あっ あなたはシスコン鼻血先輩！
（ゴーシュ）
誰がシスコン鼻血先輩だ
筋肉チビ！
踏み殺すぞ！
鍛えてますんで
この程度では効きませんよ！
（アスタ）ナハハハッ！
（ゴーシュ）うぜえ
（ゴーシュ）
俺は この街の教会に預けてる妹と
月に１回しか会えねえんだよ！
今日は募った思いを
解き放ち 妹をめでて
あんなことや
こんなこと—
イチャコラ
ウハウハするっつうのに
なんで先に てめえが
めでてんだ こら！
（アスタ）やっぱり
シスコン鼻血先輩じゃないッスか！
…てか
先輩の妹さんだったんスか！
ウエッ…
人の天使を
指さしてんじゃねえぞ こら
前に 写真見せただろうが こら
…でしたっけ？
レベッカのとこに
遊びに来てて—
知り合ったんスよ
（レベッカ）どうも…
（ピム）あの人 怖い…
（マルコ）
イチャコラウハウハって なに？
しっ！
いやぁ　マリーちゃん
かわいいッスね
かわいいに
決まってんだろうが こら
…つか なに
妹に色目使ってんだ？　てめえ
やめてーっ！
ひどいことしないで　お兄ちゃん！
アスタは
私のお婿さんになるんだから！
ハッ！？
（ヒビ割れる音）
お婿さん！？
気になって ついてきてみたら—
どうなってんの？
どうなってんの〜！？
（運転手）あの…　運賃は…
（ノエル）これで足りるかしら？
（運転手）足り過ぎ！
（ゴーシュ）殺す 殺す 殺す…
（アスタ）えっ 何スか？
（ゴーシュ）
殺す 殺す 殺す…
殺す！
ギャーッ！
（ゴーシュ）鏡魔法…
“リフレクト･レイ”
ヌワーッ！
な… 何スか？　その魔法
ころ〜す！
ちょ…　ちょちょちょ…
ドワーッ！
お兄ちゃん　ダメ！
（テレジア）なんだか騒がしいねえ
（ゴーシュたち）うん？
（テレジア）マリー
もう時間だよ　教会へ帰らないと
（マリー）シスター！
（ゴーシュ）チッ…
（テレジア）
おや？　来てたのか　ゴーシュ
（ゴーシュ）ばばあ
（テレジア）
ばばあじゃないよ　シスターだ
マリーは 今から俺とデートだ
１人で帰れ　シスターばばあ
ダメだね　もう時間だ
あんたこそ帰んな　シスコン輩(やから)
そもそも あんたみたいなヤツと
一緒にいると—
マリーのためにならないよ
（ゴーシュ）ンッ…
いつまで たっても—
態度悪いし
目つき悪いし 口悪いし
なんだと？　くそばばあ
（テレジア）
ほら 口わるっ！
うるせえ　死ね
老い先短い老人に
よく そんなこと言えるね
このバカタレ！
あと100年くらい生きそうな
妖怪老婆が よく言うわ　ボケ！
人をバケモノみたいに
言うんじゃないよ　チンピラ！
うるせえ　やくざばばあ！
ゴーシュ先輩！
お年寄りに対して
なんという口を利くんですか！
ダメっすよ！
（ゴーシュ）
お前は話に入ってくんじゃねえ！
（テレジア）
とにかく帰んな！
行くよ　マリー
お兄ちゃん アスタ
またね！
アアーッ…
マ… マリー！
（子供たち）またね〜！
（アスタ）またな〜！
シスコン先輩　大丈夫ッスか？
（ゴーシュ）マリー…　アア…
（マルコ）変な人〜
（レベッカ）
とりあえず 目が覚めるまで—
ウチの店で ご飯でも食べてく？
良かったら 泊まってもいいし…
いいのか？
（マルコ）うん！
（ピム）来て来て！
ととと… 泊まる〜！？
出会って間もない女性の
家に泊まるって…
バッカじゃないの！
（マリー）それでね
アスタって すっごく面白いんだよ
（テレジア）あの声の大きい子かい
（マリー）うん
（ネージュ）フフフッ…
う… うめえ〜！
（ピム）…でしょう？
（アスタ）うめえな！
（ルカ）
あんたはモグロ葉(ば)の実でも食べる？
（ネロ）カカカカ…
（ルカ）はやっ！
どの料理も うますぎて
もう止まりません！
（レベッカ）
ホントかい？　良かった
（アスタ）ハハハハッ！
こりゃ レベッカは
いい嫁さんになりますなぁ
えっ？　別に そんな…
ク〜ッ！　何言っちゃってんの！？
いいお嫁さんは
料理だけじゃ決まらないでしょう！
ワワワッ…
（カイ）うん？
（服を引っ張る音）
うん？
お姉ちゃん　アスタと結婚するの？
（レベッカ）
なっ…　違うよ　マルコ
（ノエル）ンッ!?
（ノエル）するわけないでしょう！
（客たち）ウワッ！
（カイ）ウワッ！
お姉ちゃん
今晩 アスタ襲っちゃいなよ
ンガッ！？
バカ！　何言ってるんだい　ルカ！
（ペム）バブッ！
（レベッカ）ペ… ペムまで！
意味分かってるのかい！？
お… 襲う!?
いやいや
バカ バカ バカ！
アア〜ッ…
（風の音）
ウウッ…　どうなってるの？
どうなってるの？
…ていうか 冬でもないのに
なんで こんな寒いのよ？
アア…
えっ？
（ネージュ）フフッ…
アア…　アア…
（いびき）
（寝息）
ウウ〜ッ…
今晩 アスタ襲っちゃいなよ
（ペム）バブッ！
（レベッカ）ペ… ペムまで！
バカ！　バカ バカ バカ！
そ… そんなこと
するわけないでしょう！
ンンッ…
ル… ルカやマルコが
ちゃんと寝てるか—
ちょっと見に行くだけ
（ドアの開く音）
（足音）
（アスタの いびき）
（いびき）
アスタ…
死ね　アスタ
鏡魔法“リフレクト･レイ”
（くしゃみ）
アア…
あっちゃーっ！
（アスタ）ゴ… ゴーシュ先輩！？
（ゴーシュ）チッ…
死ね　アスタ
なんで？　えっ？
どういうこと？　えっえっ？
マリーと結婚なんて させねえ
お前の死をもって未然に防ぐ
ええ〜っ！？
あんなん
子供の言うことでしょうがーっ！
寝込みを襲うとは卑怯(ひきょう)ですぞ！
ウオーッ！
（はじき飛ばす音）
卑怯でも何でもいい
お前を殺せれば…
鏡魔法…
“リアル･ダブル”
ハッ…　ゴーシュ先輩が２人！？
鏡からビームが出たり
何なんだ？　この人の魔法
お前の罪は…
（２人）妹と出会ったことだ
それ ほとんどの人
罪人じゃないッスか！
（２人）うるさい　死ね
（アスタ）ドワーッ！
人ん家(ち)ですよーっ！
グアッ！
うん？　あっ…
ゆ… 雪！？
いつの間に こんなに…
まだ そんな時期じゃ…
そんなことは どうでもいい
（ゴーシュ）死ね
（アスタ）ドワーッ！
ちょっと
あんたたち 何やってんの！？
（アスタ）
レベッカ　ホントに すんません！
それどころじゃない！
うちの子たちが いないんだよ！
（アスタ）えっ？
（女性）ユライアン　どこ？
（男性）クリス〜！
（女性）フォンがいないわ！
ンッ…
（ネージュ）
今日から みんな 僕の友達だよ
エヘヘッ…
♪〜
〜♪
（マリー）お兄ちゃん
（ゴーシュ）うん？
アスタみたいにグルグルして！
（笑い声）
マリーを
グルグル!?
お兄ちゃん！
マリーを
がっかりさせるわけには
ここは 俺の分身に…
鏡魔法…
“リアル･ダブル”
グルグルしてくれ
（分身）
マリーを危険な目には遭わせられん
（ゴーシュ）確かに！
ならば
俺が代わりに…
（ゴーシュ･分身）
ほ〜ら グルグルだよ〜！
（ゴーシュと分身の笑い声）
（マリー）違う…
（ノエル）
えっと 料理の“さしすせそ”は…
さあ　しぃもじもの者よ
すぅばらしき王族の前に
ひれ伏せぇ！
「ブラッククローバー」
…て そぉれどころじゃなかったわ
子供たちが大変なの！