（ナレーション）人間は
魔神に滅ぼされるかに見えた
それを救ったのは
たったひとりの魔道士(まどうし)だった
彼は“魔法帝(まほうてい)”と呼ばれ
伝説になった
（アスタ）すっげえ…
城が浮いてる
（ノエル）
あれが白夜(びゃくや)の魔眼(まがん)のアジト…
（ユノ）ンッ…
（ナレーション）白夜の魔眼を
倒すために選抜された精鋭—
王撰騎士団(ロイヤルナイツ)が
ついに作戦を開始した
（アスタ）あそこにリヒトが…
（メレオレオナ）これより 我らは
５組に分かれて突入する
第１組は左上方より突撃
（ニルスたち）はい！
（メレオレオナ）第２組は左下方！
（ノエルたち）はい！
（メレオレオナ）第３組 右上方！
（一同）はい！
（メレオレオナ）第４組 右下方！
そして 我々は
正面中央より突撃する
はい！
全ては 強いか弱いかだ
貴様たちは強いから
ここにいるんだろう？
（２人）ンッ…
ヤミが選んだ莫迦者(ばかもの)ども…
私をがっかりさせるなよ
はい！
（ゾラ）へ〜い
せいぜい気をつけますね　団長どの
（メレオレオナ）細かい作戦は
お前らには 特に必要あるまい
手当たりしだい
たたきのめしながら中心部を目指せ
おのおの…
好きなやり方でやれ！
（ナレーション）王撰騎士団(ロイヤルナイツ)は—
強魔地帯(ごうまちたい)“グラビト岩石帯”の
浮遊魔宮(ダンジョン)にある—
白夜の魔眼のアジトに突入し
その中心部を目指す
最終目標は
頭首のリヒトを倒すことである
す… すげえーっ！
…ていうか 俺たち 要らなくない？
（ナレーション）一方 そのころ
黒(くろ)の暴牛(ぼうぎゅう)のアジトでは…
（ヤミ）う〜ん…
（ヒツジたちの鳴き声）
（ヤミ）
んじゃ ちょっと行ってくるわ
（ゴーシュ）団長　どこへ？
なんか 金ピカヘンテコ仮面が—
ランギルスの件で
わびを入れたいっつうから…
ハァ…　金色(こんじき)の根城へな
…ていうか なんで
俺が行かなきゃなんねえんだ？
謝罪なら 向こうが来いっつうの
（ゴーシュ）じゃ 俺も
マリーに会いに行っていいですか？
ダメに決まってんだろう！
急な任務が入ったら どうすんだ！
（ゴーシュ）チッ…
（バネッサ）私は フィンラルの
お見舞いに行ってくるわ
いつまで寝てるのかしら？
そろそろ起きてくれないかしらねえ
（マグナ）俺は特訓だ！
（バネッサたち）うん？
（マグナ）
もっと強くなってみせるぜ！
（バネッサ）頑張れ！
王撰騎士団(ロイヤルナイツ)に
選ばれなかったのなんか—
気にしなくていいのよ
チェリーヤンキー！
（マグナ）だだ… 誰がチェリーだ
気にしてねえよ！
（チャーミー）チャーミーは
おいしい物 探してくるのら！
（チャーミー）
みんな　楽しみにしているのら！
（グレイ）い… いってらっしゃい
じゃあな
賊に乗っ取られたりしないように
しっかり留守番してろよ！
ああ 面倒くせえ…
（ヤミ）
フィンラルの容体 ちゃんと
あのヤブ医者に聞いといてくれ
（バネッサ）は〜い 分かりました
（マグナ）強く… 強くなる
（チャーミー）待っているのら
食べられるために
育った おいしい物たちよ！
チャーミーと
ヒツジのコックさんたちが—
今 迎えに行くのら〜！
♪〜
〜♪
ンッ…
モジモジ モジモジ…
（ゴードンの
ささやき声）
何なんだ？
グレイにゴードン…
何かするわけでもねえのに
俺の近くに座りやがって
ほかの騒々しいヤツらが
全員 いねえせいか—
妙に気が散るじゃねえか
モジモジ…　テレテレ…
（ゴーシュ）おい
（グレイ）ヒイッ！
任務の連絡が来たら
俺が出動するから—
お前ら
自分の部屋で休んでていいぞ
ヒ… ヒャ〜！
そそ… そんな…
おきおきおきおき…
こいつら
何て言ってんだ？
いいから休んでろよ
妹マリーへの貢ぎ物代を稼ぐために
俺が出動するって言ってんだろう！
ハッ…　あわわじょほとびたわわ…
ンッ…
ウウ〜ッ…　変身魔法 使わないで
自分の姿のままなの 恥ずかしいよ
けど みんな 私のことを
仲間だと思ってくれてるんだ
私も みんなの前でぐらい
本当の自分でいないと…
ゴーシュ君も
この姿 褒めてくれたんだし…
ンンッ…
じゃ 俺は 自分の部屋で
集中して女神の人形作ってるから
任務が来たら教えてくれ
（グレイ）ええっ？
うん？　アア…
ヒイ〜ッ！　２人から見られるのも
は… 恥ずかしいですけど—
２人っきりで見られるのは もっと
恥ずかしいというか何というか…
な… 何なんだ
こいつら！
自信を持って
自分から話しかけないと…
ゴゴ… ゴーシュ君
そそ… それ〜…
（グレイ）な… なに作ってるの？
（ゴーシュ）これか？
ヒ… ヒイッ！
この前
オタクになったときに
フィギュアのよさに
目覚めてな
８分の１マリーを
作っているところだ！
（グレイ）
マ… マリーちゃん…
（ゴーシュ）
完成したら拝ませてやるよ
（グレイ）な… なるほど
（ゴーシュ）うん？
キャ… キャーッ！
アア…　チラリ…
アアーッ！
（グレイ）
のの… 呪いの人形！　ヒイ〜ッ！
（グレイ）怖いよ〜！
…つうか
お前 怖いんだよ
俺が言うのも何だけど—
ほかのヤツらと仲良くしてえんなら
親しみやすくなる努力しろよ
まずは顔から
（ゴーシュ）ちょっと笑ってみろよ
（ゴーシュ）ほら
（グレイ）ド… ドキドキ…
（グレイ）ヒイーッ！
（ゴーシュ）怖(こえ)えよ！
（ゴーシュ）ハァ…
ちょっと便所行ってくる
（ゴーシュ）触るなよ
（グレイ）は… はい！
（ゴーシュ）便所 今日 どこだ？
（ゴーシュ）
…つうか 今更だが
なんで このアジトは
中の構造が—
ちょこっちょこ
入れ代わり動くんだよ？
（ゴーシュ）…たく 面倒くせえ
何かの魔法だろうが
何の意味があんだ？
でで… できるだけ早く
戻ってきてください〜！
前にもチャーミーや
バネッサが—
ウワサしてたが…
い… いたのら！
何か うっすらフワッとしたのが！
ヒツジのコックさんじゃない
もっと得体(えたい)の知れないものらーっ！
見間違いじゃなくて…
ホントにいたのよ 幽霊が…
（しゃっくり）
ホントよ…
（ゴーシュ）魔法じゃなくて
マジで幽霊だったりしてな
ハハハッ…
へへ… 変な冗談やめてくだ…
（物音）
うん？
（死霊）アア〜…
ヒイーッ！
（扉を開けようとする音）
（死霊たちの うめき声）
（死霊たち）ウオーッ！
（死霊）ウオ〜ッ…
（グレイの悲鳴）
な… 何だ!?
こいつらは
（死霊たちの
うめき声）
ヒイーッ！
み… 見ないでください〜！
恥ずかしがってる場合か！
てめえは とっとと変身しろ！
なるか！
何なのか知らねえが こんなもん
敵襲に決まってんだろうが！
とっとと戦闘準備…
（死霊）アア〜！
何してんだ てめえ！
（サリー）
ここがアスタのアジトか〜！
けど 今日は アスタは
いないんだよねえ
生きたまま
解剖したかったのに残念
（ラデス）サリー
アスタは
てめえの おもちゃじゃねえ
俺のおもちゃだ
遊んでやろうと思ったのによ…
（ヴァルトス）
サリー ラデス
お前たち
今回の目的を忘れるなよ
フン…　まあ ここ
黒の暴牛のアジトでなら
ほかにも
生きのいい おもちゃが
手に入んだろう
フフフフッ…
実験した〜い！　解剖した〜い！
改造した〜い！　手術した〜い！
うん？
（死霊たち）アアーッ！
（爆発音）
（サリー）ワ〜オ！
（ゴーシュ）攻撃してくるなんて
どこのバカの仕業か知らねえが…
（グレイ）フシュ〜…
（ささやき声）
返り討ちだ！
（ラデス）出てきたな
クソ魔法騎士が！
ンッ…　てめえらは…
（ゴーシュ）知ってるも何も…
クソテロ集団
白夜の魔眼だ
フシュ〜…
（ゴーシュ）…で 何の用だ？
また やられに来たのか？
死霊を操ってるところを見ると—
てめえがラデスとかいうヤツだな
クククッ…　ご名答
探し物があってねえ
（ゴーシュ）探し物？
こんな おんぼろアジトに
何があんだ？
（ラデス）ケッ…
てめえらは知らねえだろうが—
あんだよ いい物(もん)がよ
（ゴードン）
友情なら ここにあるよ
（ゴーシュ）違(ちげ)えよ！
それとな 探し物ついでに—
てめえらのアジト
ぶっ壊しに来たんだよ　ハハハッ！
ああ？　じゃ 死ね
鏡魔法“リフレクト･レイ”
ゲル魔法“ベトベトサラマンダー”
ほいっと！
そういや—
あの女には 俺の魔法が
効かねえんだったな
チッ…
安心してよ〜　ゴーシュだっけ？
僕は 君に興味ないんだけど—
君だけは殺さないように
言われてるから
（ゴーシュ）はぁ？
（グレイ）フシュ〜…
（ゴーシュ）何のことだ？
（サリー）
さあ？　僕 よく分かんないけど
リヒトさまがね…
白夜の魔眼の頭首が？
うん？　前にも…
（リヒト）君を…
傷つけるわけにはいかなかった…
はぁ？　何言ってやがる…
（ヤミ）
あれ？　知り合いだったの？
ボコっちゃって ごめんな
…なわけないじゃないですか
こんな野郎
いずれ 分かるよ…
…なんて言ってたな
（ラデス）
じゃ 遊ぼうぜ！
（ゴーシュ）ハッ…
覚悟はいいか？
暴牛の はぐれ者どもよ！
（ゴーシュ）考えてる場合じゃねえ
今は あいつらを
なんとかしねえとな！
団長も ほかのヤツらも
しばらく帰ってこなさそうだし—
俺たち３人でやるぞ！
（ゴードン）うん
（グレイ）フシュ〜…
（サリー）エイッ！
（死霊）アアーッ！
裏魔導具(うらまどうぐ)“特性＋α(プラス アルファ)”強化！
（死霊）ウワーッ！
よ〜し！　レッツ･ゴー！
（死霊の うなり声）
（ほえる声）
ウオーッ！
（ゴーシュ）ンンッ…　ハッ…
白夜の魔眼…
みんなを傷つけた ひどいヤツら
僕たちのアジトに近づくな
毒呪詛(どくじゅそ)魔法…
“寝起きの穴熊(アオフヴァッヘンダクス)”
（穴熊の ほえる声）
（かみつく音）
（うめき声）
（ゴードン）死人が相手なら
僕の魔法を存分に使えるよ
（ゴーシュ）てめえ…
ほほう…　強烈な毒だねえ
けど 毒なら…
僕のゲルで中和しちゃうよ〜！
（２人）ハッ…
（グレイ）ゴ… ゴーシュ君！
（ゴーシュ）うん？
（グレイ）
私 新しい魔法 覚えたんです！
へ… 変身魔法
〝マジックコンバート 〞
ゲル魔法を結晶魔法に…
変身させた！？
い… 今です　ゴーシュ君！
（ゴーシュ）あ… ああ！
あれなら砕くことができる！
鏡魔法“リフレクト･リフレイン”
オオ〜ッ！
（サリー）へえ！　魔法の
性質そのものを変えちゃうなんて
なかなか面白いねえ！
むふぅ！
君に ちょっと興味湧いたよ！
（グレイ）ヒイーッ！
みみ… 見ないでください！
クハハハッ！
そう来ねえと つぶしがいねえよな
（ラデス）ヴァルトス！
（ヴァルトス）ああ
（ラデス）出番だぜ
No.０(ナンバーゼロ) ミカエルカエサル
何だ？　この気持ち悪いのは
（ラデス）やれ
（ミカエルカエサル）ウオーッ！
ンッ！
ンッ…
異なる属性の魔法を
２つ同時にだと？
しかも
何だ？　この すさまじい威力は
こいつを作るのは
いろいろと苦労したぜ
僕が裏魔導具で
手伝ってあげたから—
完成したんだもんねえ
感謝してよねえ
こいつは
２つの屍体(したい)から できている
その屍体は２体とも…
元魔法騎士団長だ！
（ゴーシュたち）ハッ…
ウオ〜ッ…
アアッ！
ウッ…
クッ…
ウワッ！
（ラデス）
てめえらの こざかしい
一発芸みてえな魔法じゃ
俺さまの この完璧な
屍体にゃ 勝てねえよ！
ウッ…　クッ…
（ラデス）ハハハハッ！
魔法騎士団アジトなんて
くだらねえ場所…
とっとと ぶち壊しちまえーっ！
（死霊たちの うめき声）
（ヴァルトス）いくぞ
（うめき声）
（物を壊す音）
（ゴードン）クッ…　ンンッ…
（ゴードン）やめろ…
呪術を生業(なりわい)とする一家に生まれ
友達を作ることも許されず—
こんな口下手で
おぞましい毒魔法で—
周りから忌み嫌われていた僕を…
（グレイ）やめて…
自分に自信が持てず
正体を明かさないことから—
誰からも信用されず
不気味がられ—
独りだった私を…
こんな僕を…
こんな私を…
アハハハッ！
お前 面白(おもしれ)えな！
ウチの団に来い！
（マグナ）ハハッ！
牛だ 牛！　超かっけえ！
（グレイ）カ… カッコイイ？
（ゴードン）みんなが
楽しんでくれて 僕も うれしいよ
（チャーミー）いっぱい食べたら
もっと元気ハツラツになれるのら！
（バネッサ）もう少し大きな声
出せるようになるかもねえ
（ゴードン）おいしいよ
心がこもった料理で—
おなかだけじゃなく
胸もいっぱいだ　アア…
（チャーミー）ハッピー
バースデーなのら！
（バネッサ）
さあさあ 飲もう飲もう
（グレイ）あ… あ…
ありがとうございます
ヒャ… ヒャ〜ッ！
（ゴードンの いびき）
（マグナ）よく寝てるぜ
ヘヘヘヘッ…
（ゴーシュ）こっちがアスタで
こっちがグレイ？
いや　逆か？
…にしても 筋肉キモイな
（ゴードン）僕を…
（グレイ）私を…
（２人）
受け入れてくれた場所なんだ！
クッ…
こんなメチャクチャなバケモノ…
どうすりゃいいっつうんだよ！
（ゴードン）諦めるな　ゴーシュ
（ゴーシュ）ハッ…
（グレイ）ンンッ…
（グレイ）私たちの…
（ゴードン）僕たちの…
（２人）
アジトを守るんだーっ！
ハッ…
…たく はっきりとした
でけえ声—
出るんじゃねえかよ！
（２人）ンンッ…
くそったれ…
マリー以外にも…
守りてえもんが
できちまったじゃねえか
クッ…　ンンッ！
それに 団長が
戻ってきたとき—
アジトを
守れていなかったら—
どんな目に遭わされるか
分かんねえからな！
オオ〜ッ…　まだ立てるんだ！
でも
そろそろ 解剖しちゃおっかなぁ！
威勢だけじゃ どうにもならねえぜ
てめえらは
勝てねえっていう現実はな！
とどめを刺してやるぜ！
（サリー）死なない程度にね
生きたまま解剖するんだからね！
（ラデス）それは期待すんな
やれ　ミカエルカエサル！
（ミカエルカエサル）ンン〜ッ…
（非常ベル）
（ラデスたち）うん？
（ゴーシュたち）アア…
（機械音声）緊急事態 緊急事態
（ゴーシュ）何だ？
（グレイ）震えている？
（ゴードン）どうなっているんだ？
（機械音声）緊急事態 緊急事態
（ヴァルトス）アア…
（死霊）ウオーッ！
アア…
（ゴーシュたち）アア…
（ヘンリー）な〜に〜ご〜と〜？
♪〜
〜♪
（拍手と歓声）
（拍手）
ヒイ〜ッ！　見ないでください！
声も聞かないで！　耳を塞いで！
ゴ… ゴードンさんだって
何言ってるか分からないから—
漫才になりません！
お… おあとがよろしいようで…
ヒイ〜ッ！
（ゴードンの ささやき声）
お前ら 漫才に対して全力で謝れ！
（ゴーシュ）
何だ？　何が起こっている？
どこの誰か知らねえが
お前　もっと早く しゃべれよ！
「ブラッククローバー」
俺の妹 女神のマリーよ！
早く この戦いを終わらせて
会いに行くからな！