ブリタニアの少年 ルルーシュは
力を２つ持っている
１つはギアス
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力
１つは黒の騎士団
父が統治するブリタニア帝国を
破壊する為の彼の軍隊
ゼロというコードネームを使い
ルルーシュは動き出す
母の仇を討つ為に
そして妹 ナナリーが
幸せに過ごせる場所を作る為に
その行動が
いかなる結果を生んでいくのか？
今はまだ 誰も知らない
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
んっ ブリタニア人？
スパイにしては堂々としているな
主義者か？
結構な事だな　入団希望者が増えて
思ったより簡単だったよ
ブリタニアは嫌いだが
テロという手段には賛成できない
それが大多数のイレヴンの意見だからな
つまり ほとんどのイレヴンは
黒の騎士団を支持する
おかげで集団での行動も
とりやすくなった
民衆が体制側に通報しないだけでも
大助かりだ
キョウトとかいうグループも
ナイトメアを回してくれるっていうし
情報提供も加速度的に増えている
日本人って奴はスタンピードに
弱いからな
肯定できる隙間さえ作ってやれば
その為の正義の味方か？
みんな大好きだろ？　正義の味方は
うふっ
それは正義の味方の顔ではないな
そうかい
私は左遷された身ですよ
あなた方と同じように
くっ…
だからこそ力を借りたいのだ
我々は このまま終わるつもりはない
お前も そうだろ？
さあ どうでしょうかね？
ゼロの手掛かりを掴んだのだ！
ああっ？
私立アッシュフォード学園
そこの男子生徒を調べてもらいたい
ゼロの協力者と思われる
我々は軍務の為 ナリタ連山に
向かわなければ ならないしな
その間…
んっ ナリタ？
噂では日本解放戦線の本拠地が
あるとか ないとか…
切れすぎるのも考えものだな
かいかぶり過ぎですよ
すげえっ！
これってグラスゴーだろ？
無頼　日本が改造したやつだって
こんなの初めて見た！
力 持ってんなあ　黒の騎士団って
さすがだな
入団審査も楽じゃなかったし
って事は俺達エリート？　エリート？
燃えてきたなあ
キョウトの人達 こいつまで
これこそが完全な日本製のナイトメア！
紅蓮弐式
取説 見たか？
輻射波動でしょ？　すごい武器よね
へっへえ　嬉しいねえ
キョウトのお偉いさんも
俺達 黒の騎士団を認めたって事だよ
先輩！
あ？
こっちの機材どうやって使えば？
あー 今行く　ちょっと待ってろ
しょうがないわね　新人は
玉城はともかく
井上達まで浮かれ気分か
え？
キョウトは複数のレジスタンスを
支援しているそうだな
はい
その中に やっと私達も入れてもらえて
違うな　間違っているぞ カレン
これは ただの試験に過ぎない
そう思って もらえただけでも
すごい事です
前向きだな
あ…
これ…
紅蓮弐式は カレン　君の物だ
あたしが？　でも 今は人も増えたし
それに紅蓮の防御力なら
あなたこそが…
君がエースパイロットだ
私は指揮官
無頼は使うが戦闘の切り札は君だけだ
それに… 君には戦う理由がある
あっ
はい
ゼロ ちょっといいか？
ん？
変な情報が上がってきた
入団希望のブリタニア人からだ
んっ
我々を誘い出す罠じゃないのかな？
裏を取ろうにも
この男に うかつに接触するのは危険だし
けど無視するには大きすぎる情報だ
どうすればいい？
週末はハイキングかな
あ？
ナリタ連山まで
それじゃあ…
咲世子さん
朝食 お兄様の分はいらないわ
お出かけですか？
今日から３日ほど旅行に出るって
そうですか
最近よくお出かけになりますね
恋人とか？
あ… そうかもしれませんね
第５区画 異常ありません
はい 次の定時連絡は２時間後に
異常なんてある訳ないって
ここは俺達 日本解放戦線の勢力範囲
下手に…
ん？
あっ
ゼロ！
落ち着け　話をしに来ただけだ
お前達は無視するだけでいい
全ての異常を
分かった 分かった
おい お前の番だぞ
急がすなよ　一応 軍務中だぞ
ゼロからの合図を確認した
我々は第２地点へ移動
ゼロの奴
なんで無頼の無線を使わないんだ？
それよりハイキングって
どういうつもりかしら？
軍事教練だろ？
ゼロだけ別の所にいるってのに？
温泉でも掘るんじゃないの？
ああ その為の掘削機か　なら納得
カレン　何か聞いてないか？
あ… さあ
扇は？
いや 何も
ゼロは通信による逆探知を避けた
やはり本気か？
コーネリア ついに この日が来たな
ん？
あっ
この地域に日本解放戦線の
本拠地があるのは確実です
既に４個大隊を７つに分け
伏せてあります
あとは総督の合図を待って
一気に包囲網を狭め殲滅します
包囲網の外から敵が現れる事は
ないのでしょうか？
ん？
ゼロか？
ご安心下さい　作戦開始と同時に
周辺道路 及び山道を封鎖します
友軍もある
下手に姿を現せば
その時がゼロの最期となろう
はあ？
会いたいっていってもさあ
相手 分かってる？
向こうは皇女様　こっちは庶民
ホテルジャックの縁っていったって
どんな縁よ　それ
でも… お礼 言ってないし…
ユーフェミア様に…
あ… いや
うちも昔なら
それぐらい できたんだけど…
ねえ 理事長の孫って
どれぐらいの社会的ステータス？
うーん
そこそこ？
え… そこそこ…
C.C.何をしてる？　こんな所で
守ってやるって言っただろ？
保護者面をして
ルルーシュ
お前は なぜルルーシュなんだ？
哲学を語ってる余裕はない
家の名はランペルージに変えた
だがルルーシュという個人は残した
甘さだな　過去を捨てきれない
だからってC.C.は やり過ぎだろ
人間の名前じゃない
あっ
ルルーシュ
雪が どうして白いか知っているか？
ん？
自分が どんな色だったか
忘れてしまったからさ
総員 配置につきました
分かった
ユーフェミアは予定通りＧ－１で
後方支援 衛生班の指揮にあたらせよ
イエス ユア・ハイネス
コーネリア様
ギルフォードか？　ユフィの事だろ？
はい
本来なら政庁におられるべきでは？
意外と強情なのだ　あれは
戦いの実際を見てみたいと言うのでな
あ？
あの後方にある部隊はなんですか？
イレヴンのパイロットを有する友軍です
え？　ランスロットですか？
ナイトメアをナンバーズが動かすなぞ
本来なら許されざる事なのですが
かの部隊は第二皇子様の肝いりでして
我々の人事権は及ばぬのです
しかし できるだけ実戦の機会を
与えて欲しいと
なあ 本当にやるのか？
相手はコーネリア
ブリタニアでも屈指の武力を誇る軍だ
だから日本解放戦線と協力して…
今さら？
扇 私を信用できないか？
何言ってるんだ
俺が君に頼んだんだぞ
リーダーになって欲しいと
なら答えは１つだ
あ… ああ
総督 時間です
よし　作戦開始！
日本解放戦線
時に取り残されし者どもが
自愛を忘れた者どもが
今こそ まほろばの夢と共に
朽ちて消え行け
敵襲だと？
ブリタニア軍が
このナリタ連山全体を包囲しています
その数 既に100以上
始まったな
あ…
じょ 冗談…
冗談じゃねえぞ！　ゼロ
あんなのが来たんじゃ
完全に包囲されちまう！
帰りの道だって…
もう封鎖されているな
生き残るには ここで戦争するしかない
戦争… ブリタニアと…
真正面から戦えっていうのか？
囲まれてるのに！
しかも相手はコーネリアの軍
今までとは違って大勢力だぞ
ああ
これで我々が勝ったら奇跡だな
ゼロ！　今さら！
メシアでさえ奇跡を起こさなければ
認めてもらえなかった
だとすれば 我々にも奇跡が必要だろ
あのなあ
奇跡は安売りなんかしてねえんだよ！
やっぱりお前にリーダーは無理だ！
俺こそが…
お…
うっ
あ…
既に退路は断たれた
この私抜きで勝てると思うのなら
誰でもいい 私を撃て！
あっ あ…
あ…
は…
黒の騎士団に参加したからには
選択肢は２つしかない
私と生きるか　私と死ぬかだ！
我々は完全に包囲されました
地下協力員も一斉に逮捕されたようです
片瀬少将 コーネリア軍から
投降せよ との連絡が入りましたが
バカめ！　ここで我らが くだったら
日本の抵抗活動はおしまいだ！
では少将
打って出ますか？　それとも籠城策を
藤堂は 藤堂はどうした？
無頼改を受け取りにキョウトまで
四聖剣も行動を共にしています
予定では そろそろ戻るはずですが
藤堂は 間に合わん
無頼 出撃準備
包囲網の一角を崩し 脱出する
日本の誇りと意地をかけよ！
回天の時である
敵の本拠地は山中にあるはずですが
正確なポイントは掴めていません
しかし協力メンバーのリストを
手に入れる為にも
空爆で本拠地ごと潰す訳にもいきません
敵は我が軍の包囲網に対し
部分突破を狙うでしょうから
そこから本拠地を推測します
我が軍の正面戦力は３つ
ダールトン将軍
アレックス将軍
そしてコーネリア総督が率いる部隊です
側面戦力としては…
あ？
敵のＥＣＭですね
まもなく敵部隊が出てくるはずだ
こちらはＥＣＣＭを展開
チャンネルをアルファ４に接続
敵の… なんといったかあ…
無頼ですか？
ああ グラスゴーもどきにだけは
気をつけろ
イエス マイ・ロード
ほお　この山を要塞化していたか
殿下　お下がり下さい
ギルフォード
私を そこらの女と一緒にするなよ
コーネリア殿下！
まさか！
コーネリア！
おじけるな！　大将首ぞ！
亡霊が！
うおっ！
仕方ありませんね　援護に回ります
ふん
さあ コーネリアは ここにいるぞ！
挑んでくる者はいないのか？
どうした？　私に挑み倒してみろ
けっ 好きにしろよ
ああ あんたがリーダーだ
ありがとう　感謝する
この地区には退避命令が出ている
まだ残っている者があれば
速やかに退避せよ
繰り返す この地区には…
どうして こんな場所を選んだんだ
コードＲの実験データが
軍に見つかったら おしまいだぞ
テロリストの勢力範囲なら
捜査の手が及びにくいって話だったのに
決めたのはバトレー将軍だ
今さら それを言っても…
ぜい弱過ぎる
敵戦力は こちらに集中している
当たりかもしれんぞ
散開！
駄目です！　第２次攻撃も通じません！
なんという制圧力か
ダールトン将軍
敵行動目的の解析結果から
日本解放戦線の本拠地入り口は
あの山荘になる との予測が出ました
ビンゴ… というのだったか？
こういう場合
いえ… 正確には…
合わせろよ　正直者め
あれは… ダールトンか？
敵本拠地は あちらでしたか
よし 我らはここで備える
よろしいのですか？
部下の手柄を横取りする趣味はないさ
予備部隊をダールトン側に寄せろ
また勲章が増えるな
さすがはコーネリア
理にかなった布陣だ
しかし 優れているがゆえに読みやすい
お前の位置すらもな
予備部隊は
ダールトン将軍の元に集まるのでは？
はい しかし我が隊は
コーネリア総督の後方で備えよと
これが後方？　主戦場の外れも外れ
こんな所で 私にどうやって
汚名を晴らせというのだ！
中村隊　通信途絶
第３区画 反応ありません
田畑少佐 戦死
久保田と倉田もやられました
長井はどうなった？
藤堂なら…
藤堂さえいれば 神風が吹くものを…
厳島の奇跡を もう一度…
うわっ！
うわあっ！
強引すぎませんか？　藤堂さん
朝比奈 千葉 無頼改の準備だ
えっ！
後ろの卜部 仙波にも伝えろ
ナリタを囲む形での交通規制
事は既に始まっている！
間に合えば良いが…
これでエリア11の反政府勢力は…
おしまいだ
よし！　全ての準備は整った！
黒の騎士団　総員出撃準備！
くそっ やるしかねぇ
死んでたまるか
奇跡ってやつを起こしてやる！
俺達にはゼロがついてんだ！
これより我が黒の騎士団は
山頂よりブリタニア軍に対して
奇襲を敢行する
私の指示に従い
第３ポイントに向け一気に駆け下りろ
作戦目的はブリタニア第二皇女
コーネリアの確保にある
突入ルートを切り開くのは紅蓮弐式だ
カレン 貫通電極は３番を使う
一撃で決められるな
はい
出力確認 輻射波動機構
涯際状態維持
ふう… はあ…
鎧袖伝達
はあ…
やったあ！
ん？
うおおっ！
何事だ？
おい 地震か？
こんな時に… ぐわあっ！
何？
これは！
バカな こんな巨大な山崩れなど
このままではアレックス隊と
ダールトン隊が全滅する
登れ！　コースに移動せよ！
状況把握は？
まだ確認中です 殿下 お下がり下さい
そこは危険です！
構わぬ アレックスは？
ダールトンの消息を調べよ！
ここは耐えられるのか？
中心部です　なんとか…
あららあ このままじゃ
麓まで 行っちゃうよ
熱反応が異常です
誰かが意図的に
水蒸気爆発を起こしたのでは？
まさか ラクシャータの
輻射波動でも使わない限り無理だよ
何があったんですか？
あ こっちには関係ないから
君は そのまま待機しててね
はあ…
うわっ うわあっ！
ふーん 予想以上の破壊力だな
コーネリア隊の孤立には成功したが
もう少し綿密さは必要か
物理の先生… ふっ いや
確率論も込みで
ニーナに教えてもらうか
山頂方向より 新たな部隊を確認
カリウス隊が迎撃に向かいました
ほう 混乱に乗じるつもりか
カリウス隊より緊急連絡
どうした？
日本解放戦線ではありません
相手は黒の騎士団と思われます！
何？　では…
ゼロだ！
よくぞ現れてくれた！　ゼロ！
ジェレミア卿！
勝手に持ち場を離れては！
非常時である
立身栄達が望みならば 私に従え
コーネリアへの援軍は限られている
一気に突き進め！
おう！　こうなったら やってやるよ！
いい？　私達の役目は
ゼロ達の背後を守る事 撃て！
カリウス隊が全滅？　チッ
ゼロがコーネリア殿下に接触する前に
決着をつけねば
ジェレミア卿
ヴィレッタ
来てくれたか
背水の陣と逆落とし
古典的戦法が こんなに有効だとはな
ゼロー！
くっ くー おっ くそっ！
ゼロはいるのか
いるなら この私と
ジェレミア・ゴットバルトと戦え！
ほお 久しぶりですね
まだ軍に おられたのですか
しかし 今あなたに関わっている時間は
ないんですよ
オレンジ君
お… おおお…
オレンジだとお！
死ねえっ！
うおっ！
ジェレミア卿！
手を出すな！　これは私の決闘だ！
しかし これは初めて見るタイプの
ナイトメアです
まさかイレヴンが…
イレヴン風情にそんな技術があるものか
速い！
こ… こいつか？
こいつがカリウスの部隊を！
見たか！　ブリタニア！
やっと… やっとお前達と対等に戦える
この紅蓮弐式こそが
私達の反撃の始まりだ！
まずい あの右手… 何かがある
間合いさえ取れば…
何？
ごめん
な…
うっ なんだ　これは…
ジェレミア卿！　脱出を！
できるか！　目の前にゼロが！
ゼロがいると…
くそっ！　オートだと！
作動するな！　まだ…
まだ私は… ゼロに…
負けない！
私の… 紅蓮弐式なら！
ジェレミアがやられた…
黒の騎士団… こいつらは いったい？
条件は全てクリアされた
駒も揃った
あとは相手の本陣に
チェックをかけるだけだ
ん…
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混獨の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
さあ決着だ
コーネリアといえど
味方部隊を絞り込まれれば勝機は低い
こちらには紅蓮弐式もある
必ずや捕縛し
母が死んだ時の真実を語らせてやる
そして… そのまま捕虜にすれば
俺の勝ちだ
イレギュラーさえなければ
我が黒の騎士団の…