（ナレーション）行動の果てには
結果という答えが待っている―
例外はない―
そこに ルルーシュの力は
及ばない―
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守(じゅんしゅ)の力を持っていようと―
その必然からは逃れられない―
母の敵(かたき)を討つために―
妹 ナナリーが幸せに
過ごせる場所を作るために―
動き出したルルーシュ―
だがしかし 世界は 人々は
彼の思惑とは別に―
結果を突きつけ
その続きを求めてくる―
その続きが
世界を紡いでいくというのなら―
誰かが負うべき罪は
受けるべき罰は―
いったい
どこにあるというのだろう
♪～
♪夢見てた夢
♪果て無き遠く
♪乾いた日々の 空色･手の中
♪等間隔 音の中で試行錯誤
♪時間･間隔の無い空間
♪等身大 音をたてて
♪僕の顔 造って行く
♪キレイに 片方だけ
♪この手に落ちた
♪腐りかけのリンゴ
♪鏡に映る
♪僕らの裏側まで
♪遠感覚 人の中で試行錯誤
♪時間･感覚の無い空間
♪頭身台 爪をたてて
♪僕の顔 削って行く
♪キレイに 片方だけ
♪－遠感覚
（聖職者）彼は 敬けんなる
神の信徒であり―
我らの よき友人であり―
また 妻にとっては よき夫であり
子にとっては よき父でありました
（シャーリー･フェネット）
お父さん
（聖職者）それでは
彼の眠りの安らかならんことを
（シャーリーの母）
いや！ やめて！
もう埋めないであげて
苦しませないで―
あなた あなたー！
お母さん お母さん
（シャーリーの母）
あああ… あああ…―
あああ…
（シャーリー）シャーリーね
シャーリーは
パパのお嫁さんになるの
（シャーリーの父）
うれしいなあ―
でもね 幼稚園の先生が
言ったとおりなんだ―
お前も いつか
好きな人が見つかるんだよ
パパより？
（シャーリーの父）うん―
好きっていっても
いろいろあるんだ―
でも シャーリーが
その人のことを本当に好きで―
その人も シャーリーを
真剣に愛してくれるなら―
パパは心から お祝いするよ
（カレン･シュタットフェルト）
その… ごめんなさい シャーリー
（シャーリー）え やだな
何で謝るの？
え？
（リヴァル･カルデモンド）
俺も ごめん
（シャーリー）え？
そのさ… 俺 ホテルジャックのとき
テレビとか見てて
黒の騎士団って ちょっと
かっこいいかもとか思って
あ ほら ニュースでも
扱い違ってたし
ナリタのことも 何か すげえって
掲示板で適当なこと書き込みしたり
だから ごめん！
そんなことないよ
そんなの全然関係ないって
私だって ナリタのことには…
（ミレイ･アッシュフォード）
よしなって
それより私は
あんたの方が気がかり
ちゃんと泣いた？ 今 変に耐えると
あとで もっと つらくなるよ？
もういいの もう十分…
泣いたから
（枢木(くるるぎ)スザク）ひきょうだ！
（シャーリー）あ？
（スザク）黒の騎士団は…
ゼロのやり方は ひきょうだ！
自分で仕掛けるのでもなく
ただ 人の尻馬に乗って―
事態をかき回しては
審判者を気取って勝ち誇る
あれじゃ 何も変えられない
間違ったやり方で得た結果なんて
意味はないのに
は…
さあ じゃあ私たちは
そろそろ おいとましよう
シャーリー 待ってるからね
いつもの生徒会室で だから…
うん
ほーら みんな行こう
（リヴァル）おい ルルーシュ―
ん ん あの…
（シャーリー）はあ…
♪～
ルル ごめんね
（ルルーシュ･ランペルージ）え？
ずるかったよね―
あんな… ホント ずるいよね―
あれじゃあ
ああするしか ないもの―
だから忘れて
困らせちゃって ごめんね
私 やり方 間違えちゃった
ね キスだけしてもらっても
うれしくないのにね
うう
あ… シャーリー！
あ…
（携帯電話の振動音）
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）悔いているのか？
友人の父親を巻き込んだことを
えっ…
（Ｃ.Ｃ.）お前は桐原(きりはら)に言ったな
ぬるいと―
自分は修羅の道を行くと
（ルルーシュ）黙れ
（Ｃ.Ｃ.）
だが ぬるいのは お前の方だ―
ゲームのつもりででも
いたか？―
今までも お前は
多くの人間を殺してきた
その手で あるいは お前の言葉で
黙れ
そいつらにも家族はいた
恋人も 友人も
まさか 理解してなかったとでも
言うつもりか？
お前の覚悟は その程度の…
黙れ！ 覚悟はあるさ！―
あのとき―
クロヴィスを殺した
あのときからな！
（Ｃ.Ｃ.）なら なぜ今さら迷う？
それとも 情で揺らいだか
せがまれるままに キスして
う！
フッ どれだけ
偉そうなことを言っても
所詮は 口先だけの
頭でっかちな童貞坊やか？
お前には もう動揺したり
立ち止まる権利などない
生きるために必要なのだろう？
私を失望させるな
なっ… あ うう…
♪～
（ブリタニア皇帝）
そう 人は差別されるためにある
（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
だから 兄を殺したのですか？
（スザク）間違った方法で
手に入れた結果に―
価値はないと思うから
（扇 要(おうぎ かなめ)）なあ 本当にやるのか
（カレン）
口だけなら 何とでも言える！
（クロヴィス･ラ･ブリタニア）
やめろ！ 腹違いとはいえ
実の兄だぞ！
一方通行の自己満足だよ
（Ｃ.Ｃ.）そんな都合のいい世界
（ルルーシュ）えい！
（ナナリー･ランペルージ）
優しい世界で ありますように
（Ｃ.Ｃ.）お前には
生きるための理由があるらしい
すべてを変えるために
（桐原泰三(きりはらたいぞう)）行くか？ 修羅の道を
（ルルーシュ）うう…
（携帯電話の操作音）
（ルルーシュ）扇か？ 私だ ゼロだ
（車のドアの開閉音）
（作業員）
データロガーＳ４コンタクト
（作業員）プロトコル成立…
（ロイド･アスプルンド）
残念でした スザク君
コーネリア殿下の
直属部隊からの命令
次の作戦に参加しろってさ
ええ？
（ロイド）認められたのかな？
それとも また おとり？
（セシル･クルーミー）ロイドさん
（ロイド）ん？
人との正しい付き合い方
教えて差し上げましょうか？
ありがとう 遠慮します
んで その作戦なんだけどさあ
（扇）ちょ…
ちょっと待ってくれよ ゼロ―
確かにキョウトからも頼まれたし
こちらの受け入れも問題ない―
日本(にっぽん)解放戦線にしたって
海外に逃亡するよりは―
我々と共に歩むことを選ぶはずだ
しかし…
（ルルーシュ）情報提供者
ディートハルトと言ったか？
（ディートハルト･リート）はい
お目にかかれて光栄です ゼロ
（ルルーシュ）コーネリアが
海兵騎士団を投入し―
解放戦線の片瀬(かたせ)少将の捕獲を
もくろんでいる 本当なんだな？
（ディートハルト）はい―
局では報道特番の準備に
入っています
（ルルーシュ）藤堂(とうどう)中佐は
片瀬少将と合流できずじまい―
つまり 今の日本解放戦線に
確たる武力は存在しない―
逃亡資金代わりの
流体サクラダイトだけが頼り
だから コーネリアと戦うよりも
片瀬少将を逃がすことを優先して…
（ルルーシュ）
扇！ 我々は 何だ？
うっ く… 黒の 騎士団
（ルルーシュ）
ならば なすべきことは１つだ―
コーネリアの部隊を
壊滅させた上で―
日本解放戦線の
残存部隊を救出する―
ナリタでの忘れ物を
今日！ この夜に取り戻すのだ！
（扇）勝算は？
（ルルーシュ）愚問だな
分かった
フフ
（ルルーシュ）作戦準備を開始する
皆 先ほどの指示どおり 待機しろ
（カレン）あっ あ… ゼロ！
（ルルーシュ）
私は やることがある
話があるなら あとにしてくれ
（カレン）ああ…
（アンドレアス･ダールトン）
総督は まだ―
ナンバーズである貴様を使うことに
難色を示されているが―
私は 使えるものは使う主義だ―
たとえ それが
日本の元総理の息子だろうと
（スザク）ん…
目標は片瀬だ―
こいつさえ抑えれば
日本解放戦線は おしまいだ―
捕獲は海兵部隊が行う
貴様は陸上から
海兵が片瀬を確保するまでの
援護射撃
及び 確保後の残党の
せん滅にあたれ
せん滅でありますか？
目標以外は
１人も生かしておいてはならん
ああ
（ダールトン）
ブリタニアへの忠誠を示せ
枢木(くるるぎ)スザク准尉
出世のチャンスだ 励めよ
イエス マイ･ロード
踏み絵かな？ どうする？
試されてるよ 君
ん… んん
♪～
（シャーリー）ルル 嘘だよね
あんな怪しい人の言うことなんて
（ヴィレッタ･ヌゥ）
この少年は―
黒の騎士団に
関与している可能性がある
えっ 黒の騎士団って
テロリストだ
嘘です！
（シャーリー）
そんなはず… そんなの嘘
（シャーリー）はあっ
（シャーリー）ルル―
こんな疑うようなことして
ごめんね―
でも…―
お願い 信じさせて
（ヴィレッタ）
チッ 見失ったようだな―
早く連絡してくれれば
手を打てたというのに―
やはり あの学生を
先に捕らえるべきだったか―
いや 確証が必要だ―
女との会話で
必ず接点が分かる―
やつが何か記憶を操作できる手段を
持っているなら なおのこと―
私はジェレミアのように―
地位も名誉も失って
死んだりはしない―
いや 逆に手に入れてみせる―
そのためにも
ゼロにつながる手がかりを私１人で
（ルルーシュ）うっ 誰だ？
あっ す すみません 失礼しました
（ルルーシュ）迷っているのか？
あっ…
私は正義のためだと
それが正しいことだと思って
今まで戦ってきました
だから人も殺しました
でも―
本当に… 本当に私たちのやり方で
世界が変えられるのでしょうか？
（ルルーシュ）変えられる
いや 変えねばならない
（カレン）でも！
（ルルーシュ）犠牲が出るか―
兵士でもないのに
巻き込まれて死ぬ者が
はっ…
（ルルーシュ）
だが だからこそ 我々は
立ち止まることはできない―
たとえ どんな手段を使っても―
ひきょうだと罵られようとも
勝つしかないんだ―
そのためなら修羅になるべきだ―
流した血を無駄にしないためにも
さらなる血を流してみせる―
だが 強制はしない
カレン 引き返すなら 今だ
はっ
共に進みます 私は あなたと共に
ありがとう カレン
はっ
フ…
（ルルーシュ）
そう さっきは助かった―
ありがとう―
必要だ Ｃ.Ｃ. お前が
私は もう同じ失敗を
繰り返すわけには いかないのに
（ダールトン）時間です
（コーネリア･リ･ブリタニア）
作戦を開始せよ
（通信兵）アンダーウォーター
全ユニット 潜行開始―
ダイブ ダイブ ダイブ
（通信兵）特務制圧隊
使用火器はカテゴリーＣ
（少佐）
我が隊は 陸上より援護に回る
対象のタンカーを沈めぬよう
気をつけろ
イエス マイ･ロード
（通信兵）
全部隊 武器使用自由―
繰り返す
雷撃後 武器使用自由
まさか… テロ？
始まったぞ ゼロ ゼロ…―
まだ出ないのか？
ゼロ おい！―
聞こえてるんだろう！
日本解放戦線を…
（ルルーシュ）今は 駄目だ
え？
（ルルーシュ）思ったより
コーネリアの動きが早い―
今 動くと共倒れになる
（指揮官）援護射撃を開始せよ―
なお使用火器は
マイクロ弾の一点射に限定する―
流体サクラダイトに
引火させないよう 気をつけろ
（兵士）くそ！
ブリタニア軍め いつの間に―
敵だ！ 水中から来るぞ！
わあ！
（兵士）板垣(いたがき)！
（兵士）わあ！
（指揮官）202 503
10時の方向に雷撃を加えよ！
こんなの もう戦いじゃない
（セシル）枢木准尉
はい
つらいかもしれないけど
あなたは職業軍人なのよ
（スザク）はい 分かっています
（片瀬）
どこから情報が漏れた！ 藤堂は？
（兵士）
いまだ所在がつかめず 四聖剣(しせいけん)も…
（片瀬）キョウトは！―
助けをよこすと
言っていたではないか！
（兵士）そのはずですが
こちらから連絡をする手段がなく
将兵に死ねと言うのか
無為に死ねと
（兵士）降伏…
早急に攻撃停止していただきたい
こちらは日本解放戦線
貴軍に降伏する！
少佐 オープンチャンネルで
降伏宣言が
（少佐）無視しろ
しかし それは…
（少佐）見ろ ただの時間稼ぎだ
手を休めず命令を遂行せよ
ホントにルルが黒の騎士団に？
（扇）くっそ！
これじゃ手遅れになる―
ゼロは いつ動くつもりなんだ！
ゼロが ただの理想論者では
ないことを祈るばかりだが
（兵士たち）うおお！
（扇）
ナイトメアが船に飛びついた！
（ルルーシュ）
そうか 脱出するルートは
１つしかないはずだが―
流体サクラダイトを大事に抱えて
（扇）ゼロ！ 早くしないと
分かっている 出撃
な… 何事かあ！
（コーネリア）
何という愚かなことを―
流体サクラダイトを爆発させるとは
ああ！
（ルルーシュ）
さすがだな 日本解放戦線
ブリタニア軍を巻き込んで自決とは
自決？ しかし そんな連絡は
（ルルーシュ）
我々は このまま―
コーネリアのいる本陣に
突入する―
それ以外には構うな！―
結果は全てにおいて優先する―
日本解放戦線の血に報いたくば―
コーネリアを捕らえ
我らの覚悟と 力を示せ！
うっ
（扇）これじゃ
ナリタのときと同じじゃないか！
（ディートハルト）
こうでなければ！
（扇）お… おい！ どこへ行く！
（ディートハルト）
解放戦線をおとりに―
手薄になった本隊に攻め入る―
ふん 定石だが
それでは今ひとつ弱い
逃げる気か！ おい！
（ディートハルト）そうだ―
どうせなら
敵の戦力をそぎ落とす―
役立たずの解放戦線を
生きたトラップとして―
フッ やはりゼロは素晴らしき素材
カオスの権化だ―
もっと… もっと見せてくれ 私に
あなたの主観に満ちた世界を
フフハハハ…
（指揮官）てっ 敵襲か！―
204 シグナル ロスト―
エリクソンは308に合流
支援せよ―
全機 状況を報告せよ 繰り返す
全機 状況を報告せよ
本当に自爆を？ 片瀬少将
（スザク）はっ 本隊が
まさか！ タンカーをおとりにして
緊急騎乗 防衛戦を形成せよ！
どこから情報が！
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
殿下！
（ルルーシュ）
パイロットが乗り込む前に
ナイトメアを海に叩き落とせ！―
紅蓮弐式(ぐれんにしき)は私について来い！
はい
（ギルフォード）
殿下 ここは我らが
黙れ！ ２度ならず３度までも
愚弄されて たまるか！
ええい 起動前に！
私にナイトメア戦で
勝てるつもりだったか？―
あの新型か！
（ルルーシュ）ハッチを砕いて
引きずり出してやる―
コーネリア！―
うっ―
ああっ シャーリー ―
うっ どぅあ！ だああ
ゼロ お前のやり方じゃ
何も変えられない！
結果ばかり追い求めて
他人の痛みが分からないのかあ！
ゼロー！
（コーネリア）
ナリタの借りを返させてもらう！
（ルルーシュ）
ええい！ またか この白兜(しろかぶと)が！
平然と命をおとりにする
お前は ただの人殺しだ！
（ルルーシュ）どぅうい！―
なぜ いつも貴様は
俺の邪魔をする！
どうして お前は
無意味に人の血を流す？
（ルルーシュ）
貴様さえ いなければ！
お前が いるから！
（ルルーシュ）
ぐおああ！ うわああ！
ゼロ これも１つの結果だ
（コーネリア）
ランスロット 後ろだ！
はっ
ゼロは私が守る！
（戦闘の音）
（金属音）
ん はっ―
ゼロのかしら？―
は… ああ―
だったら… これで…―
はああ… はああ… はああ…
私が！ お父さんの！
（ルルーシュ）う うあ… あ
はあ！
（ルルーシュ）うああ う…
♪～
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
♪こんなはずじゃない
そう思って眠り
♪目覚めればいつもの
♪変わらない空回り
♪意味も無く繰り返し
♪モザイクカケラ
鮮やかに映す
♪過去の嘘も過ちも
♪消してしまいたいと
想えば想うほど
♪振り返れば
♪そこにある
スタートライン
♪未だ進んじゃいない
♪もう一度夢を
拾い集めてみよう
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
（ルルーシュ）
どんなことにも
ほころびは生まれる―
どんなときにも
迷いは生まれる―
心の中に少しずつ
たまっていく―
情という重しは
明日への礎か―
それとも昨日までの
よどみなのか―
向かい合うべき答えは―
俺自身の中にある