（ナレーション）ブリタニアの少年
ルルーシュは―
力を２つ持っている―
１つはギアス―
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力―
１つは黒の騎士団―
父が統治するブリタニア帝国を
破壊するための彼の軍隊―
ゼロというコードネームを使い
ルルーシュは動きだす―
母の敵を討つために―
そして 妹 ナナリーが 幸せに
過ごせる場所を作るために―
その行動が いかなる結果を
生んでいくのか？―
今は まだ 誰も知らない
♪～
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間は 何時も
直ぐ傍に…
♪隠せぬ苛立ちと
♪立ち尽くす自分を
見つめ
♪迷いながら 悩みながら
♪悔やみながら
決めればいいさ
♪君がくれた 言葉ひとつ
♪戸惑いは消え去り
♪からっぽだった
僕の部屋に 光が射した
♪見上げた大空が
♪青く澄み切って行く
♪閉ざした 窓を
開く事を決めた
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間を 感じる
今ここに…
（事務次官）総督の作戦で―
日本解放戦線は
ほぼ壊滅しました―
逃走中の構成員も
次々と捕まっています
（コーネリア･リ･ブリタニア）
それは嫌味か―
我が軍が立て直しを
迫られているというのに
（事務次官）
ああ いえ そんな つもりは
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
そもそも占領後の政策が―
間違っていたのでは？―
エリア11の地下鉄網や鉱山坑道を
なぜ放置された？―
ゲットーでは戸籍管理や
各種の所有権も曖昧なまま―
反政府活動の温床が
放置されている
えー 地下鉄は
ほぼ全国に
張り巡らされておりまして―
租界以外の場所を埋めるには予算が
（ギルフォード）
テロリストの拠点や―
逃走経路になると
分かっていてもか！
（事務次官）
ク… クロヴィス殿下の指示でして
（コーネリア）んん
ああ その
強く出ると内乱状態になり―
中華連邦につけいる隙を与えると
既に与えている
ゼロの勢力が力をつけつつあるしな
（アンドレアス･ダールトン）
事務次官―
内政省の管理下に
このエリアの自治を司る―
イレヴンの代表たちがおりましたが
ＮＡＣとかいうグループの
（事務次官）あ…
先日の作戦で ＮＡＣの尻尾を
つかみたかったのですが
資料は土砂の下
しかし 疑いは濃厚です
ここを先に押さえれば
んん 名門と財閥の集合体
もはや過去の遺物か
（事務次官）
お お待ちください―
それは あくまで噂(うわさ)
証拠は全くございません
彼らを押さえれば
イレヴンの経済が
立ち行かなくなります
本国への徴税にも
影響が出ましょうし―
そもそもナンバーズは―
ナンバーズ自身に
面倒を見させるという―
帝国の大原則が
では 黒の騎士団の捜査は？
（事務次官）ん…
残っていたシールドマシンから―
ナリタの件は―
ゼロの手によるものと
判明しましたが―
団員の死骸からは
それ以上の情報は
（コーネリア）
キョウトには手を出すな―
ゼロは追い詰められない―
知っておるか？
結果が伴わぬ者を無能と言うのだ
（桐原泰三(きりはらたいぞう)）ブリタニアの皇女が
これほどとはな
（男性）解放戦線は分裂し
日本のともし火は消え去りました
（男性）待たれよ！―
逃走中とはいえ
藤堂(とうどう)は いまだ健在ですぞ
（男性）しかれども 無頼改(ぶらいかい)まで
失ったと聞いておる―
もはや希望は
（皇 神楽耶(すめらぎ かぐや)）
希望なら ありますわ
（男性）おお
（桐原）黒の騎士団か―
紅蓮弐式(ぐれんにしき)も そうだが
枢木(くるるぎ)スザク救出の件 以来―
ゼロにご執心ですな
（教師）
トラファルガーの敗北により―
エリザベス３世は
革命勢力に―
エディンバラで
包囲されたわけだが…
（シャーリー･フェネット）
お父さんってば
（教師）…の尽力で植民地アメリカ
つまり 今 我々…
（シャーリー）ううん―
うーん―
はぁ
（ミレイ･アッシュフォード）
はあ？―
どうしたの？ 難しい顔して
便秘？ ２日目？
（シャーリー）あっ 違います！
（ミレイ）じゃあ ルルーシュが
いなくて寂しいとか？
（シャーリー）あっ
っていうか カレンも一緒に
欠席なんです また…
（ミレイ）のんきだねえ―
世界は おとといのナリタ騒ぎで
持ちきりだってのに―
スザクだって そのせいで
今日も休みなんだし
（シャーリー）分かってます！―
でも 私には ルルとカレンの方が
問題なんですよ！
ウッフ いいねえ シャーリーは
そういうとこ好きよ
（ニーナ･アインシュタイン）はっ
（シャーリー）
ちゃかさないでください！
（猫の鳴き声）
だあからさあ
言っちゃえばいいのに―
“好きです”って
えっ そ そんなの 駄目ですよ！
そんなの！
だって もし…
（ミレイ）断られたら どうしよう
友達でも
いられなくなっちゃうかも
アッハハハ！
そんなに… 笑わなくったって
（ミレイ）居心地いいもんねえ―
今 この場所 この私たちって
（シャーリー）そうなんですよね
（ミレイ）でも 少し
覚悟しておいた方がいいよ
変わらないものなんか
どこにも ないんだから
（シャーリー）はあ
っと… ごめん
そんなに深刻にならないでよ
あっ どうしても気になるなら
いっそ 本人に聞いてみれば？
ねっ その辺 どうなの？
（シャーリー）え？―
ル… ルル！ 今日 休みじゃ？
（ルルーシュ･ランペルージ）
ナナリーが少し熱を出してね―
咲世子(さよこ)さんも
昼まで用事だっていうから
ああ そ… そうなんだ
ナナちゃん もう具合はいいの？
（ルルーシュ）
まあね 会長 例の書類
ああ それ 各学年 クラスごとに
仕分けしといて
（ルルーシュ）はいはい―
相変わらず 人使いが荒いですね
（ミレイ）
フフン できる部下を持って幸せ
（ルルーシュ）部下？
そう… そうなるんですよね
もう 会長 心臓に悪いですよ
ああいう… ん？―
あれ？ チケット
はっ！
（シャーリー）ルルー！
（ルルーシュ）何だ？
（シャーリー）あ あの…―
その書類に中に
私の手紙 混ざってない？
（ルルーシュ）え？―
ああ 悪い―
ん？ どうした？
ルル！
はい！
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）あ？
よせ 邪推は
そんなはず ないだろう
私にとって あいつは…
（シャーリー）ハァハァ…
やっちゃった やっちゃったよ 私
どうしよう 来てくれるよね
やだって言われなかったし でも…
ううん ただ一緒に
コンサートに行くだけだもん―
それだけなら別に
だけどチャンスだし
ありがとう お父さん
（携帯電話の着信音）
あ？
（扇 要(おうぎ かなめ)）キョウトから
紅蓮弐式を うまく使ったって―
褒められたよ―
感動だったな
（カレン･シュタットフェルト）
でも あの白兜(しろかぶと)に…
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）気にすんなって
引き分けだろ？ 引き分け―
アハハハ…
（ルルーシュ）何なんだ
シャーリーのやつ いきなり
父さん 単身赴任してて
でも 私のご機嫌取りにって
よく こういうの送ってくるの
それで なんだけど
（扇）これ
（ルルーシュ）ん？―
何だ？ これは
（扇）ラブレター
（ルルーシュ）はあ？ お前…
キャハハハ
こいつに 冗談は通じねえって
玉城 笑い過ぎ
（扇）キョウトからの勅書だよ
是非 直接俺たちに会いたいって
（ルルーシュ）
それほど騒ぐことか？
それほどって キョウトですよ？
認められれば
資金援助もしてもらえる
俺たちの苦しい財政も…
（ルルーシュ）財政？
（扇）あっ
（ルルーシュ）
私の組んだ予算どおりなら―
問題なかったはずだが？
それが…
おっ 俺のせいじゃねえぞ
もう俺たちは大組織なんだ
人間が増えりゃ予定外の
大物ぶって 新入りに
おごりまくるのが予定外？
お前なあ
（カレン）私 知ってんだからね
どんなとこ行ってんのか
え！ そうなの？
（ルルーシュ）とりあえず
会計は扇が仕切ってくれ
（玉城）待てよ！―
昔っからな 金は俺が
預かってきたんだ それを
（ルルーシュ）信用されたければ
相応の成果を示せ
（玉城）
って！ お前が言うかあ？―
仲間とか言って
顔も見せねえやつが―
どうなんだよ ゼロ！ ああ？
待てよ それは
（カレン）
ゼロの正体がどうかなんて―
問題じゃないでしょう？―
ゼロは あのコーネリアを
出し抜く実力を持った
私たち 黒の騎士団の
リーダーよ？―
他に 何が必要だって言うの？
チッ
♪～
（ナナリー･ランペルージ）
ニーナさん… ですか？―
気分が悪いようなら…
（ニーナ）ううん 何でもない
何でもないの
（玉城）なあ どうすんだよ？
（扇）それは…
（南(みなみ) 佳高）俺たちは
もともとナオトのチームだ
（杉山(すぎやま)賢人）
妹のカレンは かまわないが
（玉城）
２代目のお前がリーダーを譲るから
（扇）ナリタのときは みんなも
（井上(いのうえ)直美）でも脅迫に近かったし
（吉田(よしだ)）
俺たち 幹部にすら秘密だなんて
（扇）んん
（ルルーシュ）可能性がある
12人には絞り込んだ―
あとは どの札が当たるかだが―
やはり
アドリブが必要になるか―
（ノック）
あ 誰だ？
（カレン）私です―
あの さっきは
出過ぎたことを言って―
申し訳ありませんでした
カレン
君も私の素顔が知りたいか？
あ…
（カレン）あの人は 知って…
ん…―
いいえ 失礼します
（ナナリー）お兄様？
あ ん…―
もう熱は下がったそうだね
ちょっと すねてみただけなのかも
（ルルーシュ）すねる？
（ナナリー）ウフ
何だか… 最近 お兄様が
少し遠くなったような
そんな気がして
うっ
ヘヘ だから体が勝手に―
構ってもらいたがったのかも
しれません
（ルルーシュ）
誓うよ 俺は変わらない―
何があろうと いつまでも
お前のそばにいるよ ナナリー
じゃあ わがままを
言ってもいいですか？
もう少しだけ
手を握っていてください
このまま１人で眠ると―
また あの夢を
見てしまいそうな気がして
（Ｃ.Ｃ.）
本気か？ 私に頼み事というのは
ああ お前がくれたヒントを
もとにしたい―
キョウトの意図がどうであれ
俺は連中の力を手に入れたいんだ
それが お前の願い 生きる目的に
必要なら手を貸してもいいが
（ルルーシュ）必要だ
Ｃ.Ｃ. お前が
ふっ 分かった
それから忘れ物だぞ
（ルルーシュ）あっ
忘れたんじゃない
今日は いつ帰れるか
分からないから―
断りの電話を
入れるつもりだったんだ
契約は守れ ん？
（携帯電話の着信音）
（ルルーシュ）ん
俺だ
ああ ちょうどよかった 実は
（シャーリー）あの ね？ ルル
ん？
（シャーリー）
今日の約束なんだけど―
遅れるかもしれない
（シャーリー）でも あの…―
きっと大丈夫だから
うん 必ず行くから
（運転手）
他の幹部も お連れするよう
あるじから
言いつかっているのですが
（ルルーシュ）万一の事態に備えて
周囲を警戒している―
すぐに呼ぼう だが その前に
（通信兵）遺体の破損が
ひどいものは 第２テントへ―
遺留品があれば
身元確認を急げ―
顔の判別がつくものは
第１テントへ―
発見場所 時間を
書類に明記しておけ
（通信兵）間もなく 第２班の
医療チームが到着する―
運搬作業要員は
至急 仮設テントへ向かえ
（枢木スザク）
本当にいたんだろうか―
彼女は あそこに それに…―
忘れろ
データにも残っちゃいないんだ
（ロイド･アスプルンド）
もう満足したかい？ 死体発掘は
んっ―
できれば もう少し救出作業に
従事させてください
なら 気が済むまで どうぞ
一応 コーネリア殿下の
命令でもあるしね
（スザク）ん
ロイドさん ゼロは
黒の騎士団は 何をしようと
してるんでしょう？―
こんな犠牲の上に
何ができると思ってるんでしょう
（ロイド）正義の味方だろう？
本人の言葉によれば
（スザク）これが正義ですか？
（ロイド）おいおい
まさか正義とは何かなんて―
恥ずかしい議論を
吹っかける気じゃあるまいね―
僕らは一応 軍人だよ？
（スザク）あ…
あっ
（セシル･クルーミー）
終わったわよ！
エナジーフィラーの交換
あ はい！
あ？
（ロイド）セシル君
調べました 純血派の機体も
やっぱり あれ
（セシル）はい 輻射(ふくしゃ)波動です
（ロイド）まっさか
敵に協力するなんてね―
あのラクシャータが
（セシル）
敵パイロットもエース級です―
スザク君の精神安定が
見込めない今―
もし 再びこの相手と戦ったら
（ロイド）勝てないって
言うつもりかい？―
僕のランスロットが？
（玉城）
随分 たつけど まだ走るのかよ
少しは落ち着けば？ みっともない
（玉城）んん！ な 何だ？
（カレン）上がってる
（運転手）
不自由を おかけしました―
あるじが皆様を お待ちです
（扇）お…
（玉城）あっ
（扇）ここ…―
富士鉱山！
嘘(うそ)だろう おい！
そんな所に来られるわけ…
でも 間違いないわよ！
この山 この形！
（玉城）ってことは…
この下にサクラダイトが―
戦争の元になった
お宝だろう？―
侵入者は
尋問なしで 銃殺だってのに
（扇）こんな所にまで
力が及ぶなんて―
やはりキョウトは すごい
（桐原）醜かろう？
（扇･カレン）はっ
（桐原）かつて山紫水明―
水清く 緑豊かな霊峰として
名をはせた 富士の山も―
今は 帝国に屈し
なすがままに陵辱され続ける―
我ら日本の姿 そのもの―
嘆かわしきことよ―
顔を見せぬ 非礼をわびよう―
が… ゼロ
それは お主も同じこと―
わしは 見極めねばならぬ
お主が何者なのかを―
その素顔 見せてもらうぞ
あっ
（カレン）はっ お待ちください！
ゼロは 我々に
力と勝利を与えてくれました！―
それを…
（桐原）黙るのだ！―
扇という者は？
（扇）あ… はい 私です
（桐原）お主がゼロの仮面を外せ
なっ あ…
（カレン）扇さん！
（扇）すまない ゼロ
でも 俺も信じたいんだ お前を―
だから 信じさせてくれ
（玉城）あっ
（扇）うっ
（玉城）お… 女！？
（扇）そんな
（カレン）違うわ！
この人はゼロじゃない！
私は見た！
ゼロがこの人と一緒にいたのを
（桐原）そこな女 誠か？
ああ
（桐原）
しかも お主 日本人ではないな
イエスだ キョウトの代表―
桐原泰三
（護衛）なっ…―
御前の素性を知る者は
生かしておけぬ！
（護衛）それが
日本人に あらざれば なおさら！
待ってくれ！
俺は関係ねえからよ！
（護衛）あっ
（ルルーシュ）ぬるいな
それに やり方も考え方も古い
（桐原のうなり声）
（ルルーシュ）
だから あなた方は勝てないのだ！
ゼロ？
い… いつの間に！
くっ
（護衛）やめろ！―
遠隔射撃されるぞ！
いいな 誰も手を出すな！
（ルルーシュ）桐原泰三―
サクラダイト採掘業務を
一手に担う―
桐原産業の創設者にして―
枢木政権の陰の立て役者―
しかし 敗戦後は身を翻し―
植民地支配の
積極的協力者となる―
通称 売国奴の桐原―
しかし その実態は
全国のレジスタンスを束ねる―
キョウト六家(ろっか)の重鎮
面従腹背か… 安いな
（護衛）
貴様！ 御前のお気持ちを
（桐原）やめい！
（ルルーシュ）フッフ―
あなたが お察しのとおりだ―
私は 日本人ではない！
（３人）ええ！
マジかよ…―
そりゃ 顔見せられねえはずだ
（桐原）日本人ならざる お主が
なぜ戦う？ 何を望んでおる？
（ルルーシュ）ブリタニアの崩壊を
（桐原）そのようなこと
できるというのか？ お主に
（ルルーシュ）できる！―
なぜならば―
私には それを なさねばならぬ
理由があるからだ―
はっ フッ…
あなたが相手でよかった
（桐原）んん お主…
お久しぶりです 桐原公
（桐原）やはり ８年前に あの家で
人身御供として預かった
（ルルーシュ）はい
当時は何かと世話になりまして
（桐原）相手が わしでなければ
人質にするつもりだったのかな？
（ルルーシュ）まさか 私には
ただお願いすることしかできません
（桐原）
８年前の種が花を咲かすか―
ハッハッハッ…
（玉城）くそっ！ 見えねえ―
あっ
（桐原）扇よ！
は はい！
（桐原）この者は
偽りなきブリタニアの敵―
素顔をさらせぬ訳も
得心がいった―
わしが保証しよう
ゼロについていけ―
情報の隠蔽や拠点探しなどは
わしらも協力する
（玉城）あ あ…
ありがとうございます
（ルルーシュ）感謝します 桐原公
行くか？ 修羅の道を
それが 我が運命ならば
（アナウンス）第２ 第５
第７ 第８ 第９小隊は―
管理本部で引き続き…
（ヴィレッタ･ヌゥ）ん… ああ
フェネットのつづりは
こちらですか？
やはり そちらです―
すいません
何しろ こんな状況でして
（シャーリーの母）い いえ…
（兵士）では 確認をお願いします
ん？
（電話の呼び出し音）
さすがに もういないか
（歌手の歌声）
（ルルーシュ）とにかく
これからだな 黒の騎士団は―
これから本当に
俺の思い描いた組織になる
（ルルーシュ）あ…
（ルルーシュ）
あの 遅れてすまない
てっきり もう行ったものかと―
いや そんなことより
とにかく どこか雨宿りできる所に
（シャーリー）ねえ ルル―
ゼロって
弱い者の味方なんだよね？
（ルルーシュ）
あ… ああ そう言ってたな
（シャーリー）なら―
何で
私のお父さん 殺したんだろう？
えっ！
お父さん 優しくて
私 ぶたれたこともなくて
何にも悪いこと…
なのに―
埋められて…
息 苦しかっ…―
どうして？
何で お父さん 私の…―
こんなの いやよ！ いや…―
いやあー！
（シャーリーの泣き声）
（シャーリー）お願い ルル―
助けて
♪～
♪行けどもけものみち
獅子よ虎よと吠え
♪茜射す空の
彼方にまほろば
♪幽囚の孤獨に
彷徨う青春は
♪弱さと怒りが
姿無き敵ですか
♪父よ 未だ我は
己を知りがたし
♪先立つ兄らの
♪見えない背中を追えば
♪迷いの一夜に明星は誘う
♪死して終わらぬ
♪夢を焦がれども
♪確かな君こそ
♪我が命
♪烈風の荒野で
蝶よ花よと生き
♪とこしえの春に
咲き添うまぼろし
♪混濁の純潔
この身は汚れても
♪心の錦を
信じていてください
♪母よ けして我は
涙を見せねども
♪足下の草に
♪露は消えもせで
（ルルーシュ）
ああ 分かっている―
行動の結果ぐらい―
ああ 分かっていた
なのに なぜ―
ステージから消えるのは
簡単だ―
ゼロという存在を
捨てればいい―
桐原さえ封じれば―
俺は ルルーシュ･
ランペルージに―
返ることができる―
だが しかし…