（常盤）ハァ…　待ち合わせ
この辺りなんだけど。
（萩）いないな。
（浅葱）ん～　まだ来てないのかも。
（常盤／萩）あっ…。
えっ？
あっ？
あっ…。
えっ？
あっ？
（２人）浅葱～！
((常盤：何～！
藤さんちに　朝までいた～？
なっ…　なんで？　２人きり？
うん。
変なことしてないよな？
されてないよな？
ていうか
藤さんちで　何してたんだよ？
藤さんを　ベッドに寝かせた！
うそだろ？　浅葱！
おまっ…。
俺が　男でも　いけちゃうのか
本気で悩んでる間に！
えっ？　男？
楽しかったな～。
んっ…　いや　まあ　俺も➡
男装した琥珀ちゃんと一緒に
パフェ　食べて➡
距離が近づいたというか…。
悪いな　常盤　俺たちだけ。
いや　俺も　こないだ
蘇芳さんと飲みに行ったけど。
なっ…　何？
ふっ…　２人きりでか？
（蘇芳）みんな　おはよう。
蘇芳さん。
聞いたよ　浅葱君。
こないだ
藤を手伝ってくれたんだってね。
お疲れさま。
エヘヘヘヘー。
萩君も　琥珀と会ったんだってね。
えっ…　ええ　まあ…。
２人が　琥珀や藤と仲よくなって
うれしいよ。
んっ…。
そんな　みんなに
提案なんだけど➡
週末　遊びに行かない？
えっ？
って
結局　どこに行くんだろうな。
楽しみだね。　ねっ？　萩。
そんなことより
気になることがあるだろう。
今日こそ　女の子の格好で➡
会えるかどうかだよ！
そこ　こだわるね。
📱
あっ？))
ギャー！
浅葱を返せ～！
（藤）やほ。
ドッキリ　大成功～。
なんちゃって。
（琥珀／萩）藤さん！
（琥珀）なんか
ほんとに　もう　すみません。
一度　やってみたかった。
びっくりした！
いや
びっくりしたの　俺らだからな？
もう１回　やる？
藤さん！
てか　今日　車だったんだ。
うん。　せっかくだから
レンタカー　借りたんだ。
そろそろ　行こうか。
常盤君は　助手席です。
えっ？
おっ…　俺　そこ？
蘇芳さんの運転なら➡
藤さんか琥珀さんのほうが
いいんじゃ…。
常盤君は　助手席です。
（常盤）はい…。
《常盤：拒否権なし》
《萩：てか　今日も　男装なのね。
そっか…》
あっ…。
《うわ～　様になる～。
俺じゃ　こうはならないな。
というか　プリンス運転の助手席って➡
俺　とんでもない体験を
しているのでは？》
あっ…。
フッ…。
常盤君。
あっ…。
ねじれてたよ。
さあ　出発しようか！
（藤たち）は～い！
《やばい！　そうだった…。
すっかり油断してたけど➡
蘇芳さん　こういうこと
さらっとやれちゃう人だった》
あっ　そうそう。
これ　買ったやつ。　好きに飲んで。
えっ…　あっ…　ありがとう。
暑かったり　寒かったりしたら
言ってね。
うっ…。
音楽　かける？
眠かったら　無理しないで
寝ていいからね。
はい…。
《こういうのって　普通➡
女性相手に
するもんじゃないのか？
俺にして　どうすんの？
えっ　まさか　これ
目的地まで続くやつ？
おっ…　俺　耐えられるのか？》
おっ！　近くに　サービスエリアあるよ。
有名な所だね。
うわ～　行きたい　行きたい！
そうだね　寄ろうか。
常盤君も疲れたみたいだし。
なんで　常盤が疲れてんだよ。
ああ～　なんとなく　わかるっす。
おかしいな～。
もう少しで
女子になるとこだった。
はぁ？
《常盤：休憩して　落ち着こう…》
ん～…　ここかな。
へっ？
《近っ！　えっ　えっ…　タンマ　タンマ！
今の俺に
これ以上は　身がもたな…》
うぅ…　うっ…。
よっこいしょ。
《萩：バック駐車　うまくね？》
《浅葱：お～　ぴったり》
んっ？
はい　降りていいよ。
（浅葱）ありがとう。
さあ　常盤君も行こう。
何やってんだ？　俺。
どうしたの？
（浅葱）アイス　食べよ。
席　変わってくれ…。
えっ　やだよ。　というか
結局　どこ向かってんだ？　これ。
早く　おいで～。
次の方　どうぞ。
それじゃあ。
ハッ…。
大人６枚で。
なんでイケメンと　動物園？
さあ…。
はい　どうぞ　こっちは整理券ね。
あっ…　どっ…　どうも。
楽しもうね　みんな。
はっ…　はい。
んっ…。
（子どもたち）うわ～…。
ずっと食べてるね。
うわっ　よだれ。
《萩：すんごい場違い感》
みんなも　おいでよ。
動物より見られてんじゃん。
えっ？
あっ　みんなで遊びにとは
言ってたけど➡
なんで　いきなり　動物園なの？
これ。
店で　パンダの赤ちゃん
見てみたいねって話になって。
それに
６人で行ったら　楽しいかなって。
嫌だった？
（子どもたち）ん～…。
あっ…　ちょ…。
えっ…　べっ…　別に　嫌とかでは！
そうそう！
なら　よかった！
《切り替え　早っ》
パンダ見れる時間まで　まだあるね。
それまで　他　見ますか。
あっ　私　ここ行きたい。
（藤／蘇芳）あっ…。
ハッ…。
フッ…。
急げば　見て回れるか。
時間って　有限だよね。
えっ…。
ここは　おのおの
好きなものを見に行こう。
えっ？
あっ…。
昼に集合ってことで。
ラジャ。
うわっ！
（藤／蘇芳）じゃあ　またあとで。
あいっ…　あっ…　うっ…。
あっ…。
いっ…　いや　６人で来た意味は？
どうします？
う～ん…。
振り回されるのも　しゃくだし➡
俺たちも　好きに見に行こう。
《琥珀ちゃんと
２人きりになってしまった。
もっ…　もし　今日　また➡
男装した琥珀ちゃんに
キュンとしちゃったら➡
俺は　男も　いけるって
確定してしまうのでは？
いやいや　いやいやいや…。
気を強く持て。
負けるな　俺！》
あの　萩さん？
なっ…　何？
ここ　行ってもいいっすか？
うわ～…。
《チョイスが　かわいすぎる～。
うっ…　もう　負けそう…》
皆さん　だっこもできますよ。
あっ…。
うっ…。
うわっ…　うぅ…　うわっ…。
うわ～…。
ふわふわっすよ。
萩さんも触ります？
今は　何もかも
握り潰しちゃいそう。
《おおおお…　落ち着け　俺。
動揺してるにしても
この間より　悪化してるぞ！
なんでだ？
もしかして　これ…。
かわいいものを添えることで
発生する➡
相乗効果ってやつなのでは？
かわいいは　何を合わせても
かわいくなるんだよ。
だって　かわいいは正義だから。
つまり
このときめきは　不可抗力》
イケメンを　かわいいと
思ってるわけじゃない！
萩さん　見てください。
えっ？
この子
模様が　萩さんみたいっすよ。
ほら。
かわいい…。
あっ…。
ハッ…。
《やっちまった～》
今　声　出てた？
はい。
ひっ！　ちち…　違くて
その…　ここ…　これは…。
かわいいっすね　モルモット。
うっ…　そっ…　そう　モルモット。
《あっぶね！》
モッ…　モルモット　かわいいね。
フゥ…。
《こっち見て言うから
びっくりした》
《そんなわけないじゃんね》
《勘違いしないで　よかった》
あっ？
《なっ…　なんだ？　こいつ》
フッ…。
（浅葱）ひっ！
いっ…　嫌～！
浅葱君　静かに。
んっ…　うぅ…　うぅ…。
ごめん…　でも…　だって…。
こんなのあるって　聞いてないよ。
ちょうちょとかにしようよ。
ここ　怖いよ。
もう少しだけ。
ぞわぞわしないの？　Ｇ　好き？
いや　別に。　ただ…。
ガラス越しに　安心して凝視できる
この優越感が　たまらないよね。
ひっ…　ひっ…。
はわわわわ…。
いっ…。
浅葱君　どうした？
俺は　何も見てません！
ほんとに？
何も見てない！
見てないったら　見ていない！
《お～　強い意志》
なので　藤さんは
気にせず楽しんで。
んっ…。
んっ…　外　出るか。
いいの？
連れていくから　目　閉じてて。
ありがとう～。
んっ…。
外　着いた？
（２人）あっ…。
（浅葱）ギャー！
ハッ！　浅葱の叫び声！
気のせいか？
お～い　常盤君。
あっ？
あっ！
こっち　おいでよ～。
うわっ！　まぶしい！
蘇芳さん　キラキラ　もう少し抑えて。
すんごい目立ってる。
そう？
それより　ほら　虎だよ。
（うなり声）
（ほえる声）
おお　でかい。　迫力あるな。
かっこいいよね。
私も　あれくらい
堂々とできるようになりたいな。
《これ以上　どうなりたいの？
蘇芳さん　虎　好きなのかな？
隣に立ったり　着たり　敷いたり》
似合うな。
あっ…。
そろそろ　みんなと合流しないと。
さあ　行こうか。
あの…
手　握らなくて　大丈夫だから。
うわ～…。
あっ？
んっ？
おっ…　王子様だ。
お嬢さん　どうしたのかな？
ハッ！　あの…　あの…。
あ～　１人？　親御さんは…。
あっ…。
あ～！
えっ？　俺　泣かせちゃった？
うぅ…　うっ…
迷子になるなんて　一生の不覚。
末代までの恥…。
（常盤）そっ…　そんなに…。
捜しているのに
パパも見つけられない。
１人で　よく頑張ったね。
一緒に　お父さん
捜してくれる所に行こうか。
行く～！　うっ　あっ…。
一生　ついていきます　王子様！
一生は　ちょっと…。
最近の子って　すごいな。
📱（萩）迷子？　それで？
迷子センターに
連れてきた…　んだけど…。
あっ…。
蘇芳さんに　くっついたまま
寝ちゃって…。
疲れてたんだね。
📱（浅葱）じゃあ
パンダ　間に合いそうにない？
うん。　４人で　見てきてくれるか？
📱（萩）チェッ…　わかった。
📱２人の分も
目に焼き付けてくるわ！
うん。
萩たちに　伝えといた。
ありがとう。
でも　常盤君も
見に行ってよかったのに。
蘇芳さんを置いていけないでしょ。
そっか…。
それに
俺より蘇芳さんのほうが➡
パンダの赤ちゃん
見たかったんじゃ…。
ううん　大丈夫だよ。
常盤君と　他を見て回れたしね。
あっ…。
《常盤：あれ？　キラキラがないぞ。
えっ？　これって　蘇芳さん…》
《もしかして　落ち込んでる？
あの　蘇芳さんが？》
それに　小さい子
放っておけないもんね。
う～ん…。
《蘇芳さん…》
（ドアの開く音）
んっ？
これ　どこに置いとく？
そこの倉庫に。
あっ…。
あっ！
常盤君？　どうしたの？
えっ…　あっ　えっと…。
俺　ちょっと出てきていい？
すぐ戻るから。
あっ…　わかった。
《もしかして　顔に出てた？》
《常盤君　困らせたかな》
（常盤）すみません！
んっ？
ハァハァ　ハァハァ…。
《蘇芳さんも　へこむんだ。
そうだよな。
パンダ見たくて　来たんだもんな》
（常盤）たっ…　ただいま。
おかえり　早かったね…。
うわっ…。
すごい　パンダだ。
どうしたの？　それ。
ハァ…。
じっ…　実は…。
ハァハァ…。
大丈夫？
落ち着いた？
ごめん
ダッシュで　土産屋まで行ったから。
お土産　買ったの？
これ　あげる。
パンダと虎…。
あっ…。
蘇芳さん　虎も好きみたいだから
これだと思って。
キーチェーンなら使えるかなと。
くれるの？　私に？
え～っと…　その…。
パンダは見られなかったけど
常盤パンダから　プレゼントみたいな。
元気　出た？
私　常盤君の　そういうところ
好きだよ。
好き…　えっ？
ありがとう　うれしい！
そっ…　それは　よかっ…　たっ…。
２人は　お熱いの？
んっ？
フッ…。
うわっ！　パンダの生首！
ああ…　これ　返さなきゃ。
ここの人が貸してくれたんだ。
へぇ～。
（浅葱）かわいかったよ～。
（常盤）お～。
あとで写真　送るね。
あっ…　ありがとう。
迷子の子は？
それなら…。
((本当に
ありがとうございました。
王子様　ありがとう！))
お父さんが迎えに来たよ。
パンダ　会えなくて残念でしたね。
ううん　会えたよ。
ねっ？　常盤君。
うっ…　うん。
常盤君　おはよう！
《常盤：蘇芳さんは　その後➡
ちょくちょく
見せつけてくるようになった》
いや　もういいから！
📱もしもし？
藤さん　遊ぼう！
📱朝から元気　有り余ってんね。
んっ？
もしかして　藤さん　忙しい？
ごめんね　つい…。
いや　忙しいというか…。
暇なら来る？
どこに？
📱祭り。