ねえ　これ　洗ってあるやつ？
（琥珀）お邪魔しました！
（萩）えっ？
（蘇芳）うわっ…。
（常盤）あっ…　ハッ…。
まさか　お姉さんも来てたとは。
絶望的なタイミングの悪さだったね。
萩　更に落ち込んじゃったし
どうする？
う～ん…。
誤解を解くのは簡単だけど➡
できれば
本人たちで　話し合ってほしいし。
常盤君　このあと予定は？
えっ？　ないけど。
帰る前に
いろいろ見て回らない？
琥珀たちの仲がよくなる
いい案が見つかるかも。
《あっ…　まあ　萩には　早く
元気になってもらいたいし…》
うん　いいよ。
フッ…。
やった。
うっ！
《唐突な　きらめき！》
ねえ　蘇芳さん。
萩と琥珀さんたちの仲が
よくなる案って…。
まあ　あそこ見てみよう。
あっ…。
う～ん…。
フフフ…。
ふ～ん…。
う～ん…。
あの　蘇芳さん。
これ　萩たち　関係ある？
えっ？　あるかないかで言えば…。
ないかな。
だよね。
最近　スーツ以外で
男装すること増えたから➡
つい　メンズの服　見ちゃうんだよね。
へぇ～。
《それって　俺たちと会うとき
男装してるからか。
別に　素のままで
いい気もするけど。
男装へのこだわりとか
あんのかな？　やっぱり》
うん…。
んっ？
うん。
んっ…　蘇芳さん？
常盤君　これ　いいね。
おそろいにする？
なんで？
いやいやいや
蘇芳さんと　おそろいとか➡
そんな　末恐ろしい。
そういうのって
女子同士でやるもんでしょ？
そんなことないと思うけど。
すいませ～ん。
は～い。
何か　お探しです…　かっ…。
今　彼に　これ　薦めてて。
えっ…　あっ…　そうですね。
はい。　お似合いかと。
私も　同じの着たら
どう思います？
えっ？
蘇芳さん…。
つまり　おそろ？
店員さん　キャパオーバーしてるから。
いいと思います。
あれ？
とっても　すてきです！
ほら　店員さんのお墨付きだよ。
あっ　いや…　う～ん…。
でも　俺は　やっぱり…。
お願い。
うっ…　う～ん…。
せめて　色違いで…。
これと　これ　下さい。
喜んで！
いい買い物できたな～。
いや　あれ
どのタイミングで着ればいいんだ？
毎日　着ればいいよ。
絶対　無理。
《プリンスファンには　絶対
知られないようにしよう》
あっ…　ところで
本来の目的　忘れてない？
そんな　まさか。
《絶対　うそだ！》
でも　難しいよね。
萩君と琥珀が　ちゃんと話せて
なおかつ　仲がよくなりそうな…。
あっ！
ほう…。
（常盤）何かあった？
ああ　キャンプ。　最近　はやってるよね。
やったことある？　俺は　ないけど。
いや　私も　ない。　けど…。
いいこと　思いついた。
えっ？
ヘックシ！
汚っ！
（萩）なんだ？　ここ。
（常盤）キャンプ場だな。
（浅葱）うわ～！　ハハハ！
なんで？
いきなりの大自然に
戸惑いを禁じえないんだが？
ほほ…　ほら　萩
ずっと引きこもってたから。
そうそう。
外の空気　吸うと　気分　変わるぞ。
家では　何してたの？
フッ…　ずっと
琥珀ちゃんのこと　考えてたかな。
ああ…。
なんで　琥珀ちゃん
あの日　逃げ帰ったのかなとか➡
好きって　ばれたの
どうしようとか➡
次　会ったとき　何　話せばとか
ケーキ　おいしかったなとか。
深呼吸　深呼吸。　スーハー　スーハー　スーハー。
ハァ…。
確かに　空気うまくていいな。
だろ？　道具は　用意してっから。
あっちだ。
《２人とも
気遣ってくれたんかな。
たまには　悩み忘れて
男３人で遊ぶのもいいな》
やあ。
いるんかい！
俺たちだけじゃなかったの？
あっ…あれ？
言ってなかったっけ？
お待たせ！
きぃ～！　しらじらしい～！
あっ！
ハッ…　どうも。
あっ　うっ…　あっ…
琥珀ちゃん…。
私が　常盤君に頼んだんだよ。
萩君には　ないしょでやろうって。
なっ…　なんで？
だって　最悪　逃げるでしょ。
あっ…　そんなことは…。
なら　いいじゃない。
うぅ…。
ねえねえ　俺　草滑りしたい！
あっちに　いい坂が。
（藤）その前に
浅葱君たちのテント　立てないと。
あっ　そっか。
私たちも手伝うよ。
ありがとう。
ああ　でも　６人も必要ないから…。
萩君は
琥珀と火おこし　お願いね。
あっ…　ああ…。
えっ？
んっ…。
うっ…。
《気まずっ…》
わ～い。　フフッ…　わ～い。
わいわいわい　わいわい…。
《くそ！　あっちは
楽しそうにしやがって！
おっ…　俺も　何か…》
ケーキ！
えっ！
あの…　ケーキ　とっても
おいしかった。　ありがとね。
琥珀ちゃん
お菓子作りとか上手なんだね。
うっす…。
《ん～！
なんか
めちゃくちゃ警戒されてない？
やっぱり　好意が　ばれたのが
まずかったんじゃ？
今日　会うと
思ってなかったから➡
頭　真っ白なんですけど》
あの…。
何？
先日　一緒にいた方
怒ってなかったっすか？
《あっ？
あっ　姉ちゃんのことか…》
((こら　吐け！
ギブ　ギブ…　ギッ…　ギブ　ギッ　ギッ…ギブ！)
そういえば
首　絞められたりしたっけな！
うわっ…。
ハハハハハ！
あっ　でも　あれは…。
えっ…　あっ…　琥珀ちゃん？
その節は　大変　申し訳なく…。
ハッ！
あっ　何？　何？　何？　何？　何？
えっ　どうしたの？
どういうこと？　やだ　やだ。
立って！　何事！？
自分のせいで　萩さんの首が…。
なんで
琥珀ちゃんのせいになってんの？
自分が悪いんす。
でも　決して　わざとでは！
彼女さんとの　おうちデートを
邪魔するつもりは…。
（萩）待って！
えっ？
お姉さん？
そうだよ　姉ちゃん。　家族！
あの日だって
たまたま来てただけで。
ほら　よく見て　似てるでしょ？
たっ…　確かに。
《よりによって　琥珀ちゃんに➡
そんな勘違いされてたなんて！》
ハッ…　よかった。
あっ…　だだ…　大丈夫？
ハァ…　自分　てっきり…。
おうちデート中に押しかけて
彼女さんの目の前で➡
手作り菓子を
押しつけてしまったのかと。
うっ…　男装してても
それは　まずいっすよ。
あっ…　そっ…　そうなんだ。
でも　そっか　家族…。
よかった…。
すいません。　１人で騒いじゃって。
あっ　これ
まき　足していいんすかね。
あっ…。　じ～。
あっ？
ハッ！
あっ　萩さん　どうしたんすか？
あっ　いや　なんでも。
《今の　「よかった」は
どういう…》
あっ…　あのさ　琥珀ちゃん。
はい。
俺が好きなのは　その…。
知ってると思うんだけど。
（萩）もし　よかったら…。　あっ…。
よっ…　あっ…
よっ…　よかったら…。
うぅ…　うっ…　うぅ…。
萩さん？
《つい　勢いで…。
いいのか？　これ。
言っちゃっていいのか？》
んっ…。
ちょっと待っててください。
えっ？　あっ…　あの…。
どうぞ。
えっ　あっ…　マシュマロ？
今は　それしかないんすけど…。
自分でよければ　また
スイーツ　作りますんで！
んっ？
トントン…　トントン…　トトントン　トトン。
📱（シャッター音）
打つふり　まだやる？
もう　いいかな。
みんな　準備は？
お～。
草滑りとか　久しぶりっす。
ねえ～。
結構　怖い気がする。
なぜ　そこだけ　タンデム？
そりが　５個しかなかったんだよ。
しょうがない。
それじゃあ　第１回　草滑りレース。
用意　ドン！
うわ～！
ナチュラルに　くっつき過ぎでは？
うわっ…　あっ…　わたっ！
おっ！　おわ～　ちょっ！
ちょ…　ちょっと待って！
はっ…　萩さん？
嫌…。
だだだ…　誰か止めて～！
（常盤／萩／浅葱）お～！
（浅葱）ハハハ！
豪華！
これ　蘇芳さんたちが➡
用意してくれたんだよね？
いっ…　いいの？
せっかくだからね。
締めの焼きお握りもありま～す。
やった～！
どんどん　焼きましょう！
（浅葱／萩）お～！
（浅葱）ん～！
んっ！　フフフ…　うん。　フフッ…。
人に
協力してる場合ではないのでは？
えっ？　何が？
じ～。
フッ…　それ　聞いちゃう？
正直　あの２人は　問題ないでしょ。
それに比べて
すぐ落ちると思ったのに➡
全く気付いてないよ　あれ。
かぼちゃ　焼いとくね。
アハハ…。
まあ　一筋縄では
いかないだろうけど…。
今は　これでいいかな。
私は　のんびり攻めていくよ。
失敗したくないからね。
ねっ？　常盤君。
えっ？　何が？
フフッ…。
浅葱君　肉。
あるよ～。
（浅葱）おなか　いっぱい！
ごちそうさまでした。
おいしかったっすね。
ほんと　ほんと。
幸せだった。
自分　洗い物してくるんで
皆さん　休んでてください。
えっ！　おっ…　俺もやるよ！
あっ　でも…。
いいから　いいから。
《琥珀ちゃん１人に
やらせるわけには！》
じゃあ俺　ごみ捨ててくるね。
じゃあ　私は…。
ついでに
売店で　つまみ買いたい。
わかりました。
ちょっと行ってきますね。
ハァ…　ありがとう。
フゥ…。
藤め…。
ハァ…。
萩　元気　出たみたいで　よかった。
あの様子なら
もう大丈夫そうだね。
（常盤）だな。
あっ　どうも
いろいろ　ありがとう。
夏休みの前に　戻ってよかった。
おっ…。
常盤君？
蘇芳さん　上　上。
あっ…。
うわ～…。
こんなに見えるんだ。　すごいね。
俺　夜空を見上げるなんて
かなり久しぶりかも。
私も…。
まさか　蘇芳さんと一緒に
星　見るなんて➡
数か月前は　考えもしなかったな。
そうだね。
雲がなければ
星座とか探せたのかな。
（常盤）あ～…。
あっ！　ああ　でも…。
ほら。
今夜は　月が　きれいだね。
あっ…。
ずいぶん　ロマンチックな告白だね。
ゲホッ！　ゲホッ　ゲホッ！
こっ…　告白？　なんで？
おや？
夏目漱石で　有名なやつだよ。
知らない？
夏目…。
あっ！
違う　違う！
純粋に　きれいだったからで。
そんな深い意味では。
フフフ…。
わかってる。　冗談だよ。
常盤君は
そういうタイプじゃないもんね。
《ハァ…　周りに
誰もいなくて　よかった。
大学だったら　終わってた》
でも　本当に　きれいだね。
あっ…　でしょ？
うん。
はい？
今夜は　月が　きれいですね。
えっ？　あっ　えっ…。
あの…　蘇芳さ…。
たっだいま～！
あっ…。
ねえねえ　空　見た？
星が　よく見えるよ。
んっ…　今　ちょうど見てたとこ。
（浅葱）おっ…　そっか。
のんびり攻めるのでは？
これが　のんびりだよ。
へぇ…。
寝ちゃうの　もったいないね。
消灯時間まで
まだ時間あるんで➡
目に焼き付けておきましょう。
（萩）えっ？
これから　帰るんじゃないの？
今日は　テント泊だよ。
テント泊？
隣のテントで。
隣のテントで？
俺　枕　持ってきた！
《びっ…　びっくりした…。
でも…。
蘇芳さんと月…。
似合うな》
一睡もできなかった。
（寝息）
《萩：常盤も浅葱も
早々に寝落ちするし。
なんなん？　あの２人。
琥珀ちゃんたちが
隣のテントで　寝てんだぞ？
少しは　緊張しろよ。
もしかして
こんな意識してるの　俺だけ？
うわっ！　なんだ？　それ！
そうだとしたら　恥ずかしい！
意識し過ぎて眠れないとか
子どもかよ！
俺だって
寝れるもんなら寝たいよ！
べべべべ…　別に
寝起きの琥珀ちゃんとか➡
期待してねえし！》
（すずめたち）チュン　チュン…。
チュン…。　チュン…。
俺の前で　イチャつくな！
かあ～！　もう！　この　この～！
くそ…　ハァハァ…　ハァ…。
《あっ　そういえば…。
琥珀ちゃんって
かわいいものが好きだったよな》
((今朝　すずめがさ…。
うわっ！　かわいいっすね)
《写真　見せたら
喜んでくれたりとか…》
あの…　おはようございます。
ハッ！
こここ…　ここここ…
琥珀ちゃん！　おはよう。
萩さん　朝　早いんすね。
まだ５時っすよ。
アハッ…　アハハハハ…。
《眠れなかったとは
口が裂けても言えない》
こっ…　琥珀ちゃんも
早起きなんだね。
《もう　男装し終わってるし》
自分は　いつもの習慣で。
準備して　散歩でも
って思ったんすけど➡
萩さんを見つけたので➡
つい　来ちゃいました。
《「来ちゃいました」！》
朝っぱらから　供給過多。
あっ…　隣　いいっすか？
うん。
キャンプ　どうでした？
えっ？　あっ…　たっ…　楽しいよ。
そっすか。
萩さんには　ないしょだって
蘇芳さんに言われたときは➡
どうなるかと思ったんすけど。
ちゃんと話せて　よかったです。
俺も。
《あっ…》
いい天気っすね。
《萩：朝だからかな。
琥珀ちゃん　いつもより少し
声が低い気が…》
たき火　囲んで　ごはん食べたり➡
夜空を見るのも
好きなんですけど…。
《なんだか…》
自分　キャンプでは➡
この時間が
いちばん好きなんです。
《聞いてると…》
落ち着きません？
うん…。
この空気の中で食べる朝ごはんが
いいんすよね。
でも　全員が起きるまで
まだ時間がありそうですし➡
小腹すいてたら　先に何か…。
あっ…。
えっ？　萩さん？
（寝息）
《寝てる！？》
なっ…　なんで　いきなり。
あの　萩さん…。
♪～
これは　どうしたら…。