（さくら）八海サマ～！
いつも最高に　すてきな作品を
ありがとうございま～す！
（ミワ）八海サマ～！　引退しないで～！
早く戻ってきて～！
八海サマの…　バカヤロ～！
バッカヤロ～！
♬～
帰りますか。
うん　そうだね。
♬～
今日は一日　おつきあい頂いて
ありがとうございました。
別に　私は自分の意志で行っただけだよ。
八海サマに会えなくて残念でしたけど➡
きっと　また　会えますよね。
このまま会えないなんてこと
ないですよね。
何か進展があったら教えて。
はい　それじゃ。
うん　じゃあね。
＜ん？　まだ何か　言いたいことあるのかな＞
それじゃ…。
それじゃ。
♬～
＜私も　話したいことは山ほどあった。➡
でも　今夜は…＞
♬～
えっ…。
＜もし
八海サマの電話番号を知っていたら➡
分不相応だと分かっていても
かけていたかもしれない。➡
八海サマ
私は今　あなたの声が聞きたいです…＞
🖩
うわっ…！
八海サマ！？
あっ　はい。
🖩（紀土）ミワちゃん　出るの早っ。
え…。
紀土くん？　はあ…。
何で非通知？
（紀土）ああ　何となく。
セキュリティー対策。
で　何？
ブドウ食べる？
おいしいブドウがあるんだけど。
ごめん。　疲れてるから切るね。
🖩（紀土）あっ　ちょちょ…
ミワちゃん　ミワちゃ～ん。➡
もしも～し　もしもし？
はい…。
🖩（紀土）俺もさ　八海　崇の件で➡
自分にできることを考えてみたんだけど➡
何だと思う？
うん…。
🖩（紀土）分かんないよね。　ヒントはね…。
＜あまりに疲れていた私は
いつの間にか眠りに落ちていた＞
🖩（紀土）これ言っちゃうと
分かっちゃうよね。➡
うわっ　ヒント出すのムズっ。
＜これが　更なる騒動の始まりになるとも
知らずに…＞
🖩（紀土）俺が思うにさ➡
彼を見つける方法は
一つしかないと思うんだよね。
♬～
（藤浦）えっ　白鷹山に行ってきたの？
（池月）しかも日帰りで！？
はい…　もしかして
地元に帰られたのかもと思って。
でも　お会いできませんでした。
それは　ご苦労だったわね。
そのうち戻られるんじゃないですか？
いや　すぐには帰ってこないと思う。
（池月）えっ。
仕事先に
いくつか謝罪の連絡を入れたんだけど➡
八海から既に
キャンセルの申し出があったみたいで。
しばらく戻らないつもりで
予定を整理したんだと思う。
そうなんですか…。
まあ　無事でいてくれたらいいんだけどね。
（ドアの開く音）
（一駒）藤浦さん　大変！
表にマスコミがたくさん来てます。
えっ！？　えっ　何で！？
失踪の件が
どうも　インターネットに出てるみたいで。
えっ！？
（藤浦）ええっ…。
八海さんの失踪のことについて
お話　聞きたいんですけど。
ネットに拡散されてる失踪事件というのは
本当のことなんですか？
ああ　出ちゃってますね。➡
「俳優・八海　崇が失踪
仕事をドタキャン！？➡
引退宣言から数日後の失踪劇
安否が心配される」。
うわ～
こんなこと　誰が流したんだろう…。
ご主人様がいなくなったことって
私たち以外に誰が知ってんのかしら？
そうですね　一緒に相談に乗ってもらった
越乃さんと…。
あと　あの人たちか。
回想　満天コンサルティングの紀土です。
（指を鳴らす音）
…紀土くん。
♬～
（チャイム）
…さくらさん。
久保田さん
今日は夜までお仕事だよ。
…そっか。
何　それ。
これ　ネットに流したの　あんただよね？
（紀土）ああ…　うん。
（さくら）どういうつもり？
いや　ネットに流したほうが
目撃者が増えて　早く見つかると思って。
いや　ホント　そういうとこだよ　あんたは。
まあ　今の俺にできることって
これくらいしかないから。
褒めてないから！
えっ…？
まだ事件性があるかどうかも
分からないのに➡
失踪とかいったら
八海サマに変なイメージつくでしょ。
こんなこと
外に漏らしていい情報なわけないじゃん。
何で　そんなことも分からないの？
バカなの？
そこまで考えてなかった。
そして　その無駄な拡散力　何？
俺だって　よかれと思って。
早く見つかったらいいなって思った…。
よかれと思って　やることなんて
大抵　よくないんだからさ➡
余計なことしないでよ。
🖩
あっ　久保田さん。
はい　美羽です。
さくらさん
ネットニュースって見ました？
うん。　その情報を漏らした犯人が今
目の前にいるよ。
もしかして…。
（紀土）八海　崇の失踪の件➡
ネットに流しちゃおうかなって
思うんだけど　いいよね？➡
もしもし　もしも～し　ミワちゃん？
紀土くん…　ですか？
正解。
よかれと思って　やったんだって。
代わる？
いや　いいです。
🖩マスコミも来てるし➡
どうやったら火消しできますかね。
どうやったら火消しできるか？
無理だよ。
一度　拡散しちゃったものは
簡単には止められない。
自慢げに言わないで。
例えば　八海サマの公式ＳＮＳで
失踪のうわさを否定するとか…。
ん～　あんまり効果ない気がするな。
失踪したのは事実だしね。
🖩ですよね。
あっ　いいこと思いついた！
（指を鳴らす音）
何？　言って。
例えば　ＳＮＳの公式アカウントで➡
「私は今　どこにいるでしょうか？」
みたいなクイズを出して➡
目撃情報を集めるとか。
却下。　八海サマは➡
そんなことをするキャラクターじゃない。
そうですね…。
🖩（紀土）そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ。➡
せっかくＳＮＳがあるなら活用しないと。
🖩（さくら）久保田さん　どう思う？
私も　ちょっと考えてみます。
分かった。　じゃあね。
はあ…。
ＳＮＳの活用…　か。
回想
映画のプロモーションや宣伝を中心に
やっていくんだけど…。
（凛）こないだの撮影だって
ほら　何の撮影だっけ…。
ほら　ミワさん　現場に来てたやつ。
「３分間のユートピア」。そう。
こういうのを考えてみたんですけど…。
「私は今
ユートピアを目指して旅に出ています。➡
さて　どこにいるでしょうか？➡
私を実際に見かけた方の中から
抽選で一組を➡
映画『３分間のユートピア』
完成披露試写会にご招待します！」。
どう…　ですか？
確かに
映画のプロモーションに見えますね。
トレビアン！
いいじゃない　ミワさん。
よかった。
投稿しましょう。
はい。
はい　投稿しました。
何か　反応があるといいんだけど。
♬～
（田村）あの～。➡
あっ。
（斎藤）あっ　全然違うじゃないのよ　もう！
（岸部）あら…。
（八海）どうかされましたか？
いや　この子がね
絶対あれ　八海　崇よって言うから。➡
ごめんなさいね。
あんな大スターが　こんなところに
いるわけないじゃないのよ。
（岸部）だけど
何か雰囲気が似てる気がしたから。
知ってます？　八海　崇って。
え…　ええ　少し。
あっ　確かに声の感じは似てるけど。
（岸部）でしょ？
（斎藤）でも　目が違うわ。
（田村）ねっ　目が全然違う。
ああ　もっとキリッとしてるか。
（２人）そうそうそう。
（斎藤）もっと男前だもん。
ごめんなさい
私　八海さんの大ファンだから➡
本物を見つけたら応募しようと思って。
応募？　何にですか？
映画の試写会。➡
でも　早とちりだったみたい。
ごめんなさい。
（斎藤）行きましょ。
あれ　絶対　横山さんの下の息子よ。
♬～
ミワさん…。
紀土くんの実家
ブドウも作ってるんだって。
そうなんだ…　知らなかったです。
もうちょっと
紀土くんのこと興味持ってあげたら？
え？
まあ　いっか　紀土の話は。
はい。
それより　これさ　いいね。
映画のプロモーションに
見えなくもないし➡
失踪のうわさも同時に打ち消せる
いい作戦だと思う。
よかった…。でも　今のところは
まだ何の情報もないね。
まあ　実際　まだ誰も八海サマを
目撃してないってことだと思うけど。
はい…。
周りに誰もいないのかな…。
♬～
えっ　えっ　えっ　えっ…！？
何！？
見て！　八海サマがコメントしてる！
キャー！　ホントだ！
ええっ　どうしよう！
♬～
ああ　よかった…。
＜神は…　生きていた＞