（ナレーション）大陸の西にある
グラン･ケイオス帝国
この大陸において
最大の領土を持ち
人口 軍事力 技術
人々の豊かさに至るまで—
この大陸に比類する国なき
大帝国である
およそ10年前
事態を一変させる出来事があった
魔王領の誕生である
突如 押し寄せてきた
異形の軍勢の前に—
人類側の団結が叫ばれることになる
そして その旗頭としての役割が
グラン･ケイオス帝国に
求められることになった
現在 帝国の頂点に立つのが
マリア･ユーフォリア
そのマリアが掲げた“人類宣言”は
対魔王軍のための
共闘ということだけでなく—
戦争停止 民族差別禁止にも
言及した崇高なものだった
また その美しい容姿と—
貧富と種族も問わず接する
優しい心根ゆえ—
いつしか
こう呼ばれるようになった
“帝国の聖女”と
（ノック）
（マリア）どうぞ
（ジャンヌ）
失礼します 姉上
（ドアの開閉音）
（足音）
（ジャンヌ）
ジャンヌ･ユーフォリア
これより 陸軍総帥として—
アミドニア公国 ヴァンへ
向かいます
（マリア）そう…
くだんの勇者王に会うのですね
（ジャンヌ）はい
アミドニアに いいように
使われるのは不本意ですが—
占領されたヴァンを返還するよう
交渉は せねばならないでしょう
（マリア）アミドニア公国に
非があると分かってはいても—
“人類宣言”に
反するようなことを許すのは—
帝国の威信に関わるわ
苦渋の選択です
（マリア）ごめんなさい
あなたに気苦労をかけてしまって
（ジャンヌ）何を言っているのです
いちばん心を痛めているのは
姉上でしょうに
ユリウス･アミドニアには—
この報いを いずれ
必ず受けさせてやります
エルフリーデン王国の
新王ソーマどのは—
聡明(そうめい)なお方と聞きます
ちゃんと話せば
分かり合えるお方だと思います
そうですか？
私は逆に 水と油のような
気がしますが…
（マリア）水と油ですか…
はい
理想論を掲げる姉上と
現実論で動く王
２人は正反対のほうを
向いていると思うのですが
アア…
フフッ…
♪～
～♪
（リーシア）いいかげん
自分の部屋を作れば？
（ソーマ）朝から晩まで
仕事漬けなんだ
（ソーマ）部屋があっても
寝に帰るだけなんだ
まったく…
ヴァンを陥落させたことで
また仕事が増えるんだもんなぁ
官僚がいないのが痛(いて)えよ
（リーシア）弱音吐いてないで
ほら 次の書類
（ソーマ）…て
また 広場の使用申請かよ
（リーシア）
まだまだ あるわよ 使用申請書
野外コンサートでしょう
演劇 サーカス 種飛ばし大会
俺は パンドラの箱を
開けちまったのか？
よく分からないけど—
あの放送以来 ヴァンの人たちは
自己表現に目覚めちゃったみたいよ
それだけ衝撃的だったのね
抑圧されていた分
反動は でかいわけだな
正にルネッサンスだよ
（リーシア）うん？
何でもない
（ロロア）ほんま えげつないわ
（ロロア）親父(おやじ)どのが ずっと
国民から取り上げとったものを—
いきなり与えよったんか
（ロロア）もう兄さんの
復権は絶望的やな
（コルベール）
あの…　姫さま
ガイウス陛下は—
一体 何を奪っていたと
いうのです？
…んなもん “自由”に
決まってるやろう
コルベールはん
自由はタダや
くれてやっても
ソーマの懐は痛まへん
せやけど それを
奪おうとすれば反発される
もし帝国の威光を借りて
返り咲いたとして—
兄さんが自由を与えたままに
できると思うん？
まさか ソーマは
そこまで考えて あの放送を…
それに関税を下げて
物流を増やしたんや
今までに こんな きらびやかな布
アミドニアで見たことある？
アア…
コルベールはん
こっちも準備を急がんとな
ソーマの動きは
想像以上に早いみたいや
（コルベール）あっ…
うちらをその気にさせといて
勝ち逃げは許さへんよ
あんたには きちんと
責任を取ってもらわんとな
覚悟しときや
覚悟しないとな
（ハクヤ）はい　既に
帝国軍５万が進軍を開始しています
どれくらいで
ヴァンに到着しそうだ？
本隊は しばらく かかるでしょうが
先遣隊が そろそろ
到着しても おかしくないかと
分かった
新たな動きがあったら
すぐに報告してくれ
（ハクヤ）御意
（ため息）
（ポンチョ）あ… あの…　陛下
少しよろしいでしょうか？
（ソーマ）どうかしたのか？
（ポンチョ）へ… 陛下に—
見ていただきたいものが
あるのです
（リーシア）
見せたいものって 花なの？
（ポンチョ）は… はい
これは幻惑リリーと
呼ばれる花です ハイ
（ソーマ）あ～ リリーってことは
やっぱり ユリなのか
でも 幻惑って？
実は この花の花粉には
強い幻覚作用があって
吸い込むと 夢遊病患者のように
なってしまうのです
こわっ！
…て そんなもの
この場に持ってくるなよ
（ポンチョ）だ… 大丈夫です
花粉は ちゃんと
落としてありますです ハイ
それに 花粉は
おまけのようなものでして
陛下に見ていただきたいのは
地下茎のほうです
（ソーマ）ユリの根…　ユリ根か！
（リーシア）なに？　急に
ユリ根は高級食材だぞ！
アア…
（ソーマ）
…て言っても分かんないか
食えるのか？
はい　この根には
幻覚作用はありませんです ハイ
（ソーマ）…で 味は？
ふかして食べれば
ホクホクして おいしいのです
そして この幻惑リリーは—
アミドニア公国の山間部なら
どこにでも群生しております
（ソーマ）それは いいな！
ユリ根は確か 炭水化物だ
芋と同じく主食にできる
公国の食糧難を解決する
突破口になるんじゃないか
ああ でも 花粉のせいで
近づけないんだろう？
（ポンチョ）はい　それに—
花粉が出ている時期に
収穫しないと—
今度は 毒性が地下茎に
移ってしまいます
それじゃ ダメか
食べられても
収穫できないなら 意味がない
…て あれ？
じゃ なんで ここにあるんだ？
グラン･ケイオス帝国内の
山間部に住む ある民族が—
幻惑リリーを収穫し
主食として食べています ハイ
収穫方法があるのか？
（ポンチョ）猩々(しょうじょう)を使うのです
猩々って 確か 酒好きの猿だよな？
猩々たちは ふだんから—
幻惑リリーの地下茎を
食べているようです ハイ
帝国の山岳民族は—
彼らを飼い慣らし
収穫させてるようでした
（ソーマ）なるほど
動物を使って収穫か　考えたな
その猩々は
アミドニアにいるのか？
はい　既にトモエどのには
猩々たちと交渉してもらっています
給料代わりに
定期的に樽酒(たるざけ)を渡せば—
喜んで働くと思いますです ハイ
よし　ポンチョ
直ちに 増産体制に入ってくれ
は… はい！
リリー鍋の配給は
こちらなのです ハイ！
あ… あちらに 持ち帰り用の
リリー根団子(だんご)も用意してあります
どうぞ お持ち帰りになって
ご家庭でも—
作ってみていただきたいので
ありますです　ハイ
（セリィナ）
たくさんありますので 慌てないで
はい 並んでくださいね！
（トモエ）いい天気ですね 兄さま
（ソーマ）そうだね トモエちゃん
（トモエ）うわぁ
いろんなお店がありますね！
（ソーマ）何か気になるお店が
あったら 入ってみようか
はい！　フフッ…
（ソーマ）ジュナさんも
それでいいですか？
（ジュナ）ええ
あの…　これは…
あら いけませんか？
いけないってことはないですけど…
陰から守るって話じゃないんですか
ちゃんと守っていますよ
今も 海兵隊の精鋭たちが
物陰から守ってくれています
えっ？
（ジュナ）陛下は
私と腕を組むのは おイヤですか？
イヤなわけないじゃないですか
ドンと来いです
フフッ…　ありがとうございます
あ～ さてと
どこに行きましょうか？
あまり 見てみたい場所も
ないんですよね
トモエさんに
衣服などを—
プレゼントしたら
いかがでしょう
妹さまなのですから—
家族からの
プレゼントということで
うわぁ！　フフッ…　わあ！
（セバスチャン）
どのような物をお探しでしょうか？
（ソーマ）そうですね…
何か 妹に似合う物は
ないでしょうか？
ええっ！？　あ… 兄さま
気に入った物があったら
言ってくれていいんだよ
（トモエ）あの…　でも…
たまには兄貴らしいことを
させてほしい
見てみよっか
あっ…　はい！
（ジュナ）これなんか どう？
（トモエ）うわ ステキです！
見て見て これ！
うわぁ かわいいです！
（２人の笑い声）
（セバスチャン）お客さま
（ソーマ）うん？
ひとつ お尋ねしたいことが
あるのですが よろしいでしょうか
（ソーマ）何でしょう？
戦場において 諸将を集め
軍議しているとして
真っ先に出た意見が
良案だったとしましょう
あなたは その良案を
すぐに採用しますか？
しないな
もっといい案が
あるんじゃないかと思ってしまう
だから もし自分が諸将側で
自分の案を通したい場合には—
すぐに出さずに—
議論が行き詰まったころに
そっと出すのが いいのです
ふ～ん…
私が申し上げたいのは—
男女の駆け引きも
また戦いということです
あっ…
（ジュナ）フフッ…
（トモエ）アハハッ…　フフッ…
トモエちゃんに似合うと思っても
もう少し待ったほうが いいわけか
あなたは すばらしい策士です
お褒めにあずかり光栄です
（ソーマ）先ほど
軍議を例に出したけど—
何か深い意味が？
（セバスチャン）失礼いたしました
つい先日まで 高貴な方々を
相手にしていたもので
（ソーマ）
その高貴な方々とは軍人ですか？
いえいえ
とても愛くるしい
子狸(こだぬき)のようなお方ですよ
（くしゃみ）
ロロアさま
淑女たるもの そのように
くしゃみをなされるのは…
（ロロア）ええやないの
１度はウワサされ
２度はホレられ…
２度目は いつかなぁ
（コルベール）はぁ…
（ジュナ）カズヤさん
いかがですか？
（ソーマ）おお～っ！
（ソーマ）
トモエちゃん　持とうか？
いいんです！　兄さまに
買っていただいた物ですから
じゃ これは
荷物になっちゃうかな？
あっ…　わあ　ハハッ！
あ… ありがとうございます 兄さま
ハハッ…
大切にします
あっ ジュナさんは
これを受け取ってください
えっ？　あの…　これは…
ジュナさんには いつも
お世話になってますから
そのお礼です
（ジュナ）そんな…
私に このような物を
いただく資格など…
（ソーマ）
とてもよくお似合いです
ジュナさん
陛下　陛下が私たちに
プレゼントを贈るのなら—
ちゃんと姫さまたちにも
贈るべきです
（ソーマ）大丈夫ですよ
リーシアやアイーシャにも
ちゃんと用意してあります
ところで ジュナさん
（ジュナ）何でしょうか？
“陛下”じゃなくて
“カズヤさん”でしょう
（ジュナ）あっ…
カズヤさんって
意外と意地悪なんですね
そうですか？
（ジュナ）ええ　それに
“たらし”の才能があります
（トモエ）兄さま
小さなお店が たくさん出てますよ
（ソーマ）
短期間で こんなに露天が…
（ジュナ）娯楽の中心ですから
（露天商）旦那
奥さんに ひとつ いかがですか？
ふかしリリー根団子あるよ！
兄さま　おなかがすきました
それじゃ 露天で何か買おうか
はい！
（トモエ）うわぁ！
おいしいです 兄さま
（ソーマ）リリー根コロッケも
なかなかイケるな
（ジュナ）
この揚げ卵も おいしいですよ
半熟の黄身で
ヤケドしそうですけど
（クリス）
皆さん こんにちは　クリスです
（ジュナ）こんな穏やかな日が
ずっと続けばいいのですが…
（クリス）本日のエルフリーデン
および ヴァンは晴れ 洗濯日和です
（ジャンヌ）まさか
宝珠(ほうじゅ)放送をこんなふうに使うとは…
帝国軍が こんな敵地深くに？
（ジュナ）あっ…
（ジャンヌ）我が国に
導入したい制度ですね
帰国後に検討しましょう
ンッ…
（ジャンヌ）
こちらに敵意はありません
歌姫のジュナどの
（ジュナ）アア…
（ソーマ）あなたは？
グラン･ケイオス帝国女皇
マリア･ユーフォリアの妹—
ジャンヌと申します
我が占領下にあるヴァンに
乗り込んでくるとは随分と豪胆だな
交渉相手を この目で
見たかっただけなのです
ウワサだけでは—
どんな相手か
判断できませんから
（ソーマ）ウワサ？
（ジャンヌ）なんでも—
破綻寸前だった王国の
経済を立て直した名君ですとか
食べる習慣のなかった物の
調理法を編み出し
食糧難を救ったですとか
それと 無類の好色家であるという
ウワサも耳にしました
ちょっと待て！　何だ？　それは
美しき先代王の娘と
婚約したにもかかわらず—
王国中の美女を集めて
側室選びを行ったとか
そ… 側室ですか
そういうウワサが立っていたのは
知っていましたけど…
マジか…
ウワサがガセとなると
あの手は使えませんかね
（ソーマ）あの手？
好色な王様なら 美しい姉上に
接待させて おねだりさせれば—
簡単に要求を通せると
思っていたので
帝国の聖女に
何をさせようとしてるんだ！？
姉上自身は
“聖女”という肩書を—
あまり 気に
入っていないようなのですが…
でも 殿方的には
グッと来るのでは？
そ… それは
分からないでもないけど…
肩書ですか
歌姫はグッと来ますか？
なんで ジュナさんまで
乗ってきたんだ？
（ジュナ）あっ いえ　つい…
（ジャンヌ）フフッ…
想像以上に愉快な方ですね
（ソーマ）別に—
面白がられたいわけじゃ
ないんだがな
（ジャンヌ）いえいえ
王と家臣の
距離が近いのは—
国が安定している
証拠でしょう
その点 帝国では—
姉上は聖女と呼ばれ
みんなが遠慮します
しかも 皇女たらんとして
誰に対しても平等に接し
結果 誰にも
心を許せない状況下にあります
今回のことだって そうです
“人類宣言”を
無視したアミドニア公国に—
手を貸したところで こちらには
何のメリットもないというのに
ふ～ん…
理想を掲げるマリアどのの
妹にしては—
随分と現実的な考え方をするんだな
姉が夢見がちだと 妹が
しっかりしないといけないんです
ところで あの宝珠放送の
使い方は すごいですね
ウチの国でも
マネしてよろしいでしょうか？
（ソーマ）ご自由に
ダメだって禁止もできないし
（ジャンヌ）ありがとうございます
どうすれば そんな先進的な
発想ができるのですか？
先進的？
俺のいた世界では
普通のことだったんだけど
“いた世界”
そうでしたね…
あなたには とんでもないご迷惑を
おかけしてました
この場にいない姉に代わりまして
おわびいたします
えっ？
（ジャンヌ）勇者召喚のことです
どうか お許しください
（ソーマ）頭を上げてくれ
もう過ぎたことだ
（ジャンヌ）ですが…
（ソーマ）帝国が
勇者を欲しがる理由なんてない
そうだろう？
帝国なりの気遣いだったのだろう？
戦争支援金を捻出できない
王国に対しての
あっ…　はい
（ソーマ）やっぱりな
俺は人身御供(ひとみごくう)だったのさ
えっ？
エルフリーデン王国は
魔王領から離れている
しかも“人類宣言”を
批准していない
批准国からすれば—
俺たちは宣言に守られているくせに
資金提供も何もしない国だ
勇者召喚を行わせて—
支援したという体面を
作らせようとしたんだろう
ンッ…
（ジュナ）待ってください
“人類宣言”に加盟していない以上
そもそも 支援する義務など
ないのではありませんか？
俺たちは“人類宣言”による
魔族防波堤の恩恵を受けている
なのに 義務を果たさないのは
加盟国側の反発を招くことになる
そんな…
加盟国をなだめるために
非加盟国にも戦争支援金を要求し
さもなければ
同等の犠牲を払ってもらう
返す言葉もありません
ぶっちゃけた話…
勇者召喚が成功するとは
思っていなかったんじゃないか？
帝国は—
召喚を行ったという事実のみで
加盟国を説得できると踏んでいた
そのとおりです
しかし 結果として ソーマどのが
召喚されてしまいました
呼び出された あなたは—
アルベルトどのから
王位を譲られてからというもの—
国の立て直しに奔走され
支援金まで捻出してくださいました
さっきも言ったけど 過ぎたことだ
事情が分かってからは
恨みに思っていないよ
それに…
こっちに守りたい家族が
できたからな
まあ 気にして ヴァンの領有を
認めてくれるっていうなら—
それでも いいけど
残念ながら 私にも
守るべき家族がいますので
そうか…　ならば
交渉するしかないな
（ジャンヌ）ええ
そのときは どうか
お手柔らかにお願いします
難しい交渉になりそうだ
見てください これ！
兄さまに買っていただきました
（リーシア）良かったわね！
アイーシャ　良かったら これを
（アイーシャ）アア…　陛下！
お土産をいただけるなんて
恐悦至極(きょうえつしごく)です！
おお～っ！
良かったですね アイーシャさん
はい ジュナどの
このリップで女を磨いてみせます！
そして いつまでも陛下のそばに
置いていただけるよう頑張ります！
（ソーマ）もちろん
リーシアの分もあるよ
わあ！　ありがとう
♪～
どう？　似合うかしら？
（トモエ）
姉さま お似合いです！
（ジュナ）ええ！
（ソーマ）帝国であれ
どこが相手だろうと—
俺は
これからも前へ進む
リーシアたちを…
家族と思える人を
守るために
～♪