[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-09-23 17:53:13
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakuman
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFGHSGothic-W7,22,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11111111,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.15,0:00:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉香耶）真城！\Nミホ　声優デビュー　決まったね～。
Dialogue: 0,0:00:08.00,0:00:10.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,（真城最高）まだ　チョイ役じゃん。
Dialogue: 0,0:00:10.35,0:00:12.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,（高木秋人）てれてるだけ。\Nうん。
Dialogue: 0,0:00:12.64,0:00:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　すごいよね。　これで\N高木たちが　アニメ化までいけば→
Dialogue: 0,0:00:16.21,0:00:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒロインに　ミホ　使って　結婚でしょ。
Dialogue: 0,0:00:18.28,0:00:21.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　あたし　怖いわ！\N興奮するわ！
Dialogue: 0,0:00:21.28,0:00:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,アニメになんて\Nそんな簡単にならないし→
Dialogue: 0,0:00:24.79,0:00:27.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜豆も　声優として\Nそれなりの位置にいってなきゃ→
Dialogue: 0,0:00:27.62,0:00:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒロインも　やらないと思う。
Dialogue: 0,0:00:29.97,0:00:33.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）何で　あんなに　クールなの？\Nそういうキャラ。
Dialogue: 0,0:00:33.78,0:00:36.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）とにかく　オンエアの時は\N３人で見ようよ。
Dialogue: 0,0:00:36.98,0:00:39.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,深夜だぞ。\N大丈夫。
Dialogue: 0,0:00:39.50,0:00:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,親には　ミホが出るから\N友達と見るって言うし。
Dialogue: 0,0:00:42.02,0:00:46.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,男友達とかよ。\N（見吉）そこは　ごまかすけど…。
Dialogue: 0,0:00:46.31,0:00:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,わり　見るなら　一人で見たい。
Dialogue: 0,0:00:49.09,0:00:54.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,そ…　そうよね。　ごめん。\Nじゃあ　おれたち　仕事場だから。
Dialogue: 0,0:00:54.45,0:00:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　うん…。
Dialogue: 0,0:00:57.59,0:01:01.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　おれと見るのも駄目か？\Nえ？
Dialogue: 0,0:01:01.37,0:01:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,「聖ビ女」。　亜豆が声優するって→
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:08.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれたちの　アニメ化の夢にも\N関係あるじゃん。
Dialogue: 0,0:01:08.15,0:01:13.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,うん…。　あるな。\Nじゃあ　仕事場で　２人で見るか。
Dialogue: 0,0:01:13.25,0:01:15.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　わり～な。
Dialogue: 0,0:01:15.59,0:01:20.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと　亜豆が　ほかのアニメで\Nヒロインやる前に　アニメ化して～よ。
Dialogue: 0,0:01:20.76,0:01:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　おれも同じ。
Dialogue: 0,0:01:22.84,0:01:26.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜豆は　中学の時から\Nおれたちのヒロインだからな。
Dialogue: 0,0:01:26.25,0:01:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれたちの？\Nえっ　そこ突っ込む？
Dialogue: 0,0:01:30.22,0:01:34.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,サイコーのヒロインな。\Nおれのヒロインは…　見吉？
Dialogue: 0,0:01:34.71,0:01:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌なの？\Nあっ　やじゃない　やじゃない。
Dialogue: 0,0:03:05.41,0:03:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒロイン…　みんなに好かれるって\Nこうじゃないよなあ…。
Dialogue: 0,0:03:11.90,0:03:16.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,クソッ　「ふたつの地球」も\N「金と知恵」も劇画調だったから→
Dialogue: 0,0:03:16.32,0:03:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいい女の子が描けない！
Dialogue: 0,0:03:18.34,0:03:21.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,あれで　いいじゃん。\N中３の時　ノートに描いてた亜豆。
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:25.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ…　駄目？
Dialogue: 0,0:03:25.32,0:03:29.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,あれさ　劇画っぽくなかったし\N超かわいかったじゃん。
Dialogue: 0,0:03:29.85,0:03:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…！
Dialogue: 0,0:03:31.84,0:03:34.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,マンガ家って結構　自分の理想の\N女の子を　ヒロインにするって→
Dialogue: 0,0:03:34.83,0:03:38.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いた事がある。\Nへえ～。
Dialogue: 0,0:03:38.01,0:03:41.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,おお～っ　すげ～！\Nかわいく簡単に描ける！
Dialogue: 0,0:03:41.05,0:03:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　これ。　前半　１５ページ。\N問題なければ　清書　頼む。
Dialogue: 0,0:03:47.45,0:03:52.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,天使が主人公なんだ？\N海賊　忍者　死神　妖怪…。
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,結構　やり尽くされてるけど→
Dialogue: 0,0:03:54.08,0:03:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,天使が主人公って\N「ジャック」じゃ　見た事ない気がする。
Dialogue: 0,0:03:57.38,0:04:00.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　イケメンの天使なら\N女の子にもウケる。
Dialogue: 0,0:04:00.95,0:04:03.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,「花さか天使テンテンくん」って\Nあったよなあ。
Dialogue: 0,0:04:03.80,0:04:08.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…　でも　あれ　ギャグだったし。\N子供のころ　結構　好きだった。
Dialogue: 0,0:04:08.88,0:04:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,って事は　子供にも\Nウケるって事じゃん。
Dialogue: 0,0:04:11.68,0:04:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,うん。　まあ　天使が主人公のマンガ\Nなんて　探せば　いくらでもあるし。
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,そそ。　かぶるの怖がってたら\N何も描けない。
Dialogue: 0,0:04:19.84,0:04:23.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ。　いきなり\N天使が人を殺してるけど。
Dialogue: 0,0:04:23.24,0:04:25.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　悪い天使。
Dialogue: 0,0:04:25.26,0:04:28.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,天使は　死んだ人間を\N天国に送り届けるのが使命。
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,ポイント稼ぎに\N人をだまして殺す天使が→
Dialogue: 0,0:04:30.91,0:04:33.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,地上に　ウジャウジャ　降りてくる。
Dialogue: 0,0:04:33.33,0:04:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,それを阻止すべく　人間界に\N舞い降りた　正義の天使！
Dialogue: 0,0:04:37.60,0:04:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,人間の女の子と恋に落ち\N悪の天使と戦う！
Dialogue: 0,0:04:41.68,0:04:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,で　最後は感動させる。\N自信あるよ　これ。
Dialogue: 0,0:04:46.05,0:04:48.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　面白い。
Dialogue: 0,0:04:48.15,0:04:51.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまでは　服部さんに言われた\N条件も　うまく入ってる。
Dialogue: 0,0:04:51.59,0:04:55.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,（携帯電話のバイブ音）
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部さんだ。
Dialogue: 0,0:04:57.98,0:05:00.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　高木です。
Dialogue: 0,0:05:00.09,0:05:02.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,（服部　哲）いきなりだけど\Nゴールドフューチャーカップ→
Dialogue: 0,0:05:02.81,0:05:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯って分かるよね？
Dialogue: 0,0:05:04.98,0:05:08.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　はい。\N去年も　やってましたよね。
Dialogue: 0,0:05:08.07,0:05:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,読切で　新人が競い合うやつ。\N（哲）それ　今年もあるんだけど→
Dialogue: 0,0:05:12.54,0:05:14.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,この間の「ＮＥＸＴ！」の\N実績を買われて→
Dialogue: 0,0:05:14.98,0:05:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちのネームも出してみろ\Nって事になった。
Dialogue: 0,0:05:17.76,0:05:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか
Dialogue: 0,0:05:19.75,0:05:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯！　やります！\N今　いいの描いてます！
Dialogue: 0,0:05:23.05,0:05:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,実際に載るのは　４～５本。
Dialogue: 0,0:05:25.27,0:05:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,ネームが回るのは　２０本程度だと思う。
Dialogue: 0,0:05:28.21,0:05:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ　締め切りが　６月２５日と\Nあまり　日がないんだが…。
Dialogue: 0,0:05:31.89,0:05:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫です！\N余裕で間に合わせます！
Dialogue: 0,0:05:35.85,0:05:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,すげえチャンス！\Nああ！
Dialogue: 0,0:05:37.88,0:05:41.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯で　１番になれば\N連載も夢じゃない！
Dialogue: 0,0:05:41.02,0:05:43.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対　ものにしようぜ！\N直しがあっても　いいように→
Dialogue: 0,0:05:43.99,0:05:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,締め切りの３日前には\Nネーム　持って行こう！\Nおお！
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,この主人公の天使　全く　人間と\N同じ格好じゃ　駄目だと思うけど。
Dialogue: 0,0:05:53.25,0:05:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　そうか。　天使と人間の区別は\N読者に分からないと駄目だよな。
Dialogue: 0,0:05:57.58,0:06:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）高木！　真城！
Dialogue: 0,0:06:00.47,0:06:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,映画のチケット　もらったんだけど\N放課後　３人で行かない？
Dialogue: 0,0:06:04.48,0:06:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,わりぃ　急に原稿\N上げる事になったんだ。
Dialogue: 0,0:06:08.01,0:06:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする？　このネームじゃ\Nいつも　羽根　出てるけど。
Dialogue: 0,0:06:10.85,0:06:14.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　天使だって　バレてる人間の\N前では出していいけど→
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,ふだんは隠してるってのは？
Dialogue: 0,0:06:17.40,0:06:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…　そっか。\N今日は　レッスンの日だっけ…。→
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:26.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ～　いいなあ\Nみんな　夢があって。→
Dialogue: 0,0:06:26.95,0:06:30.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～　あたしも　夢　欲しい～！
Dialogue: 0,0:06:31.75,0:06:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）すごいよ…。
Dialogue: 0,0:06:33.92,0:06:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が　この前　言った\N王道のバトルものに必要な要素→
Dialogue: 0,0:06:37.84,0:06:40.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部　取り入れてる。\Nそれも自然に。
Dialogue: 0,0:06:40.98,0:06:43.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,高木君は\N思ってた以上に器用だ。→
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　バトルもので　ここまで\N描けるとは思ってなかった。
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん。\Nあっ　いえ…。
Dialogue: 0,0:06:50.59,0:06:55.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　僕は　あくまで編集者で\Nアドバイスできる事は限られてる。
Dialogue: 0,0:06:55.68,0:06:58.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,編集が言った以上の事を\Nやってこれる人が→
Dialogue: 0,0:06:58.38,0:07:01.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,マンガ家として大成する。　分かるか？
Dialogue: 0,0:07:01.35,0:07:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　はい…。　なんとなく。
Dialogue: 0,0:07:04.30,0:07:08.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,これなら絶対に売れるっていう\N話は　編集には作れない。
Dialogue: 0,0:07:08.17,0:07:11.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,極端に言えば\N作れるなら　自分で描く！
Dialogue: 0,0:07:11.04,0:07:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,マンガ家は必ず　編集の上を\N行かなければならない！
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:21.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　あの…　やっぱり　この\Nネームでは駄目って事でしょうか？
Dialogue: 0,0:07:21.72,0:07:24.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…　ごめん　そうじゃない。
Dialogue: 0,0:07:24.02,0:07:27.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　これで　よく出来てるけど\Nもっと上を目指すには→
Dialogue: 0,0:07:27.52,0:07:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,言われた事だけではなく→
Dialogue: 0,0:07:29.51,0:07:32.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,僕を驚かす事を\Nしてほしいって事かな。→
Dialogue: 0,0:07:32.68,0:07:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君の絵も　そう。　この絵は\N完成度も高いし　合格だ。→
Dialogue: 0,0:07:37.82,0:07:40.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　僕のアドバイスを超える…。→
Dialogue: 0,0:07:40.55,0:07:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,僕には　注文のできないものを\N自分で生み出せたら完璧。
Dialogue: 0,0:07:45.13,0:07:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　少々　レベル\N高すぎるかもしれないけど→
Dialogue: 0,0:07:48.28,0:07:51.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで言わせる事が\Nすごいと思ってくれ。
Dialogue: 0,0:07:51.38,0:07:53.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,はい…。
Dialogue: 0,0:07:53.42,0:07:56.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）とにかく\Nこれで金未来杯に回すよ。
Dialogue: 0,0:07:56.90,0:08:01.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部さん　おれたちにも\N王道　描けるんだって驚いてたな。
Dialogue: 0,0:08:01.07,0:08:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,かなり熱くなってたし\Nいけそうじゃね？
Dialogue: 0,0:08:03.71,0:08:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか？　おれは\Nちょっと引っ掛かる。
Dialogue: 0,0:08:06.75,0:08:09.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,よく出来てるけど\N光るものがない　みたいな。
Dialogue: 0,0:08:09.85,0:08:11.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,光るもの？
Dialogue: 0,0:08:11.85,0:08:14.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれたちのも　金未来杯に\Nエントリーされるだろうけど→
Dialogue: 0,0:08:14.99,0:08:16.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで　１番になるのは→
Dialogue: 0,0:08:16.97,0:08:21.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,編集が　あっと驚くものを\N描いてきたやつって言われた感じ。
Dialogue: 0,0:08:21.25,0:08:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,昔　おじさんも言ってた。
Dialogue: 0,0:08:24.08,0:08:27.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,　回想　\N（真城信弘）賞を取ったり　デビュー\Nできる人は　いっぱい　いるが→
Dialogue: 0,0:08:27.13,0:08:33.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,問題は　その先。　連載までいける\N人は　その何十分の１しかいない。
Dialogue: 0,0:08:33.49,0:08:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,は～っ。　もはや\Nエントリーされただけじゃ喜べないな。
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:40.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,１番になって連載してえ。
Dialogue: 0,0:08:40.55,0:08:44.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,人気…　人気　人気　欲しい～！
Dialogue: 0,0:08:44.47,0:08:46.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,は…　恥ずかしいから\Nやめろって！
Dialogue: 0,0:08:46.95,0:08:49.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,（スピーカーからの大音量の音楽）
Dialogue: 0,0:08:49.21,0:08:52.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,（中井巧朗）お疲れさまです。\N（服部雄二郎）あれ？　下山君は？
Dialogue: 0,0:08:52.71,0:08:56.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,（中井）あっ　辞めました。\N（雄二郎）辞めた　チッ。
Dialogue: 0,0:08:56.28,0:09:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,（中井）\Nあの…　絵の方は大丈夫ですけど\N空気がアレなんで…。
Dialogue: 0,0:09:01.20,0:09:04.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,もう１人か２人　お願いします。
Dialogue: 0,0:09:04.19,0:09:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった。\N新妻君　原稿もらっていくよ。
Dialogue: 0,0:09:09.08,0:09:13.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,（新妻エイジ）あっ　来たですか。\N亜城木先生　どうなってますか？
Dialogue: 0,0:09:13.48,0:09:17.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,（雄二郎）えっ？　ああ…\N金未来杯に　ネーム回してたな。
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだ　競争するやつだ！\N（雄二郎）そう。
Dialogue: 0,0:09:21.02,0:09:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,読切　載るんですね。　楽しみです。\N亜城木先生　１番になります。→
Dialogue: 0,0:09:26.03,0:09:29.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,イエース！　カラース！
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　エントリーされない\N（哲）ああ…。
Dialogue: 0,0:09:32.47,0:09:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だが　そういう結果になった。\Nそれと…。
Dialogue: 0,0:09:40.01,0:09:44.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯どころか　そのまま\N夏の「ＮＥＸＴ！」に回してくれたのに→
Dialogue: 0,0:09:44.34,0:09:50.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,それすら落ちるなんて。　やっぱり\N王道じゃ無理あるのかな…。
Dialogue: 0,0:09:50.35,0:09:53.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれが　王道じゃなきゃ\N駄目だって…。
Dialogue: 0,0:09:53.64,0:09:57.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれには　シュージンみたいに\N話は作れない…。
Dialogue: 0,0:09:57.17,0:09:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,シュージンが　やりたい話で…。
Dialogue: 0,0:09:59.19,0:10:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな事　言うなよ！　おれだって\N一緒に王道で　トップ目指そうって！
Dialogue: 0,0:10:04.38,0:10:07.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,よりによって　今日\Nこんな連絡が来るとはなあ…。
Dialogue: 0,0:10:07.50,0:10:12.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜豆の出るアニメ\N楽しく見れねえよ…。
Dialogue: 0,0:10:12.19,0:10:16.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,とか言ってたけど　何だろ？\Nすげえ　ドキドキする。
Dialogue: 0,0:10:25.25,0:10:27.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,始まった！
Dialogue: 0,0:10:45.41,0:10:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,（エリナ）\N「では　皆さん　ごきげんよう」。
Dialogue: 0,0:10:47.56,0:10:51.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　もうすぐ終わりだぞ。\N本当に出るのか？　亜豆。
Dialogue: 0,0:10:51.81,0:10:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,（レイカ）\N「あっ　あの…。　先輩」。
Dialogue: 0,0:10:54.92,0:10:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,出た！　早乙女寺レイカ。
Dialogue: 0,0:10:57.55,0:11:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,（レイカ）「私…　先輩がいたから\Nこの学校に…。→
Dialogue: 0,0:11:01.36,0:11:04.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,す…　好きです　エリナ先輩」。
Dialogue: 0,0:11:04.69,0:11:08.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,「好きです」って　何？　これ。\N何だ　この展開。
Dialogue: 0,0:11:08.36,0:11:12.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせえよ　シュージン。\Nあ…　わり…。
Dialogue: 0,0:11:12.03,0:11:15.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,「ごきげんよう」。
Dialogue: 0,0:11:15.05,0:11:20.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　亜豆のセリフ\N４回しかなかったな…。
Dialogue: 0,0:11:20.47,0:11:23.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　思ったより　ちゃんと\Nしゃべれてた気がする。
Dialogue: 0,0:11:23.54,0:11:25.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,　心の声　\N亜豆…。
Dialogue: 0,0:11:25.78,0:11:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,「伊集二院エリナ役の\N大槻奈々見です」。
Dialogue: 0,0:11:29.83,0:11:33.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜豆！\Nやべっ　映っちゃってるよ！
Dialogue: 0,0:11:33.17,0:11:35.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,（２人）あ…。
Dialogue: 0,0:11:35.19,0:11:40.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　恥ずかしかっただろうな…。\Nコスプレなんかして映って…。
Dialogue: 0,0:11:40.19,0:11:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　亜豆だって\Nおれたちと一緒だ。
Dialogue: 0,0:11:43.61,0:11:46.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,やる以上は\Nもっと前に出たいに決まってる。
Dialogue: 0,0:11:46.27,0:11:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,負けてられない。\N亜豆も　ここまで頑張ってるんだ。
Dialogue: 0,0:11:49.97,0:11:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,落選したからって\Nへこんでなんか　いられない！
Dialogue: 0,0:11:53.47,0:11:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…　ああ。　だな…。
Dialogue: 0,0:12:02.75,0:12:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,（教師）須田。\N（須田）はい。
Dialogue: 0,0:12:04.74,0:12:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,（教師）瀬川。\N（瀬川）はい。
Dialogue: 0,0:12:06.75,0:12:11.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,（教師）高木。　ん？　高木　休みか？\N高橋。
Dialogue: 0,0:12:11.76,0:12:13.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,（高橋）はい。
Dialogue: 0,0:12:25.91,0:12:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,いい天気だな。
Dialogue: 0,0:12:32.31,0:12:37.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,ケータイ　鳴ってるぞ。
Dialogue: 0,0:12:37.65,0:12:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部さん…。
Dialogue: 0,0:12:39.65,0:12:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）落ちた事　ショックだったか？
Dialogue: 0,0:12:42.54,0:12:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…　いえ。　はい…。\Nはい…。
Dialogue: 0,0:12:47.48,0:12:50.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）悔しかったか？\N（最高　秋人）はい。
Dialogue: 0,0:12:50.05,0:12:52.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）それでいい。
Dialogue: 0,0:12:52.88,0:12:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちのネームを\Nこの封筒に入れて→
Dialogue: 0,0:12:56.00,0:12:58.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯の候補として\N上に回したんだけど→
Dialogue: 0,0:12:58.89,0:13:03.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,批評が書かれてる。\N読んでみてくれ。
Dialogue: 0,0:13:28.55,0:13:33.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,だ…　駄目だ…。\Nおれ　もう読めない…。
Dialogue: 0,0:13:33.11,0:13:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,シュージン…。
Dialogue: 0,0:13:35.11,0:13:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部さん　これ\N自分で書いてないですよね？
Dialogue: 0,0:13:38.18,0:13:42.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）アハハ。　そんな事しないよ。
Dialogue: 0,0:14:00.08,0:14:02.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,（歓声）
Dialogue: 0,0:14:05.01,0:14:07.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,編集部に　あんなに期待されてて→
Dialogue: 0,0:14:07.11,0:14:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,将来性　買われてるとは\N思わなかった。
Dialogue: 0,0:14:09.54,0:14:12.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ…　おれも驚いた。
Dialogue: 0,0:14:12.25,0:14:17.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,それが逆に　いい作品　書かなきゃ\Nって　プレッシャーになってる…。
Dialogue: 0,0:14:17.32,0:14:20.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,にしても　すげえな見吉。\Nうん…。
Dialogue: 0,0:14:20.85,0:14:24.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨日　家に帰って\Nおれたちより　連載に近い新人→
Dialogue: 0,0:14:24.32,0:14:28.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,どのくらいいるか調べたんだけど\N軽く　１５人はいた。
Dialogue: 0,0:14:28.48,0:14:31.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか。　いくら期待されてる\Nっていっても→
Dialogue: 0,0:14:31.55,0:14:35.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,おれたち　まだ　「ＮＥＸＴ！」\N１回　載っただけだもんな。
Dialogue: 0,0:14:35.40,0:14:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張らないとな。
Dialogue: 0,0:14:37.42,0:14:41.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,サイコーの絵は　完成度　高いって\N言われてるんだから。
Dialogue: 0,0:14:41.02,0:14:45.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは　おれのネームなんだよな…。
Dialogue: 0,0:14:45.01,0:14:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,（ホイッスル）\N（女子生徒）２５対４　３組の勝ち。
Dialogue: 0,0:14:48.38,0:14:52.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,は～っ　終わった。　何？
Dialogue: 0,0:14:52.84,0:14:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,何って　何？
Dialogue: 0,0:14:54.85,0:14:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと　あたしの事　見てたじゃん。\Nああ　胸　揺らしすぎって見てた。
Dialogue: 0,0:14:58.36,0:15:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,また　そういう　ド変態な事を！\N冗談です…。
Dialogue: 0,0:15:02.95,0:15:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）ね？　ほら。\Nうわ　ほんとだ。　載ってる…。
Dialogue: 0,0:15:07.32,0:15:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,声優界期待の美少女だって…。
Dialogue: 0,0:15:09.80,0:15:12.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,事務所のホームページにも載っちゃって。
Dialogue: 0,0:15:12.26,0:15:15.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,ミホの学校　アルバイト禁止だから\N危なかったって。
Dialogue: 0,0:15:15.49,0:15:18.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,ふだん　まじめだから\N許してもらえたって　メールもらった。
Dialogue: 0,0:15:18.91,0:15:22.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）そうそう。\N学業優先って条件でね。→
Dialogue: 0,0:15:22.02,0:15:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,まじめで　かわいいって得だよね。
Dialogue: 0,0:15:24.99,0:15:29.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,見吉　これ見せるために\N仕事場　来たのか？
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:32.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,発表します！\N発表？
Dialogue: 0,0:15:32.24,0:15:34.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,お陰さまで　あたしも\N夢　決まりました。
Dialogue: 0,0:15:34.95,0:15:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,夢？\N何？
Dialogue: 0,0:15:37.45,0:15:39.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,作家になる！
Dialogue: 0,0:15:39.68,0:15:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,（２人）作家
Dialogue: 0,0:15:41.69,0:15:44.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,ミホは声優　高木と真城は　マンガ家。
Dialogue: 0,0:15:44.47,0:15:48.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしも　みんなと並びたいって\N考えたら　作家かなって。
Dialogue: 0,0:15:48.31,0:15:51.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,　心の声　\N（２人）なんつう　浅い考え方…。
Dialogue: 0,0:15:51.41,0:15:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）って言っても\N携帯小説ね。→
Dialogue: 0,0:15:53.68,0:15:55.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,ネットで　いろんな会社が\N募集してるの。
Dialogue: 0,0:15:55.72,0:15:59.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,何　書くんだよ。\N恋愛もの。　ミホと真城を　モデルに。
Dialogue: 0,0:15:59.82,0:16:01.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ…。
Dialogue: 0,0:16:01.81,0:16:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）もちろん　マンガ家と声優って\Nところは変えて　小説家と女優。
Dialogue: 0,0:16:04.94,0:16:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,アニメ化と　ヒロインのところも\Nドラマ化と主演女優。
Dialogue: 0,0:16:08.51,0:16:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　それ　面白いかも！\N　心の声　\Nって　何あおってんだよ。
Dialogue: 0,0:16:11.90,0:16:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,でさ　高木　ちょっと手伝ってよ。→
Dialogue: 0,0:16:14.82,0:16:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりに　マンガに出てくる　女の子の\N気持ち　教えてあげるから。
Dialogue: 0,0:16:19.17,0:16:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,う～ん…。　まあ\N今　書こうとしてるのには→
Dialogue: 0,0:16:22.84,0:16:28.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒロインも必要だしな…。\Nやった～！　決まり～！
Dialogue: 0,0:16:28.62,0:16:31.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,見吉の　夢　持ちたいって\N気持ちは分かるけど→
Dialogue: 0,0:16:31.55,0:16:33.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　マンガには口出してほしくない。
Dialogue: 0,0:16:33.99,0:16:37.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,え～っ　何で\N女の子の気持ちも必要じゃん！
Dialogue: 0,0:16:37.94,0:16:41.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,少年マンガなんだから　男が考えた\N理想の女の子でいい！
Dialogue: 0,0:16:41.71,0:16:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,あっそ。　でも　話　考えるのは\N高木なんだから。→
Dialogue: 0,0:16:45.95,0:16:49.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,でさ　携帯に　ちょっと書いて保存\Nしてるんだけど見てくれない？
Dialogue: 0,0:16:49.57,0:16:54.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,シュージン！　この原案　どれも\N教科書どおりで目新しさがない。
Dialogue: 0,0:16:54.04,0:16:57.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ…。\Nつまらなくはないけど→
Dialogue: 0,0:16:57.04,0:17:00.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,金未来杯に出した\N「エンジェルデイズ」と同じ感じ。
Dialogue: 0,0:17:00.08,0:17:04.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,何か　一つでも抜け出たものが\Nないと　同じ結果になると思う。
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…。　確かに\Nおれの作る王道って→
Dialogue: 0,0:17:07.77,0:17:10.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　同じ感じになってるな。
Dialogue: 0,0:17:10.04,0:17:13.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,服部さんに言われた事に\N気を取られすぎてるのかも…。
Dialogue: 0,0:17:13.81,0:17:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し　ひねってみるか。
Dialogue: 0,0:17:27.44,0:17:33.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　サイコー　今のやり方　やってても\Nおれ　駄目かも…。\N駄目？
Dialogue: 0,0:17:33.01,0:17:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか　無理に毎日\N原案　考えてるっていうか…。
Dialogue: 0,0:17:37.20,0:17:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,動かないキャラを　無理やり\N動かすために→
Dialogue: 0,0:17:39.55,0:17:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,必死に奇抜な設定　考えたり…。
Dialogue: 0,0:17:42.86,0:17:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　やっぱ\Nそれじゃ　駄目なんだよ。
Dialogue: 0,0:17:45.91,0:17:48.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,これだっていうキャラを\N思いつかないと…。
Dialogue: 0,0:17:48.34,0:17:53.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,それこそ　エイジの言う　勝手に動く\N動かしたくなるキャラ。
Dialogue: 0,0:17:53.37,0:17:55.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,それが　ひらめけば\N今までとは違う→
Dialogue: 0,0:17:55.89,0:17:59.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,一つ　抜け出たものが\N描けるんだと思う。
Dialogue: 0,0:17:59.21,0:18:02.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたら　ひらめくのか\N分からないけど→
Dialogue: 0,0:18:02.24,0:18:04.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょうど夏休みだし→
Dialogue: 0,0:18:04.26,0:18:08.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく　一人で気分転換しながら\N考えてみる。
Dialogue: 0,0:18:08.28,0:18:10.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　分かった。
Dialogue: 0,0:18:10.78,0:18:17.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか…　いや　夏休み中には\N面白いネーム　描くよ。
Dialogue: 0,0:18:34.42,0:18:37.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）えっ　真城君に作画を
Dialogue: 0,0:18:37.08,0:18:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,（相田聡一）\Nああ。　この前のストーリーキングで\Nネーム部門準キングを取った作品。
Dialogue: 0,0:18:42.72,0:18:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君の絵は　新人としては\Nかなりのもんだ。　駄目か？
Dialogue: 0,0:18:46.60,0:18:50.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな事　言わないで下さい。\N駄目に決まってます。
Dialogue: 0,0:18:50.31,0:18:53.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜城木夢叶は\N２人組なんですから。
Dialogue: 0,0:18:53.08,0:18:57.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,う～ん…　だよな。\Nじゃ　ほか　当たるよ。
Dialogue: 0,0:18:57.48,0:18:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません。
Dialogue: 0,0:18:59.48,0:19:04.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君　アシスタントだったら　どう？\Nアシスタント…　まさか　新妻君の
Dialogue: 0,0:19:04.40,0:19:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,そう。　マンガ家が　１６歳じゃ\Nアシスタントの方が年上になって→
Dialogue: 0,0:19:09.16,0:19:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬遠されがちだろ。\N真城君は年下だし　絵も　うまい。→
Dialogue: 0,0:19:13.93,0:19:16.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,夏休みだけでも　いいからさ。
Dialogue: 0,0:19:16.12,0:19:19.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,亜城木夢叶は　新妻君を\Nライバルだと思ってます。→
Dialogue: 0,0:19:19.94,0:19:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,行くわけないですよ。\N聞くだけ聞いてみてくれよ。
Dialogue: 0,0:19:23.52,0:19:28.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,こういう時は　編集同士\N持ちつ持たれつだろ？
Dialogue: 0,0:19:28.98,0:19:32.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）高木君と真城君の両方が\N納得したらですよ。→
Dialogue: 0,0:19:32.45,0:19:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,ないと思いますけどね。\Nはあ…。
Dialogue: 0,0:19:39.79,0:19:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）高木！
Dialogue: 0,0:19:44.34,0:19:50.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい　うれしい。　高木から\Nデート誘ってくれたの　初めてじゃん。
Dialogue: 0,0:19:50.12,0:19:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,で…　どうする？\N映画　カラオケ　ボウリング…。
Dialogue: 0,0:19:54.09,0:19:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）ボウリング！
Dialogue: 0,0:19:58.44,0:20:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,　心の声　\Nシュージン　今日も来なかったな。→
Dialogue: 0,0:20:01.79,0:20:05.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,夏休み　入ってから\N全然　連絡もないし…。→
Dialogue: 0,0:20:05.82,0:20:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　王道は難しいのかな…。
Dialogue: 0,0:20:09.60,0:20:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）楽しかった～。\Nお前　２００オーバーって　すごいな。
Dialogue: 0,0:20:13.54,0:20:17.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,ヘッヘヘ。　高木は　１００が\Nやっとだったけどね～。
Dialogue: 0,0:20:17.88,0:20:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,手抜いて　やったんだよ。
Dialogue: 0,0:20:20.01,0:20:22.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は　カラオケ行きたい。\Nいいよ。
Dialogue: 0,0:20:22.53,0:20:25.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,やった～！\Nわり　携帯　鳴ってる。
Dialogue: 0,0:20:25.94,0:20:27.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,（呼び出し音）
Dialogue: 0,0:20:27.99,0:20:31.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,はい。\N服部です。　ネーム　進んでる？
Dialogue: 0,0:20:31.06,0:20:33.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,はい。　あっ　いえ…。
Dialogue: 0,0:20:33.58,0:20:37.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,書いてはいるんですが\N満足するものまでは　なかなか…。
Dialogue: 0,0:20:37.25,0:20:41.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）そうか…。　実は　真城君に\Nアシスタントの話が来てるんだけど。
Dialogue: 0,0:20:41.95,0:20:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,アシスタント？
Dialogue: 0,0:20:43.94,0:20:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）こういう事は\N高木君の了解を得てから→
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:50.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君に聞くべきだと思って…。\Nそうですか…。
Dialogue: 0,0:20:50.58,0:20:55.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…　実は　僕　今\Nもがいてるっていうか…。
Dialogue: 0,0:20:55.32,0:20:58.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,これっていう何かが\N思いつけないんです。
Dialogue: 0,0:20:58.18,0:21:01.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,それで　真城を\Nずっと待たせてしまってて→
Dialogue: 0,0:21:01.57,0:21:04.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,それが申し訳なくて…。
Dialogue: 0,0:21:04.24,0:21:08.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　真城が行くって言えば\N止めません。
Dialogue: 0,0:21:08.88,0:21:11.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった。
Dialogue: 0,0:21:11.05,0:21:13.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？　僕が　アシスタントに？
Dialogue: 0,0:21:13.72,0:21:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）ああ。\N夏休みだけで　いいんだが。
Dialogue: 0,0:21:16.79,0:21:19.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　僕たち　今\N連載　目指してて…。
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:21.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）高木君に断りは入れたが→
Dialogue: 0,0:21:21.14,0:21:24.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,真城君が行くというなら\N止めないと言ってた。
Dialogue: 0,0:21:24.11,0:21:26.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,シュ…　高木が？
Dialogue: 0,0:21:26.11,0:21:31.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）\Nああ。　それで…　行ってほしいのが\N新妻君の所なんだ。
Dialogue: 0,0:21:31.10,0:21:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,　心の声　\N新妻エイジ
Dialogue: 0,0:21:33.12,0:21:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,　回想　\N僕たちが連載するまで絶対\N連載　続けて待っていて下さい。
Dialogue: 0,0:21:37.49,0:21:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジャーです。　その時は\N１番になってるかもです。
Dialogue: 0,0:21:41.81,0:21:44.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,（哲）もちろん　強制じゃないし\N僕個人としても→
Dialogue: 0,0:21:44.88,0:21:50.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,気が進まないんだが\N一応　頼んでみてくれと…。
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:53.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました！　行きます！
Dialogue: 0,0:21:53.91,0:21:58.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,（見吉）真城が　アシスタント\Nああ。　ほかのマンガ家の手伝い。
Dialogue: 0,0:21:58.63,0:22:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,２人で　亜城木夢叶なのに？\Nおれが待たせてるのが悪いんだ。
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:10.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に　マンガ家になってくれって\N誘ったの　おれなのにな…。
Dialogue: 0,0:22:10.31,0:22:13.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,さ　帰ろうぜ。\N（見吉）高木。
Dialogue: 0,0:22:13.58,0:22:15.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:22:15.90,0:22:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,あたし　邪魔になってない？
Dialogue: 0,0:24:15.49,0:24:17.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊集二院エリナ役の　大月奈々観です。
Dialogue: 0,0:24:17.90,0:24:20.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,早乙女寺レイカ役の　亜豆美保です。
Dialogue: 0,0:24:20.36,0:24:21.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,さって　次回の聖ビジュアルは…
Dialogue: 0,0:24:21.85,0:24:23.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,違います　奈々観さん。
Dialogue: 0,0:24:23.46,0:24:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　「天狗と親切」。
Dialogue: 0,0:24:25.54,0:24:28.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,夢を思いやがっていったら　叶わなくってよ！
