OP
ED
真城君
「やりました「PCP」一話目本ちゃん1位を獲りました」
「少しは２人の夢に近づけたかな」
大丈夫 きっと近づいてるよ 私たち
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫
校对：绫女      后期：福尔摩斯的手杖
いいですか 「+NATURAL」をジャック一
いえ 日本一のマンガにします 「PCP」に負けるなんてもっての外
だ…大丈夫ですよ こっちは４月からアニメも始まる事ですし
ああ そうだ
これ 預かってきました
アニメの１６話から登場する三宮沙也乃役の候補です
４名ほどいるので 原作者側の意見を聞きたいと
新妻君にも 次の打ち合わせの時に返事をもらう事にしてるんで 岩瀬君も
この亜豆美保って 私が中学３年の時の同級生です
えっ ほんとに そんな偶然って
あっ この子 真城君の彼女
えっ 彼女
うん 真城君が入院してた時 何度もお見舞いに来てたから
亜豆美保 真城最高 高木秋人
亜城木夢叶
１話目１位 最高のスタートだね
ああ このあとも上位をキープできるように 頑張らないと
そのためには キャラが弱いって点を克服しないとな
でも 舞をスポーツ万能にするのはやりすぎかな
ヒロインなんだし そのくらいのがいいって
そうそう
誰から
港浦さんからだ
ああ 真城君
亜豆美保ちゃんって 中学の同級生で 確か真城君の
あっ はい
君の通ってた中学 どんだけすごい学校だったんだ
亜城木君に秋名君 それに亜豆美保ちゃんは声優
実績も結構あって びっくりしたよ
あの…何で亜豆美保さんの話が
その美保ちゃん 「+NATURAL」のヒロイン役 三宮沙也乃役の最終候補に残ってるぞ
沙也乃役の候補
何だ 知らなかったのか
来週の土曜に オーディションだ 応援してやれよ じゃあな
亜豆が「NATURAL」に 何で
サイコー
何 今の電話 美保の事話してなかった
何で港浦さんが亜豆の事で電話してくるんだよ
亜豆が沙也乃役の候補になったって
沙也乃って
この子だよ 「NATURAL」のヒロイン役
これって 岩瀬と新妻さんの
来週の土曜に オーディションなんだって
それで 港浦さんが
うん 担当だし 単純に「声優だったんだ すごいな」って
な…何で 美保そんな役 受けてんの
美保は 「PCP」がアニメになったら安之城舞役やるじゃん
沙也乃役って 出てきたのは遅いけど
他に目立った女の子のキャラ 出てないし
これからの展開次第では 押しも押されぬヒロインに
え 美保は亜城木夢叶のヒロインやるんだから 他でやっちゃ駄目
よりによって ライバルと思ってる岩瀬新妻コンビのマンガじゃん
ありえない 真城 止めなよ
いや
大きな役ほど亜豆のキャリアになる
でも 真城のマンガがアニメになって
美保が ヒロインを演じたら結婚するっていう２人の夢は
仕事は仕事
結婚は 俺は マンガ 亜豆は声優を全力でやっていったその先にある
今は エイジと岩瀬「NATURAL」に先に行かれてるんだ しかたない
何言ってんの 話違わない
絶対おかしいって
香耶ちゃん
何
香耶ちゃんが口出す事じゃないだろ
ひどい みんなの事思って言ってるのに
気持ちは分かるけど 俺たちがここでとやかく言っても な
でも
サイコーの前であんな言い方しても駄目だ
サイコーだって 本心は出てほしくないって思ってるはずだ
でも 亜豆が選んだ仕事なら それを止めるなんてサイコーはしない
何で
意地
意地か ちょっと分かる 真城 そういうところ素直じゃないよね
亜豆も かわいくないよな
そうよね 何で沙也乃役に
普通 「真城君のライバルのアニメなんて私できない」だよな
でも 亜豆はそういうタイプじゃない
うん 「仕事なんだから頑張る」とか言いそう
亜豆の仕事なんだから 止めるなら亜豆の方
明日 ２人で亜豆の所へ行ってみようぜ
２人とも いらっしゃい
お…お久しぶりです
すみません 急に押しかけちゃって
いいのよ 聞きたい事 いっぱいあったから さあ 上がって
聞きたい事って
そう でも何で その話を
たまたま「NATURAL」の担当さんから 俺たちの耳に入って
何で引き受けたの
応募は 社長が勝手に
あっ そうなんだ
で 通っちゃったんだ
オーディションは いつ
今度の土曜日 １時から
どこで
渋谷近くのスタジオ
どうする気
やめた方がいいって 受かっちゃったら やばいじゃん
もし亜豆さんが沙也乃役に決まったら
俺たちの作品が アニメ化になった時 どうするんだよ
同じ「ジャック」作品で ヒロインの声優が かぶる事になる
いくら作者の俺たちが推しても「NATURAL」でやってるからって事になるだろ
真城君も そう言ってる
真城は相変わらず 美保の仕事だから美保が決める事って言い張ってる
そう
サイコーは ああいうやつだから 気持ちも分かるけど 俺は出てほしくない
高木君
俺たちの作品が すぐアニメになる保証なんてないけど
亜豆さんは 俺たちの作品がアニメになった時のヒロイン
アニメは 「NATURAL」だけじゃないじゃん
わざわざ夢が遠ざかる事するのおかしいよ
意地張るのはやめて素直になって
香耶
美保がオーディション受けないって言えば 真城 絶対 喜ぶって
そうだな 亜豆さんがそう言えば サイコーは ホッとする
もし逆に 「受けないでくれ」っ言われたら 亜豆さん うれしいだろ
そうそう
２人とも 意地張りすぎ とにかく 「ジャック」作品のヒロインは やらない
そのくらいは 決めておくべき
まあ サイコーが言うように 亜豆さんの仕事だから亜豆さんが決める事
でも 「真城君が止めなかったから」っていうのを理由に受けるのだけは やめてほしい
分かった 今日 真城君にメールで相談してみる
えっ だから 真城に言っても もう何て答えるか分かってんじゃん
香耶ちゃん 俺たちはここまで あとは亜豆さんとサイコーが決め事
帰ろうぜ
なんか煮えきらない
いいから
秋人さん
亜豆さん またな
亜豆が沙也乃役に くそ
亜豆
意地っ張り…か
よし 1ページ目 終了
続けてバリバリやるわよ
香耶ちゃん もうちょっと静かに
え 何で テンション上げていかないと
みんなが集中できないだろ
真城先生
はい
３ページ目のこのコマなんですが
先生の背景のアタリだと 人物と 若干パースに狂いが発生します
えっ ちょっと貸して下さい
うん 確かに
すみません すぐ直します
森屋さん 相変わらずですね
いえ 今週は僕も変だと思います
僕も気になる所は直せる範囲で直してますが いつもより多い気がします
そ そう
はい
明日の原稿アップまでに 直しきれれば いいんですけど
「PCP」本ちゃんも２位だ
「CROW」３位 「NATURAL」５位
やった
今日は６時に原稿受け取りに行くけど
分かりました
あと 「NATURAL」は１か月後に アニメが始まる
絶対 気を抜くなって
２話目が２位なら大丈夫だ 手応えがある
あるのに 「NATURAL」の沙也乃役に 亜豆か
本当に これでいいのか
オーディションは 明日
サイコー
えっ ああ よかったな この調子で頑張ろうぜ
コピー 取れてっぞ
あ 紙１枚 無駄にしちゃった
俺 亜豆に 「オーディション受けても」
「サイコーが止めなかったから」って言うのはやめろ」って言っておいたからな
な…何で
余計な事して悪いと思ってるけど
いや サンキュ
話は これまでどおり面白い
だが どうしたんだ 真城君
絵に いつものような繊細さが感じられない こんな事では
服部さん 真城は
すみません
今から修正させてもらえますか
分かった と言いたいところだが
３時間後に 人と会う約束がある
まあ この話数は これで預かっていくよ
すみません ２時間で直しますんで 時間を下さい
サイコー 俺も手伝う 何でも言って
いや シュージンは 完璧な話を作ったんだ
だから 絵を完璧にするのは俺の仕事
それができなきゃプロじゃないんだ
サイコー
亜豆が声優で頑張るのは亜豆のため
意地じゃない 亜豆の事を思って尊重し 信頼してるから
亜豆が辞退しないなら 僕は止めない
でも シュージンの言うように 亜豆に結論を押しつけてるだけなのか
真城君
今のセリフ よかったですね
どう 新妻君 誰か気に入った子 いた
皆さん 上手です 甲乙つけ難いです
なら 亜豆美保
けど
亜豆美保さんはやめた方がいいと思います
えっ 美保ちゃん 駄目
駄目ですよ 真城先生の彼女なんですから
僕と秋名さんの作品に出たら 真城先生も高木先生も いい気はしないと思いますけど
そ そうか そんな事言ってたら 声優なんて
まあ 真城君の彼女だから 反対ってのは 無しで
分かってますけど
じゃあ 明日 オーディション よろしく頼むよ
頑張ってね 美保
うん じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
美保 余計な事かもしれないけど
迷った時は自分の気持ちに素直にね
意地張ってると嫌われちゃうわよ
意地
オーディション 今日だよね
美保 どうしたかな
だからもう黙って見守ってろって
でも
確か１時からって
ほんと うれしい
私 頑張る 絶対声優になって 真城君たちのアニメに出る すてき
待ってる
ずっと待ってる
真城君 頑張ろう 私は真城君を信じる
２人の夢を叶えて
お 到着
でも ちょっと早く来すぎちゃったかな
レッツ オーディション
おはようございます
あっ おはようございます
港浦さん 何階ですか
えっと 確か ２階だ ２階
ラジャーです
お久しぶりです
亜城木夢叶
あのペンネームに どんな意味が
亜豆さんの「亜」 真城君の「城」 高木君の「木」 そして 夢を叶えるって
意味は 真城君たちのマンガがアニメになってそのヒロインを私が演じる
それが 私たちの夢
お ファンタスティックドリームですね
そんな浮ついた考えで マンガを
だから 今日は 役を断りに来たんです
ふざけないで
今の話を聞いたら
私は あなたをどうしても使いたくなった
沙也乃を最高のヒロインに作り上げてあげるわ
そんな個人の恋愛を理由に断るなんて 私が許さない
断れば 大問題になるわよ
構わない
女の人って こんなに怖いです
うん 怖い
真城先生
行こう
えっ どこへ
ここから出る
は はい
待ちなさい
こんな事して ただで済むと
真城先生 超かっこいいです 僕に任せて下さい
僕の権限で 美保さんを落とした事にします
誰にも文句は言わせません
新妻さん ありがとう
ありがとうございます
アイ アイ 愛は勝つ丼です
やっちゃったな
でも うれしい
亜豆さんの仕事の妨害したのに
私も役 断ったところ
２人で同じ行動 周波数ぴったりのままだね
それに 真城君から 手つないでくれた
えっあっ ごめん えと これは その あの えっと
離して ごめん
今日の真城君 頼もしい
いつもは 頼もしくないですか
うんマンガの時以外は ちょっとだけ頼りないところあるかも
意地っ張りだし
それは お互い様
意地っ張りの割に 私たち駄目ね
「夢が叶うまで会わない」が何度目
緊急事態だし 残念ながら 現実はこんなもん
真城君 残念なんだ
夢が叶うまで 手なんか つなぐつもりなかった
やっぱり すごい意地っ張り
許せない
港浦さん このオーディションのあと すぐ打ち合わせをします
いいですね
は はい
早く オーディション 始めましょう
新宿から僕は埼京線 亜豆さんは中央線だよね
うん 会ってから まだ５分もたってないよね 私たち
谷草まで行っていい
えっ で…でも僕帰ったら ネームの清書だし
だから 電車が谷草に着くまで 着いたら私は帰る
なんか今日の亜豆さんは 積極的なような
手 つないじゃったから
分かった 谷草まで この手は離さない
今日の真城君 本当に頼もしい
そ そう
入院した時も そうだったけど
ほんと僕たちって会話ないね
うん でも幸せ
次は 南谷草 南谷草です
もう次の駅だ
４０分なんて すぐだね
幸せな時間って たつの早いから
じゃあ
真城君
今度会ったら キスしよう
どうしちゃったんだ 亜豆 手 つないだから
だからって そんなに簡単にキス そんなの亜豆らしくないって
だから次に会うのは 夢が叶った時
あ 夢が叶うまでは
やっぱり 亜豆は亜豆だ
ただ会っただけじゃないって あの顔
だから オーディション受けなかったから 喜んでんだろ
絶対 何かあったって
何かって
えっ まさか
本人に聞いてみる
バ バカ やめろ
真城君
美保と何かいい事あったでしょ 顔に出てる
えっ 顔に うそ
何したの 白状しなさい
何って 別に
うっそ 最低でも チューしてる そういう顔
えっ チュー してない してない マジで チューしてない
正直に言っちゃいなさいよ
手
それだけ 手つないだだけ
アッハッハ ２人らしいや つか 立派な進歩
小学生か あんたらは
うるせな
俺たちの勝手じゃん
亜豆美保 許せません
オーディションを断った事 後悔させてあげます
声優も やっていけないようにして
亜城木夢叶も引きずり下ろします どんな手段でもいい
何か アイデアを出しなさい
真城君も 美保ちゃんも ふざけてるわけじゃない 一生懸命やってるんだ
あなた あの２人の味方
そういえば 「PCP」は あなたが立ち上げた マンガですものね
僕は 「NATURAL」の担当 誰よりも 秋名愛子先生の力になりたいと思ってる
ほ 本当だ
それに作家なら 作品内容で勝負すべきだ僕は その手助けしかできない
なら 次の話のアイデアを出しなさい
服部さんは次々と出してくれました
さっ 早く
は はい えっと
前 どこで終わりましたっけ
そんな事も覚えてないんですか
すいません
「PCP」３話目５位 「NATURAL」は
４位 「PCP」の上 これで秋名君少しは収まってくれるか
ん 先輩どうしたんですか
「PCP」３話目もいいじゃないですか
亜城木君に早く教えてあげなきゃ
ああ そうだな
３話目 ５位 普通なら これで上出来だが
半年だ
２５話までは 様子を見てやる
７話以降 打ち切られて当然の 順位なら即
２５話までに 「CROW」「+NATURAL」に並べなければ そこで切る
これでは駄目なんだ
最低でも 「+NATURAL」に半年で並ばないと
これ以上 順位は下げられない
何とかしなければ
やっと新連載始まったのに 厳しい条件を突きつけられた
ライバル達が頑張ってる中 俺たちはその条件をクリアできるのか
次回 毎晩と融合 夢を繋げるためには努力しかない