（内田）
公表するのは　連載になってからの
方が　よかったのでは…。
（ＫＯＯＧＹ）バラすなら　今しかない。
そうすれば　僕のファンが　みんな→
アンケートってやつに
票を入れてくれる。→
僕は　いろいろな世界で成功し
本当のカリスマになる。
（真城最高）このタイミングでの発表は
卑怯だと思う。
（高木秋人）ああ。
ファンは絶対　アンケート入れるよな。
金未来杯で１位になった作品が
連載に一番近くなる。
俺たちだって
絶対　１位になりたい！
行こうぜ。
（福田真太）全員集合だな。
僕たちも　ＫＯＯＧＹのやり方は
許せません！
（中井巧朗）
あんな宣伝　黙認するなんて…。
（福田）編集部の目を
覚まさしてやる。
福田組　行くぜ！
♪♪～
（オープニングテーマ）
（警備員）
恐れ入りますが　本日の来社は
どういった目的でしょうか？→
大変　申し訳ありませんが→
社内は　一般の方には
開放されておりません。→
もし　打ち合わせでしたら
そちらの受付で。
「ジャック」の編集部に
用があって来ました。
ちゃんと入館手続きして入ります。
（警備員）失礼しました。
（福田）何だ？　あの警備員。
急に静かになったな。
ハッハハ。　きっと　福田さんの誠意が
伝わったんですよ。
（福田）だな。
（受付嬢）あちらの１番ブースで
お待ち下さい。
（マンガ家）どうも。
いらっしゃいませ。
ご用件を　承ります…。
入館手続き　お願いします。
（受付嬢）はい…。
こちらに　記入　お願いします。
（福田）ういっす。　なあ　この中の
担当で一番偉いのって誰だ？
え？
蒼樹さん担当の相田さんかな。
キャップだから。
いきなり　編集長って手も
あるけどな。
「週刊少年ジャック」の相田さん
お願いします。
心の声
（最高　秋人　中井）
相田さんなんだ…。
（福田）
不在でしたら　服部　哲さん。→
それでも駄目なら
服部雄二郎さんで。
あっ　お待ち下さい。
[TEL]
（相田聡一）
はい　相田ですが。　え？
はい…　はい…。→
福田様　中井様　亜城木様２名の
計４名様です。
心の声
金未来杯に　エントリーされた
メンバーか…。　これは　あの事だな…。
（相田）編集部に上げて下さい。
服部！　雄二郎！
殴り込みに来るぞ！
（２人）は？
（福田）ＫＯＯＧＹなんかを
エントリーしやがって。
金未来杯を　ただの人気投票には
させねえぞ。
はい。
（福田）俺たちは　魂込めて
マンガ　描いてんだ！
そうだ！
待ってろよ　「ジャック」編集部…。
（服部雄二郎）福田君たちが…。
（相田）ああ。
理由は大体　想像がつくがな。
（吉田幸司）騒がしくなりそうだな。
ちは～っす！　失礼しま～す！
（佐々木編集長）
若いってのは　いいよな。
（瓶子副編集長）
１人　若くないのも　いますが。
（雄二郎）ちょっ　福田君　ストップ。
雄二郎さんじゃ　話になりません。
せめて　相田さんと…。
ふざけるな！　僕が話を聞く。
チッ…。　これ　卑怯ですよね。
（雄二郎）やっぱり　それか。
（福田）ＫＯＯＧＹなら　さぞかし
票が入るでしょうね。→
曲を出すたび　ＣＤの売り上げも→
ダウンロード数も
トップ３に入るんですから。
回想
（服部　哲）個人的には
「カラフジカル」なんて作品には→
絶対　負けてほしくないしね。
心の声
服部さんは　こうなるって
分かってたって事か…。
（雄二郎）ＫＯＯＧＹは　その音楽活動を
休止してまで描くんだ。→
別に卑怯とは思わないな。→
マンガなんて描かないで　曲を
作り続けてほしいというのが→
ファンの正直な気持ちだろ。
マンガが面白くなければ　たたかれる。
そこまで　覚悟して
やってるって事だ。
じゃあ　何で今
こんな発表するんですか？！→
絶対　ファンに応援してもらうため
じゃないですか！→
現に　「応援よろしく」のコメント
載せてて→
歌番組の収録でも言いまくってる
って書いてある。
タレントが選挙出て　票を取るのと
同じじゃないっすか！
それが何か悪いとでも？→
もし　そういう結果になっても
マンガ家は人気商売だ。
人気を取った者の勝ちだな。
（福田）ふざけんなよ！
どんな手　使っても
アンケート　取ればいいって→
考えてるんすか　雄二郎さん！
（雄二郎）暴力反対…。
福田君の言うとおりだと
思います！
これじゃあ
マンガで戦ってる気がしない！
僕は　今度の作品に
人生懸けてるんです！
もう後ないんです！　３３なんです！
嫌なら　エントリーから降りろ！　まだ
エントリー作の発表はされてない！
（福田）ＫＯＯＧＹの方を降ろすべきだ！
（相田）ニュースになってしまった以上
外したら　逆に問題になる！
俺たち３組　降りていいんですか？
それで　金未来杯やれるんですか？！
（中井）いや　福田君。
僕たちが降りるのは　ちょっと…。
（福田）何　弱気になってんすか
中井さん。→
ここで　ガツンと言っとかないと！
（中井）で　でも…。
他にも　エントリー候補の当てはある。
チャンスを待ってる新人は
大勢いるんだ。
（福田）それが
大人の事情ってやつですか…。
（相田）そう　とってもらって
構わない。→
我々は　読者を喜ばせる事を
一番に考えてるんだ。
回想
マンガは面白ければいいんだ。→
面白いものは連載される。
当たり前だ。
福田さん。
僕たちが降りる事はない。
勝てばいいじゃないですか。
内容で勝てばいい。
マンガは面白ければいいんだ。
面白いものは連載される。
もし　ＫＯＯＧＹのファンが　アンケートを入れて
金未来杯をとっても→
そんなの実力じゃない。
勝ってるか負けてるかなんて
読んでみれば　すぐ分かります。
だったら　ＫＯＯＧＹのファンにも
入れてもらえるような→
内容では絶対　負けない
マンガを描けばいい。
フン。　かっこいい事
言ってるけどなあ。
そのとおりだ！→
マンガで勝負してやる。　間界野[外:1BB7F91D4AA867F9DFFD665BB099BD50]次
ＫＯＯＧＹを　たたきのめす！→
よし　俺たち　３組
ネーム　見せ合おうぜ！
（２人）え？
意見を出し合って
より面白くする。
「ＣＲＯＷ」の５話目みたいにな。
こっちは不正じゃない。→
ライバルである以上に
仲間だから　やる事だ。
どうだ？
服部さん　ネームのコピー
もらえますか？
ああ。
[TEL]（呼び出し音）
あっ　新妻君？　悪いんだけど
亜城木君　そこ連れてって→
金未来杯の作戦会議
したいんだけど。
（新妻エイジ）
えっ　亜城木先生？　もちろん
大歓迎です。　カモーン　ウェルカム！
じゃあ　これから戻るから。
[TEL]（エイジ）ラジャーです。
（中井）うん　そう。→
それで　エントリーされた３組が　意見
出し合おうって事になって…。
え？　福田君
蒼樹さんも来ていいよね？
当然。
（中井）あっ　お待たせ。→
「是非　お越し下さい。
お待ちしてます」だって。→
うん　うん。　じゃあ　また後で。
（哲）コピーだ。　人数分　刷った。
すみません。
大丈夫だ。　読者は　ちゃんと
マンガの内容で評価する。　頑張れ。
はい！
ありがとうございます。
亜城木君　もういいか？
あっ　はい。
（福田）福田組　失礼しま～す。
ご迷惑　おかけしました。
（中井　最高　秋人）失礼します。
面倒なやつらですねえ。
（瓶子）でも　あれくらいでなければ
人気作家にはなれない。
（佐々木）ああ　そうだな。
（女子高生Ａ）
本当だ。　看板なくなってる。
（女子高生Ｂ）
このニュース　本当だったんだ。　ショック。
（女子高生Ａ）でも　ＫＯＯＧＹは
ＫＯＯＧＹだもん。　私　応援する。
やっぱ　人気あるんだな…。
（福田）ＫＯＯＧＹめ。　マンガ　なめてんじゃ
ねえぞ。　絶対　負けねえからな！
（中井）
ごめん　みんな。　蒼樹さん　遅れる
って連絡があった。　先　行ってて。
（福田）了解。
あっ　飲み物と　お菓子
用意しといてくれる？→
それから　部屋も
少し片づけといて。→
こんな事なら
ゴミ　出しておけばよかった。
絶対　中井さん　目的　忘れてる…。
遊びじゃねえっつうの。
なんか　変な展開だな。
編集部へ抗議に行ったはずなのに
ネーム　見せ合う事になるなんて…。
意見　出し合って　お互いの作品が
良くなるんなら　いいじゃん。
でも　みんな　ライバルなんだよな。
ああ。
（福田）新妻君　仕事中だから
この部屋　使わせてもらおう。
はい。
（福田）まっ　散らかってるけど
適当な所に座って。
ありがとうございます。
失礼します。
俺たちの仕事場も　かなりのもんか
と思ったけど　ここも　すげえな。
うん。　俺も　この部屋
入んの初めて。
（福田）マンガ家の仕事場なんて
どこも　似たようなもんだろ。
あっ　手伝います。
じゃ　ネーム　出しといて。
（中井）さっ　どうぞ上がって。
（福田）おっ　来たな。
（中井）入るよ。　亜城木君たちとは
この間　会ったから→
初めてなのは福田君だけか。→
こちら　僕の原作を担当してくれる
蒼樹　紅さん。
（蒼樹　紅）よろしくお願いします。
心の声
ストキンの準キング…。→
女だとは聞いてたが　一体
どんな話を考えてるんだ…。
どうも。
（中井）蒼樹さんは　こちらに
どうぞ。　あっ　飲み物も。→
本当に狭い所で　すみません。
どうぞ　お構いなく。
準備できたな。
まずは　ネームを読み合う。→
俺の「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」
中井・蒼樹組の「ｈｉｄｅｏｕｔ　ｄｏｏｒ」→
亜城木夢叶　「疑探偵ＴＲＡＰ」。
全て読み終わったら→
それぞれの作品に対して
意見を出し合おう。→
遠慮や　お世辞はなしだ。→
気が付いたり　思った事を
ストレートに言い合う。
じゃあ　始めるぞ。
（エイジ）すみません！　面白そうです。
僕も入れて下さ～い！
（中井）新妻先生です。
（蒼樹）お邪魔してます。
よろしくです。
新妻君　仕事は？
（エイジ）終わりました。
それに　こういうのは
とても勉強になると思います。
参加　希望します！
（福田）どうする？
新妻さんにも見てもらいたいです。
うん。
そっちは？
問題ありません。
（中井）それなら　僕も。
よし。　新妻先生にも
意見してもらおう。
（エイジ）ありがとうございま～す。
さあ　読もうぜ。
はい。
心の声
おお～っ！
僕が作画するかも
しれなかった作品…。→
一体　どんなストーリーなんだ。
（エイジ）ふむふむ。　ほう～。
心の声
やべえ　蒼樹　紅。
思ってた以上だ。→
まるで　映画でも
見ているような出来。→
男の子が妖精に出会い→
自分も妖精になろうとするだけの
話なのに…。→
ストキンの準キングって
こんなに　レベル高いんだ…。
心の声
何だ　この背中が
むずがゆくなるような話は。→
さっぱり理解できん。→
でも　今の「ジャック」にはない路線だ。
そこまで計算してるのか？→
それに　中井さんの技術も
侮れない。→
この世界観を　うまく
絵で表現できるなら…。
ホワワワワフニャニャニャーン。
心の声
福田さん　７位だった
本誌の読切と同じキャラで→
練り直すって言ってたけど
ほとんど新しくなってる。
それに　このギャグの感覚も
僕たちにはないところだ。
心の声
超おもしれ～。
現代版「男塾」って感じだな。→
熱いところは　むちゃくちゃ熱くて
笑えるところは爆笑できる。→
福田さん　この中じゃ
一番　絵　下手だけど→
荒々しさを出すには　合ってるし。
（笑い声）
心の声
（福田）話作りは　相方の方が上…。
真城君が言ってたとおりだ。→
こいつ　作家になれるんじゃ？→
やっぱり　今回の最大のライバルは
亜城木夢叶か…。
心の声
１５歳の鬼才は
大げさじゃなかったんだ…。→
話も　すごいけど
絵のレベルも　ずばぬけてる。→
難しいパースや　ポーズを
ネームの段階で　サラッと描けてる。→
それに　コマ割りのセンス。→
これが完成したら
とんでもない作品になる。
（エイジ）ガビーン！　こいつが
こんな所で。　おお～！　エキサイティング！
（福田）ふ～。
じゃあ　意見を出し合おうか。
（蒼樹）お断りします。
（福田）は？　どういう意味だ？
私の作品が　一番面白いと
思うので→
他の作品に意見するのは控えます。
したければ　２組で　どうぞ。
（福田）ハハ！　このお花畑の
真ん中にある　お菓子の家で→
でっかいチョコレートケーキ食ってるような
甘ったるい話が面白いか？
俺は　一番つまんねえと
思ったけどな！
福田さん…。
いえ　私の作品が一番です。
あなたのは　表現が暴力的すぎて。
少年マンガだからな！→
まあ　その「暴力的すぎる」って
意見は→
ありがたく聞いておくよ。→
でもな　これでも　表現　和らげろ
って　６回も描き直したんだぜ。→
どんどん　規制
厳しくなってるよな。→
まあ　それ言っても→
昔のマンガを引き合いに出すなって
言われるだけだが。
少年マンガって
もっと不健全な作品が→
いっぱいあって　いいんだよ。
聖書や教科書じゃねえんだ。→
バカな大人を　敵に回すくらいの
方が　おもしれえ！
ふ…　福田君。　もう　それくらいで。
まあ　いい。
自分の作品が一番面白いと
思ってるのは　俺も同じだ。
真城君たちも　自分の作品が
一番面白いと思った？
ええ…　まあ…。
総合的には…。
って事は　この意見の出し合いは
無駄だな。
はあ？！
（蒼樹）自分の作品に自信を
持ってるなら　必要ありません。
うん　うん。
蒼樹さんの言うとおりだ。
私の作品は
「カラフジカル」にも負けません。
うん。　僕たちの作品ね。
（福田）よし　やめだ！
え？
福田さん…。
（福田）蒼樹嬢の言うとおりだ。
自分の作品に自信を持てばいい。→
みんなが　みんな　自分が一番だと
思ってる。　立派だよな。→
しかも　人の意見なんて要らない
って言ってるんだから。
心の声
そうだった…。
ＫＯＯＧＹだけじゃない。→
ここにいる全員が　ライバルなんだ。
（福田）
でも　せっかく集まったんだ。
ここにいて　一番中立な立場の→
新妻君の意見だけでも
聞いてみようぜ。
ん～　３つとも　ファンタスティックでした。
３つともじゃなくて　新妻さんは
この中で　どれが一番面白かった？
（エイジ）バイオレンス　サスペンス　メルヘン。→
みんな　話は違いますけど
僕が面白いと思った順番は…。
（中井）ちょ…　ちょっと
待ってくれないか！
（エイジ）はい？
なんか　新妻先生が言ったら→
結果も　そのとおりになるような
気がして…。
私は　いいですよ。
自信ありますから。
僕も自信あります。
（福田）俺もだ。
じゃあ　言っていいです？
（福田）ああ。
３番は決まりですけど
１番は引き分けです。→
なので　３番の人だけ
かわいそうだから→
それ以上は言いません。
（福田）引き分けって…。
どっちかに決めてくれよ。
シュピーン！　僕の中では　本当に
ぴったり　同率１位なので～す！
んだよ　それ。
聞いた意味ねえじゃん。
（エイジ）でも　ほんとの
ほんとに同率なのです。
まあ　いい。　どっちにしろ
勝負の結果は　２か月後に分かる。
金未来杯を手にするのは
ここにいる誰かか　ＫＯＯＧＹか…。
帰ります。
え？→
あっ　蒼樹さん　駅まで送ります。
サイコー　俺たちも帰ろうぜ。　サイコー？
あ…　うん。
お疲れさまでした。
皆さんの作品　楽しみにしてます。
結局　何しに行ったんだろうな
俺たち…。
やっぱ　みんな
自分が一番って思ってる。
そうじゃなきゃ
マンガ家なんて目指さないよな。
どうしたんだよ。
さっきから黙って。
同率の１位って
誰と誰の作品なのかな。
ああ。　エイジが言ってた事？
福田さんのも　中井さんたちのも
思ってた以上に面白かった。
俺たちのだって負けてないって。
でも　断トツってわけじゃない。
だけど　それは
エイジ個人の感想だろ。
実際は　アンケートと会議で
決めるって…。
アンケートだったら
ＫＯＯＧＹが断然　有利になる。
それに　ＫＯＯＧＹだって
手塚賞で準入選とってるんだ。
音楽を捨てて　マンガに取り組んだら
どうなるか分からない。
でも　締め切りまで時間ないんだ。
下描きする時に
少し　手　加えようぜ。　な？
分かった…。
回想
大丈夫だ。　読者は
ちゃんと　マンガの内容で評価する。
（松田桃子）え～
ＫＯＯＧＹ　音楽活動　中止だって！
ショック。　結構　好きだったのに…。
（天音ミサヨ）その話題で
昨日のテレビ　すごかったわよ。
マンガ家になるんですって。
「ＫＯＯＧＹワールドが今度は　マンガ業界を
震撼させる」とか言ってたわよ。
（桃子）へ～。
（ミサヨ）「まずは　『少年ジャック』の
何とか杯に　エントリーするから→
応援よろしく」って言ってた。
それって　金未来杯ですか？
（ミサヨ）あっ　そう。　それ　それ。→
でも　ＫＯＯＧＹ　少し　ずるいよね。→
発表の翌日なのに
こんなチラシ　用意してるって。
別に　いいじゃん。
ＫＯＯＧＹ　好きだし　応援しちゃう！→
で　アニメになったら
私　ヒロイン役のオーディション　受けるんだ。
桃ちゃん　ＫＯＯＧＹに
会いたいだけでしょ。
ヘヘヘ。
（ミサヨ）でも　私も応援しちゃう。
実は　ファンなの。
じゃあ　３人で一緒に出ようよ。
ミホちゃんも。　ね？
（亜豆美保）え？！　う　うん…。
コーハイ組の皆さん
そろそろ　準備　お願いします。
（桃子・ミサヨ）は～い。
（ミサヨ）イベント　絶対　成功させようね。
（桃子）
うん。　みんなに喜んでもらえる
ように頑張んなきゃ。
（亜豆美奈）すご～い。
男の人ばっかり…。
（見吉香耶）だね…。
（司会者）
皆さん　お待たせしました。
始まるみたい。
（司会者）聖ビ女合唱部
コーハイ組の３人で～す！
み…　皆さん　こんにちは。
本日は　聖ビ女文化祭に
お越し頂き…。
あちゃ～　かなり緊張してるわ
ミホ…。
お姉　頑張れ。
そ…　それでは聴いて下さい。
（一同）「夜明け寸前のシンフォニー」です。
♪♪～
生で聴くと　また　すごい破壊力…。
お姉…。
♪♪～
（美奈）駄目。
私　もう見てらんない！
ちゃんと見てあげなよ。
え？
ミホ　あんなに頑張ってるじゃん。
♪♪～
ねえ　２人とも　これ見て～。
（最高　秋人）お～！
どうしたんだよ　これ？！
今日　秋葉原で
聖ビ女のイベントあってさあ。
終わってから
特別に撮らせてもらった。
何で教えてくれなかったんだよ。
（見吉）ミホに恥ずかしいから
絶対　言わないでって→
口止めされてたんだもん。
もう　テレビでも流れてるんだし
どうでもいいじゃん。
（見吉）高木って
乙女心　分かってな～い。→
そんなんじゃ　マンガのヒロイン
かわいく描けないよ～。
余計なお世話。
（見吉）ミホ　頑張ってたよ。
まあ　まだ歌は　あれだったけど。
でも　トークの時間とか→
一生懸命　盛り上げようとして
ふだんの１０倍以上　しゃべってた。
そっか。　あんなに
恥ずかしがり屋だったのにな。
（見吉）うん。　みんな　超　喜んでた。
（携帯メールの着信音）
誰から？
亜豆。
（見吉）あの写真　見せたって事
言わないでね。→
ミホに怒られちゃう。
お前　本当に　そんなんばっかだな。
亜豆　何だって？
金未来杯　１番になれるって
信じてるって。
そっか。
悪い　シュージン。
え？
やっぱり　俺　ネーム描き直す！
♪♪～
（エンディングテーマ）
心の声　（夏木）世良…　赤崎か？
それとも…。
（達海　猛）何やってんだ　夏木！
判断遅えよ！
うあっ！
（黒田）おりゃ～！