（港浦吾郎(みうらごろう)･山久雅和(やまひさまさかず)）あれ？
（港浦の声）「NEXT(ネクスト)！」の時より
少しパワーが落ちてる気がする
（山久の声）
「NEXT！」の読み切りより
数段よくなっている
（港浦の声）
よくできているが 連載となると
飽きられない工夫が必要
（山久の声）
先が気になるという意味で
連載向きである
（港浦･山久の声）思ってたより…
明日の連載会議 楽しみですね
いいっ
（港浦の声）大丈夫… だよな
♪～
～♪
（高木秋人(たかぎあきと)）
失礼します  はじめまして
高木秋人と申します
（真城最高(ましろもりたか)）
あー おほん 香耶(かや)の父です
（見吉(みよし)香耶）中学の時から
おつきあいしてて 今も同じ大学
まっ まあ 座りたまえよ
あー はい
ありがとうございます
つうか やっぱ
こっぱずかしいし やめねえ？
挨拶の練習なんて
連載 決まってからでいいじゃん
大体 美吉のお父さんの性格
知らないし
もう シャイなんだから
アドリブきかないし
しゃ 社長さんなんだよな
谷草(やくさ)の小さい不動産屋だけどね
（最高）社長の一人娘なんだ
（見吉）そう
あと 近くの道場で
空手も教えてる
体 鍛えといたほうが
いいかもね
脅かすなよ
今日に 連載と結婚
両方かかってんだよなあ
（秋人）人生の分岐点だな…
（見吉）じゃーん　婚姻届
もう用意してあんのかよ
早(はえ)えよ
なんでよ？ 籍入れるって
そういうことじゃん
（秋人）そんなの連載 決まって
お互いの親の許しが出たらだろ？
（見吉）
用意しとくぐらい いいじゃん
（中井巧朗(なかいたくろう)）
やっぱ 男はテクでさあ
ああ テクっていってもマンガだよ
（加藤奈津実(かとうなつみ)）
イヤだー 中井さんったら
加藤さん的にテクのある男って
どう？ ああ もちろんマンガの
（加藤）えー 何ですか その質問
（高浜昇陽(たかはましょうよう)）
あの… 言ってなかったですけど
今日の連載会議で―
「Business Boy(ビジネスボーイ) ケンイチ」
打ち切りの可能性―
ゼロじゃありません
（中井）ええっ
（加藤）はあっ 知りませんでした
もし終わってしまったら
また みんな お別れですね
（中井の声）お… お別れ…
いや でもほら もし終わっても
おつきあいはできるわけだし
そうですね
せっかく知り合ったんだから―
電話で連絡し合うぐらいは
（中井）電話だけ？
（加藤）
だって 会ったりするのも何だか…
恋人じゃないんだし
（中井の声）
んあっ　奈津美ちゃん
その程度だったのか…
そ… そうか 何ていうか
僕が恋愛の対象なんて
ありえないよねえ へへ
えへへ 私とですか？ イヤだ
からかわないでくださいよ
それに私 どっちかというと
年下が好みだし
ぼ… 僕は加藤さんのこと
わりと本気で好きなんだけどなあ
（加藤）えー またそうやって
ダメですよ
（高浜）ええっ そういう話は
もうここでしないでください
（中井）おおっ…
（加藤）はいっ すみません
（中井の声）
高浜君が怒ったの 初めて見た
こんな
イライラしてるってことは―
「Business Boy ケンイチ」
相当ヤバいんじゃ…
いっ… うううっ 胃が痛(いて)え
（キム･ソンギュ）
港浦 そう深刻になるな
今回８本しか
回ってないんだから―
２本 始まるとしても
確率は４分の１
タントの質からいったら
50％以上だって
新井先生は
決まりみたいなもんですから
２本 始まっても
残りは７分の１ですよ
（キム）山久 お前は黙ってろ
（山久）こえー
（港浦の声）亜城木(あしろぎ)君には
３話できてれば
必ず通る みたいなこと
言っておいて
もし 連載にならなかったら…
うっ…
（３人）うーぬぬぬ…
うううん…
うっ…
（３人）うーぬぬぬ…
（着信音）
（山久）おめでとうございます
「青葉(あおば)の頃(ころ)」
新年２号から連載です
（蒼樹 紅(あおきこう)）本当ですか
ありがとうございます
みんな 「NEXT！」の時より―
すごく よくなってるって評価で
その振り幅の勝利って感じで
（蒼樹）福田(ふくだ)さんたちのおかげ
ちゃんと お礼を言わなければ…
それで原作だけの時と違って―
何人か アシ入れることに
なりますけど―
自宅で できそうですか？
はい 何とか
ただ アシスタントは
女性だけにしてほしいんです
分かりました
できるだけ早く手配します
ええっ あと４話で…
（中井）ええっ
（加藤）ああっ
（高浜）
始まるのは「青葉の頃」って
ああ 港浦さん
始まるマンガの話はいいですよ
（中井の声）
「青葉の頃」 蒼樹さんだ
（高浜）
今日は これであがってください
少し１人でいたいので
（加藤）はい…
お疲れさまです
（高浜）うっ…
ぐっ…　く…
（高浜の声）クソッ
（秋人）えっ！ ダメだった？
（３人）ああああ…
（港浦）なあに がっかりするな
よりよくして 次の会議に
回したほうがいいってだけだ
次で必ず通る
（秋人）で… でも
３話 描けば通るって
き… 期待が大きいから
大事にいこうって話だ
いい結果だよ
ある意味 最高の… アハ
あー すまないが―
「Business Boy ケンイチ」が
終わってしまうんで―
これから高浜君と打ち合わせを
「Business Boy ケンイチ」
終了ですか？
（港浦）
若さが出ちゃったかなあ？
ハッ ハハハ…
（秋人の声）こんなもんか
（最高）やっぱり連載 取るのって
そんな甘くないよな…
なんでダメなのよ
おかしいじゃない
あー 高木 結婚したくなくて
手抜いたんでしょう？
（秋人）んなわけないだろう
（見吉）んー
（最高）始まるのは？
（秋人）新井先生と蒼樹さん
蒼樹さんが？
（最高）抜かれちゃったな…
（秋人）港浦さん 楽天的すぎ
高浜さんが終わるってのも
気になる… 同じ担当だし
（最高）けど 「NEXT！」１位は
港浦さんのおかげでもある
信じてやるしかない
（秋人）そうだな 次で必ず連載
そう信じて 前向きに頑張ろうぜ
（最高）おう
（見吉）
あーあ 結婚 延びちゃった…
（秋人）す… すまん
（加藤）
終わっちゃうんですね あと４話
加藤さん 終わってしまう前に
はっきりさせたいことが
ごめんなさい　中井さんとは
特別な仲にはなれません
あっ…
（中井の声）
そんな… これで終わり？
（中井）ハア…
（中井の声）
そうだ　蒼樹さんのほうは新連載
アシスタントが必要なはず
（頬をたたく音）
（中井の声）
あんなことがあったあとで…
いや 仕事としてだけ
アシスタントとして
やると言えば
（呼び出し音）
（接続音）
（中井）ん…
ん？
中井です　あの…
連載になると聞いて
アシスタント 必要じゃないかと…
作画じゃなく
アシスタントでいいので…
（蒼樹）それより先に
言うべきことがあると思います
あ…
謝ったところで アシスタントは
女性だけと決めたので―
意味はないかもしれませんが
（中井）
どっ ど… どうしてもですか？
僕… アシスタントしてるところ
連載終わるし
奈津美さんにも
終わったら さよならと
（蒼樹）ん！ 失礼します
二度と電話しないでください
（通話が切れる音）
（中井）あ…
（高浜）中井さんをフッた？
特別な関係にはなれないと
それで…
（最高）え？ 中井さんが田舎へ？
（高浜）
ええ 今 電話してみたら
もうマンガやめて帰るって
加藤さんにフラれて？
…て その前に蒼樹さんにも
（高浜）あんな人ですけど
中井さんぐらい 絵のうまい人
そういないですから
止められるならと
お… 教えてくれて
ありがとう…
（着信音）
（操作音）
今度は真城君か…
（最高）
なんで田舎に帰るんですか？
中井さんの絵 うまいです
もったいないですよ
その絵を僕は
違う方向に向けていた
利用していた
自分に嫌気がさした
で… でも
（中井）
止めてもムダだよ　明日には
すべて片づけて帰る　じゃあ
中井さん！
切られた どうしよう…
（秋人）なんか俺 中井さん
止める気になれない
やってること ひどすぎ
自業自得って気がする
秋人(シュージン) 冷たいなあ
（秋人）
じゃあ 帰ってギャグ考えるわ
（中井）
僕も必ず連載してみせる
んっ
（福田真太(しんた)）
中井さんは 自分でやる気を
出さないかぎり もうダメだ
俺たちが何かしてやるなんてのは
よけい ためにならない
私には止められない
昨日“二度と電話しないで”
とまで…
（最高の声）
秋人(シュージン)の言うとおり 自業自得か…
ハア…
（最高）中井さん
真城君
僕の田舎 秋田でさ
米もリンゴも作ってる
リンゴ いっぱい送ってあげるよ
帰らないでください
僕に背景の基本を
教えてくれたのは中井さんです
（中井）そうか… それだけでも
マンガ描いててよかったよ
ぼ… 僕も絵だけなんです
中井さんは僕の希望でもある
夢を… 夢を
諦めないでください
あ…
ありがとう
でも 昨日も言ったように 僕には
もうマンガを描く資格はない
じゃあ 元気で
あっ あ…
福田さん！ 蒼樹さん！
（中井）な…
うーん
「hideout door(ハイドアウトドア)」の時―
ありがとうございました
いろいろ迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
ケッ
このまま 終わらねえよな？
うぐっ…
ぐっ…
（岩瀬愛子(いわせあいこ)）どうでしょうか
（服部 哲(はっとりあきら)）よくできている
少年マンガとしても
思った以上にだ
服部さんの ご指導のおかげです
私は言われたことを
やってきただけですから
（服部）続きを書いてくれるか？
え？ 45ページの
読み切り用と言っていたのに？
ああ　僕はもう 続きを
読みたくなってきている
今まで言った基本を守って
今度は自由に書いてみてくれないか
私１人で考えたもので
大丈夫でしょうか？
もちろん 僕が見て―
直したほうがいいところは
指摘するし―
ダメなら なぜダメかを教える
とにかく次は １人でどこまで
つくれるかを見てみたいんだ
分かりました
（服部の声）
教えたことを すべてできている
これなら…
このネーム どこを直すんだろ？
それを今日の打ち合わせで
話すんだろ
ギャグ増やすのも
限界あるしなあ…
変えるなら 話
全部変えるしかなくね？
まあ そんな気もするけど
今回 ネーム８本しか
回らなかったってことは―
次 きっと いっぱい回るだろ
…で 始まるのは２～３本
何よりも 港浦さんの“絶対”は
当てになんないって分かった
ホントに担当
港浦さんで大丈夫かな…
何 グジグジ言ってんだよ
もう出ないと間に合わないって
（秋人）おっ おお…
相田(あいだ)さん このネーム
どう直すのが一番いいと思います？
僕が見るかぎり もうないんですよ
（相田聡一(そういち)）
じゃあ そのまま次の会議に出せよ
冷たいなあ
会議で出た意見を
言えばいいだろ
ですよねえ…
（港浦の声）
「Business Boy ケンイチ」が
終わったら 連載の担当ゼロだ
次で必ず連載にしないと
（服部）ぬおっ
ああ…
雄二郎(ゆうじろう)さん 少しいいですか？
（服部雄二郎）うん？
（港浦）
つまり読み切りでやった分―
連載ネームにインパクトが
なくなったってことだ
どうしてもギャグもののほうが
このデメリットが強くなる
よりパワーアップさせる
それだけ考えればいい
パワーアップっていっても
キャラは出し尽くしてますよね…
（港浦）うーん…
あっ ライバル
ライバル 出てないだろ？
バトル化することになったら―
悪の発明家 出そうって
言ってたよな？
ああ それ ライバルだな
（港浦）それでいこう！
（秋人･最高）ああっ
１話目は ほぼ このままで
２話目は その悪の発明家
（バイブ音）
（港浦）あ？ ああ すまん
港浦です
（佐々木(ささき)）
高浜君が今 私の所へ来ている
ええっ？
港浦も立ち会ったほうがいい
編集部へ来い
（港浦）今 １階で亜城木君と
打ち合わせしてるんですが
すぐ 行ったほうが
いいでしょうか？
（佐々木）亜城木君も連れてこい
高浜さんが？
なんで港浦さんじゃなく
編集長の所へ？
高浜君が 担当を
変えてほしいと私に申し出た
ええっ
なぜだ！
港浦さんとでは―
自分の描きたいように
描けないからです
（港浦）あっ…
（秋人･最高）ああっ
（佐々木）理由は それだけか？
（高浜）はい
いいか
自分の描きたいものが
描かせてもらえない
これは 自分に才能がないと
自ら認めていることだ
（秋人･最高）うわあっ
（佐々木）
描きたいように描いたものが―
圧倒的に面白い
少年マンガならば―
それが採用される
採用されないのは
その力がないからだ
（最高の声）描きたいものを
描かせてもらえない
確かに言い訳かも
（佐々木）私は作品の結果が
出なかったのを―
編集部や担当のせいにする作家は
一番おろかだと考えている
担当と意見が食い違い―
どうしても 自分のほうが
正しいと言うのなら―
ねじ伏せるほどの
少年マンガを描けばいい
そうして成功した作品もある
そういう作品は ある意味
本物だとも考えている
はい
担当替えは しない
高浜君が新人だからではない
どんな大御所作家の申し出でも
こういった特例は作らん
どうしても港浦とは
やっていけないと言うんなら―
他誌へ行ってもらって かまわない
契約は私の責任で切る
わ… 分かりました
思い上がったことを言って
すみませんでした
高浜君 僕に不満があったら
直接 言ってくれ
僕も悪いところがあれば直す
力を合わせて やっていきたい
（高浜）はい… すみません
今日の編集長 怖かったな
うん… 身につまされた
俺たちも港浦さんダメだとか
さんざん言ってたじゃん
担当のせいにするのだけは
やめようぜ
ああ… 俺も
なんか すごく反省した
面白いなあ…
秋名(あきな)愛子って どっかで
聞いたことあるような…
誰だっけ？
（服部）
今年のプレアデス新人賞ですよ
ああ！ で… なんで
マンガの原作 書いてんだ？
（服部）秘密にしてくださいよ
彼女 高木君のライバルなんです
ライバル？
まあ 原作者としての
ライバルにはなるかもしれないが…
誰に描かすつもりだ？ 中井？
（服部）いえ
もっと亜城木夢叶(むと)の闘志を
かき立てられる作家です
亜城木君の闘志？ 誰だよ
真城君の絵のレベル
結構 高いぞ
ンフッ
新妻(にいづま)エイジ
ギャッ… 新妻君に？
い… いやあ しかし
（新妻エイジ）
うおおーっ
で？ で？ ウオオーッ
生まれたー ハハ…
ひよこじゃない なにい？
この原作 すごいです
このあと戦うですか
それとも… 次！ 続き
続きは まだない
（雄二郎の声）まだ？
ないですかー
いいところで
終わっちゃいますね
読み切りでやるんですか？
誰が絵 描くんです？
まだ決まってない
これを面白く描ける作家なら
誰でもいい
（エイジ）だあー？
もしかして
僕が描いても いいんです？
（雄二郎）ちょ ちょっと待て
言っとくが「CROW(クロウ)」の連載は
休んじゃダメだし
「CROW」がおろそかになるなら
この話は なしだ
キャラデザは まだ どうでもいい
ネームにできないかな？
ラッジャー
…って おい 俺の話を
ええいっ くるくる
グルグルグルー
まるがー まるがー
ピチョン ピチョン
にににににににーっ
自分には考えられない面白い話を
描くのも楽しいですーっ
チュビビビビー
そしてこれで ビリビリビリビビビ
ビターッ 出たあ
怖い こわーい
ぐうーん やわわわーっ
（服部･雄二郎）うおっ
（エイジ）できたです
ヤバい こうなると
すっげえ面白いな
よりよくなるとは思ってましたが
ここまでとは
これ… やらない手はないな
いや でも これ受けたら
どうなるんだ？
新妻君
上に提案してみていいな？
絶対「CROW」は休まない
質を落とさないって条件で
合格ですかー
僕が描いていいですかー
でも 僕が絵を描くなら これ
連載でやります
バ… バカ言うな
よし！ ２話目はもう
秋名君に書かせている
３話目まで作って
次の連載会議に回す
服部！
秋名君は高木君の
中学の時からのライバルだ
これをやれば
亜城木夢叶は必ず燃える
雄二郎さん
これ絶対 連載にします
しかし 同じ作家が
２本 同時に連載なんて
（服部）前例がないだけですよ
スケジュール的に無理が…
僕がネーム１日 原稿２日で
できるの知ってるくせに
うわーっ アシスタント
増やせばできちゃう
（服部）片方は原作あるわけだし
余裕のよしお君です
上には どう説明するんだ？
新妻君 他人が描いたように
ネーム描けるか？
僕が描いたと分からなければ
いいです？
期待の新人作家 現るですね
ラジャー
架空のペンネームで回して
会議を通ったら 明かす
通してしまって 新妻君が描けると
言えば やるしかないでしょ
（服部）フッフッフッ
（エイジ）秘密の作戦 楽しいです
服部 お前 最初から
これ 狙ってたのか？
え？ まさか ここまでは
（エイジ）卵 どっちが先だじょ？
（雄二郎の声）
新妻君のテンションも
上がっているし
「CROW」に支障も出ない
ライバル意識のある作家たちを
競わせれば―
「ジャック」にとっても
いい刺激になる
これ チャンスだろ
当てれば キャップ昇格
連載会議にだって
服部　うまくいったら
手柄は半々な
はい 会議通るまでは
秘密プロジェクトってことで
２本連載して「ジャック」１番の
マンガ家になります
シュピーン
♪～
～♪
（岩瀬）さあ これから
私の逆襲が始まるわ
（エイジ）
すっごく怖い展開になりそうです
（岩瀬）ひざまずかせて
後悔させてあげる
（エイジ）
次回 バクマン
「文句と一喝」
何であれ 夢は
原動力になるかもです