（恵一(けいいち)）うーん…
（剛(つよし)）長考するね
ん～ いや～… よし 決めた
（剛）ギブアップ？
俺 隣行ってくる
（恵一）ちょっと待ってて
（剛）えっ
逃げた…
♪～
～♪
（希美(のぞみ)）お兄ちゃんって
まりさんのことが
好きなんですかね？
（幸子(ゆきこ)）どうして？
全員で８人だから
そうなのかな～って…
ゆきりんさんと剛さん
杏奈(あんな)さんと夏樹(なつき)さん
恵一さんと私
しかも昼間
まりさんをナンパ男から
助けてたんですよ お兄ちゃん
ワオ まっつんつくつん
カッコいい
その辺 よく分からないけど
くっついたらいいよね
ですよね！
私も頑張っちゃいます
のんのん
実は意外と肉食系ですな？
（希美）そうかもです～ エヘヘヘ
（ノック）
（希美）あっ
（幸子）まりっぺ 見つかったかな
（幸子）ほーい
（ドアを開ける音）
（幸子）あり？
お邪魔しまーす
あっ…
けっ 恵一さん！
やっぱり女の子の部屋はキレイだね
ちゃんと荷物整理されてる
あの… あれ？　ゆきりんさんは？
男子部屋 行ったよ
せっかくだし つよぽんたち
２人きりにしてあげようと思って
（希美）
やっぱり恵一さん 優しい…
（恵一）
まっつん 怒りそうだけど―
俺から変なこと
言ったりしなかったら平気だよね
（希美）あっ お茶入れますね
座ってください
（ドアの開閉音）
えっ なんで？
恵(けい)君とバトンタッチしちゃった
（剛）あ～ それで出てったの
あれれ？　私じゃダメでしたか？
そんなわけないじゃん
つよぽんぬ…
実はバスの続きしたかったんだよね
（幸子）私も～！
（恵一）フゥ～
（希美）ハァ～…
（恵一）さて
何かしたいことある？
ハッ！　えっ えっと じゃあ…
（小早川(こばやかわ)）本当に
まりちゃんが見つかってよかった
（まり）心配かけてごめんね 杏奈
羽柴(はしば)君たちも ありがとう
（夏樹）いいの いいの
（松永(まつなが)）っつうか
俺 改めてすげえわ
うずくまってて顔見えないのに
まりちゃんって気づくとことか
マジすごくね？　ね？
別に 普通だし
グッ…
さっきの素直さ どこいったよ
（まり）んなもん もうないし！
（松永）はあ!?
ちょっとちょっと
夜だし ２人とももう少し静かに…
（まり）むっ！
（夏樹）あっ…
（まり）言っとくけど…
（夏樹）ん？
あたしも あんたたちを
一応 友達だとは思ってるから
捜してくれて どうも
（夏樹）えっ あっ…
うん！　全然 気にしないで
まりちゃん…
何？
まりちゃん
なんだか いつもよりかわいい
えっ？
もっかい！
もっかい言って 杏奈！
（小早川）いつもよりかわいい
あっ 普段もかわいいけど…
（まり）杏奈ってば～！
（まり）早く遊ぼ 杏奈
（小早川）うん
（まり）わっ！
（夏樹）ん？　どうしたの？
（松永）ん～？
あっ なっちゃん
おかえり～
エヘッ エヘッ エヘッ…
筒井(つつい)さんも見つかってよかった～
（希美）恵一さん
気持ちいいですか？
（恵一）うん ありがと～
グウッ！
（松永）恵一～！
（恵一）えっ なになに？
（希美）お兄ちゃん
いつから そこに？
（恵一）みんなそろって
また遊べる…
って思ったのに～
なんで？
なんでじゃねえよ
だって 廊下に正座って
説教されてるみたい
（松永）“みたい”じゃなくて
そうなんだよ
え～ やだよ
見下されるとムチ出てくるよ
（松永）出すなよ！
お前 なんなの？
なんで希美といんの!?
一応 俺なりに
気を使った結果なんだよ
ゆきりんと部屋 交代したら
希美ちゃんが
マッサージしたいって言うから
希美 何考えてんだ あいつ
じゃあ 断ってよかったの？
当たり前だろ あんなエロいの！
エロい？　それで希美ちゃんが
落ち込んでも怒んない？
（松永）グッ… クッ…
（恵一）めんどくさっ
とにかく間違いが起こらないように
しろっつうことだよ
（恵一）まっつんに まともなこと
言われるのもなんだかな～
まあ 大丈夫だって
（松永）ホントかよ
あれ お兄ちゃんたち
こんな所にいたの？
（松永）あ～…
お前は？　どこ行くの？
氷 なくなったから取りに…
（松永）それなら恵一が行くから
部屋に戻ってなさい
これでチャラにしてやるよ
（恵一）ん～ 了解
お兄ちゃん
恵一さんと何 話してたの？
え～ 男同士の話
ほら 中入れって
あれ？
なんだ 今作ってんのか
にしても まっつんには参ったな
そりゃ 心配するのも分かるけどさ
俺の趣味知ったら
希美ちゃん ビックリしそうだし…
ん？
うわっ！
ビックリした～ どうしたの？
（希美）申し訳ないので
やっぱり ついてきました
え～？　まっつんに
怒られちゃうよ
それも含めて
謝ろうと思って
私のせいでお兄ちゃんが
怒ってしまって
すみませんでした
いやいや
でも 私はマッサージできて
感激しました
（恵一）あ～…
なのに お兄ちゃんが
あんなに怒る理由が分からなくて
それだけ希美ちゃんが
心配なんじゃない？
（希美）なんで？
恵一さんはお兄ちゃんの友達だから
安心していいのに
お兄ちゃんは心配しすぎです
私はただ…
ただ恵一さんが好きなだけなのに
あっ！　すっ すみません…
（恵一）いやいや
えっと ごめん
正直に言うとね 俺
わりと年上の人がタイプなんだよね
それ知ってたから
まっつんは遠回しに…
（希美）それだけですか？
（恵一）えっ？
（希美）タイプって
結局 理想ですよね
あ… ああ まあ そうだね
私 気にしませんよ
もちろん タイプピッタリだったら
うれしいですけど―
違うからって
ショック受けたり諦めたりしません
（恵一）おお～ 強い…
私 本気です
恵一さん カッコいいし優しいし
それに なんだか新しい世界を
見せてくれるような―
そんな感じがするんです
希美ちゃんってば
結構するどいんだね
するどい？
けど 俺はやめたほうがいいと思う
きっと引いちゃうよ
よく言われるもん
私は どんなことも
引いたりしませんよ
ホントに？
（希美）はい！
本当に？
（製氷機のアラーム音）
（恵一）おっ やっと出来た～
（氷が落ちる音）
恵一さん なんですか 今の…
何って…
（希美）恵一さんには
いろんな顔があるんですか？
かもね
ん？　ほら 行かないの？
私 ビックリしました
ビックリしたけど おかしいんです
なんだかゾクゾクしちゃって
すごくカッコよくて…
もっと他の顔があるなら
見たくなっちゃいました
私 おかしいですか？
お…
おかしい！　…かも？
（希美）かも？
ウソ 分かんない
俺 年が近い人に
そんなこと言われたことないからね
あっ… そうなんですか？
うん だから
年上がいいのかもしんない
じゃあ どうでしょうか
私 頑張ってみてもいいですか？
恵一さんに
好きになってもらえるよう
努力してもいいですか？
うーん…
追われすぎるのは苦手なんだけど…
でも少し興味はあるかも
うん いいよ
捕まえてみなよ
はい！　頑張ります
（恵一）だったら
番号交換しとこっか
いいんですか？
ん？　待てよ
まっつんに怒られるからダメかな～
まあ いっか
まっつんには
ないしょだよ
（希美）ハァッ は… はい…
（恵一）言ったらおしお… んっ
ダメだよ～
はいっ
（夏樹）うわ～ バス来てる
ハァ～ 間に合った
（幸子）遅いよ～
ごめん ごめん
まっつんが寝坊したのに
お風呂入りに行っててさ～
おめえだって行っただろ！
（剛）
俺 早くに起きてたもん
（松永）俺も
早く起きるつもりだった
まりちゃん 楽しかったね
（松永）俺も
早く起きるつもりだった
うん！
まりちゃん 楽しかったね
ウッザ！
ウザってなんだよ！
ここは“うん”って言っておけよ！
（まり）もう杏奈に言ったもん！
（松永）俺にも言え！
（恵一）まっつんへ
残念な？　お知らせがあります
希美ちゃんは もしかしたら
才能があるかもしれません
あっちの
♪～
～♪