（鐘の音）
（まり）明けましておめでとう
（小早川(こばやかわ)）おめでとう
人がいっぱい
あたし 実は
ここ来るの初めてなんだけど―
想像以上に人ウザいし 寒いし～
（小早川）屋台あるし
甘酒 飲みたいな
買えるかな～ 人すごいよ 杏奈(あんな)
ん？　でも こんなに人いたら
あいつらには会わなそう
イエーイ！
（希美(のぞみ)）あっ
まりさーん 杏奈さーん
（まり）あっ…
（恵一(けいいち)）あけおめ～
（松永(まつなが)）すげえ 会えちゃった
う～…
なんで こんな人混みで
見つけられんの！　うわーん！
（松永）お前の後ろ姿
分かりやすいんだよ
（小早川）明けましておめでとう
（希美）おめでとうございます
（恵一）ことよろ
（恵一）
相変わらず すごい人だね～
全然 前に進まないよ
羽柴(はしば)君と… 直江(なおえ)君とゆきりんは？
（恵一）
つよぽんたちはイベントで東京
なっちゃんは病み上がりだから
やめとくってさ
（小早川）あ… そうなんだ
（恵一）残念？
（小早川）あっ えっと…
申し訳ないことしたなと思って
片倉(かたくら)君たちも
助けてくれてありがとう
なんも なんも
もうやだ 帰ろう！
諦めろ！
（希美）お兄ちゃん やめなよ～
（小早川）羽柴君が来ないのなら
あの話 聞けないな
メールでいいかな
ダメかな
来れないなら しょうがないよね
会う予定もないし…
あっ そうだ
♪～
～♪
（夏樹(なつき)）ハァ～ 暇だ…
（キャスター）大勢の人たちで
にぎわっている神宮
ただ今 気温はマイナス２度です
（夏樹）みんな初詣行ってるのかな
俺も行きたかったな～
思ったより元気だし
外出れたよ きっと
そばも２杯目だし
（携帯電話の振動音）
（夏樹）つよぽんたちは
ラブラブでいいよねえ
小早川さんと こんなふうに
なれる日は来るのだろうか
（携帯電話の振動音）
（夏樹）あっ 小早川さん!?
もしもし
（小早川）あっ
明けましておめでとう 羽柴君
（夏樹）明けましておめでとう
（小早川）
いきなり電話してごめんね
風邪 大丈夫？
うん 元気
うわ～ メールでも
大丈夫って言ったのに
心配して電話してくれたのかなあ
うれしい
（小早川）あのね
今 松永君たちといるんだけど…
えっ？
（小早川）神宮に来てるの
（夏樹）はあ？
知らなかった ずるい～
（小早川）それでね
お守り買ったんだ 健康祈願の
もしかして 俺に？
（小早川）うん
だから 近いうちに
渡せたらと思って
空いてる日とかある？
（夏樹）えっ えっ えっと…
俺なら いつでも
あしたでも あさってでも
なんなら きょうでも…
あっ きょうはもう遅いか
（小早川）きょうだと
体調悪くなるんじゃない？
（夏樹）それが全然元気で
じゃあ…
もう少ししたら
そっち行こうかな
あ…
分かった こっちじゃ悪いし
えーと…
中通(なかどおり)駅 通るよね そこで
（小早川）うん
じゃあ 40分後くらいに
（夏樹）わあ…
時間ない！
出かける支度しないと…
あっ 大事 大事
よかった これで
プレゼント渡せるし―
直接 ちゃんと謝れる
それにしても
わざわざお守りって… 優しいな
ありがとう 小早川さん
（アナウンス）中通 中通
あの 私 ここで…
ん？　杏奈の家
ここじゃないじゃん
ちょっと寄る所があって
（まり）そうなの？　気をつけてね
（小早川）うん じゃあまた
みんなも
（まりのあくび）
（松永）こんな時間に寄る所って？
（恵一）さあ
（小早川）えっと
どこにいればいいかな
“着いたよ”
（夏樹）あっ 小早川さーん
あ…
よかった 駅の中にいてくれて
うん 外寒いし
あっ 明けまして
おめでとうございます
明けましておめでとうございます
えっと…
あの 小早川さん！
は… はい
クリスマスは迷惑かけて
本当にごめん
これからは気をつけるので
だから…
（小早川）だから？
えっと こ…
（小早川）だから 何？
今年も よろしくお願いします
よろしく
とりあえず ベンチ座る？
どっか入りたいけど元旦だし
ファミレスも近くないし
（小早川）ここで平気だよ
私こそ 急に決めてごめんね
風邪 大丈夫？
全然 しかも暇だったし
あの 実は…
きょう 聞きたいことがあって…
あれのこと…
あ… あれ？
あっ！　あるある 持ってきた
これ 渡しそびれたプレゼントです
えっ？　ありがとう…
じゃあ 私もお守りを
どうぞ
（夏樹）
気を使ってくれてありがとう
（小早川）あれ？
何かが違うような…
（夏樹）これのお代 払うよ
（小早川）ううん そういえば私
食事代 払ってないし
むしろ払うよ
（夏樹）あ～ いえ それはいいです
なので これはもらっておきます
（小早川）分かった
なんだろう…
（夏樹）うん これでもう
今年は きっと風邪ひかないね
そうだといいね
（夏樹）今回の件で
油断はいけないって学んだから
確かに あの日は寒かったし…
そうそう まさか倒れて
意識が飛ぶなんて思わなかったよ
小早川さんに
うつってなくてよかった
（小早川）え…？
意識？　あ… 確かに
呼んでも返事なかったし 大丈夫？
あ～ うん
大したことじゃないんだけどね
ただ まっつんたちが来たのとか
覚えてなくて
っていうか その前の
手袋もらったあたりから―
もう記憶がボヤボヤで…
自分でもビックリだよ
（小早川）じゃあ
倒れるすぐ前も覚えていない？
あ… うん
あっ 俺 もしかして
変なこと言った？
ひどい顔してた？
それか吐いたりしてた？
ううん
何も
ただ いつもと様子が違ったから
心配しただけ
あ… そっか
ごめん 心配かけて
もう本気で治ったから
（アナウンス）福央(ふくおう)行き
最終電車が参ります
お乗りのお客様は…
（小早川）私のほうだ 乗らないと
あっ 送るよ
（小早川）ううん 平気
駅まで父が車で迎えにくるので…
そっか よかった
優しいお父さんだね
じゃあ またメールとかします
うん お大事に
フゥ…
あ～ よかった
迷惑かけすぎて
気分悪くさせてるかと思ったけど
いつもどおりで
結局 去年は
告白できなかったけど―
今年は もっといいことが
ありますように
（小早川）
羽柴君 元気になってよかった
もう いつもどおりで
いつも… どおり…
あのこと 覚えてなかった
私の勘違いだったかな
もしかして 具合が悪くて
ただ前に倒れ込んだだけだったり…
ううん 私は覚えてる
けど 困ったな
覚えてないってことは
なんでしたかも分からないよね
会ったら 理由を教えてくれると
思ったけど―
理由なんてないのかな
このまま忘れたらいいのかな
なかったことにすればいいのかな
どうしよう それに…
なんだか とっても悲しいのは
なんでかな
いろんな気持ちが混ざって
分からないよ
♪～
～♪