なんやて！？
そしたらなんや　アンタは
あの子らが逃げるんを→
みすみす
見逃したっちゅうんかい？
逃げたんじゃありません。
温泉を元に戻すため
火山の主に会いにいったんです。
そんなん
ウソに決まっとるやろ。
そう言うといて　ドロンするんや。
いいえ　そんなことはありません。
私は　あの子たちを信じます！
＜進化の貴石　稀なり。
珍重し　御物とす。
知ある者　力と魔を求むる時→
これを用いて伎倆上伸す＞
（バハムート）もう　なんで
朝っぱらから　こんな山登り。
（シロップ）ほら　もう少しで
火口だから頑張って。
（レヴィアタン）頑張って！
（ヨルムンガンド）あぁ！
あっ！
ほう。
てっぺんなの？
じゃあ　帰ろう。
（ヨルムンガンド）固まってるね。
これじゃあ
火山って言えないわ。
だとすると　かなり重傷よ。
火山の主の力が衰えて
溶岩が固まっちゃってるの。
こんなんじゃ　火山の主　もう
死んじゃってるんじゃないの？
（２人）え～っ！？
それは　ないと思うわ。
もしかして火山の主って　この中？
だと思うんだけど。
ちょっと呼びかけてみるわね。
火山の主よ
私の声が聞こえるなら　こたえて。
なんか妖精っぽい。
え～っ　なになに？
もしかして噴火するの！？
（咆哮）
って　ちっさ！
でも　かわいい！
ねぇ　ホントに　このちっこいのが
火山の主なの？
えぇ　元の大きさが保てないくらい
力が弱っているみたいだけど…。
どうして　こんなになっちゃったか
聞いてみるわね。
うんうん。　えっ　病気？
うんうん　そうなんだ。
病気って？
シロりん　火山の主も病気になるの？
そりゃ　なるわよ。
主だって生きてるんだから。
そういえば　ユルルングルも…。
まぁ　あれは体の中に入り込んだ
トリプのせいだけど。
いやぁ～　何でも食べちゃうのって
よくないよね。
治す方法はないの？
う～ん　そうね…。
えっ　治す方法ならある？
うんうん　なるほど！
そうすればいいのね。
ねぇ　何て言ってるの？
シロりん　通訳してよ。
では…。
あたしの病気を超治すには～。
いや　もうそのネタいいから。
それじゃあ　改めて。
我が名は　ファイヤードレイク。
我の病気を治すには→
この地に伝わる
秘薬を飲むしかない。
な～んだ　薬があるなら→
さっさと飲めばいいじゃない。
え？
う～ん…　その秘薬を作るには
３つの薬草が必要なの。
まずは　北の谷の奥に咲く
シルバーフラワー。
次に　東の滝の向こうにあるワカゴケ。
そして　南の洞窟にだけ生える
ソコニダケ。
場所までわかってるなら
薬草　集めて→
秘薬作ればいいんじゃないの？
（２人）うんうん。
本来なら　そうすべきなのだが→
病に伏せっているうちに
体力も衰え→
今では　ここを離れることも
かなわぬ始末。
だらしないわね。
でも　それわかる。
は？
一人暮らしで風邪ひくと
少しマシになってからでないと→
しんどくて
お医者さんにも行けないから。
って　それと
一緒にしちゃっていいの？
けど　これで何をすればいいか
わかったわね。
え？
僕たちで薬の材料を→
集めてこようってこと。
ムーちゃん　わかってきたじゃない。
僕は別に…。
それじゃあ　みんな　出発！
（２人）オーッ！
え～っ！？
なんか　だんだん寒くなってきた。
ホントに　この谷の奥に
花なんて咲いているのかしら。
これが　東の滝。
なんか　いやに暑くなってきたな。
うわぁ～！
こんなとこにキノコなんて生えて…。
あった！　でも…。
おぉ～！
まさか　これを避けていかないと
ダメってこと？
これが　シルバーフラワー。
でも　これって　どうすれば…。
えい！
やぁ～！
はっ！　たぁ～！
あの滝の向こうに…。
びっくりした。
よ～し　もう一回！
こんなの
僕にできないわけないじゃない。
え～いっ！
あれだわ。
うわっ！
こんなの　こんなの…。
絶対無理！
もう　やめやめ！
だいたい　なんで僕が
こんなことしなきゃなんないの？
こういうのは　レヴィアタンが…。
レヴィアタンだったら
こんな滝なんか…。
((滝よ　お願い　私を通して！))
レヴィアタンだったら　絶対
無理とかって言わないよね。
無理！
どうしよう…。
こんなとき
ヨルムンガンドがいてくれたら…。
((え～いっ！))
バハムートなら…。
((炎よ　氷をとかしなさい！))
ダメダメ！　きっと今頃→
２人も薬草を手に入れるために
頑張っているはず。
だから私も頑張らなきゃ！
くじ引きで
ここになっちゃったけど→
これ　どう考えても
ムーちゃん向きだよね？
((マグマよ　僕に従うのだ！
こんなとこ通り抜けるなんて
炎使いの僕なら簡単！
けど　キミには無理かもね。
アーハハハハ！))
ひどいな！
((は？))
けど…。
無理かどうか
ひとつやってみないとね。
うわぁ～！
ハァ　ハァ…。
あぁ…　ひぇ～！
あっ！
ハハハ！
危な～！
えっ！　うわぁ～！
任務完了っと。
あっ！　帰ってきた！
うぅ…　もうこれ以上　動けない。
ちょっと！
あっ　動いた！
どうしたの？
ずぶ濡れじゃない。
しかも　ヘロヘロ～！
アンタだって　髪の毛チリチリ！
大変だったんでしょ。
あっ！　レヴィアタン　その手！
ちょっと
しもやけになっちゃった。
でも大丈夫よ。
こんなの温泉に入ったら
すぐに治っちゃうわ。
さぁ！　材料も揃ったことだし→
早速　秘薬を作るわよ。
まずは薬草を細かく砕いて。
任せて！　はぁ～！
（シロップ）次に
それを　高温で熱します。
オッケー！　炎よ！
（シロップ）一つに固まって
輝きだしたら…。
最後は　水で一気に冷やす！
うん！
水よ　ここに！
冷やして！
（シロップ）できたわ！
（みんな）おお～！
薬　効いたみたいね。
けど　まだ小さいまんまだよ。
病のもとは　たてたけど→
体力は
まだ回復できてないようね。
え～！　それじゃ
僕らのしたことって　ムダだったの？
そんなことないわ！
体力が回復すれば　本来の力を
取り戻せるはずだけど…。
何か元気の出る
食べ物でもあれば…。
あっ！　それなら…。
おお！　火山カレー！
さあ　召し上がれ。
辛い～！　だって。
でも　作った人の思いが
こもっていて→
とってもおいしいって。
よかった。
うわぁ！
うわっ　なんだ？
（ファイヤードレイク）ぐぅ…。
（咆哮）
えぇ！？　ちょっと　これって…。
（一同）うわぁ～！！
温泉を元に戻すなんて…。
そんなん夢物語や。
な　なんや？　地震か？
うわぁ～！！
女将さん！
大丈夫ですか？
あ…。
あっ！
ふぅ～　やっぱ
温泉はこうでなくっちゃね。
しもやけ
あっという間に治っちゃった。
そんで　火山の主　えっと…
ファイヤードレイクだったかしら。
ソイツも力を
貸してくれることになったし→
万々歳ね。
((秘薬の材料を
集めてきてくれたこと感謝する。
ぜひとも　その礼がしたい。
もし　我が力を
必要とするときがあったら→
いつでも呼んでくれ))
あんな強そうなのが
力になってくれるなら百人力よね。
実はそのことなんだけど。
ほら　ユルルングルを呼び出すときに
使った　きれいな石。
たしか　スフィなんとか？
スフィアよ　スフィア！
それがないと
呼び出すことはできないの。
はぁ～　これじゃ　骨折り損の
くたびれもうけじゃない。
そんなことないわ。
だって　ここを…。
女将さんの思い出が詰まった
大切な場所を→
守ることができたんですもの。
みんな　ありがとう
これで　また私たちも→
ここで頑張っていけるわ。
ホンマおおきにね。
お礼に
宿代タダにしたいとこやけど→
もう体で
払うてもろうたあとやし…。
せやから　これ！
これは？
何や　よう知らんけど
うちの蔵の中にあったんや。
こんなもんで
お礼になるか　わからんけど→
よかったら
もろうてもらおう思うて。
ちょっと　これ
進化の石じゃない！
それって　魔法の力が
強くなるっていう…。
あっ！
あっ　ああ～！！
これって　いったい？
レヴィたん　大丈夫？
うん。
なんだか体中に
力がみなぎってくる感じ。
進化よ！
レヴィアタン　進化したんだわ。
これで魔法の力も
飛躍的に強くなってるはずよ。
じゃあ　もしかして…。
神殿にいるルーカサイトに勝てるかも。
やったね　レヴィたん。