（ナレーション）
地上で すべての生命を
消失させる“審判の絵”
“ロストキャンバス”が
天空を覆い続ける一方…
ハーデス城で
ペガサス テンマを待ち受ける―
冥王の側近である双子神(ふたごがみ)
（サーシャ）テンマ
この恐ろしい絵を描き続ける
アローン兄さんに―
あなたの心が届くよう
私も共に戦います
しかし この胸騒ぎは いったい…
テンマに向けられた
この巨大で邪悪な小宇宙(コスモ)は…
もしや…
（風の音）
（ナレーション）
聖戦は今 新たな局面を
迎えようとしていた
♪～
～♪
（耶人(やと)）うっ ハア ハア…
クソーッ あいつら
ペース 速すぎなんだよ
（テンマ）あっ
（耶人）なっ テンマ！
（ユズリハ）フッ… 大丈夫か？
ああ
ん… 何ふらついてんだ テンマ
バテたんなら
休んでいってやってもいいんだぜ
うっせえ
バテてんのは
お前のほうだろうが 耶人
バカ言え　俺は全然
顔に“休ませてくれ”って
書いてあるぜ
えっ…
ホントか？
図星だったみたいだな
えっ てめえ
おちょくりやがって
（テンマ）
コラッ 放せ 耶人！
（ユズリハ）
また じゃれ合っているのか？
あっ
２人とも置いてゆくぞ
（２人）あっ
待てよ　ユズリハ！
じゃれ合うだと？
誰がこんなやつと
（テンマ）
待っててくれ サーシャ
もうすぐ俺が
ハーデス城に乗り込んで―
この聖戦を
キッチリ終わらせてやるからな
（チェシャ）
パンドラ様　ハーデス様は
どこにいらっしゃるんでしょうか？
最近 ちっとも
お姿を見ないんだけど…
（パンドラ）
案ずることはない
ハーデス様は今 安全な場所で―
“ロストキャンバス”の制作に
専念しておられる
安全な場所って…
差し出がましいぞ チェシャ
そなたが知る必要はない！
なっ… はっ
ベーッ
（パンドラ）
決して私は間違ってなどいない
ハーデス様をアトリエに
幽閉したのも あの方を思えばこそ
汚らわしい人間の心を
一刻も早く捨て去り―
完全なる冥王へ
覚醒していただくためなのだ
しかし ハーデス様の
あのほほ笑みは いったい…
（チェシャ）
あちらで お二人がお待ちです
（パンドラ）
ヒュプノス様　タナトス様
このパンドラに何か…
（ヒュプノス）
ペガサス抹殺の件は―
我々が自ら手を下すと申したのは
覚えていよう？
（パンドラ）
もちろんです　それが何か？
（ヒュプノス）
冥界三巨頭の１人―
ラダマンティスの小宇宙が
動くのを感じたのだが…
それは 私の気のせいか？
もしや お前が何事か
命じたのではあるまいな？
（パンドラ）
今 ラダマンティスを
動かす必要などございますまい
このパンドラには
身に覚えのないこと
（タナトス）ヒュプノス
（ヒュプノス）ん…
お前は いちいち
気にしすぎなのだ
（ヒュプノス）
人間というのは全幅の信頼を
置くに値せぬ生き物
愚かなくせに
小ざかしいところがあるからな
人間を相手にする時は
慎重すぎて ちょうどよいくらいだ
フッ… パンドラも
よく分かっているさ
我々神に対して気に障るような
ことをしたところで―
何の得にもならないことくらいな
（ヒュプノス）今 ペガサスは？
（タナトス）
我が力の
一部を与えた冥闘士(スペクター)が―
まもなく ペガサスを
手厚く出迎えるであろう
フッ… 二百数十年前の
前聖戦では―
我々２人の前では無力同然だった
アテナの聖闘士(セイント)どもだが―
今回の聖戦では たっぷりと
楽しませてもらわねばな
ヒュプノスよ
（ハクレイ）
こうして教皇と お会いするのは
いつ以来でしょうな
（教皇）
皮肉なことに
あなたと私が会う時は―
この聖域(サンクチュアリ)に
よからぬことがある場合
確かに
うっ うむ！
ふっ てーい！
はっ！
うっ！
うわっ
ほう 教皇の座に納まって―
すっかり
鈍っているかと思ったが―
拳(けん)は衰えておらんようだな
あなたの衰えぬ その小宇宙―
白銀(シルバー)で終わる器でなかったと―
改めて思いますぞ！
ふっ！
（ハクレイ）今更！
ふっ！ そんな話をするとは
やはり老いたな！
セージ！
さすがですな 我が兄
アルターのハクレイ
兄弟で戦った あの聖戦を
昨日のことのように思い出しますな
あなたから黄金(ゴールド)聖闘士の資格を
預けられた私は―
キャンサーの聖闘士として
あなたと共に冥王軍を迎え撃った
あの時…
多くの同志を失いながらも
何とか この地上を守り抜いたが…
教皇になるはずだった
あなたは 二百数十年―
聖域を裏から支えてきた
表舞台は好かんのでな
すべてをお前に押しつけてしまった
すまないと思っている
（教皇）
もともとアルターは
教皇補佐を役目としている
あなたは聖域の不穏の兆しには
こうやって来てくださいますからな
その兆し 人馬宮(じんばきゅう)の
シジフォスより感じた
彼は何か巨大な小宇宙に
封じられておる　恐らく…
ええ
眠りの神 ヒュプノス
そして死の神 タナトス
ハーデスの側近である彼らが
今 動くとは―
冥王軍に何かあったか？
ええ 彼らは慎重だった
前聖戦では尻尾をつかむので
精いっぱいでしたな
シジフォスは彼らの調査のため
各地へ飛んでいた
恐らく双子神は それを疎み―
ハーデスによって傷つけられた
シジフォスの魂を―
どこかに封じたのでしょう
その双子神が動いているとなると
テンマらが心配じゃの
（教皇）安心召されよ 兄上
（ハクレイ）ん…
前回は してやられましたが
今回は 先に手を打っております
先の先を読んでおかねば―
あの双子神を退けることは
できますまい
今は彼らの武運を祈りましょうぞ
勝利のためにな
（童虎(どうこ)）くっ…
あやつめ まさか…
（マニゴルド）
ったく お前の弟分にゃ
世話を焼かせられるぜ
（童虎）マニゴルド！
お主 テンマの行方を
知っているのか？
（マニゴルド）
これから遠路はるばるイタリアまで
子守役に行かされるとこだよ
うっ やはりテンマは…
（マニゴルド）
お前の弟分 見てると
イライラするぜ
故郷が滅んだか何だか知らねえが
だから何だってんだよ
それが戦争ってもんだろうが
フッ… さあて そろそろ行くか
ぐずぐずしてっと また あの
ジジイがうるせえからな
うっ 教皇は ご存じなのじゃな
テンマが
ハーデス城へ向かったことを
ややこしいことは知らねえが
ハーデスの親友である―
お前の弟分は
大いに利用価値があるからな
（童虎）くっ…
おいおい そう熱くなるなって
お前の弟分を思う気持ちも
分からねえわけじゃねえが…
まあ 行ってくらあ
（耶人）
ハーデス城に
近づけば近づくほど―
空も ほぼ“ロストキャンバス”で
埋め尽くされているぜ
（ユズリハ）
ひどいありさまだな
（テンマ）
あんなに平和だった街が…
クソッ
この街を抜ければ もうすぐ
俺の故郷！
ハッ！
うわっ
こんな森あったか？
き… 気色悪(わり)い森だぜ
（テンマ）でも行くしかねえ
（耶人）おう
（テンマ）突っ切るぜ！
（テンマ）
なんで森になってんだ
（耶人）なあ テンマ
さっきから変なにおいしねえか？
何かが腐ったみてえなよ
うっ
うわっ 何だよ
鳥…
（耶人）骨だろ？
（３人）うっ…
何なんだよ こいつら
あっ 花輪が！
待てよ この野郎！
バカ　あんまり離れるな！
（ユズリハ）ああっ！
うっ
あれ？
うっ… あれ？
なんで２人とも
いなくなるんだよ
ユズリハまで
どこ行っちまったんだ！？
（テンマ）コラッ 待て
待てって言ってんだろうが！
うっ コラッ 返せよ
よし
とっとと戻らないとな
耶人が泣くぜ
ハッ… 走りながら
木につけた目印が…
消えてる…
あ… そんな…
確かにこの木にも…
（女の子）テンマ
（テンマ）ハッ…
誰だ？
あれは…
（アンナ）
やっぱりテンマだわ
（３人）テンマ！
みんな 生きてたのか
無事だったんだな
わあ テンマ 怖かったよ
街は急に燃えちゃうし
息は苦しくなるし
（テンマ）
ごめんな
来るのが遅かったよな 俺
あの時 ホントにアローンが
冥王軍が―
みんなを殺していったんだって
思ってた
よかった　ホントによかった
生きててくれて…
（アンナ）うん　生きてたらね
（テンマ）ハッ…
ああ…
テンマの血 あったかいな
私たちと全然違う
（カロ）
生きてるんだね テンマ
僕らと違って
（マリア）
テンマが生きててうれしい でも…
（３人）妬ましい
チクショー！
（マニゴルド）あ～あ
厄介な森に入りやがって
死臭がぷんぷんすらあ
人の作った森じゃねえな
まあ 俺向きかな
しかし あのジジイ
ペガサスを捕まえろだの守れだの
人使い荒すぎだろ
まあ いっか！
（テンマ）夢だ　そうとしか…
こいつらが 俺を 襲うなんて…
なんで…
くっ…
（賛美歌の歌声と
パイプオルガンの演奏）
ハア ハア ハア…
賛美歌？ オルガン？
中に誰かいるのか
こんな異常事態に平気で
オルガンを弾くバカ！
うっ
（ベロニカ）♪ …活かし
♪ 御名のゆえをもて
♪ 我を正しき
♪ 道に導きたもう
お気に召していただけたかしら？
愛する者たちとの再会は
フフッ
何だ お前
（物音）
（アンナ）
テンマ　ハア ハア…
ごめんね
ごめん
テンマ
お前ら…
（ベロニカ）
あら いけない
オルガンを止めちゃいけないわね
（パイプオルガンの演奏）
（３人）わああーっ！
フッ…
（テンマ）お前の仕業か
汚ねえぞ　こいつらを解放しろよ
（ベロニカ）イヤよ
せっかく冥界から
連れてきたんだもの
せいぜい役に立ってもらわないと
放っといたって
腐るだけなんだからいいじゃない？
くっ… ぶっ飛ばす！
バカな子
血肉まで すすっておあげ
（パイプオルガンの演奏）
（ベロニカ）
♪ 主は我が牧者なり
♪ 我 乏しきことあらじ
（テンマ）
あの… オルガンさえ
何とかすれば…
（ベロニカ）
♪ …緑の野にふせさせ
あなたは このオルガンを
狙っているみたいだけれど―
分かってるの？
このオルガンを壊せば どうなるか
くっ
ペガサス流星拳(りゅうせいけん)！
何！
冥衣(サープリス)… お前は…
私はタナトス様より
死の森の番を任された者
天究星(てんきゅうせい)ナスのベロニカ
お見知りおきを
（テンマ）冥闘士か
聖闘士さんに教えてあげる
その程度の小宇宙じゃ
オルガンにも―
この私にも 傷１つ
つけることはできないわ
（テンマ）くっ
（ベロニカ）
それから もう１つ
このオルガンが壊れれば―
あなたが共に育った
兄弟同然のその子たちは―
ただの死体に戻るのよ
それでもいいの？
（アンナたち）テンマ　テンマ
（テンマ）ハッ…
（泣き声）
（テンマ）
でも苦しんでるじゃねえか
泣いてんじゃねえか
好き勝手にみんなを
利用しやがって…
けど俺には分かる
操られてたって こいつらの
魂までは腐っちゃいねえ
ごめんな みんな
俺はバカだから
もっとがっちり かんどけよ お前ら
これくらいしか…
ペガサス彗星拳(すいせいけん)！
だから言ったでしょ
あなたの小宇宙じゃ無理だって
ううっ うっ
くっ うっ
うっ
うおおーっ！
何？
（テンマ）また守れなかった
結局 俺は こいつらを…
（カロ）テンマ
（テンマ）ん…
テンマ すごいや！
テンマの言ってた宇宙 感じたよ
本当に聖闘士になったんだ
アローンも きっと待ってるよ
（テンマ）お前ら…
（ベロニカ）
イヤね 血で服が汚れたわ
（テンマ）何言ってやがる
お前…
絶対 許さねえ！
♪～
～♪
（ユズリハ）テンマ　耶人
どうやら私たちは死の森に
迷い込んでしまったらしい
あらゆる死の符号が漂う場所
死者たちの声が
どこからか聞こえてくる
ん… この声は…
あの懐かしい私の故郷(ふるさと)
ジャミールの地を思い出させる
次回 聖闘士星矢
THE LOST CANVAS 冥王神話
「もし
あの日に帰れたら」