♬～
（テーマ音楽）
りょうこ
（淳之介）諒子！
（諒子）もう…　疲れちゃった。
（泣き声）
どうしたの？
助けて！
（泣き声）
♬～
ちはな
さわこ
（千花）沢子さん…　じゃなくて
主任　遅いですね。
（沢子）おはようございます。
（あぐり）おはよう。
おはようございます。
先生　昨日は　途中で帰ったりして
すいませんでした。
いいのよ。　沢子さんが
元気に出てきてくれて　よかったわ。
主任　昨日は　出すぎた事を言って
ごめんなさい。
今朝は　随分　素直なのね。
あれから　先生に
怒られちゃいましたから。
怒られたから　謝ってるの？
はい！
あなたには　ついていけません。
（笑い声）
さっ　お掃除しちゃいましょ。
はい！
あっ　そうだ…　先生。
はい。
さえぐさ
（三枝）諒子　来てませんか？
いけだ
諒子？　あっ　池田諒子さんね？
来てませんか？
ええ。
諒子さん　どうかしたんですか？
いや　あの…。
あっ　あなた　バンドの人ね
諒子さんと一緒の。
三枝って　いいます。
諒子さん　何か　あったんですか？
いや　どうも…。
あの…　もし　ここへ来たら
うち
家へ戻るように　伝えて下さい。
戻る？
昨日から　帰ってこないんです。
えっ？
☎
もしもし…。
あの　「婦人現代」編集部ですよね？
☎（諒子）はい…。
すいません
もちづき
望月淳之介の母ですが➡
淳之介　おりますでしょうか？
おばさま…？
☎諒子ちゃん？
はい…。
あなた　どうして　そこにいるの？
さっきね
三枝さんが見えたのよ。
えっ？
☎あなたのこと　捜してたわ。
心配してたわよ。
うち
すぐ　家に帰ってほしいって。
諒子ちゃん…。
おばさま
ご迷惑かけて　すいません。
私　彼に　きちんと連絡しますから。
はい。　ごめんなさい。　はい…。
誰？
ああ　起きた？
電話　誰？
あなたのお母さまからよ。
おふくろ？
（諒子）ええ…。
それで　何て？➡
諒子…　おふくろ　何て？
ごめんね。
私　帰らなくちゃ。
えっ？　でも…。
ありがとう。
私　ここに来て　よかった。
諒子…。
♬～
（戸の開閉音）
入れ。
入れ　入れ。
お前　飯は？
あっ　よかった。
座れ　座れ…　座れ。
ほら。
どうしたの？
食べようよ　なっ！
これ　お金　どうしたの？
いいから。
蓄音機は？
売ったの？
いいんだ　あんなもん。
どうして？
大切にしてたじゃない。
あんなもん　なくたって
生きていけるよ。
だけどな…➡
お前がいないと
俺　生きていけないんだ。
食べようよ　なっ！
腹　減ったろ。
ジャ…　ジャム　ジャムの方がよかったかな…。
みなみ
（南）それにしても　暑いね。
それにしても　似合わないね。
（せきこみ）
余計なお世話だよ。
本気で　やめるのか？　弁護士。
ああ。
女にフラれたぐらいで　あきらめるかね
ガキん時からの夢。
気が付いたんだよ。
この世に　正義なんてないってことがさ。
まっ　いいや。
遊んでるんだったら　手伝ってよ。
これ？
うん。　テーマは　新しい時代に生きる女たち。
何か　この中に　使えそうな記事あったら
切り抜いといてよ。
分かった。
なあ　南。
ん？
俺　やっぱり　諒子のことが好きなんだ。
はっ？
あいつが好きなんだ。
ああ…。
じゃあ　お願いね。
はい。
たみこ
（民子）仕事中に　ごめんね。
大丈夫　一息ついたとこだから。
りんたろう
実はね　燐太郎さんのことで
聞きたいことがあって。
燐太郎さんのこと？
様子が変なのよ。
「婦人現代」の復刊第１号に　小説
書いてもらう事になってるんだけど➡
それが　全然
書けないみたいなの。➡
昨日も会って　話したんだけど
「書けない」の一点張りで…➡
あぐり
何か知ってるかと思って。
民ちゃん。　燐太郎さんの
「若き勇士」って　読んだ？
うん　戦地へ向かう
兵士の言葉をつづった　散文よね。
それを　心のよりどころにしてね
死んでいった兵隊さんがいたのよ。
その兵隊さんがね　戦死する前に
仲間に言ったんだって。
「もし　死ぬのが怖くなって
ためらうようなことがあったら➡
辻村燐太郎の『若き勇士』を
読め」って。
「そしたら　お国のために
死ぬことは怖くない」って。
「自分の書いたものが　若者が
命を捨てる　きっかけになった」って➡
燐太郎さん　戦争が終わってから
ずっと　自分を責め続けてるの。
もしかしたら　燐太郎さん
もう　書かないかもしれない。
私　燐太郎さんに会ってくる。
民ちゃん…。
だって　燐太郎さん
何も悪くないじゃない。
どうして　そんなに
自分を責めなきゃいけないの？
私も　そう思う。　でもね…。
とにかく　私　会って　話してくる。
やっぱり
駄目だったか…。
どうして　あそこまで
自分を傷つけるのかな？
森さんが言ってた。
人はね　みんな　そうやって➡
自分を傷つけることによって
壁を乗り越えるんだって。
私たちには
何も　できないの？
燐太郎さんは
何にも変わってないわよ。
いずれ　元の燐太郎さんに戻るわ。
人はね　そんなに簡単に
変わらないわ。
私たちは　ただ　待ってることしか
できないのか…。
ただいま。
じゅん
あっ　淳　おかえり。
お邪魔してます。
編集長…。
原稿の直し　終わった？
はい。
それから　新聞の切り抜きは？
まだ　半分ぐらい…。
えっ　もう　しっかりしてよ。
今日中に終わらせる約束でしょ？
はい…。
厳しい編集長ね。
当たり前よ。
すいません。　でも　編集長
面白い記事　見つけたんですよ。
何？
これ。
あぐり…　これ。
ん？
（燐太郎）すまない。　何度　来てもらっても
今の僕には　書けないんだ。
燐太郎さん
その前に　話を聞いて。
２人の気持ちは　うれしいよ。
ありがたいと思ってる。
でもね　その気持ちが
僕には　つらいんだよ。
せっかく「婦人現代」が復活する時に
力になれなくて　すまない。
これ　読んでほしいの。
これは　淳之介が　最近の新聞を➡
切り抜いているうちに見つけた
読者の投稿記事よ。
悪いけど　疲れてるんだ。
だったら　聞いて！　私が読む。
お願い　聞いてください。
（つた子）あなた…。
「戦争で夫を亡くし
空襲で我が家も失いました。➡
かしら
１２歳の娘を頭に　４人の子供を抱えて
これから　どうすればいいのか➡
私は　もう　生きる望みも力も
失っていたのです。➡
夜が明けたら
列車に身を投げようと決意し➡
家族５人で
野宿をしていた時でした。➡
上の娘が　一人　空を見上げて
何か　つぶやいていたのです。➡
私は　その声で　目が覚めました。➡
『満天に輝く星たちよ…
君たちは　わたしの願ひ➡
君たちは　わたしの命
君たちは　わたしの夢…』」。
（つた子）あなた…。
「『満天に輝く星たちよ…
君たちは　わたしの愛➡
君たちは　わたしの悲しみ
君たちは　わたしの涙➡
そして　わたしの人生』。➡
見上げると　空一面に
星が輝いていました。➡
それは　まるで
私や子供たちを見守るように➡
キラキラと　輝いていたのです。➡
満天に輝く星たちよ　どうか　私に
生きる力を与えてください。➡
辻村燐太郎の詩が　私の心の中で
何度も何度も　繰り返されました。➡
死んでは　いけない。
生きるんだ。➡
そう　星が
私に　語りかけていたのです」。
燐太郎さん…。
ああ…。
あなたの書いたもので➡
「もう一度　生きよう」と
思った人がいたのよ…。
この人たちのためにも
書いてほしい。
生きる大切さを
書いてほしいの。
（つた子）あなた…。
♬～