♬～
（テーマ音楽）
しかし　不思議だな…。
あれだけ衰弱してたのが
うそのようだ。
（あぐり）先生のおかげです。
いやいや　君の生命力のおかげだよ。
大した人だな。
あとは　じっくり体力を回復させれば
大丈夫です。
（エイスケ）
ありがとうございました。
しばらくは　入院して　療養しなさい。
はい。
⚟（医者）ご主人に　うんと甘えて
おいしいものを➡
どんどん　食べさせてもらいなさい。
アハハハ…。
♬～
回想
（エイスケ）「それは…　風が決める事だ」。➡
あぐりが　そう言ったんだ　燐太郎。
（燐太郎）よかった…。
（健太郎）おう　ここじゃ！
ここじゃ　ここじゃ　ああ。
お父さん…。
おう　燐太郎君。　あぐりは？
駄目じゃったんか！？あっ　いや…。
（美佐）あぐり！
それが…。
何にも言わんでもええ。
いや…　お父さん…。
（笑い声）
（光代）全く…。
あなたが　早とちりするもんじゃから➡
恥かいてしもうたわ。
いやいやいや…　全く　面目ない。
いや　ここへ着いた途端に　燐太郎君が
廊下で泣いとったもんじゃけえ➡
もう　てっきり
あぐりは　駄目かと思ったんじゃ。
すいません。
燐太郎さんは　悪うないわ。
勘違いした　この人が悪いんじゃから。
（健太郎）そうじゃ。
でも　燐太郎さん
何で泣いてたんですか？
おお…？
えっ…。
ああ…　泣いてなんかいないよ。
ちょっと　目に　ゴミが入っただけなんだ。
まぎらわしい　目のゴミだなあ。
すいませんでした。
じゃけど　よかったわ。
ほんま言うとな➡
私　半分　覚悟して　来たんよ。
心配かけて　ごめんなさい。
お父様のおかげじゃわ。
岡山の家　出る時➡
仏壇のお父様に
お願いしてきたんよ。
「どうか　あぐりを　そっちへ
連れていかないで下さい」って。➡
「そっちには　紀美子も富美子も
行ってるんだから　駄目ですよ」って。
お父様に…？
ええ…。
お父様　私の願いを
聞いて下さったんよ。
あの世に行かれても
立派な方じゃわ。
お母様…。（美佐）何？
お父様　見えたわ…。
えっ？
あ？
夢の中で　私を迎えに来たんよ。
「あぐり　一緒に行こう」って。
まあ…。
紀美子姉さんも　富美子姉さんも➡
迎えに来たんよ。
まあ…。
何か懐かしかったわ…。
何て人じゃろう　あの人は！
えっ…？
あんなに　お願いしたのに。
岡山に帰ったら
仏壇に　文句　言うてやるわ。
お母様…。
（笑い声）
いや　それにしても　あぐり➡
よう　お父上に
ついていかんかったの。
ちょっと　こっちで
決着つけないかん事があったから。
決着？
何？　決着つける事って。
ヒ　ミ　ツ。
＜１週間が経ち　あぐりの病状は
めざましい回復を遂げたのでした＞
どうも　すいません。　しばらく
お手入れなんかしてなかったから。
（チェリー山岡）そうよね。　忙しくて
それどころじゃなかったですものね。
（雪）本当に　ごめんなさい。
雪さん…。
私が　変な気　起こしたばかりに…。
いいんです。　病気になった事
雪さんとは関係ありませんから。
それに　あの時　あぐりさんが➡
新橋に　迎えに来てくれなかったら
私　どうなってたか…。
（時子）もう　そんな事
どうでもええやないの。
「雪さんと和代さんが戻ってきた」
それで　ええやないの？
なあ　あぐりさん。
はい。
ありがとう　時子さん。
それよりな　みんな
おだんご　食べへん？
♬～
（ノック）
どうぞ…。
（森）バァ！　ジャ～ン！
森さん！
ああ　いい　いい！
起きないで　起きないで。
そのまま　そのまま。
大丈夫ですよ　起き上がるぐらい。
しばらくな　九州　行っとったんだよ。
あの墓石屋の佐々木君と。
別府温泉だ。　これが　いい所でな。
もう　ねえちゃん　きれいで
酒がうまい。
芸者さん　あげて
夜ごと日ごとの酒池肉林…。➡
取っ替え引っ替えだ！
まあ　そんな事は　どうでもいいんだ。
我が輩が帰ってきたら➡
あぐり君が死にかけたと
いうじゃないか…。
もう　びっくりしてな！
ご心配を　おかけしました。
いや～　もう心配で心配で
酔い　さめちまってな➡
九州へ帰ろうかと思ったくらいだ。
アハハハ。
元気そうで　よかった。
はい。
それでね　土産を何にしようか
いろいろ考えたんだがね…。
もう　そんな気を遣わないで下さい。
いや　いいから　いいから　いいから。
重いのを
一生懸命　持ってきたんだからね➡
喜んで　受け取ってちょうだい。
何よりもね
「病は気から」と言いますからね➡
あぐり君が元気になるのが
一番の　お見舞いだと思って➡
持ってきました。
森さん…。
（森）ん？
♬～（レコード）
ニューヨークで大ヒット中の「マイ・ブルー・ヘブン」。
どうぞ～！
わ～！
（森）はい　いらっしゃ～い！➡
私が　今　本を書いてる小屋のね
踊り子さんたちだよ。➡
粒よりだ。
よりすぐり。➡
顔は　いいし　脚は長い。
みんな　きれいで　ピチピチだ。
（世津子）しょうがないわねえ　もう…。
あら…。
あら　まあ　奥様…。
（光代）世津子さん
来とられたん。
まあ　この度は　あぐりが
いろいろと　お世話をかけました…。
いいえ　とんでもございません。
大変でしたわねえ。
ええ　ええ。　でも　おかげさまで
大事にならんと…。
本当に　ありがとうございました。
いえ　いえ。
あ　こちらへは　いつまで？
ええ。　明日　岡山へ。
あっ　そうですか…。
どうぞ　お掛けになって下さい。
今　お茶　いれますから。
どうぞ　おかまいなく。
あの～　母は？
お義父様が　東京　案内しよるよ。
どうも　すいません。
いいんよ。　あの人な　ここ何日かで
随分　優しくなったんよ。
お義父様が？
（光代）うん。　あなたが助かって➡
何だか　「目から　うろこが落ちた」
みたいじゃなあ。
昨日の夜もな
私に　ポツリと言うたんよ。
「これからは　仲よくやっていこう」って。
まあ…。
あら　いけん　いけん。
こんな事　話しに来たんと違うんよ。
あぐり　淳之介がな
どうしても　お見舞いしたいって。
来てるんですか　淳之介？
（光代）「ママに　歌を聞かせるんだ」って。
離れてりゃ平気だって
看護婦さんに　お許しいただいたんよ。
淳…　淳…　はい　はい。
（鈴音）淳君！
淳…。
（淳之介）ママ！
さ　歌ってあげて。
うん！
いち　にの　さん　はい。
♬「あめあめ　ふれふれ　かあさんが」
♬「じゃのめで　おむかえ　うれしいな」
♬「ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン」
♬「あらあら　あのこは　ずぶぬれだ」
♬「やなぎの　ねかたで　ないている」
（ノック）
はい。
こんにちは。
どう？　具合…。
まあまあです。そう。
あ　エイスケ
こっちに来てるかな？
いいえ。　あれから　全然　顔　出さないけど。
そうか…。
ちょっと　あいつに
頼みたい原稿があったんだけど…。
あっ　これ　おまんじゅう。　食べて。
すいません。
燐太郎さん…。ん？
私たち夫婦って　何なのかしら？
どうしたの？
エイスケと　何かあったの？
私の夢の話　覚えてますか？
夢？
死にそうになった時の　夢です。
亡くなったお父さんが
迎えに来たっていう…。
はい。
それが　どうしたの？
父たちと一緒に行こうとした時
どうして　私が踏みとどまったのか…。
ああ　何か
決着つける事が起きたって言ってた…。
あの時ね
父に　ついていこうとしたら➡
後ろから
エイスケさんが　声かけたの…。
「あぐり　どこ行くの？」って…。
エイスケが？
うん。
私が振り向くと
エイスケさん　きれいな女の人と➡
あや取りして　楽しそうに遊んでるの。
私　腹が立って
「エイスケさんと決着つけるから➡
一緒に行けません」って
そう　父に言ったの。
エイスケらしいじゃない。
意識が戻ってからも
時々　この夢の事を考えるの。
私たちって　何なんだろう…。
エイスケさんにとって
私って　何なんだろう…。
私　エイスケさんに
必要とされてないんじゃないかって…。
エイスケさんのこと
分からなくなっちゃった…。
それじゃ　今度は　僕が告白しようか。
岡山の　お義父さんたちが
病院に着いた時➡
僕が泣いてた話。
ああ　目に　ゴミが入った…？
あれは…　本当に泣いてたんだ。
君たち夫婦に感動してね…。
私たち夫婦に？
ああ…。
「あぐりさんが危険だ」と
お医者さんに言われた時にね➡
エイスケが　僕に言ったんだ。
「あぐりが死んだら　僕も死ぬ」って。
えっ？
（燐太郎）「あぐりがいなければ
僕は　何も書けない。➡
書けなければ
生きている意味がない」って…。
まさか…。　エイスケさん
そんな事　言う人じゃないです。
燐太郎さん　慰めようと思って
そんなこと…　うそばっかり。
うそじゃない。
さっきみたいに
君が空を見ていた時にね➡
エイスケが聞いたそうだ。
「あの雲は
どこへ流れていくんだろう」って。
そしたら　君は答えたそうだ。
「さあ　それは
風が決める事だから」って。➡
それから　エイスケは　気持ちが楽になって
新しい小説が書けたそうだ…。
そんな事　知らなかった…。
僕も　初めて聞いた。
その時　エイスケね…➡
あいつ　泣いてたんだ。➡
何度も何度も
「それは　風が決める事だ。➡
そう　あぐりが言ったんだ」って
言いながら　泣いてるんだよ。
燐太郎さん…。
僕は　初めて
エイスケの涙を見た…。➡
なんて　すてきな２人だろうって…➡
僕は　そう思った…。
エイスケの　君への愛に　感動した。
あぐりさん…。
はい。
これは　うそじゃないよ。
来てたの…。
やあ…。
具合　どう？
うん…。
よく眠ってたね。
エイスケさん…。ん？
ごめんな…。
ん？
ありがとう。
う～ん？
＜生死をさまよった事で➡
あぐりは　初めて
エイスケの奥深さを知ったのでした＞
♬～