♬～
（テーマ音楽）
♬～（三味線）
⚟（エイスケ）あのさ　静かにしてくれない？
（あぐり）私だって
好きでやってるんじゃないわ。
お師匠様が見えるまでに
練習しておくようにと➡
かあ
お義母様の言いつけだから
しょうがないじゃろ。
♬～（三味線）
（エイスケ）君さ　才能ないんじゃないの。
才能ないのに練習したって
時間の無駄遣いだよ。
あなたの小説だって
時間の無駄遣いじゃないの？
えっ？
⚟♬～（三味線）
うるさいぞ！
あ～！
ゆうぞう
勇造さん　おかえりなさい。
（勇造）ただいま。
（勇造）これから　お稽古かな？
ひどいんよ。
エイスケさんったら
「時間の無駄じゃ」言うんよ。
（勇造）誰だって
いきなりは　うまくならんわ。
そうよね。
（かよ）あっ…。　あっ！
（かよ）すいません！
いいんだ。
乾かせば平気じゃわ。
黙ってれば分からんから。　なっ。
（しお）何ちゅうことしたん！
この掛け軸は　このお宅に
先祖代々　伝わる物なんよ！
ごめんなさい。
心が浮ついとるから➡
こんなことになるんじゃが！
はい…。
全く　何やっても　ドンくせえんじゃけ！
⚟♬～（三味線）
それにしても　下手な三味線じゃ！
♬～（三味線）
（三味線の先生）
はいはい　ちいと休みましょう。
何か疲れてしもた。
私の不行き届きでございます。
許してつかあさい。
みつよ
（光代）幸い　染みもできてないようだし
気にしないでちょうだい　しおさん。
奥様　私には　かよをしつけるんは
無理でございます。
大事なお皿は割るし
ぬ
掛け軸は濡らすし➡
買い物に行きゃあ　帰ってこん。
もう　手に負えりゃあせんけえ
お暇を出しては　いかがでしょうか？
でも　あの子は
あぐりのいい話し相手だそうじゃないん？
それも　かよを甘やかせとる原因じゃ
ないじゃろか。
すいません
出過ぎたことを申しました。
いいんですよ。
とにかく　もう少し大きな目で
かよを見てあげてちょうだい。
しおさん　お願いですよ。
はい…。
かよちゃん。
羽織　汚して　すいませんでした。
気にせんでええよ。
かよちゃん！
（しお）かよが勇造様にじゃろか？
ふきこ
（苳子）間違いないわ。
（苳子）勇造も
まんざらじゃないわ。
まさか！
あなた
そんなことも気が付かなんだ？
どねえいたしましょう？
どねえも　こねえも　ねえじゃろ！
別れさせるんよ　必ず。
はい。
かよちゃん　どこ？
さっき　苳子様に呼ばれて蔵の方へ。
ねえ
お義姉様が？　何で？
お嬢様　何か御用でしょうか？
（苳子）あなた　分かっとん？➡
使用人が主人を好きになるなんて
許されるわけないじゃろ。
めっそうもございません。
うちは…。
しらばっくれるんじゃないわ。
その顔に「勇造のことが好きじゃ」いうて
書いてあるわ。
そんな…　ウソじゃ。
私がウソつきじゃ言うん？
なんて子じゃろ！
いえ　うちは
そんなことは言うとりません。
言ったじゃないよ　ウソだって。➡
私が　いつ　ウソ言うた？
⚟（かよ）申し訳ありません！
⚟（苳子）なんて　ずうずうしい子なん！
こうなったら
この家を出ていってもらうからな。
許してつかあさい…
許してつかあさい！
お義姉様　何やってるんですか！
何って…　使用人の心得を
話して聞かしてただけよ。
泣いてるじゃないですか　かよちゃん。
この子は
勇造に　色目　使ったんよ。
使用人の分際で
主人に　そんなことするなんて➡
とんでもないことじゃわ！
いいじゃないですか。
かよちゃんが
勇造さんのこと好きになったって。
何ですって？
お嬢様　もうやめてつかあさい…。
かよちゃんは黙ってて。
あなた　使用人が
主人を好きになって　ええいうん？
そうです。
ばかげとるわ。
お義姉様は
人を好きになったことがないんですか？
なっ…。
人を好きになる時➡
相手の身分なんか考えないはずです。
そんなこと考えるとしたら
それは本当に愛してない証拠です。
あなた　誰に向かって言ってるの。
人間は　みんな平等です！
男も女も　使用人も主人も　親も子供も
みんな　おんなじ人間なんです！
どうして
それを認めてあげないんですか？
本気で　私に逆らうんじゃな？
２人とも何やってるんです？
大きな声　出して。➡
あなたの言うことは分かります。
もちづき
うち
でも　この望月の家にも➡
それなりの
しきたりというものがあるんです。
お義母様　でも…。
どんな世の中にも
それなりの役割というものがあるの。
その場を治める者　支える者
中心になる者　従う者。
そうやって
世の中は成り立ってるんです。➡
それが崩れてしまえば➡
みんなが　己の役割を忘れて
争いが起きるの。➡
この家でも同じことなんよ。➡
その場の役割を　きちんと押さえて
この家が崩れんように守っていくんが➡
望月の嫁の仕事じゃ。
私の代で
この家をつぶすことはできんの。
それが　私の務めじゃ。
そして　あなたは　いずれ
この家を治める者の妻なんです。➡
分かるな？
それから　かよには
勇造の前に出る仕事はさせません。➡
いいですね！
はい…。
おい。➡
何してるんだ？　そんなとこで。
街を見てる。
ふ～ん。　何が見える？
暗闇。
ハハハハ…　「暗闇」かあ。
やっと　君にも見えたね。
下りてこいよ。
もうじき晩飯だぜ。
いや。
腹　へっただろ？
へらない。
（健太郎）おう　エイスケと　あぐりは
どうしたんじゃ？
さあ。
お二人とも　お出かけのまま
帰られとりませんが。
かよは　どうした？
今日から
しおさんが　お給仕になったんよ。
そう…。
じゃ　まあ　頂こうか。
（光代）いただきます。
奥様　後で　折り入って　お話が…。
はい。
相当　腹　へってたんだな。
怒ると　おなか　すきます。
ふくろ
お袋に　ピシャッとやられたんだって？
人間は　みんな平等です。
ふ～ん。
私　間違ってますか？
どうかな…。
お代わりします！
どうぞ。
すいません！　お代わり。
はい。
あっ　大盛り！
かよに嫁入りの話？
ええ。　しおの遠い知り合いで➡
農家の跡取りの嫁を
探しているそうなんです。
かよのことを話したら
快う引き受けてくれるそうで。
で　かよは　それでええんか？
農家の嫁ですもの。
いろいろと実家に送れますから…。
ここで奉公しているより
よっぽど幸せじゃわ。
しかしのう…。
（光代）何です？
あぐりが　さみしがるのう。
でも　今のままで
勇造と間違いでも起こしたら➡
大変なことになるんですよ。
ああ…。
しおさん。
はい。
かよちゃん　見かけなかったけど
お使いですか？
かよは　今日でお暇を頂きました。
えっ？
しおさんの知り合いの農家に
お嫁に行くのよ。
そんな…。
ちょっと　あぐり！　食事中ですよ！
いいから！　ほっといてやれ。
かよちゃん！
お嬢様。
こんなの変じゃわ。
だって　かよちゃん
勇造さんのこと　好きなんじゃろ？
それなのに
知らない人と結婚しても　ええん？
私が断ってきてあげる。
ええんじゃ　お嬢様！
どうして？
うちには　もったいない　お話なんです。
喜びよんです！
ほんまじゃ。
うち　畑仕事　好きじゃし。
ウソじゃ…。
お嬢様。
もん
うちのような者と仲ようしてくださって➡
ありがとうございました。
かよちゃん…。
一緒に食べた　お汁粉
おいしかったです。
それに　お茶のお菓子も。
それから　エイスケ様と３人で
遊んだことも忘れません。
うち　一生の思い出にしますけえ。
かよちゃん…。
♬～
かよちゃん！
これ…。
たけ
いけません　こねえな高え物…。
ええんよ。　お願い　受け取って。
ありがとうございます。
かよちゃん。
はい。
ごめんな。
私　かよちゃんのために
何もしてあげられんで…　ごめんな！
♬～
お嬢様。
何？
いつか　お嬢様➡
「エイスケ様のこと大嫌い」いうて
言いよったけど➡
うち　羨ましかったです。
（かよ）お嬢様と　エイスケ様
ほんまに仲がええから。
そう…。
お幸せに。
ありがとう。
♬～
⚟（エイスケ）かよちゃん　行ったのか？
⚟エイスケさん…。
何？
⚟人間は　みんな　おんなじです。
ああ。
私…　間違ってますか？
いや…　君は間違ってないよ　あぐり。
間違ってない！
＜エイスケの前で
初めて涙を流した　あぐりでした＞
♬～
＜女中頭のしおでございます。➡
あぐりお嬢様には
ほんまに困っとんじゃわ。➡
女学校でも
「結婚しとる生徒は迷惑じゃ」言うて➡
やめさせられるかもしれんのです。➡
ありゃ？　この葉書は　エイスケ様あて。➡
差出人は？　ありゃりゃ。➡
次週「謎の女」　見てつかあさい！＞