＜特別救助技術研修＞
＜毎年９月　初旬。
競争率　約９倍の➡
選抜試験を突破した
優秀な消防官➡
平均年齢２５歳の５０名が➡
土日を除く２５日間
ここで鍛え上げられる＞
♬～
（斧田　駿）《なんで　こいつ。
おんなじ１９歳で》
《サイボーグかよ》
＜そして　最後まで
脱落することなく➡
研修を修了した者だけに＞
《腕キツッ》
（山上）
ゆるめ～ッ。残り３メーター。
＜消防組織の精鋭部隊➡
特別救助隊員の「資格」が
与えられるのだ＞
（山上）馬鹿野郎！連帯責任だ。➡
全員　あと３０分
このままでミーティング！
（一同）ヨシッ！
（長谷部・渡）ぐっ…あ…。
（中村　雪）くっ…。
はぁ…はぁ…。
《そして　いつも　あいつが残る。➡
十朱…》
（十朱大吾）
お願いいたします。助教の胸に➡
納めておいて頂けないでしょうか。
《十朱？》
自分　何でもしますから。
このとおりです。
《十朱のヤローにも弱点が！？》
♬～
ハァ　ハァ…。
《マ…マジか？》
《１日の訓練が終わってから
この時間まで！！➡
あいつ　自主トレやってんの！？➡
変態なのか？➡
いや…
あいつは後ろめたいんだ！！》
｟自分　何でもしますから。➡
このとおりです｠
《助教と何か
裏取引があるから➡
それで後ろめたくて
やってるんだろ！！》
ハァ　ハァ…。
自主トレか。
付き合うよ　十朱。
君は　ええと…。
斧田　駿。
救助研修で小隊が一緒で➡
同じ救助隊に配属されることは
まず無いらしいけど➡
でも　もし
同じチームになったら➡
ロープで繋がって
一緒に進入するハメになる。
何か後ろめたいことを
抱えた奴と。
ハァ　ハァ…。
《何を隠してやがんだ　こいつ…》
言えよ。
何か頼んでたろ？山上助教に。
誰にも言わね～から。
俺らに話せば
気が楽になるかもしれね～だろ。
ハァ　ハァ…。
《あるんだろうな…何か弱みが。➡
しゃべりたがらね～んだから》
《だからと言って俺は➡
そんなことで
マウントとらねえよ。むしろ…》
なあ　たった５０人が
ここで巡り合ったんじゃねえか。
仲間だろ。
ハァ　ハァ…。
《俺　救助研修へ来て初めて➡
ちょっとカッコいい？》
７４９…７５０…。
ヨシッ。ハッ…。
仲間じゃない。
え…。
ハァ　ハァ…。
あ？
君は初めに決めつけたよな。
後ろめたいことって。
違うのかよ。
《え！？ちょ待て。➡
まるで　悪モノみて～じゃん。
俺が。➡
何だ　こいつ》
ハァ　ハァ…。
十朱がヤメるまでは…って
思って➡
隠れて一緒にやってみたけど➡
あいつ　７５０回　キッチリ
スクワットやった。腕立ても。
中村　お前いたのか！
ハッ　ハッ　ハッ➡
今日　午前中さ…➡
なんか本庁のエラい人が➡
見に来てたから
無しになってたでしょ？
いつもの“連帯責任”…➡
午前中の全員のミス合わせると➡
７５０回分になる。
エ…お前　カウントしてたの！？
７５０回て。
十朱もね。
じゃ　私はまだ
空気イス残ってるから。
マジかよ　そこまで…。
斧田。私が教官なら…➡
イヤ…
現役の救助隊員だったら…➡
「今日は“連帯責任”が無くて
ラッキー」なんて奴➡
現場では怖くて
ロープで繋がれない。
♬～
《俺　カッコわる》
（山上）今年は３～４人いますよ。➡
かろうじて　我々の時代の
スピリットを持った奴。
（甘粕）いえ　山上士長。
我々と同じでは困る…。
♬～
うん。そうですね　確かに。
（甘粕）
いや　これは失礼しました。
私もまだ動揺しているのです…。➡
我々が相対したことの無い
国難から　この国を救う者達…。➡
それを我々が育てる。
大いに矛盾がありますから。
ハッ　ハッ　ハッ…。
《クソッたれ！》
｟仲間じゃない｠
《あいつは誰よりも　準備を
してきたのかもしれない。➡
だから　いつも最後まで残る》
《クソがッ！》
《今からでも　遅くはないすよね➡
救助の神様》
４１３！
矛盾…ですか…。
貴方が　そんなことを
おっしゃっては➡
それこそ困ります。貴方以外に
出来る人物がいますか？
東京消防庁は　そう考えて
お招きしたはずです。➡
甘粕さん。
＜数日後＞
（助教）死亡！➡
２５２と　お前ら３人全員
脱出不可で“死亡”だよ！➡
しかもダミーを裏返しに
引きずりやがったな。➡
“顔”が地面をこすってんだよ。
お前ら　この人を
人間扱いしなかったんだよ！
（研修生達）ヨシッ！
何がヨシだ！➡
お前ら　使えねえよ　帰れ！
＜耐火建物対応訓練。➡
実際に燃える屋内で人命検索をし
救出する訓練。➡
特別救助技術研修の
ひとつのクライマックスである＞
５人のうち　ホース線１人
人命検索救助２人の➡
計３人が現場へ進入。あとの２人は
建物周辺にて安全管理。
では　ポジションを言う。
《助教。
俺を選んでくれ　進入員に！➡
俺は　やります》
ホース線は中村。
ヨシッ！
人命検索救助は…。
♬～
（山上）十朱と斧田。
《やった。選ばれた
進入員３名に。➡
しかも救助に！》
（大吾・駿）ヨシッ！
いいか。
他の小隊では“死亡”続出だ。➡
とても実戦に投入できない。
お前らはどうなんだ！
（雪・大吾・駿）やります！
（山上）絶対だな！
（雪・大吾・駿）はい！
よし！お前らの
“救助魂”を見せてみろ！
（シュー）
そく止弁　ヨシッ！
残圧２５メガパスカル
使用時間２２分　ヨシッ！
（一同）面体着装。
ヨシッ！
（山上）バディ間で装備点検ッ。
着装　ヨシッ。
《チャンスが来た！》
《こいつには　絶対負けね～ぞ》
｟仲間じゃない｠
《この　ムナクソわり～野郎より
先に➡
俺が要救助者を救出する！》
♬～
十朱　配置に着きました。
ドア開放！
３…２…１。
《マジか…
訓練で　ここまで燃やすか！？》
《ここに進入！？》
中村　行きますっ！
放水始め！
直列進入。左の壁伝い。
《中村…スゲ…》
《ガンガン入ってく…
覚悟キマってる。➡
俺も負けるか》
え…。
《うあ。炎と煙と水蒸気で
何も見えね～》
（山上）
十朱　斧田　お前らは
ホースねえんだ。はぐれたら死ぬぞ。
♬～
《アレ？
十朱の奴　どこへ行った！？》
十朱　どこだ！？
《死ぬぞ！》
♬～
《あいつ　あんなに地面に
這いつくばって…》
はっ。
（山上）｟いいか　ヒザから下だ！➡
意識のない人は
床に倒れていることが多いし➡
元気な人も　少しでも冷たい下の
空気を吸おうと這いつくばる。➡
火災現場で要救助者は
ヒザから下に居るんだ｠
《やっぱ凄え》
♬～
《あいつは落ち着いてて。
だけど今日は　俺が勝ちてえ》
《俺が　要救助者を助けて！》
誰か！
居ませんか～っ！
救助隊ですっ！
声を出してください！
（山上）《そうだ　お前ら。届こうと
届くまいと　救助隊は➡
呼びかけるんだ。
助けを待つ人のために！》
誰か居ませんか！救助隊です！
♬～
＜救助活動中　隊員はバディ同士
繋がったロープで“会話”する。➡
現場で無線は一波だけ。なので
個々で好き勝手には使えない。➡
なによりも要救助者の微かな声を
聞き逃さないために＞
《十朱は　自分の位置を
このロープで➡
俺に伝え続けてる。
それは　つまり➡
自分の通った以外の所を
検索しろってことだ！》
♬～
《どこだっ。人っ》
《十朱は左の部屋に進入。
よし　俺は　こっち》
《ドア開放》
救助隊です！
誰か居ませんか～ッ！
♬～
《こんな中で　人が
生きてるわけないじゃんか！》
《熱い…》
《クソ…➡
出てえ…マジで》
んっ！
《あいつは続けてる…
隣の部屋で。人命検索》
《クソ…》
♬～
《俺だって…
俺はファイアファイター！》
誰か～！
居ませんか～ッ！
誰か～！誰か　居ませんか～ッ！
ハッ！
２５２発見！
＜ロープを２回引く。
２５２発見の合図＞
大丈夫ですか！
斧田！
十朱　ここだッ！
もう少しですよ。
頑張ってください！
中村　２５２発見！
進入口へ戻り　脱出～ッ！
ヨシッ！
《やった！脱出成功》
（山上）待て！
（大吾・雪・駿）んっ！？
入り口ドアは使用不可！
（雪・大吾）ハッ！
えっ…。
（山上）燃焼により
建物内が負圧になり➡
強い力でドアが閉まっている！
他の脱出口を探せ。
（３人）うっ…。
ホースは
生きている設定にしてやる。➡
いいか　お前ら　生還してみろ！
（３人）うっ…。
♬～
２階へ！
２階！？
♬～
大丈夫だ！
中村って…あいつ➡
凄くよく状況を見てる。
ハッ…！
｟午前中の全員のミス合わせると
７５０回分になる｠
《確かに…》
十朱！階段は２５２を
おぶった方が上がりやすい。➡
俺に背負わせてくれ！
♬～
《ふぬ～～っ。➡
毎日の教官　背負っての
スクワットは➡
こういう時のためにッ》
♬～
《階上に行けば行く程
黒煙が　ひどい。➡
ハッ…これ　死ぬぞ　この人！》
♬～
《ううっ…うっ！》
グッ…。
♬～
《んんん～ッ！》
んんんん～…。
（スーッ…スーッ…）
はっ！
（ジュコー…シュコー…）
♬～