（イザヤ）いとしい人(エレス ミ アモール)
（ウィリアム）うん
-（イザヤ）覚えた
-（ウィリアム）ん？
（イザヤ）合ってる？
（笑い声）
（イザヤ）えっ 分かんの？
恥ずいんだけど
スペイン語 知ってます？
（ジョウブ）スペイン語
ちょっと分かります
（イザヤの笑い声）
イラッとして どっかで
手 出るかも
（笑い声）
（ウィリアム）ほんとに ハハッ
（徳井(とくい)）よりによって
ジョウブが分かっちゃうっていうね
（MEGUMI）ほんとだよ
（ウィリアム）最後
ルルル… アモール
できない それ
アモール
（イザヤ）すご～い
俺 巻き舌できないんだけど
-（ウィリアム）巻き舌できる？
-（カズユキ）ルルル
-（ウィリアム）できる すごい！
-（カズユキ）一瞬
アモール
アモール アモール
（ジョウブ）一生 これ
練習される ここで
（笑い声）
（フーウェイ）あれ？　イザヤは？
（ジョウブ）仕事？
（ウィリアム）イザヤ
なんか あれ… あの… リモートで
日中 出れないって
（ジョウブ）ふ～ん
（通知音）
（フーウェイ）あっ
鳴った どうぞ
（ボミ）お～
（フーウェイ）そっか
（フーウェイ）よいしょ
-（ドリアン）おっ
-（MEGUMI）ボミちゃん
（ドリアン）ちゃんと向き合ってる
（ホラン）うん
-（ドリアン）ヒゲ伸びてる
-（MEGUMI）ほんとだ
（フーウェイ）稼ごう
稼ごう 稼ごう
（ボミ）稼ごう お願いします
（拍手）
（ジョウブ）いってらっしゃい
-（ボミ）始めますか
-（フーウェイ）うん
（客）アイスのカフェラテで
（フーウェイ）すみません
お待たせいたしました
帰りも気をつけて
（フーウェイ･ボミ）
ありがとうございます
（フーウェイ）
ヒゲ どこまで伸ばすの？
（ボミ）分かんない
結構 伸ばそうかなって どう思う？
-（フーウェイ）ん？
-（ボミ）どう思う？
-（フーウェイ）“どう思う”？
-（ボミ）うん
-（フーウェイ）好きじゃない
-（ボミ）好きじゃない…
（MEGUMI）や～ もう
はっきり言うの
（スタジオの笑い声）
（ボミ）めっちゃ
ド直球に言われちゃった
好きじゃないんや…
“グリーンルーム”
（ＭＣたち）あ～
（ホラン）好きな人の写真
眺めちゃって～
-（徳井）来るか
-（ドリアン）来るか
（ホラン）そう～
（ボミ）俺がさ
ニセコから帰ってきて
自分の気持ちを伝えたじゃん
フーウェイは
“めっちゃうれしい でも”
“どうやって言葉にすればいいか
分からない”ってなってたじゃん
（フーウェイ）うんうんうん
いったん今は
フーウェイの気持ちが知りたい
そうだよね
まとまった？
まだ
まだ？　そっか
まとまってはないけど…
なんか もうちょっと
熱くなりたいと思った
-（ボミ）ハハハ…
-（フーウェイ）えっ？
熱くなりたい？
熱くなりたい
どういうこと？
“好き”っていう感情がさ
まだ自分の中で
見つけ出せていないっていう
感じがして
なるほどね
（フーウェイ）ボミは
つきあったことがないじゃん？
正直ちょっと
僕が怖いところがある なんか…
あ～ 初めてだから？
初めてっていうか
なんか分かんないけど なんか
ボミが思うような…
例えば 恋愛するとしたらさ
恋愛できるかどうか
ちょっと分かんない
自信がない
なるほどね
そうだよね なんか そうね…
まあ だから フーウェイの気持ちは
いったん今 だから
考えてるってことでしょ？
うん 温まってきてる
えっ？　温まってきてる？　足が？
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）どういうこと？
その話じゃないよ
（徳井）あのタイミングで
足の温度のこと言うかね
（笑い声）
でもさ…
一気に熱くなるとさ
一気に冷えちゃうから
徐々に温(あった)めてこうって？
徐々に温めていきたい
違うかな？
ううん いいと思う
（ジョウブ）釣れるかな
（カズユキ）安全な所を
（ジョウブ）なんか１匹でいいから
とりあえず誰か釣って
-（カズユキ）そう ほんまそれ
-（ジョウブ）お願い
（ＭＣたちの歓声）
（徳井）もう ずるいって
このスロー
（ウィリアム）ちょっと
釣れた 釣れた 釣れた！
（歓声）
（ジョウブ）
ちょっと待って でか！
（笑い声）
（ジョウブ）でか！
（新メンバー）失礼します
お邪魔します
（テルマ）えっ これ
スーツケース 違うくない？
（テルマ）違う人だよ
-（徳井）緑やったよね
-（ホラン）緑だった
-（MEGUMI･ドリアン）えっ？
-（徳井）誰？
（はなをすする音）
（新メンバー）あれ？　いない…
-（ジョウブ）お疲れ
-（カズユキ）お疲れ
-（ボミ）お疲れ
-（フーウェイ）どこ行ってたの？
（カズユキ）お疲れ お疲れ
ちょうど俺らも出かけてて
帰ってき～たよ
-（フーウェイ）どこ行ってたの？
-（カズユキ）あの… その辺
-（MEGUMI）えっ？
-（徳井）誰や？
（MEGUMI）でも
テホンちゃんじゃないのかな
これ じゃあ…
何 何？
びっくりした…
（新メンバー）こんにちは
-（ジョウブ）こんにちは
-（ウィリアム）こんにちは
-（新メンバー）こんにちは
-（ウィリアム）はじめまして
（リュウキ）こんにちは
（新メンバー）こんにちは
えっと…
今日から 皆さんと
生活させていただきます
トモアキといいます
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
-（ホラン）トモアキさん
-（口々に）トモアキ
（フーウェイ）びっくり
今日から？
（徳井）ようこそ トモアキ
（ドリアン）歌舞伎役者みたいだね
（MEGUMI）ほんとだね
（トモアキ）
名前はトモアキ 31歳で
ＩＴ(アイティー)系の企業で
プロジェクトマネージャー
やってます
自分は—
短所 ネガティブ
長所 ネガティブ
物事に関して すべて
マイナスに
考えてしまう癖があるので
そういうのを取っ払って
長所 ポジティブ
短所 ポジティブぐらい
なんか元気になっていきたいなと
思います はい
-（イザヤ）あっ
-（一同）ハハハハッ
（トモアキ）よろしくお願いします
今日から 一緒に
生活させていただきます
トモアキと申します
よろしくお願いします
（イザヤ）お願いします
こっち来た時に なんか
多いなと思って
（カズユキ）あっ
言ってなかったんや 今
（イザヤ）だからサプライズか
（ＭＣたちの歓声）
（徳井）来たー！
やっぱ緑だわ
-（テルマ）テホン！
-（MEGUMI）なんか貫禄あるわ
どういう目的で来たみたいなの
聞いてもいいかな？
-（トモアキ）どういう目的？
-（カズユキ）こういう…
（ウィリアム）メシ食べてる時に
聞いてもいいかもね
（ジョウブ）まあね それでもいい
（ボミ）ごはん食ってる時でも
いいかもって
（物音）
あ… えっ？
-（ジョウブ）えっ？
-（ボミ）どういうこと？
-（ウィリアム）えっ！
-（カズユキ）えっ？
（リュウキ）えっ？
（ボミ）えっ 一気に来たの？
どういうこと？
-（ジョウブ）あっ えっ！
-（テホン）はじめまして
（フーウェイ）ええっ？
（テホン）今日から
皆さんと生活するテホンです
-（ジョウブ）やば…
-（テホン）よろしくお願いします
（どよめき）
-（MEGUMI）生活すんの？
-（ホラン）うわ～！
-（テルマ）やば～！
-（ホラン）うれしいよ テホン！
-（カズユキ）ええ？
-（ジョウブ）はじめまして
名前はテホンです
35歳です
デザイナー
やっております
１回目の共同生活
グリーンルームで
まあ 悔いはないんですけど
やり残したことは
あるかなと思って
そこは自分の気持ちに
より素直になって
もう１回
挑戦してみようかなと思って
ここに来ましたね うん
（MEGUMI）うわ これは
すごいことになるじゃん
（ホラン）だって みんな もう
テホンのよさ知ってんだから
-（テルマ）動くぞ～
-（MEGUMI）うわ～！
（フーウェイ）そんなことあるの？
（ボミ）びっくりしたんだけど
（ウィリアム）
ジョウブの顔色が変わったね
分かりやすく
（リュウキ）全然 違う
何が？　なんで？
変わってないよ！　うるさい
覚えてんのがさ 初日にさ
“テホンさん 来てくれないかな”
って言ってたから
（ウィリアム）言ってたよね
だから びっくりした
俺も びっくりした
“えっ？”と思って
（ジョウブ）でも俺 なんか
“１”の人から
１人ぐらい
来るかなとか思ってた 勝手に
“テホンさん 来てほしいな”と
思いながら ちょっと…
来るかなと思ってたら 来んかった
まだ分かんないけど
来たから…
（笑い声）
（徳井）“来たから”
-（徳井）来るから！
-（ホラン）来たから
どうしようと思って
もうニヤケが止まんない
やっぱ実際 会って
かっこいいし かわいい
めっちゃいい
めっちゃいいけど…
めっちゃいいけど また もう…
もう… 大変なことに
なるかもしれない
もうダダ漏れ ダダ漏れる！
ダダ漏れるし
ちょっと 顔見て話せない
ちょっと どうしようと思って…
♪～
ボーイフレンド
～♪
（ジョウブ）じゃあ これを…
サラダの材料を
ここに集めるっていう
（テホン）あっ
いいですね
いったん そうしましょう
（ジョウブ）レタス レタス
-（ジョウブ）温泉卵
-（テホン）温泉卵
（ジョウブ）
えっ 待って どうしよう
ちょっと緊張する
どうしよう はあ…
どうしよう 緊張する
無理かも 無理かも
なんかドキドキしちゃう やばい
サラ… レタスなん…
レタスなんかある？
（スタジオの笑い声）
（ホラン）意識しちゃうよね
テホンさん
（ジョウブ）バジル
ショウガ焼きのタレ
-（イザヤ）やった うまそう！
-（ボミ）すごい おいしそう
（フーウェイ）おいしそう
（リュウキ）じゃあ
新しく来た２人に 乾杯
（一同）乾杯！
（口々に）ようこそ
-（テホン）ありがとうございます
-（イザヤ）お願いします
でも２回目だったから
あんま緊張ないすか？
緊張してます
あっ してますか
（フーウェイ）なぜ
グリーンルームに来たんですか？
（ボミ）確かに
私は前回
やり残したこととすれば
恋なのかなと思って
ちゃんと真剣に
向き合ってみたいなと思って
今回 来ることを決めました
（拍手）
-（カズユキ）ぜひ
-（ウィリアム）ぜひ
（拍手）
（カズユキ）ぜひぜひ ハハハッ
えっ すごい緊張する
別に ほんとに大した
あれじゃないんですけど
なんか 自分のことを
すごい好きになりたいって
思ったのが きっかけで応募して
もともと ちっちゃい頃から
ずっと太ってて
116キロぐらいまで
いってたんですよ
で ここ２年ぐらいで
ダイエットして
マックスから40キロぐらい
体重 落として
すごい自分の見た目的には
肯定できるようになって
すごい好きになったけど
セクシュアリティの部分で
向き合えてない自分っていうのが
どうしても
好きになれないっていうのがあって
もっと自分を好きになって
できたら あれですね
彼氏を作って
両親に紹介するぐらいの
意気込みで来てます！
はい よろしくお願いします
（拍手）
（口々に）お願いします
（ボミ）めっちゃ
いい きっかけですね
（カズユキ）
すばらしい うん
（フーウェイ）でも
体重が100キロ超えるのも
すごい才能だなって思う
食べ物に対する執着が異常で
（笑い声）
（フーウェイ）
食べるのが好きなんだ
あっ 確かに
でも なんか これ
ちょっとマックスよりは…
（ジョウブ）え～ おっきい！
-（イザヤ）別人
-（ジョウブ）顔が全然 違う
（フーウェイ）この時で何キロ？
これ でも ちょっと痩せてるから
108とかかな
-（イザヤ）やっぱ別人やね
-（ウィリアム）うん
（フーウェイ）108キロ すごいね
-（ウィリアム）すごい努力だね
-（ジョウブ）身長 高いし
（トモアキ）
恥ずかしい 恥ずかしい
（イザヤ）すごい
（通知音）
（ジョウブ）えっ？　鳴ったよ 今
（ウィリアム）えっ 鳴ったよ
（ジョウブ）読みたい 読みたい…
（口々に）今？
（トモアキ）もう やりました？
手紙とかって
（イザヤ）初日にやりました
（ジョウブ）初日以来 初めての…
-（徳井）このタイミングで
-（ドリアン）ねっ
（徳井）これ もう
ジョウブさんは もう…
（ドリアン）いっちゃえ
いっちゃえ
頭フル回転で
文章 書くでしょ これ
（MEGUMI）ああ よかった
うれしいっていう
（MEGUMI）
“おじいちゃんになるまで”
-（テルマ）へえ
-（ホラン）いいね
（テルマ）おお 長い
（テルマ）フーウェイ
あっ ボミか
（ホラン）ボミ
-（ドリアン）あっ 来た！
-（ホラン）フーウェイ
（テルマ）よかった
-（徳井）“心を込めて”
-（テルマ）“込めて”
（ドリアン）なかったかな
（MEGUMI）カズユキ
ちょっと心配になってくるな
（ドリアン）そうね
（ホラン）優しいお兄さん
ポジションに なっちゃったから
-（徳井）ねえ
-（MEGUMI）うん
（テルマ）そっか…
（ドリアン）最年少
（リュウキ）そうですよね…
-（ホラン）これから これから
-（MEGUMI）まだなのよ
（ＭＣたち）え～！
-（ホラン）待て待て 待てい！
-（MEGUMI）めちゃ来てるやん
-（徳井）バブルか？
-（テルマ）誰 誰 誰 誰？
（MEGUMI）バブル
（徳井）テホンから
来てんじゃない？　これ
-（ドリアン）カズユキ
-（ホラン）カズユキか
-（テルマ）これ どっち？
-（MEGUMI）誰？
-（徳井）トモアキか
-（ドリアン）あっ トモアキね
もちろん テホンさんからも
もらえたら うれしかった
けど たぶん
これは違うだろうなと思って
でも まだ
これからだなと思うから はい
（徳井）おっ
（MEGUMI）いいじゃん！
（トモアキ）うれしいですね
-（徳井）テホンや！
-（テルマ）テホン！
たぶん 誰からも
入ってないだろうなって
思ってたので
よかったなって思いました
（MEGUMI）うれしいね
-（徳井）ねえ
-（テルマ）うれしい
-（ホラン）あ～！
-（MEGUMI）お～ いいじゃん
（MEGUMI）シーズン１では
もらったことなかったんだよね
（ドリアン）そっか
びっくりしました
２枚も入ってたから
で 開けた瞬間 ちょっと
たぶん目が大きくなった
そうですね “えっ！”となって
〝すごく惹(ひ)かれました〞
っていうワードが
久々すぎて こういうの
そうですね 誰なんだろう
（ＭＣたち）あ～
-（MEGUMI）動きましたね
-（ドリアン）動きましたね
新しいシーズンが
また始まった感じが
トモアキさんが
登場しましたけども 繊細そうな
-（テルマ）うん
-（口々に）ねえ
（MEGUMI）“すべてをネガティブに
考える”って言ってましたけど
勇気を持って この番組に懸けて
来てくれてる感じがね
（ドリアン）ご両親に紹介できる
恋人を見つけたいぐらいな
（口々に）ねえ～
（ホラン）みんな
境遇がね 似てるというか
たぶん 抱えてる悩みも
似たところもあると思うので
仲間がたくさん増えるとね
心強いですよね
（徳井）ほんと そう
-（MEGUMI）そして！
-（ドリアン）テホンが
（MEGUMI）テホンさんが
スローにスローを重ねて
入ってきましたね
入ってきた時の あの振り向き
よかったですね
-（テルマ）よかった
-（MEGUMI）やっぱね
（徳井）ためたな 完全に
“私よ サッ”
でも ジョウブがさ
テホンが好きで
“テホン 来てくれたらいいな
なんて”みたいな感じで
言ってて かなったじゃない？
うれしそうなジョウブが うれしい
失恋には やっぱり 一番効くのは
次の恋ですよね これは
-（MEGUMI）そうなんですよ
-（テルマ）絶対そうです 先生
（ドリアン）それこそ
テホンさんは前回 シーズン１だと
皆さんの
いいおにいちゃんみたいな形で
ほんとに
すばらしいアドバイスだったりを
たくさん残してたんですけれど
ご本人の恋はね
特に なんか 兆しがなかったから
逆に恋愛モードが
すごいエンジンのかかった
テホンさんが
どういう感じになるんだろうって
ちょっと気になる
（ＭＥＧＵＭＩ）
見たい 見たい
そうやんな テホンのこと
一応 知ってるけど
恋愛モードのテホン 知らんもんね
-（ホラン）そうなんですよ
-（MEGUMI）分かんないですよね
泣き叫んだりするのかな
“何なのよ～！”みたいな
そして フーウェイとボミは
両方が書き合ってんだけど
フーウェイの どうなんだろうね
足湯の時に
天才的な会話をしているのか
（ドリアン）
あれ 読めないわ
足湯の時に
天才的な会話をしているのか
天然なのか どっちなんだろう
あの恋のアンジャッシュね
（笑い声）
“恋のアンジャッシュ”
（徳井）どっちの意味とも取れる
足なのか？　胸なのかという
（笑い声）
（フーウェイ）残りのさ
ここでの滞在でさ
なんか したいのある？
なんか 恋愛とかっていうのも
そりゃ最初は考えてたけど
（フーウェイ）うん
今から このメンバーで
できるのかなっていうのは
リアルに ちょっと思ってる
逆にフーウェイは？
（フーウェイ）ん？　今ね 複雑
-（カズユキ）複雑なの？
-（フーウェイ）うん
自分の気持ちが
どうなるかっていうのを
別の自分から見てるみたいな感覚
（カズユキ）ふ～ん
あんま分かんないか そういうの
（カズユキ）いやいや
分からんでもないよ
まあ 客観視してるってことよね
（フーウェイ）
客観視っていうか なんか
自分の気持ちが どう動くのか
っていうのを試してる 今
自分で
でもさ 普通に恋愛したいと思う？
（カズユキ）まあ そうだね
できたらいいなとは
当然 思って来たけど
実際 今から
できるのかっていう感じで
-（フーウェイ）うん
-（カズユキ）うん
（カズユキ）だから ここでは
違う なんか…
15年を振り返る時間にも
当然 使うし
（フーウェイ）前 別れたの
いつだっけ？
８月ぐらいかな
-（フーウェイ）去年の？
-（カズユキ）うん
（カズユキ）それこそ 今
15年 振り返るのを
ちょっと書こうと思ってて
-（フーウェイ）書くの？
-（カズユキ）そう ノートに
（フーウェイ）ノートに？
（カズユキ）今
ちょっと書いたりしてる
（フーウェイ）ふ～ん
でも なんか 書いてみると
自分で気付くこともあるしね
そう
ほんとに長すぎて
忘れてるから ハハハッ
話 して 聞いて 思い出して
“あっ そういえば
こんなことあったな”みたいな
（フーウェイ）それは もともとの
つきあってた時の話を書こうって…
-（カズユキ）そう
-（フーウェイ）なったんだ
（テルマ）それ書いたら
より引きずるってか
何て言うんだろう
（徳井）鮮明に
思い出しちゃうもんね どんどん
過去に戻っちゃうっていうか
それで整理がつくんかな
（リュウキ）うわ
めっちゃ増えてる
（ジョウブ）増えてるね
-（リュウキ）めっちゃ増えてる
-（ジョウブ）すごい下まで
（ボミ）なんか多いね
（通知音）
（イザヤ）来た！
-（ボミ）読んでください
-（イザヤ）読みます
（イザヤ）
本日のシフトを発表します
（ボミ）誰だ？
（口々に）お～！
いきなり
（イザヤ）おっ
-（カズユキ）おお…
-（ボミ）あ～
-（ウィリアム）あ～ なるほど
-（ボミ）立候補制ね
立候補制
行きたい
まあ 俺も行きたいかな
-（フーウェイ）僕も行きたい
-（ボミ）俺も行きたい
（笑い声）
-（テルマ）ハハハッ 大人気
-（MEGUMI）大人気！
-（ボミ）行きたいです
-（フーウェイ）行きたい
（テホン）行きたい人 ４人？
分かりました
（ジョウブ）
初めてやね このパターン
（イザヤ）ねっ このパターンね
（ボミ）初めてだね
（テルマ）誰だろう
（MEGUMI）
ジョウブ 行けたら やばいね
（口々に）あっ
-（フーウェイ）やったあ
-（ＭＣたち）フーウェイ！
（拍手）
（ドリアン）なんでだろう
-（テホン）お願いします
-（フーウェイ）お願いします
（拍手）
-（フーウェイ）準備しなきゃ
-（ボミ）いってらっしゃい
（口々に）いってらっしゃい
手 挙げた理由は
“フーウェイと行くんだったら
俺と行け”みたいな
“行くな”みたいな
“だったら俺と行け”っていったら
テホンさんがフーウェイ 選んで
“まあ そうだよね”って
シーズン１の時に テホンさんが
ユーサクさんに手紙 入れたし
関心があったみたいな
なんか こう
でかい人が好きみたいな だから
“見た目で惹かれる人に
入れたのかもしれないね”みたいな
ジョウブが言ってて
だから テホンさんは
フーウェイ選ぶかなって
考察も すげえじゃん
-（徳井）しっかりと 将棋みたいに
-（ドリアン）ほんとに
ここ行かせへんために
自分が ここに行くみたいな
（笑い声）
-（フーウェイ）こんにちは
-（テホン）あっ
-（客）ドリップのＭ
-（テホン）ドリップのＭと…
（客）同じく
（テホン）２つですね
（テホン）お待たせしました
ドリップコーヒーＭ ２つです
（客）
ありがとうございます
（客）いただきます
（テホン）はい
ありがとうございます
-（イザヤ）疲れた
-（ウィリアム）仕事どうだった？
（イザヤ）うん １時間で
できることをやりきったって感じ
ハハッ
最近 仕事してないから
そうやんね
そう 仕事モードになってないわ
分かる
ちょっとさ あの…
話したいことっていうかさ
今後の話をちょっと
なんか具体的に
なんか １対１の時間ができたら
していきたいなって思ってて
-（ウィリアム）そうだね
-（イザヤ）そう
（イザヤ）２～３年後とか
５年後とか
最終的には結婚の話とか
なんか したいかどうかとかね
したいか したくないかとか
まあ でも俺は
決まってるっていうか もともと…
なんか そういう…
人生計画みたいなのは
自分にあるから
（イザヤ）うんうん
（ウィリアム）
何歳に結婚したいとかさ
うん 別に２人っていうよりもね
自分が どうしたいかとか
あるじゃん？
（イザヤ）うん
でも いったん なんか 近々の話は
俺 聞きたいかも
どうしたいかっていう
バルセロナ ３カ月 来ます
それでいけんの？
いけるっしょ
俺は いけるよ
自分 戻るだけだから
どっちかというと
負担はイザヤだと思っている
うん 最初のね
そう 向こうに行って
思ったのと違うとか
働く時間とかも そうだし
（イザヤ）
そこ新しいからね
そうそう そうそう
時間もそうだし
環境もそうだし 言語もそうじゃん
スペイン語 勉強しなきゃ
そうだよ
そんな簡単に言ってるけど
（イザヤの笑い声）
そう簡単にはならんから
不安とかないの？
俺？
あんま ない
いいね
（笑い声）
（ウィリアム）
ちょっと ちょうだい その感じ
だって信じてるもん
そうだけど 俺もそんな…
人間って分かんないよ
（イザヤ）何が？
（ウィリアム）はあ…
心変わりするとか？
それは… いや しないよ
もちろん しないけどさ
分かんない 人って変わるから
（イザヤ）うん…
（ウィリアム）フゥ…
（イザヤ）いや 本当は将来の話を
聞きたかったんですけどね
その５年後とか10年後とか
まだ この恋って始まったばかり
つきあいたてだから
まあ どうせなら楽しく
ただ理想を話したかった うん
“将来的に 自分が結ばれた人と”
“こういう未来を
待ち望んでるっていう”
“説明はできるけれども”
みたいなことを言ってたんですよ
なんか そこに…
“イザヤとの”っていう
ワードはなかったんで
自分もちょっと… うん
なんか腑(ふ)に落ちないというか
不安にちょっとなりますよね
自分だって
うん
イザヤの気持ちも分かる 私
すごい
ざっくり どういう
ビジョンなんだろうみたいな
そうは聞こえなかったよ
でも 今のね
（徳井）そうだね
常に話し合っていかないと
いけないカップルなのかな
でも おつきあいって
そうじゃない？
常に すり合わせていかなきゃ
いけないもんなんじゃないの？
（ホラン）真剣だからこそ
ここね この３人が
割とフィーリング系で
ここは ちゃんと
ちゃんと考えるのよ
（ホラン）はい 考える
トーンこそ
ちょっと重ためですけど
やっぱり その…
将来的にお互いがね
どっちの方向を
向いてるかっていうのを
今の段階で やっぱり
知らせていただいておくと
もしかしたら
こう離れてるかもしれないので
それをすり合わせていくことが
できますよっていうことを
ちょっとだけ
お話ししたいんですよっていう
分かるんだけど ほんと
つきあったばっかりだから
いったん その甘い部分
恋愛の甘い部分だけを…
（テルマ）
そうそうそう
２人で なめようよっていう
そういう時間を設けさせて
もらえませんかってことなんですよ
でも その甘い部分って
今 そんなに味わってても
のちのち 交差しないのであれば
意味がない時間かも
しれないなっていうことも
ありうるわけじゃないですか
でも じゃあ いつ甘いところを
なめるのかっていう
話なんです だからね
甘いところをなめる時間
いったん
ちょうだいよってことなんですよ
なめつつ…
なめつつは無理なんですよ
だって そんなの
無理なのよ
なめつつ 理論をしゃべるは
ちょっと なかなか難しいんですよ
だって変わるじゃない？
人なんて すり合わせたとて
（徳井）
そうそうそう
そう 分かんないじゃん
変わるんですけど 今のうち
ちょっとだけ
安心しときたいみたいな
大丈夫！
（笑い声）
（徳井）“大丈夫”
何の根拠もない
“大丈夫 大丈夫”
（ドリアン）甘いうちこそ
違いを まだ甘さで
コーティングできるんですよ
（ホラン）そうね それはあるかも
（テルマ）あ～ そういうことね
それはあるかも
甘さがなくなった時期に
違いを突きつけられると
なんかちょっと より
ギスギスしちゃうかもしんないから
だから イザヤの…
もちろん ざっくり
知りたかったんだろうけど
それこそ 甘いね
この蜜をなめましょうの時に
“５年後？　10年後？　結婚は？”
“おっ おっ…”ってなるのも分かる
ね？　分かる
（ホラン）分かる 分かる 分かる
タイプが違うってだけ
どっちも真剣なのよ
別にどっちも大好きなのよ
そうね
そう これを見て 皆さん
“自分はどのタイプですか？”
っていうね
（ドリアン）胸に手を当ててね
学んでいただければ
（ジョウブ）今日 写真
撮らなかったですね 全然
今 撮る？
-（テホン）今 撮る？
-（ジョウブ）はい
（イザヤ）ハハハッ
こっちから撮ってあげよっか
（ジョウブ）えっ 全然…
ありがとう
（テホン）むくんでる 自分
（ジョウブ）むくんでんの？
（イザヤ）むくんでないよ 全然
縦がいいかも
（カメラの
シャッター音）
縦？　こだわるねえ
あっ いい感じよ
（シャッター音）
ありがと
ありがとうございます
（通知音）
-（ジョウブ）あっ
-（イザヤ）待って
-（テホン）なんか鳴った
-（ウィリアム）えっ 待って
-（ジョウブ）えっ？
-（ウィリアム）また鳴ったよ
（ボミ）わあ あら
（テホン）誰か読み上げてください
（ボミ）はい やります
（カズユキ）おっ
（ボミ）“お知らせがあります”
（イザヤ）ん！
-（ジョウブ）えっ？
-（イザヤ）何？　怖い
-（徳井）出た！
-（テルマ）来ました
（ボミ）…です！
（ジョウブ）イエーイ
（笑い声）
（イザヤ）イエイ
（徳井）３ペアぐらい
行けへんかな
-（ホラン）ねえ
-（テルマ）うん 見たい
（通知音）
-（テホン）鳴った
-（ボミ）来ました
-（テホン）イエーイ
-（口々に）イエーイ
（カズユキ）なるほどね
（徳井）うん
（MEGUMI）ちゃんと話してきなさい
１回 もう
-（ジョウブ）２回目？
-（イザヤ）２回目
-（口々に）おお…
-（ウィリアム）あるんだ
（ホラン）誰？
（イザヤ）緊張…
（スタジオのどよめき）
-（MEGUMI）誰？
-（ドリアン）どっちだ？
（ホラン）ボミ？
それともテホン？
-（ＭＣたち）お～
-（ドリアン）お～ よかった
（MEGUMI）フーウェイ 意外と こう
気持ちが あったまってきてんの？
よかった… 緊張した
（拍手）
-（テホン）おめでとう
-（カズユキ）楽しんでね
（ボミ）楽しみます
-（テホン）いってらっしゃい
-（ジョウブ）バイバイ
-（フーウェイ）バイバイ
-（カズユキ）楽しんでね～
まあ 悲しい 悲しいというか まあ
僕を選んでほしかったなと思うけど
まあ １回目なんて変わるし 今後
“僕じゃなかったな
そっか”ってぐらい
そうよ まだ分かんないんだよ
何が何だか
（テルマ）分かんない
分かんない
リュウキはテホン
テホンはフーウェイ
あっ なるほど～
テホンがやっぱ
フーウェイだったんだね
（徳井）結構 ならへんもんやな
（ドリアン）ねえ
ならないのね
（徳井）結構 ならへんもんやな
こんな人数でも
（MEGUMI）難しいってね
（店員）いらっしゃいませ
（ボミ）２回目ですけど
緊張した？　朝
-（フーウェイ）朝？
-（ボミ）うん
ちょっとドキドキした
（ボミ）あ～
俺は めちゃめちゃドキドキした
-（フーウェイ）そうなの？
-（ボミ）うん
-（ボミ）祈ってた
-（フーウェイ）ハハハッ
フーウェイは だんだん なんか
向き合おうとしてくれてるな
っていうのをすごい感じて
（フーウェイ）うん
なんで そう思うようになったかを
知りたい
（フーウェイ）初めは だから
ここで “あっ ボミいるな”と
思った時には
恋愛としては見てなかった
でも なんか ボミが
すごい まっすぐだったから
それに応えようとしてる自分がいて
でも それって自分の気持ちじゃ
ないじゃんってなっちゃって
だから それは違うなと思って
ずっと見てた
で… でもなんか… 何だろう
何気ないところで なんか…
何気ないところで 普通に
かわいいなって ずっと思ってて
どういうところで思ったの？
普通に しぐさがってこと？
（フーウェイ）うん
なるほどね
なんか 一緒に生活するって
すごいなって思う なんか
分かる 不思議だよね
-（フーウェイ）不思議だよね
-（ボミ）うん
-（ホラン）見てる 見てる
-（MEGUMI）見ながら飲んでる
（笑い声）
（フーウェイ）
マグカップとか好き？
（ボミ）うん 好きだよ
-（フーウェイ）ふ～ん
-（ボミ）聞いてみただけ？
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）うん
-（フーウェイ）なんで？
-（ボミ）って言うと思ったから
（ボミ）“なんで？”って聞いたら
“聞いてみただけ”って
-（フーウェイ）え～ 何？
-（ボミ）ハハハッ
何してるんだろうね？　デート組
デート 何してんのやろ
（トモアキ）もう なんか
心臓がもたない
なんか いろんなことが
毎日あって
楽しい？　グリーンルーム
（ジョウブ）まあ うん 楽しいよ
（トモアキ）楽しい？
最初から楽しかった？
（ジョウブ）まあまあ
慣れないと楽しさってさ
出てこないというか
（リュウキ）マジでそう
（トモアキ）意見とか
大人数の時に
言わないのが楽だと思って
友達関係とかも なるべく狭い
仲いいコミュニティーだけで絞って
自分が生きやすいように
生きちゃってたから
よくなかったなっていうのを
なんか ずっと反省してる 今は
（テホン）考えすぎかも
（トモアキ）うん…
（カズユキ）みんな 全然そんな
たぶん気にしてないから
（トモアキ）うん
（テホン）あと 自分も途中から
参加したメンバーなんだけど
先にいたとして
その人たちが主導権を持ってると
自分 思わないようにしてるから
入ってきた以上 同じ立場だからさ
乗り越えよう ここで
うん 克服…
克服しに来ました うん
（テルマ）いいですね
やっぱ テホン
（MEGUMI）優しい
（ホラン）ほんとに いつも
正解 出すんだよな テホンって
-（MEGUMI）そうだった そうだった
-（テルマ）うん
（イザヤ）ここだ
めちゃくちゃ きれいなレストラン
（ウィリアム）
めっちゃきれい
楽しみ
どうぞ
（ウィリアム）ありがとう
（イザヤ）うわあ～
初めて来たかも
こういう目の前に海…
（ウィリアム）
いや すごいね
-（イザヤ）乾杯
-（ウィリアム）乾杯
（イザヤ）２人でさ ちゃんと
ディナー行ったの初めてじゃない？
うん いいね
（イザヤ）うん うん
-（ウィリアム）うわ～
-（イザヤ）うわ～ パエリア
-（ウィリアム）うわ すげえ
-（イザヤ）すごい
（シェフ）地元のカニですね
（ＭＣたち）あ～！
やば！
-（徳井）甲羅のっけ
-（テルマ）おいしそう
（シェフ）紅ズワイガニ
パエリア ほんと好きなんだよね
-（ウィリアム）好き？
-（イザヤ）うん 大好き
（シェフ）バルセロナのとは
ちょっと違うかもしれないですけど
（イザヤ）フフフッ
-（ウィリアム）でも うまいです
-（イザヤ）すごいおいしい
（シェフ）ありがとうございます
（ウィリアム）
イメージついてる 今
なんか この年齢になるとさ
デートも こういうふうに
なってくるじゃん
別に日本じゃなくてもさ
海外でも そうだけど
こういうのを たまに
したりするんだろうなみたいな
（イザヤ）うん
それこそさ
前にさ 聞いたさ なんか…
５年後 10年後ぐらいの未来って
想像できたりする？
それとも まだ難しい？
たまに だってさ ネガティブモード
入ったりするじゃん
そういう気持ちにさせてるとか
不安にさせてるってのは
最近 思ってきてて
なんか 抑えてるわけじゃないけど
俺は どっちかというと
２人の５年先とか
将来っていうよりも先に
直近のこと考えないとね
結構 話し合ってないから そこ
そうだね
（ウィリアム）楽しもう
（MEGUMI）まあまあ…
（ドリアン）イザヤが どう
あれを受け取ったかよね
-（MEGUMI）ねえ そう
-（ホラン）そうね
ヒヤヒヤするな
（ホラン）もしかしたら なんか
煙に巻かれたと
思ってるかもしれない
（MEGUMI）欲しい回答では
なかったのでしょうね
（テルマ）かもね
（徳井）ああいう時ってさ
“５年後 10年後の未来って
考えたりする？”って言われたら
“うん 考えてるよ”
“２人で楽しもうね”って
言ったらいいの？
どうなんですか？
どう言ったらいいんですか？
（MEGUMI）先生
どうしたらいいの？
でも それこそ別に
ほんと まだ熱々の時だから
夢 語ってくれればいいんです
それが かなおうが
かなわなかろうが
ライトでいいんで
ちょっと将来の話を
したいだけなんですよ
ごめんなさい ちょっとだけ
ほんまに？
これが ちょっと先になっちゃうと
リアルになってきちゃうから
なんか 聞くのも怖いみたいな
でも いいけどさ
あのカニに対してのリアクション
薄すぎるじゃん
将来のこと考えてるから
あんなパエリア 来てんのに
（ホラン）
ごめんなさい
“うん おいしいですね
それでさ 私たちの…”
大将もやってられるかって
あんなのね
カニをおろそかにしてました
ごめんなさい
自慢のスペシャリティーを
出してるわけや あれ
-（ホラン）ごめんなさい
-（MEGUMI）そういうことです
“今を楽しもうよ”なのよ
（テルマ）
分かる イエス
でも未来があれば このカニも
来年も 再来年も
食べに来られるかもしれないと
思っちゃうわけです
未来のカニより今のカニ！
（MEGUMI）そう！
おにいさん ほんとそう！
あるんだから
今 目の前にカニが
（ドリアン）どっちのカニも
絶対 両立できるはずなの
今のカニも楽しみつつ
未来のカニも
絶対できるはずだから
今 それを
２人は探ってるとこなんです
どういうタイプかってのを
探ってるだけなの
たぶん ウィリアムは
ほんと今のカニを楽しみたい
で イザヤは
５年後 10年後のカニも楽しみたい
カニを失ってきたから
これも失うかもしれないと思うと
怖いのよ
（MEGUMI）分かるよ
失ったら しょうがない カニは
-（MEGUMI）次のカニを見つけよう
-（テルマ）いっぱい カニはいる
（ホラン）
次のカニいない なかなか
カニは横にしか進まないじゃん
前ばっかり行かないのよ カニは
（笑い声）
（MEGUMI）おにいさん ほんと！
ず～っと こうこう
こうしてんのよ カニは
前に行かないから そう簡単に
そして その一方
フーちゃんとボミは
もう いい感じに
（ホラン）いい感じ じわじわと
足湯がもう結構きてるよね
きてるのよね 絶対きてるよね
けど スパークしてない感じはする
なんか
じゃあ ちょっと
もう強引なキスとかが
誰かがもう ブチューみたいな
80年代 90年代の この…
（MEGUMI）あ～ いいね
頬(ほお)を押さえて こうみたいなんが…
車から顔出してみたいなね
（徳井）なんか
そういう要素があれば
（テルマ）
何かのきっかけ うん
うわ～ 楽しみ
（スタッフ）
頭 気をつけてください
（ボミ）はい
すご～
（フーウェイ）イテッ
-（ボミ）大丈夫？
-（フーウェイ）大丈夫 ハハッ
（フーウェイ）イエーイ
-（ボミ）楽しみ
-（フーウェイ）楽しみ
（出航の合図）
-（ボミ）出発
-（フーウェイ）出発
-（ボミ）最悪 天気
-（フーウェイ）ハハハッ
いや 最悪すぎだろ これ
（フーウェイ）これさ ヒョウ？
（ボミ）ヒョウだよ
ヒョウが俺たちを
お出迎えしてくれてるんだよ
（フーウェイ）そういうことなのか
-（フーウェイ）フゥ…
-（ボミ）ハハッ
-（フーウェイ）えっ？
-（ボミ）寒いよね
寒いね
あったかい
はあ…
（MEGUMI）耳 持ち合い！
かわいい
（ドリアン）これかわいい
すごくいい
（テルマ）これ かわいい
（笑い声）
（MEGUMI）今のは
脚本では考えられない
（ドリアン）書けないね
-（MEGUMI）これは すごいね
-（テルマ）確かに
（フーウェイ）
タイタニックごっこ してみる？
（ボミ）いいよ
（フーウェイ）こうやって
広げるんじゃないの？
（ボミ）こうやって
やるんだっけ？
（フーウェイ）うん フフフ…
（ボミ）おい！
-（フーウェイ）寒い
-（ボミ）寒っ
-（ボミ）きれいだね
-（フーウェイ）ねっ
（ボミ）よいしょ
（録画の開始音）
（フーウェイ）きれいだね
めっちゃきれい
楽しかった？
楽しかったよ あと…
何だろう
（ボミ）おっ 寒っ
また来れるといいね
また行こう
（ボミ）オーケー
（ホラン）“あと”って言ったあと
何て言おうとしたんだろう
（ドリアン）ねえ
（ウィリアム）よいしょ はあ～
ボミがいない
（カズユキ）あっ 体調不良？
だって昨日 寒かったもん
めちゃくちゃ寒かったから
（テホン）ちょっと休ませたら？
（フーウェイ）うん
（イザヤ）治ると思う
（フーウェイ）ハァ…
（テルマ）えっ どうした どうした
（笑い声）
-（徳井）立ち尽くしてるけど
-（テルマ）どうした？
（ホラン）こんな
手につかないことある？
（テルマ）よしよし
（力む息）
はあ…
-（MEGUMI）もう終わり
-（テルマ）早い 早い
-（ホラン）集中できないんだ
-（ドリアン）そうね
-（ジョウブ）おかえり
-（フーウェイ）蕎麦　(そば)おいしそう
（イザヤ）おいしかったけど
もうないよ
（フーウェイ）要らない 大丈夫
おなかすいてない
（カズユキ）食べかけ やる？
（テルマ） あれ？　何か…
（ホラン）何か
作ってあげんじゃない？
（テホン）ごはん 食べるんだ？
ううん 食べない
（テホン）これ何？　ベイキング？
プリン作ろうかなと思って
（テホン）あ～
-（カズユキ）何 作るって？
-（フーウェイ）プリン
-（カズユキ）えっ 急に？
-（フーウェイ）うん
（カズユキ）フーウェイらしいけど
プリンって何？
卵と牛乳だけで できるの？
（フーウェイ）だけで できる
（タイマーの音）
-（テホン）終わった？　タイマー
-（フーウェイ）終わった
（フーウェイ）あっ キャラメルも
いい感じに溶けてるかも
うん すごい なんか 卵の匂いが
ほんとだ
（ジョウブ）できた？
（録画の開始音）
（フーウェイ）茶碗(ちゃわん)蒸しみたい
（笑い声）
（カズユキ）ちょっと
茶碗蒸し感あるな
-（イザヤ）行くよ
-（テホン）はーい
（歩き去る音）
-（MEGUMI）え～？
-（ドリアン）や～！
-（MEGUMI）しかも？　２個ある？
-（ホラン）一緒に食べるんだ
-（ドリアン）やだ～
-（ホラン）いや～
（MEGUMI）好きです
かわいい～
（ノック）
（フーウェイ）プリン 作った
食べよう
（ボミ）えっ うれしい
やばい びっくりした 寝起き
-（フーウェイ）寝起き？
-（ボミ）うん
-（フーウェイ）入っていい？
-（ボミ）はい いいよ
（フーウェイ）お邪魔します
すごい 初めて人の部屋に入る
風邪？
（ボミ）いや うん 風邪かな
分かんない
熱がちょっとある
-（フーウェイ）マジ？
-（ボミ）微熱
（フーウェイ）ん～
-（ボミ）わ～い
-（フーウェイ）わ～い
-（ボミ）フーウェイが作ったの？
-（フーウェイ）作った
（ボミ）えっ すごいじゃん
いただきます
（フーウェイ）どうでしょう
-（ボミ）おいしい
-（フーウェイ）よかった
（フーウェイ）意外と思いつきで
できるもんだね プリンって
（ボミ）うん
（ボミ）何してた？　今日
プリン 作って？
プリンは僕だけで作った
えっ そうなの？
みんな作ったんじゃないの？
（フーウェイ）みんな
ごはん食べてる時に
こっそり作ろうと思ったら
バレちゃって
（ボミ）えっ みんなの分も
作ったってことでしょ？
作ってないよ
-（ボミ）俺だけ？
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）本当に？
（ボミ）ちょっと それは
うれしいかもしれないですね
えっ 俺が
寝込んでるからってこと？
（フーウェイ）うん
（たたく音）
（フーウェイ）フフッ
（ボミ）何それ！
かわいいこと してんじゃねえよ～
てれちゃうじゃねえか おい
ありがとう
（フーウェイ）うん
（ボミ）今日 マジで食欲なくて
そうかなあと思って
プリンのほうが
食べれるかなと思った
-（ボミ）えっ うれしい
-（フーウェイ）プリンかゼリーか
（ボミ）うれしいじゃん
うれしいじゃん
フフッ
（フーウェイ）
ボーッとしてるでしょ
（ボミ）うん
目が見えないからさ
-（フーウェイ）ん？
-（ボミ）目が見えないから
（フーウェイ）
目 どれぐらい悪いんだっけ？
（ボミ）めっちゃ悪いよ 目
-（フーウェイ）何も見えないの？
-（ボミ）ん？
どこまで見えないの？
顔 見える？
-（ボミ）見えない
-（フーウェイ）そんなに？
（ボミ）ここまで近く行かないと
見えない
-（フーウェイ）そんなに？
-（ボミ）ほんとだよ
（徳井）おいおい！
おいおいおい！
（笑い声）
立っちゃうよ こんなもん
好き…
かもしれない
顔が近づいた時に
“好き”って思ったかもしれない
ハハッ
ドキドキしたのもあるし
なんか “近い 近～い”って
何かしてあげたら
すごい喜んでくれるなっていうのは
すごい うれしいなっていうか
めちゃくちゃロマンチックなこと
なんて できないけど
ちっちゃいことを
いっぱいしてあげたいなみたいな
あした 復活できそう？
（ボミ）うん もちろん
俺いないと つまんないからね
（フーウェイ）そうだね
（ボミ）フーちゃん
つまんないから
（フーウェイ）えっ？　何それ
（ボミ）復活してやるよ
（フーウェイ）ハハッ
じゃあね
何？
-（ボミ）またあしたね
-（フーウェイ）またあしたね
（笑い声）
（ボミ）いってらっしゃい
（フーウェイ）行ってくる
（ボミ）ありがとね
これ全部 食べるから置いといて
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）よいしょ
（フーウェイ）よいしょ
-（フーウェイ）じゃあね
-（ボミ）またね
（フーウェイ）またあした
よいしょ
-（ホラン）お～ いい！
-（徳井）よかった
（徳井）また１つ
伝説のシーンが生まれましたね
（ホラン･MEGUMI）生まれました
おにいさん 立ち上がってたもんな
いや 俺 もう思わず
立ってもうたもんね なんか
（笑い声）
（MEGUMI）初めて見た
立ち上がったの
（笑い声）
50歳が立ったよ！
で “目 悪い”っつってさ
“目 悪い”っつってさ！
（ホラン･テルマ）
あ～！
（MEGUMI）あれ やりて～！
（徳井）“目 見えないの？”
っつってね
“どのぐらいかな”って言って
近づいて
あの距離のあれは いいよ～！
（ホラン）あれ やばい
スパーク？　これがスパーク？
-（MEGUMI）これか
-（ホラン）これじゃない？
-（ホラン）手も
-（MEGUMI）何これ あれ
（徳井）で あそこにさ
なんかもう…
抱きつきたいし
チューもしたいけど なんかもう…
“うんうん”みたいな
（笑い声）
（MEGUMI）ねっ分かるの！
-（ホラン）全部 詰まってる
-（テルマ）我慢してね
-（MEGUMI）あれがいいよね
-（ホラン）う～！
いい！