（ウィリアム）すごいね
みんな最初ね ここ入った時…
（ジョウブ）もう この
２人の初めの時なんか
思い出したら
めっちゃ面白いねんけど
（イザヤ）俺 最初さ
２人の顔 全然 見えなくて
ここが光ってて
“えっ 誰かいる？”みたいな
で “え？”みたいな
（ジョウブ）そう
急に３人目 出てきて
（ボミ）そうだよね だって
ここ つながってたもんね
（イザヤ）知り合いだからさ
（ウィリアム）俺も入って
イザヤ知ってたから
（イザヤ）びっくりだよね
（ウィリアム）
“なんで いるん？”と思って
（カズユキ）俺 マジで全員
全員 誰も知らない
俺 イザヤがいた時
“え？”みたいな
“オーストラリアじゃないの？”
俺もウィリアム見て “あれ？
スペインじゃなかったっけ？”
（MEGUMI）始まった
（ジョウブ）２人ともね
（ウィリアム）“あれ？”と思って
イザヤとインスタグラムは
つながってないよね？
つながってない
昔 つながってたけど
フォロー外された？
いやいやいや
俺は外してないよ
（ウィリアム）更新ゼロだっけ？
-（イザヤ）更新ゼロ？
-（ウィリアム）更新してる？
（イザヤ）してないかも あんまり
だよね だからこそ たぶん
つながってないのかなと
思っちゃった
（イザヤ）うん…
（ドリアン）あら あら
あららららら…
（ホラン）みんな できるの？
スノボ スキー
（徳井(とくい)）スノボのうまい下手も
ちょっとね やっぱあるもんね
（MEGUMI）分かるの
リフトの乗り方とかあるの
-（ドリアン）降り方とかね
-（徳井）乗り方 降り方ね
（ウィリアム）俺 １個 下がるわ
（イザヤ）あっ そっか じゃあ
俺 フーウェイと乗るわ
（ジョウブ）俺 １人でいいよ
-（ボミ）いいよ いいよ
-（ジョウブ）いける？
（ボミ）いいよ 全然 何とかなるよ
（ウィリアム）
２人の会話できるじゃん
（ジョウブ）できるな
-（ウィリアム）やっちゃう？
-（ジョウブ）いいよ
（ウィリアム）手紙の話とか
聞きたいんだよな
（ジョウブ）
手紙の話 一切してないの？
-（ウィリアム）してないよ
-（ジョウブ）うそ？
（ジョウブ）誰に…
誰に出したの？
（ウィリアム）えっ
そんなん言うの？　ここで？
（ジョウブ）別に言っていいやん
-（ウィリアム）そうなの？
-（ジョウブ）うん
-（ウィリアム）恥ずかしい
-（ジョウブ）ハハハッ
じゃあいいよ 言わなくて
ジョウブ言って じゃあ
俺は言わないよ
なんやねん それ！
ほら 俺には言わせて
（ジョウブ）そう
俺は言わないってつもり
（ウィリアム）俺も言わないつもり
年功序列やから先に言わないと
（ウィリアム）いや 逆だろ
年下から言うだろ
先に言ってよ 年上
（ジョウブ）言おうかなと
思ったんですけど言えなくて
“入れたよ”って
なんかちょっと…
なんかドキドキしました
なんかドキドキして言えなくて
僕 言えるタイプだと思ってたのに
なんか言えなくて あの瞬間
何かが よぎって
なんか もう言いたいです 今
ハハハッ
今 言いたい なんであそこで
言わなかったんだろうと思って
めっちゃ後悔してます
匂いも今日 感じました
今日もいい匂いしました ハハハッ
今日もエロい匂いがしました
（イザヤ）頑張れ
立って！
そっから かかとに
重心をかけながら
こっち降りてきて
（フーウェイ）
あっちに落ちないかな 大丈夫かな
落ちない
（フーウェイ）
落ちない？　オッケー
（イザヤ）落ちないと思えば
落ちないから
かかと…
-（フーウェイ）ハァ～
-（イザヤ）ハハッ
（ヒロヤ）いくよ
（イザヤ）ハハハッ
（ヒロヤ）立って
立って 立って 立って
（イザヤ）スパルタ
（ヒロヤ）
立って 立って
（テルマ）ハハハッ
（MEGUMI）立とうとして！
（イザヤ）そうそうそう
そうそうそう
そうそう… この辺 そうそう
いいね いいね いいね
いいね いいね
こっち こっち こっち
そうそうそう
いいね いいね あ…
-（フーウェイ）ハァ～
-（イザヤ）滑れたじゃん！
（フーウェイ）そういう感じね
オーケー オーケー
-（ドリアン）えっ もう？
-（徳井）吸収がすごい
（ドリアン）全然できてるよ
（ホラン）大会とか
出てるんじゃない？
（MEGUMI）天才かよ
（ヒロヤ）運動ができる
体幹がしっかりしてる 誰より
ウエーイ
止まりたい所に止まれて
行ける所に行ける 最高
（ボミ）えっ 待って できない
できない
できな…
置いてかないで
（ボミ）ハハッ
（徳井）上達 早いな フーちゃん！
（徳井）ちょっと
何でも できすぎるって
-（テルマ）うますぎ
-（ホラン）早くない？
ワンリフトで
ここまで いけてるからね
（MEGUMI）すごすぎない？
（ウィリアム）おっ フーウェイ
（イザヤ）アハハハ
（MEGUMI）かっこいいな～
（ホラン）できそうで
できるんだもん ちゃんと
（MEGUMI）そうなのよ
（ウィリアム）お疲れ
（ヒロヤ）だめだ
俺 もう全然だめだ
（イザヤ）えっ？
（ヒロヤ）全然 耐えられなくて
もう… お尻 痛い
イザヤ 行こう 一緒に
行きますか
（ウィリアム）
じゃあ いってきまーす
（ウィリアム）てか そもそも
ここで会うと思わなかった
（イザヤ）ほんとに
-（MEGUMI）きたよ 待ってた
-（ホラン）その話 その話
（イザヤ）びっくりした？
まあ こういうのも
すべて意味があるなと
思ってるタイプの人だから
ほんとに まさか…
ウィリアムと ここで会うとは
思わなかったからさ
でも最初ちょっと後悔した
本当？
後悔っていうか なんか…
なんか最初はね
会いたくなかったんだよね
（ウィリアム）うん
（イザヤ）ほんとに困惑した
どうやって接すればいいか
分かんなかったからさ
ウィリアムと
だって ほぼほぼ最後 会ったのって
２年半前とかじゃない？
-（ウィリアム）だよね
-（イザヤ）そうそうそう
（イザヤ）ちゃんと
会話できたっていうかさ
で そのあと なんか
お互い 違うとこ
行っちゃったけど
（ウィリアム）うん
（イザヤ）なんか
こうやって また出会えたのは
何かしらのさ 意味があるなって
（ウィリアム）
意味があると思う ほんとに
（イザヤ）思うから
だから なんか自分もそうだし
ウィリアムとも向き合っていけたら
いいなって思う
これからね うん
全然 そんなふうに思ってると
思ってなかった
恥ずっ ハハハハッ
（イザヤ）その話を まさか
リフトの中ですると
思わなかったんで
結構 困惑しちゃって…
自分の ちょっと
思ってた感情があふれて
昔の そういった気持ちを…
気持ちにフタをして
接してたんですけど
なんか それって
自分の正直な気持ちに対して
向き合ってないんじゃないかなって
思い始めてきて
逃げること…
その感情に向き合わないで
逃げることは簡単ですけど
そしたら 昔の自分と
何も変わんないかなと思ったんで
向き合いたいなって思いますし
向き合うことで 自分もまた
一歩 踏み出せるのかなって
思いますね
♪～
～♪
ボーイフレンド
（MEGUMI）いや～ 早速
イザヤとウィリアムが
２人で話してたけど
でも なんか
ウィリアムのリアクションが
ちょっと
気になりませんでしたか？
“今のところ もうちょっと
フラットでいたいんだよ”っていう
スタンスを示した感じは
ちょっとしたよね
（ドリアン）
完全にそうだと思います うん
（ドリアン）あと
ちょっと気になってたのが
ずっと これを
着けてるんですよ
-（MEGUMI）ああ～
-（ドリアン）なんか…
リフトの時って
こうしたくなんない？
人それぞれやろ それは
（笑い声）
雪のまぶしさって
半端ないからな
（笑い声）
でもウィリアムは ほら
ジョウブとも
乗ってたじゃないですか
その時も なんか
“２人で話せるね”的な感じだから
ちょっと自由なモテ男だよね
（ホラン）もう本当に
ナチュラルに人たらしですね
（ドリアン）モテ慣れてる
（テルマ）それはあるかもねえ
（ボミ）お願いしまーす
（フーウェイ）はい
痛かったら言ってね
（ボミ）えっ これ痛いの？
痛いのやだよ 痛いのやだよ
痛いよ 痛いよ 痛いよ
（ヒロヤ･フーウェイ）痛いの？
-（ボミ）うん ちょっと強い
-（フーウェイ）痛い？　強い？
（フーウェイ）
どう突き指した？　こう？
（ボミ）ここが痛い
-（フーウェイ）ここ？
-（ヒロヤ）俺とちょっと違うな
（ボミ）こうやっちゃった気がする
痛っ
（ヒロヤ）あ～ そっちなのね
俺は逆にこうだから
（MEGUMI）あ～ 痛い！
これ痛いやつ
（ヒロヤ）ここがピキピキするの
（フーウェイ）こっち側に
突いちゃったんだね たぶん
（ヒロヤ）自分でも使う？
そう ここをケガした時に買って
なんか
骨折が早く治るっていうから
超音波 当てると
なんで 超音波器
持ってきてんの？
（笑い声）
超音波器 常備してんの？
（MEGUMI）超音波 持ってる人
初めてなのよ
（ボミ）えっ でもなんかちょっと
マシになった感じが…
（フーウェイ）気のせい 気のせい
そんな早く治らないから
（ボミ）でも なんか うん…
あっ そっか
（笑い声）
（ヒロヤ）お願いします よいしょ
（ドリアン）あっ
２人きりになった
（徳井）あら
このジェルを塗っての超音波ね
ちょっとセクシーよ これ
（MEGUMI）映画みたいじゃない？
これまた
（徳井）映画「ゴースト」の あの
陶芸のシーンみたいになってるよ
最初から強かったの？　やっぱ
そんなことないよ
てか 今もそんな強くないし
でもさ どの辺からさ
プロを意識し始めるの？
プロとかはないんだけど なんか…
どうせやるんだったら
本気でやりたいからさ
うん 分かる 分かる
初めは ちょっとやりたくないとか
ダルいとかなるけど
やっちゃうと 本気で
やりたくなっちゃう
タイプだったから
やってたんだけど
（ヒロヤ）すごい距離 近くなって
ボディータッチが
多くなってきましたね
僕は無意識的には
別にするかも… かもしれない
逆にまあ 好きで意識してたら
できないかもしれない
なんか フーウェイには
できないかもしれない まだ
なんでなんだろう
意識してんのかな
そういう理論でいくと
〝グリーンルーム〞
（ウィリアム）
メシ組はメシ作ります
〝グリーンルーム〞
（口々に）お願いします
（ウィリアム）
なんか話しながら やろ
（ヒロヤ）ねっ
（ウィリアム）どんな人がタイプ？
（ヒロヤ）なんか
すごい背 高くてさ
もちろん ゲイにすごいモテるさ
体格のいい人とかも
すごいかっこいいと思う
でも実際 つきあってくるのは
結局 そういう人とは
俺はマッチングしなくて
なんか めっちゃ普通の人
なんか地味～な感じの人と
つきあうことが多い
フーウェイは？
（フーウェイ）僕？
どちらかというと
顔がきれいな人がいい
-（ウィリアム）きれいな人
-（ヒロヤ）きれいな人？
そう でも 顔自体とか
見た目は ちょっと男らしさが
あるんだけど
性格が男らしすぎると
イヤになるかも
-（ヒロヤ）難しいね
-（フーウェイ）うん
（ヒロヤ）なんか
すっごい偏見なんだけどさ
例えば フーみたいにさ
柔道をやって生きてきたじゃん？
なんかさ ほんとに
マスキュリンなさ 男性が
近くに いっぱいいるじゃん
（フーウェイ）いるいる
そういう人を
好きになったりしないの？
-（フーウェイ）ならない
-（ヒロヤ）ならないんだ
（スタジオの笑い声）
（ドリアン）でも ヒロヤ的には
今の うれしかったかも
でも 顔がきれいな人って
ハズレはなくない？
（ウィリアム）ハズレはないもんね
顔がきれいな人
嫌いな人っていないじゃん なんか
（ヒロヤ）まあまあ それはそう
（ウィリアム）わあ うまそう
味見する？
怖すぎ 怖すぎ…
ちょっと怖すぎる
味見の量じゃないのよ
しかも だいぶ高く持ってったから
（ヒロヤ）ここ こっち
（フーウェイ）こっち？
ああ はい
あーんして 上 上
あーん　いくよ はい
-（ドリアン）結構 多くない？
-（MEGUMI）熱い 熱い
（徳井）逃げ場がないよ
（MEGUMI）量が ちょっとね
かわいいな もう
（ホラン）でも
うれしいんじゃない？
（MEGUMI）あっ！
好きな人にやる顔した
-（カズユキ）やばっ
-（ジョウブ）マジ高級料理
-（ヒロヤ）乾杯
-（一同）乾杯！
（ヒロヤ）ありがとね ありがとね
-（ウィリアム）うまっ うん
-（ヒロヤ）本当？
（ジョウブ）今日 ヒロヤと話して
面白かったのが
彼氏がいた時に これされたら
すごい イヤみたいな
（カズユキ）あるかな〜
めっちゃ
お箸の持ち方 悪いとか
（口々に）あ～
なんか刺す人とか
こう持って…
（イザヤ）いる？　そんなやつ
なかなかいないよね
（ジョウブ）でも
刺して食べる人いるよね
ジョウブが“そういうの
いっぱいあんだよね”っつって
（ジョウブ）もう１個 思い出した
イヤなやつ
-（フーウェイ）何？
-（イザヤ）聞きたい
“互いに好きです”な人がいる
その人には夢があります
“外国とかで働くのが夢なんだ”
みたいなことを ずっと言ってる
で ある時
そのオファーが来ましたと
そのオファーが来て
“でも ジョウブが
イヤって言うんだったら”
“僕 行かないよ”
“そっちの気持ちを優先するね”
って言われた時
めっちゃ萎えた 俺は
-（カズユキ）へえ～
-（ボミ）あ～
だって “それ
自分の夢でしょ？”みたいな
だから それなら“俺 絶対 行くから
ついてきて”って言ってほしい
-（カズユキ）こうやってね
-（ジョウブ）そうそう とか
“俺は絶対 行くから
遠距離でもいいよ”みたいな
（ウィリアム）
考えてますね イザヤ
あ～ ううん
いや 俺だったら
どうするんだろうなって
（ウィリアム）
俺も考えてた 難しい
（口々に）難しい
（ボミ）ん～ でも分かる うん
（イザヤ）確かに
100％ 委ねられるのはね
“自分の人生でしょ”っていう
感じもあるからね
“あなたの人生の主役
あなたですから”って思う
（ボミ）そう思う
僕の人生の主役は僕なんで
冷たい
いや “一番そばで
サポートしますよ”って
（ウィリアム）
人とパートナーになるとさ
自分の自己中だけじゃ
生きれないじゃん
（カズユキ）間違いない
（ウィリアム）お互い寄り添って
結果を出すから
もう１人じゃなくなってる
難しい
でも みんな 似たような経験
ありそうだよね これには
-（イザヤ）うん…
-（ジョウブ）うん
自分の元パートナーに これされて
めっちゃ
イヤだったとか何かあった？
運転の荒さだった
運転の荒さ？
（ウィリアム）なんかさ
すげえレースできる人で
もう街なかでブンブンブンみたいな
飛び越して
俺じゃん ハハハッ
-（ウィリアム）スピード出す系
-（ジョウブ）スピードスターね
（ウィリアム）暴走してた
（フーウェイ）どうだった？
それについては
思い出したよね
（笑い声）
-（イザヤ）元カレを…
-（ジョウブ）元カレ 思い出した？
（ウィリアム）
でもさ 運転のあれで
性格も夜の営みも出るよね
（イザヤ）夜の営みも出るの？
そこまで出るの？
（ウィリアム）出る…
出るって聞く
その人は もう
ブンブンしてたってこと？
だから 激しい…
激しいっていうか荒い
（口々に）え～
（ヒロヤ）どうなんですか？
イザヤ君
（イザヤ）何がですか？
あっ 夜の営みですか？
それはまあ その人にしか
分からないですよ
秘密です
アイドルみたいな返答してるぞ
（笑い声）
（鳥のさえずり）
（カズユキ）スノボとか
また行きたいけどな
（イザヤ）行きたい
-（ヒロヤ）流氷 見に行きたい
-（フーウェイ）分かる
流氷って クジラとか現れるのかな
俺も見たことないんだ
ほんとに 人生で
出ない可能性もあるしね
（通知音）
（口々に）あっ
-（イザヤ）あっ じゃあ…
-（ヒロヤ）じゃあ お願いします
-（ヒロヤ）早い
-（ジョウブ）早い 早い
（口々に）イエーイ！
-（ボミ）やった～
-（ジョウブ）見たい
-（ジョウブ）行くよ
-（イザヤ）行こ！
（ジョウブ）あっ すごい
-（ウィリアム）すげえ
-（口々に）お～！
-（ジョウブ）かっこいいよ
-（ヒロヤ･イザヤ）すごい
（ウィリアム）あっ いいね
（ボミ）えっ
めっちゃかわいいじゃん
（ジョウブ）白に映える
-（ヒロヤ）チェックかわいい
-（口々に）かわいい
-（ヒロヤ）いい色だね
-（フーウェイ）“僕らと 旅と…”
-（ジョウブ）かわいいやんな
-（口々に）かわいい！
（ウィリアム）お～ いいね
（ボミ）めっちゃいいじゃん 中
（イザヤ）いらっしゃいませ
（笑い声）
-（イザヤ）いいね
-（ジョウブ）ガチでいい感じ
（ジョウブ）うわっ
テンション上がる
（ヒロヤ）学祭やな
（ジョウブ）
できなかった… 失われた青春を
取り戻すためにやってる 俺は今
俺らゲイが通ってこなかった
悲しい青春を…
（フーウェイ）
“おいしくなあれ”って気持ちで
どんどん詰めていったら
おいしくなってくれるかな
おいしくなあれ
フォントは あとから変えれば
（ジョウブ）うんうん
（ヒロヤ）たぶん ここは
もっと詰めていいんだろうな
（ジョウブ）あっ でも
結構しっかり出る
あっ いいじゃん でも
手書きはジョウブが
やったほうがいいわ
全然 俺の字より超かわいい
（ウィリアム）お～ いいね
（ジョウブ）いいやん
（イザヤ）あっ エプロンだね
全員分？
-（ジョウブ）えっ かわいいかも
-（ヒロヤ）着ようよ
-（イザヤ）似合ってますね
-（ボミ）一番 似合ってる
-（ヒロヤ）ほんと？
-（フーウェイ）一番 似合ってる
（イザヤ）働いてそう
-（イザヤ）えっ？
-（ウィリアム）合わない？
（イザヤ）合わなくはない
これ もう上げすぎ 上げすぎ
（ドリアン）何やってんの？
-（MEGUMI）あら～ 楽しい
-（ホラン）イチャイチャして
（ドリアン）あっ ジョウブ 見てる
ジョウブ 見てるよ
（カズユキ）豆 置く所がないね
そう だから ここに置く
もうちょっと右に行く
-（ヒロヤ）メニューも完成した
-（ジョウブ）すごっ！
すごい すごい！
（ジョウブ）すごくない？
ちゃんとメニューでしょ
（イザヤ）
ちゃんとメニューになってる
（ジョウブ）
ボミやったら 誰 選ぶん？
誰 選ぶんだろうね
（笑い声）
秘密です
（ジョウブ）ハハハッ
（ボミ）逆に誰 選ぶ？
（ジョウブ）えっ もう俺…
-（ボミ）決まってる？
-（ジョウブ）決まってるやん
自分が手紙入れた人かな
あ～ でも１回 ジョウブと
あの… 友達として…
-（ジョウブ）あっ 行く？
-（ボミ）相談したいかも いろいろ
あっ それ分かる
だから悩んでる １発目で…
-（ジョウブ）あ～ そういうことね
-（ボミ）そう
（ジョウブ）それね～ なんか
もし俺を選んだ場合さ
なんか“俺じゃないんや”って
なったらイヤやん
その ちゃんと
選びたかった相手がね
そこはある そこはある
（ボミ）そこ難点だよね
（ジョウブ）そこはね あるよね
（ヒロヤ）あれ聞きたかった
シーズン１の推しは誰？
カズト
-（ヒロヤ）あっ そうなんだ
-（フーウェイ）カズトなんだ
（ヒロヤ）どういうとこなの？
（ウィリアム）
落ち着いてる感じとか
料理うまいのと
あと なんか優しい
（ヒロヤ）まあ そうよね
-（ウィリアム）なんか 声とかの…
-（ジョウブ）トーンとか？
トーンとか全部
全体的にオーラが優しい
-（ヒロヤ）落ち着いてたよね
-（ウィリアム）落ち着いてる
（ウィリアム）
ヒロヤは誰？
俺
テホンさんっていいかも
-（ジョウブ）一緒や
-（ヒロヤ）うん
-（ウィリアム）テホンさん？
-（ジョウブ）テホンさん
（ウィリアム）なんで？
なんで なんで なんで？
落ち着いてるから それも
でも めっちゃシンプル
顔 かわいいなって思うし
（ウィリアム）
まあ 顔はかわいいと思う 俺も
（ヒロヤ）あと結構 なんか
自分の意見言いそうじゃない？
（ジョウブ）結構ね 姫系 たぶん
お姫様
（ウィリアム）フーウェイは？
え～ 迷うなあ
２人で迷ってる
（ウィリアム）
えっ 誰 誰？
（ヒロヤ）
どっちも言っていいよ
テホンさんとシュン
-（ヒロヤ）えー！
-（ウィリアム）シュン？
（ジョウブ）違う あ～ でも
２人とも なんかちょっと…
そういうのがいいの？
（ヒロヤ）解説して 解説して
-（ウィリアム）解説
-（ジョウブ）解説して
シュン 普通に顔きれいじゃん
（ジョウブ）あ～
それは間違いない
そういうことね 中身とかは？
（フーウェイ）中身も…
まあ でも面白くない？
-（ジョウブ）面白くはある
-（ヒロヤ）面白がれるタイプ
面白がれるタイプか
テホンさんは ちょっと
お姉さん感が あるぐらいがいい
（ジョウブ）お姉さん感あるよね
-（ヒロヤ）お姉さん？
-（ウィリアム）どっちも姫だね
（ジョウブ）どっちも姫
シュンもテホンさんも
-（フーウェイ）確かに
-（ジョウブ）姫系がいいんや
-（MEGUMI）テホンがモテてたね
-（徳井）モテてるね
ヒロヤもジョウブも
“テホン”って言ってて
姫っぽい人ってモテるの？
（ドリアン）いや まあ…
難しいところですよね
姫っぽい気質と
姫っぽい何かしら…
じゃあ例えば 筋肉だったり
ビジュアルだったりを持ってれば
あれだったりするんですけれども
なかなか この姫気質ってのは
使いこなすのが
難しいスキルですから
あ～ そっか
（ホラン）ハマる人には
めっちゃハマる
フーウェイさんって
本当に こう…
懐が広い系のタイプの方だと
思うんですよね
あの… シュンさんかテホンさんの
姫系が好きっていうと
すごいとこよ
これ結構ね ポイントは高いと
思うんですよ
料理も作ってたじゃん
-（ドリアン）そうね
-（テルマ）いや すごいよね
（MEGUMI）ほんとに
何でもやってくれるし
超音波で
治療もしてくれるんですからね
（MEGUMI）そうだった
あの機械 持ってる人
初めて見た
（徳井）なんでなんやろな
トランクに あれ
入れてきてるってことやからね
（ホラン）“必要になるな”と思って
あれ… あれケースに あれを入れて
でも味見の量は
ちょっと… ね？
味見の量ではない
（MEGUMI）量と距離がちょっとね
独特なものがありましたけど
（イザヤ）カズユキさ
ここのヒゲ剃(そ)んないの？
（カズユキ）う～ん
-（ジョウブ）生えてたんや
-（カズユキ）どっちでもいい
（イザヤ）ないほうが 何かさ
若く見えそうじゃない？
若く見られたいわけじゃ
ないねんけど
（ジョウブ）後ろでさ
結んだらいいやん
（カズユキ）結べない
（ジョウブ）結べるよ
マンバンできる できる
-（ジョウブ）ここで
-（ウィリアム）でもかわいい
（フーウェイ）なんか侍みたいだよ
（ジョウブ）
そう マンバンみたいな
（カズユキ）そんなに長くないやろ
-（ヒロヤ）あっ いいじゃん
-（イザヤ）落ち武者 ハハハッ
落ち武者 やばいやろ
（徳井）めっちゃ 髪の毛…
仲ええねんな
（テルマ）うん 仲いい
（フーウェイ）あの…
“おかしゅうない”だっけ？
“おいしゅうない”？
-（ヒロヤ）“苦しゅうない”？
-（フーウェイ）“苦しゅうない”だ
“苦しゅうない”は また違うやろ
（イザヤ）似合ってるかも
（ウィリアム）
坊主とかも めっちゃ似合いそう
-（イザヤ）似合いそうかも
-（ボミ）似合いそう
（笑い声）
（ドリアン）
仲いいよね ほんとにね
（笑い声）
（徳井）ねえ
（イザヤ）それでさ あしたの朝…
（笑い声）
（ウィリアム）
あ～ でもいい写真だわ
（ヒロヤ）めっちゃいい
（スタジオの笑い声）
（イザヤ）
いい写真 いい写真 かわいい
（イザヤ）うわっ！
（ウィリアム）おおっ おしゃれ
（ジョウブ）めっちゃ おしゃれ
（イザヤ）かっこいいね
（ジョウブ）かっこいい
（通知音）
-（フーウェイ）あっ 鳴った
-（イザヤ）来た
-（ジョウブ）やばい 初日 楽しみ
-（ボミ）始まったね
（イザヤ）始まっちゃった
（ヒロヤ）“お知らせがあります”
-（ヒロヤ）あ～！
-（口々に）えっ？
（一同）あ～！
これ緊張するね
（カズユキ）うわっ
そうなんや
（カズユキ）ん～
（ジョウブ）トップバッター
（イザヤ）ちょっとドキドキするね
（ジョウブ）ねっ ハハハッ
（ジョウブ）何色や？
（口々に）お～！　いいね
（カズユキ）空色
コーヒートラックカラーか
（イザヤ）おしゃれだ
（笑い声）
誰でしょう？
待って　緊張する
-（徳井）フーちゃん？
-（ＭＣたち）お～！
（スタジオの笑い声）
（フーウェイ）ほう
-（ＭＣたち）“ほう”
-（MEGUMI）かわいいな
-（ボミ）よろしくお願いします
-（フーウェイ）お願いします
-（ジョウブ）楽しんで
-（ヒロヤ）頑張って
（拍手）
（イザヤ）頑張れ
（ボミ）楽しみだね
（フーウェイ）ね～ 楽しみ
売れるかな
やば！　こんな感じなんだ
（フーウェイ･ボミ）よいしょ
（笑い声）
-（イザヤ）いってらっしゃい
-（ジョウブ）さまになってる
（ヒロヤ）頑張って
（エンジンの始動音）
（カズユキ）頑張って
（ヒロヤ）頑張れ
フーウェイ 運転 気をつけて
いってらっしゃい
-（ボミ）今日 寒いね
-（フーウェイ）ね～
-（フーウェイ）おっ いいじゃん
-（ボミ）いいんじゃない？
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）えっ すごい
-（フーウェイ）いい？
-（ボミ）さまになってる
（フーウェイ）さまになってる？
-（ボミ）なってる なってる
-（フーウェイ）なってる？
（フーウェイ）待って
フラッシュたいちゃった ハハッ
（ボミ）えっ 楽しい
よし いけた
-（ホラン）いいね～
-（MEGUMI）かわいい かわいい
いらっしゃいませ
こちら ご覧になってください
（客:中国語）〈これを見て〉
（ボミ）中国の方じゃない？
違う？
（フーウェイ:中国語）
〈こんにちは〉
〈中国語を話せますか？〉
（客）〈話せます〉
〈承知しました
何を飲みたいですか？〉
すごい インバウンド対応
ばっちりやん
助かる～！
待って すごすぎません？
（フーウェイ）
〈メニューにあるのは…〉
〈ブラックコーヒーですか？
ドリップコーヒー〉
ミディアムだったら…
〈ドリップコーヒー 500円で
ラテも500円です〉
〈ありがとうございます〉
ごめん 全然分かんない
（フーウェイ）
ドリップコーヒー１杯とラテ１杯
ラテ お願いしていい？　じゃあ
（ボミ）オーケー オーケー
よ～し できた
（フーウェイ）いけた？
（フーウェイ）
〈お待たせしました〉
〈どうも〉
（ボミ）よかったら
おしぼりもどうぞ
（客）〈ありがとう〉
（客）〈あとで
彼に買いに来させます〉
〈はい ありがとうございます〉
（ボミ）イエーイ
イエイ 売れたね
（フーウェイ）オーケー いれるよ
オーケー ありがとう
（フーウェイ）
〈こちらがアメリカーノです〉
〈ありがとうございます
お気をつけて〉
〈さようなら〉
すばらしい
すばらしいじゃ～ん！
（フーウェイ）いくら？
（ボミ）分かんない
それは分かんない
（フーウェイ）
すばらしいチームワークだね
（ボミ）フーウェイいなかったら
売れなかったかも
（イザヤ）できた～！
（ヒロヤ）和牛 電子レンジって…
-（ジョウブ）黒毛和牛
-（ヒロヤ）国産和牛
（ウィリアム）
国産和牛 電子レンジ？
（ヒロヤ）ハハハッ
イザヤっぽいよな
-（イザヤ）イザヤ風です
-（ヒロヤ）ハハハッ
（イザヤ）これが高い肉で
これが安い肉
（笑い声）
-（ヒロヤ）ありがとう
-（イザヤ）いえいえ
（一同）いただきます
（ヒロヤ）高い肉から食べたい
（イザヤ）高い肉から
食べたほうがいい おいしいから
（イザヤ）どう？　おいしい？
（カズユキ）
普通に めちゃめちゃうまい
-（ヒロヤ）めっちゃ焼肉 うまい
-（イザヤ）でしょ？
てかさ ボミとさ フーウェイって
知り合いだったんでしょ？
（ジョウブ）そう
（ウィリアム）なんか 友達って
聞いてたからさ 意外だった
（イザヤ）確かに
その だから “知り合ってた”の
詳細は聞いてない
１回 会ってる？
１回ごはん行ったことあるんだよ
うん でもそれだけだって
（ジョウブ）そうなんや
でも 気持ちは
まだ続いてたってことね
（イザヤ）分かんない
ごはんだけだから
（カズユキ）
片方はあっても片方がなくて
終わった可能性もあるし
（イザヤ）
そのパターンもあると思うし
だから分かんないよね
（ウィリアム）なんか
その感じの想像でしたらさ
ボミからあったけど
フーウェイから
なかったのかなって思って
（イザヤ）うん…
（ウィリアム）だから今回
フーウェイ
どういう気持ちなんだろうなって
勝手に想像しちゃったよ
（ボミ）えっ すごい
めっちゃいいじゃん
（フーウェイ）あったかそう
はあ～ あったか
-（ボミ）あ～ あったか
-（フーウェイ）はあ～
（ボミ）はあ～
僕はフーウェイを
選んだんですけど
（フーウェイ）うん
なんか… どう話せばいいの？
よかった？
“よかった”って変だね 何だろう
うん よかったと思う 俺は
（フーウェイ）うん
相性よかったね
めっちゃよかった
でもさ なんかさ
前から友達ではあったけど
意外とフーウェイについて
知らないこと多いかもって思って
何が知らなかったの？
なんかさ そもそもさ
そういう恋愛観とか
あんま語ったことなかったじゃん
深い話
じゃあ ボミの恋愛観って何なの？
ちゃんと 自分が恋愛を
今まで してきたことがないから
ほんとに何もかもが初めてだし
一緒にいるだけで
幸せって思える…
なんか そういう日々を
送りたいとは思う
-（フーウェイ）うん
-（ボミ）そう
なんかある？　好きなタイプ
タイプっていうか
こういう人に惹(ひ)かれがちとか
（フーウェイ）ああ…
ちゃんと なんか
真面目な話じゃないけど
シリアスな話が
ちゃんとできる人…
それから逃げない人っていうか
（ボミ）うんうん 分かる
（フーウェイ）じゃないと
ちょっと いろいろ
難しいところがあるのかなって
思っちゃったりもする
（ボミ）うんうんうん
でも 俺も全然
そういう話をしたい
-（フーウェイ）ほんとに？
-（ボミ）うん
まあ でもね
まだ時間あるしね
いっぱい知ってければ
いいなって感じ
-（フーウェイ）ねっ
-（ボミ）うん
（フーウェイ）まだ
知らないところもあるかも…
絶対ある いっぱいあると思う
（フーウェイ）よいしょ
（ボミ）帰ってきました～
-（口々に）おっ！
-（ボミ）ただいま
-（カズユキ･イザヤ）おかえり
-（ジョウブ）寒い？
なんか持ってくる物ある？
運ぶ物ある？
-（フーウェイ）ん？
-（イザヤ）運ぶ物ある？
-（フーウェイ）大丈夫だよ
-（イザヤ）大丈夫？
-（テルマ）ヒロヤは気になるね
-（MEGUMI）ねっ
やばっ
（笑い声）
“やばっ”　胸が痛くて
氷が どのぐらいで来るかが
もう全然 見れてないから
-（イザヤ）楽しかった？
-（フーウェイ）楽しかった
-（イザヤ）えっ かわいい
-（ヒロヤ）今日さ 実はさ—
お花 買ってきた
（イザヤ）え～ かわいい！
（ボミ）チャーミングな
あの花瓶
３Ｄ(スリーディー)プリンターじゃないですよね？
-（徳井）あっ まさか…
-（MEGUMI）あれか
（ヒロヤ）実は
３Ｄプリンターがあって
（ジョウブ）やっぱそうやんな
これ ３Ｄプリンターやと思った
-（ホラン）ほら！
-（MEGUMI）持ち込んでた？
（徳井）持ってきてるやん
プリンター
ほらほら これ作るって
-（MEGUMI）ちょっと待ってよ
-（徳井）思いを形にするって
（ドリアン）これ作るかも
（MEGUMI）やっぱ超えてくるよね
頭いい人って
やること超えてくるんだね
（ジョウブ）えっ どこ行ったん？
-（フーウェイ）阿寒湖(あかんこ)
-（カズユキ）あー はい 近くやん
でもね 今日さ
人がさ いないの まず
いや 全くいなかった
ほんとに大変だった
（笑い声）
（ジョウブ）
重要なところ隠したよね 今
（イザヤ）売り上げは？
いくらだっけ？　あっ 6850円
（ジョウブ）
えっ めちゃ売れてるやん
（ヒロヤ）ほんとに？
（ジョウブ）
ゼロって言うんかと思った
（カズユキ）ほんまに
全然 来ないとか言ってたのに
実は めっちゃ来ました
何だよ
（ボミ）えっ いいじゃん
いいじゃん
オーケー なんか
１枚だけだと寂しいね すごい
大丈夫 これから増えてくから
増えていくよね
（MEGUMI）やっぱ お店やると
距離が縮まるね
（ホラン）いろんな会話もできるし
（ジョウブ）なんか２人
雰囲気 変わったよね
-（ウィリアム）雰囲気 変わったね
-（イザヤ）ほんと？
（ウィリアム）なんか
置いていかれた感じがする
（ジョウブ）分かる！
“先のステップ進みました”
みたいな顔してた
（ウィリアム）
“私は あなたたちと違う”
（笑い声）
（ジョウブ）なんか…
なんか ちょっと違かった
どういう感じだったのか
もちろん気になりますよ
そりゃ気になるよ ハハハッ
まあでも それはもう
聞きようもないしね
聞くのも野暮(やぼ)だし
もっと仲よくなれた気がする
自分がやっぱり 思いを伝えたし
フーウェイにも それはちゃんと
伝わったなって思うんですよ
その… 話してて
やっぱり一緒に
コーヒートラックやりながら
絆は深まったというか
“めっちゃ相性いいじゃん”って
思いましたね
うん
ボミ君とイザヤ君が唯一
気持ちを伝えてるじゃないですか
今の段階では
けど伝えられた あの２人は
意外とあんま
動いてないじゃないですか
みんな どうですか？
やっぱ１回 出会った人と
何年か後に違う所で出会ったら
こう… キュンってなるんですかね
か 別にもう眼中にないっていうか
何て言うんだろう
出会い直して
ちょっと変化を感じたら
いっちゃうかもね
よくなってる感じがするって
あるじゃん？
（テルマ）確かに
いろんなものを乗り越えて
ちょっとアップデートされて
“今のあなた いい”みたいな
パターンもあるじゃん
なんか10年ぐらい挟んでくれたら
もう別の人だと思えるんですけど
２～３年だと やや成長してても
“結局 人は変わんないもんな”
みたいな
そうだったね そうだわ
-（ホラン）いやいや 分かんない
-（MEGUMI）そうだわ
（笑い声）
（MEGUMI）ごめん
いやいや ほんとそうだわ
（笑い声）
いや あのね “そうだったわ”は
もう実体験すぎるって
（笑い声）
でも“すべてに意味があると
思ってるタイプだから 俺”とも
言ってたじゃないですか
だから あれは運命だと思って
まだイザヤに向いてると
思ってます 私は
-（徳井）ほお～
-（MEGUMI）あ～
でも毎日そんなこと言われて
イザヤはちょっとザワザワ
イザヤは基本
ずっとザワザワしてるもん
（MEGUMI）“どっちなの？”って
“どんな感じ？”とは…
分かる　私 絶対 耐えれないかも
-（MEGUMI）苦しいよね？
-（テルマ）毎日 結構しんどいかも
（MEGUMI）あんなこと言われたらさ
考察しちゃって
だって寝られないぐらい
（徳井）そうか
寝てないんやもんね
（MEGUMI）寝てないんだから
ものすごい引力で
引かれはするけど
自分に合ってるかどうかっていうと
恋愛として
健全かどうかっていうと
もしかしたら
違うかもしれないですよね
でも 不健全な恋愛のほうが
楽しいのよね～
それはそう
恋愛なんてジャンキーであれば
ジャンキーのほうがいいのよ
（笑い声）
もう！
（通知音）
-（イザヤ）おっ
-（ボミ）おっ
（笑い声）
-（ヒロヤ）お願いします
-（一同）お願いします
“本日のシフトを発表します”
-（口々に）おお…
-（フーウェイ）フフフッ
うわっ どうしよ
-（ヒロヤ）当たった
-（ジョウブ）ドキドキする
めっちゃドキドキする
（ボミ）するよね
ちょっとお水 飲もう
（笑い声）
（ジョウブ）うん
-（イザヤ）よそよそしい
-（ウィリアム）ねっ
-（ヒロヤ）考えてるのかな
-（ボミ）考えてるよ
（イザヤ）えっ ウィリアムだ
サッカー選手 お願いします
（拍手）
（ウィリアム）お願いします
（ボミ）すばらしい
（ヒロヤ）いいじゃん
いいタッグじゃん
（ボミ）めっちゃいい
（イザヤ）意外だったわ
意外すぎた 知ってた？
-（ボミ）うん
-（イザヤ）うそ？
俺はもう 前から知ってた
（イザヤ）全然 知らなかった
（カズユキ）ジョウブは
ウィルだろうなと思った
（ボミ）よく観察してみたらさ
一緒にいる時間 多くない？
-（イザヤ）一緒にいる時間は多い
-（ボミ）よく くっついて… そう
あっ そっか
１ミリも感じてなかった
たぶん ウィリアムも
１ミリも感じてなかったと思う
-（ボミ）マジか
-（ヒロヤ）ほんと？
（ジョウブ）やばっ
雪やばーい
これ すぐ積もるね 無理
（ウィリアム）いらっしゃいませ
こんにちは
もしよかったら
コーヒー売ってます
（客:英語）〈カフェラテを３つ〉
-（ウィリアム）オーケー
-（客）サンキュー
（ジョウブ）待って
ちょっと待って 急に来た
ちょっと多いかも
（ウィリアム）急に人 来たね
（客）〈迎えのバスが来てるのよ〉
（ジョウブ）あっ オーケー
（ジョウブ）〈急いでるんですね〉
-（客）〈そうよ〉
-（ジョウブ）オーケー
（ジョウブ）
ちょっと急がないとだめって
（ウィリアム）〈すみません〉
-（ジョウブ）忙しいぞ
-（ウィリアム）ハハッ
（ジョウブ）これ
ちょっと入んないな
（客）〈初めてなの？〉
（ジョウブ）
〈そうなんです すみません〉
（笑い声）
（ウィリアム）〈僕も初日で〉
（ジョウブ）〈２人とも新人です〉
これがさ 閉まりにくいんよ
〈もう１杯です どうぞ〉
（ジョウブ）いける いける 出して
（笑い声）
〈チョコレートミルクです
フタをお願いしても？〉
〈ありがとうございます
よい１日を〉
〈よい１日を〉
（笑い声）
-（ウィリアム）できた できた
-（ジョウブ）さすが
もう！　忙しい！
もうイヤ ちょっと掃除 掃除 掃除
（ジョウブ）いい感じじゃない？
（ウィリアム）いい感じ
（ジョウブ）すばらしい
グッドコンビネーション
（イザヤ）何しよっか 今日
（笑い声）
なんか なくない？
-（イザヤ）かまくらを作る
-（フーウェイ）かまくら 好きだね
作りたくないよね でもね
-（フーウェイ）作るよ 作ろ
-（イザヤ）いやいや 作りたい
（ヒロヤ）どこにできるか
探ってみようか
（イザヤ）そこら辺かな？
こっちから見えるほうがいいよな
（イザヤ）あ～ かわいいと思う
-（カズユキ）窓から見える
-（イザヤ）かわいい かわいい
２人で話したい時とか
かまくら使えば… ハハハッ
-（ボミ）中でね
-（カズユキ）“行っといで”って
（ヒロヤ）大事な話
-（イザヤ）よくない？
-（フーウェイ）そうしよっか
（ボミ）普通に雪 降ってるやん
（イザヤ）よっしゃ！
うあっ！
（イザヤ）ここ もっと
でかくしないとだね
-（ヒロヤ）もうちょっと集めるか
-（イザヤ）もうちょっと集めよう
（イザヤ）かまくらは
ウィリアムのことを考えて
必死に掘ったんで
なんか一緒に行けたりできるし
中途半端な恋愛はしたくないんで
うん なんかそれは
彼にも いつか
伝えたいなって思いますね
うん
なかなかないよ
人のこと考えて かまくら作るって
（笑い声）
あんま聞いたことないけど
確かに
編み物 編むとかやったら
分かるけど
（笑い声）
-（MEGUMI）でも もう大好きだね
-（徳井）ねえ
（MEGUMI）大好きだ
現実世界に戻ってきた感じ
（笑い声）
ハァ…
（フーウェイ）大丈夫？　お疲れ
（イザヤ）みんなもお疲れ
ほんとに
いいやん！
みんながいたから
こんなに早くできたよ ほんと
（笑い声）
何て言い始めたらいいんか
分かんないと思って
確かに 改まって
そうなんよ
でも びっくりした
-（ジョウブ）えっ？
-（ウィリアム）びっくりした でも
-（ジョウブ）今日？
-（ウィリアム）うん
まあ でも
朝のノリで決めようと思ってない
だって１日目から決めてるから
手紙 入れてたやん 俺が
そうなの？
-（ドリアン）言った！
-（MEGUMI）頑張った
じゃあ 手紙からってこと？
（ジョウブ）そう
ファーストインプレッション
もう決めてた １日目から
（ドリアン）お～ 言ったねえ
…し １日目から
ウィリアムのことしか見てないから
俺がね
-（徳井）うお～ ガッツリいくね
-（MEGUMI）よく言った
結構 出してるつもり
やってんけどな 俺
（ウィリアム）ほんと？
なんか ふざけてたから いつも
あ～ 確かに あんまり
真面目な話できないの 俺
今も だから ほんとは
真面目に話したいけど
ふざけたくなっちゃうの
ほら なんか
笑っちゃうから ずっと
なるほどね
恥ずかしくて
なんか笑っちゃうの
しんどいとかさ
寂(さみ)しいとか つらいとか なんか
努力してるとか
なんか そういう… なんか うん
あんまり見せないから
でも…
うれしい 普通に
ほんとに？
-（MEGUMI）どういう表情なのよ
-（ドリアン）そうなのよ
-（ウィリアム）笑うのなし
-（ジョウブ）えっ？
（ウィリアム）笑うのなし
笑うのなし？　笑っちゃう
-（ウィリアム）笑っちゃだめ
-（ジョウブ）笑っちゃだめ？
もうだって 真面目な話
終わったやん
（カズユキ）
今日も１日お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（口々に）いただきます
-（フーウェイ）おいしそう
-（イザヤ）うまそう
（フーウェイ）
チーズが めっちゃいい
-（イザヤ）チーズいいね 伸びて
-（フーウェイ）伸びてる
-（イザヤ）熱い おいしい
-（ヒロヤ）うまい
（カズユキ）うまっ
２人はどうだったんですか？
楽しかったよ
楽しかったです
うちらも今日 楽しかったね
（ジョウブ）何したの？
聞きたい 聞きたい
（フーウェイ）ここってさ
２人きりになれるような個室が
なかったからさ
ちょっと
個室を作ってみようかなってね
（ジョウブ）えっ？
-（ヒロヤ）注目
-（ジョウブ）マジ？
え… えっ？
（イザヤ）注目！
（ウィリアム）作ったん？
すごくない？
お～ すげえ アハハッ
えっ すご～！
こんなん作れんねや
これ 中 入った？
（カズユキ）入ったよ
しかも５人で入ったから
（ウィリアム）うわっ
これ めっちゃいいじゃん
（ジョウブ）鼻が高い 雪だるま
（笑い声）
-（カズユキ）えっ？　鹿 来た！
-（ヒロヤ）鹿
（笑い声）
（イザヤ）鹿が入ってきてる！
やばい やばい やばい…
（フーウェイ）どっか行っちゃった
（イザヤ）様子見みたいな
ハハハッ
（ジョウブ）てか かわいい
（ヒロヤ）イザヤ大活躍
（フーウェイ）大活躍
中でね すごい掘ってくれた
もう ガリガリ…
（カズユキ）雪が積もって
いい感じืになってる
めっちゃいい たぶん今後
いっぱい使われるよね これ
-（口々に）うん
-（イザヤ）２人にもなれるし
（ヒロヤ）全然 余裕でなれる
（イザヤ）あそこでさ
コーヒーとか飲んでもいいんだよ
すげえ
（イザヤ）ウィリアムとは
９年前とか
たぶん そこが一番 初めの
はじめましてだったんですよね
会っただけです
連絡先の交換とかなかったですね
で ３年前
きっかけが 俺は
ウィリアムのことを覚えてて
そう あっちはどうか
分かんないですけど
インスタで見つけたんですよね
なんか自分がメッセージして
“一緒にお茶でもしようよ”
って言ったのが初めて
今でも覚えてるんですけど
まあ 彼の家族の話とか
結構１回目から
深い話をしたのが…
そうですね うん 覚えてますね
で “また会おうね”みたいな
感じになって
で ちょいちょい その…
また２人で飲みに行ったりとか
ウィリアムの家で遊んだりとか
あと一緒にジム行ったりとか
してたのが２カ月ぐらい
２～３カ月ぐらい
週１とかで
会ってたんじゃないかな うん
えっ 何なんだっけな
それが覚えてないんですよ
インスタかな？
バーかな？
覚えてるのは
ジム行ってる記憶が高いんですよ
でも ２～３回しか
会ってない気がします
頑張って４回です
（MEGUMI）ちょっと待って
-（徳井）こんなに記憶 違う？
-（ホラン）待って 待って…
（徳井）ほらほら
こういう事故が起こるのよな～
ちょっと待ってよ～！