（アラン）
“二人きりのお泊まりデートに”
“行けるペアを発表します”
カズトと…
（リョウタ）
デートしてみたいね
なんか カズトと
会った時
ビビッときた
（ユーサク）
僕はカズト君と…
行きたいなと思います
（アラン）フゥ…
よっしゃー！
（拍手）
あ～ やば～
うれしい～ ああ…
アランです
-（徳井(とくい)）アランだね
-（ホラン）まあ そうだね
（MEGUMI）だって最初に
やっぱり言ったから
（テルマ）アラン
めっちゃうれしい やばっ
ハハハッ
-（ゲンセイ）えっ？
-（アラン）マジで？
（アラン）い… 以上です
-（徳井）以上… うわ～ そう
-（ホラン）え～ うそ マジ？
シュンが もう完全に
もう“ノー”なんだ
（アラン）え… そうなんだ
よし…
よし
（アラン）持つよ 大丈夫？
-（カズト）大丈夫 うん
-（アラン）この上のやつ 持つ
♪～
～♪
ボーイフレンド
（ダイ）ハァ…
もう ほんとに
分かんないんですけど
（ユーサク）ハァ…
ハァ…
（リョウタ）
行きたかった…
ハァ…
（ノック）
“シュン”
-（シュン）ん？　オーケー
-（ダイ）話そう
-（シュン）どこで？　どこで？
-（ダイ）ん？　ダイニング
（シュン）オーケー
-（ダイ）どうしたの？　今日
-（シュン）ん？
何が？
-（シュン）選ばなかったこと？
-（ダイ）そう
いろいろ考えた結果
選ばなかった
そこの経過を僕は聞きたい
まあ 最初から
思ってることがあって
ダイ君って たぶん
陰気じゃないじゃん
リアクションとか
テンションとかの温度差が感じて
あのデート行った時 あったじゃん
（ダイ）うん
（ダイ）かわいい～
かわいくない？
かわいい めっちゃ！
おいしい？　おいしい？
おいしい？
めっちゃかわいいんだけど
楽しいと思ったら
ちょっと 温度差 感じる時があって
楽しいと思って
温度差 感じて 下がって
楽しい… こんな感じ
だから疲れちゃって
同じ温度差で まずデートしたいし
無言でもいいぐらいだから
僕は合わな…
…いかなみたいな思って
やっぱ友達とか…
（ダイ）うん
…のほうが合ってそうな気がして
（ダイ）うん…
（シュン）うん
なんか 昨日の夜もさ
“おやすみ”ってハグしてさ
部屋 戻ったじゃん
なんか そういうのも僕は
友達じゃない特別な感情があるから
するものだと思ってたから
今日も部屋 戻って
ずっと そのこと考えてて
なんか ほんとにシュンは
もう僕… 俺とは友達でいたいって
強く思うっていうか
もう それが結構
はっきりしてるんだったら
僕は それを受け止めたいけど
僕たちは ここでピリオド打って
また新しい形で
やっていくべきってこと？
（シュン）うん
（息を吸う音）
オーケー じゃあ…
うん
オーケー
素直に話してくれて ありがとう
“シュン　ダイ”
切ない
いったんの このダイの引き際は
これはむちゃくちゃ
ほんとに大正解というか
これ できひん人
かなりいるじゃないですか
普通できないと思う
ここで“だったら なんで”とか
言っても
もうマイナスに
なっちゃうだけやから
（ホラン）すばらしい
もうスッてやるほうが
絶対いいのよね
けどさ 水族館 行ってさ
“無言でいいの”って
言われて きつない？
-（MEGUMI）めちゃくちゃきついよ
-（テルマ）しゃべっちゃうよね？
なんか その…
アートミュージアムとか
そっち系だったら なんか
“うん”とかでいいけどさ
-（MEGUMI）そうね うんうん
-（テルマ）水族館ってさ やっぱ…
（ドリアン）
“かわいい”って言いたいし
“大きい”って言いたいし うん
難しいなあ
“逆蛙(かえる)化現象”みたいなのって
起きないんですか？
こっちがもういいよって言っといて
ほんとにシュッって行っちゃったら
え… でもやっぱり
気になってきたみたいな
-（徳井）俺 それあると思うよ
-（ホラン）絶対あると思う
（足音）
-（リョウタ）お疲れさまです
-（ユーサク）お疲れ
-（リョウタ）部屋 いました？
-（ユーサク）部屋にいた
何してたんですか？
え… ちょっと お絵描きしてた
（リョウタ）ああ お絵描き
（ユーサク）どう？　今日
-（リョウタ）今日ですか？
-（ユーサク）うん
どぎついですね 今日は
ユーサクさんは
どうですか？
（ユーサク）うーん…
まあ そうだろうなって感じだった
あ～
でも悔しいね
ハハハハッ
今日は何？
カズト君の名前 書いたの？
-（リョウタ）はい
-（ユーサク）そうなんだ
（リョウタ）
昨日 アランがカズトに
“気になってるよ”みたいのを
みんなの前で出した時に
“うわっ カズト取られたくないな”
と思っちゃって
そこで気付いて 自分の中で
まあ でもまあ
アランの行動とか見てると
カズトに一番 響いてたのは
アランだったのかなみたいな
（ユーサク）うんうんうん
そうだね
ツインかな ダブルかな
（リョウタの笑う息）
ツインであってほしいですね
（ユーサク）ハハハハッ そうだね
（リョウタ）ツインであってほしい
（ユーサク）ハハハハッ ねっ
（MEGUMI）かわいいんだけど～
同じ部屋やけど
大きく違うもんね なんか
全然 話 変わってくるもん
今日は何もしないと思ってても
ダブルでここにいるとね
-（テルマ）温度を感じちゃうと
-（徳井）走っちゃうからね
このアランの肉食っぽい感じが
どうなるのか
すごく紳士的に 逆になるのか
-（MEGUMI）そうね
-（テルマ）がっつりいくかね
どっちだろう？
-（カズト）〝是空(ぜくう)〞
-（アラン）おお～
（アラン）
やべえな 楽しみ
おお～！
（カズト）やばっ！
（アラン）やばいね
めっちゃテンション上がるやん
ちょっと待って ちょっと待って
風呂 風呂 風呂 風呂 風呂
-（カズト）温泉ある
-（アラン）う～わっ
（カズト）え… これ あれ？
貸し切り露天風呂みたいな？
-（アラン）やばっ
-（カズト）めっちゃいいね
-（アラン）うん
-（カズト）どっち寝る？
（アラン）え… どっちでもいいよ
（徳井）ユーサクさん
ほぼダブルでした
（テルマの笑い声）
（アラン）え… でも
ここ寂しくない？　くっつけたい
動かそう
-（カズト）めっちゃ軽っ
-（アラン）めっちゃ動かへん
（カズト）動かない？　えっ？
-（カズト）動いた？
-（アラン）動いた
（アラン）よし
あっ もうダブルになりました
ユーサクさん
（ホラン）ごめんなさい
アランってハーフ？
お父さんがイタリアとブラジルで
（カズト）ふ～ん
で お母さんが
日系ブラジル人だから
そうそうそう でも僕は
もう２歳からずっと日本だから
え… 生まれたのはブラジル？
生まれたのはブラジル
でも 全く分かんない
帰ったこと一度もないから
そうなんだ 行きたいね
絶対に行きたい
死ぬまでは絶対に行きたい
ていうか 僕 お父さんにさ
会ってないんよ ６歳から
お父さんに会いに行きたい
自分 父親が…
６歳の時に捕まったの
逮捕されたの
で プラス その
お父さんが捕まった時に
その… 僕が
妹の面倒を見ろみたいな
見ろっていうか
もう託すみたいな感じで
“今からはアランが
家庭の男になるから”
“よろしく ごめんな”って言って
捕まってったのよ
だから もうそれしかなくて
そのお父さんと なんか
つながりをキープできる…
なんか約束事みたいな
お母さんは仕事 朝から行って
夜遅いから
なんか妹も… 保育園に連れてって
迎えに行って
で 夜ごはんがないみたいなことが
もう普通だったの ずっと
で 普通に…
団地に住んでたんだけど
団地って結構いろんなさ
家族がいるから
いろんな家庭の所 行って
晩ごはん食べてたのよ
-（カズト）へえ～
-（アラン）僕と妹が
こういうのあった？　家族で
“こういうの”って？
もう… テーブルに みんな座って
食べるみたいなの
高校までは
（アラン）あっ そっか
実家にいた時はね
実家いるまでは
そういう 食卓で なんかこうやって
家族と一緒に食べるってのが
僕 結構さ ずっと憧れだったんよ
なくて そんな なんか
家族みんなそろって
食卓で ごはん食べるっていうのが
めったになくて
そう　大事 めちゃくちゃ
今日さ なんか
名前 書くタイミングどうだった？
（カズト）
いや めっちゃ緊張した
どう… 何が… 何がよぎってた？
気持ち的に
カズト君がタイプ
すごい好き…
うん…
まあ“アランはカズトって
書くだろう”って思った？
ハハハッ なんで？
“もう めちゃくちゃ
カズトのことが好きです”
“気になってます”みたいなこと
言ったじゃん
普段から率直に気持ちは
伝えるほうだと思うんだけど
こういう感情になるの
ほんとに初めてなの
ひと目ぼれとか初めてだから
そう だから今回こういう なんか
僕の心が違う動き方だったりとか
違うドキドキの仕方をしてるから
そういう なんか
ちゃんとその言葉を伝えて
今これからの時間を
過ごしたいなと思って ちょっと
（高い声で）どうしたんですか？
（ゲンセイ）
なんか仏像みたいだね
いいね 仏像　楽だね 仏像って
（ゲンセイ）そう？
その体勢 ずっときつくない？
あした
コーヒートラック行くよね…
でも あしたの朝
２人 帰ってくるでしょ？
（ゲンセイ）あした 帰ってくる
-（アラン）乾杯
-（カズト）イエー
（アラン）チアーズ
なんで アランに…
今日 書いたかっていうとさ
アランって すごい
気い使いだなと思ってて
なんか ごはん食べてる時とかさ
なんか 静かになんないようにさ
めっちゃしゃべるやん
で めっちゃ明るく
盛り上げるけどさ
実際は影があるからこそ
明るくしてる部分みたいなのが
なんか ある気がして
そういうとこに惹(ひ)かれるみたいな
なんか決して すごい なんか
ハッピーな幼少期でもなかったし
妹と僕とで
頑張って生きてきてた感じがする
（カズト）うん
でも なんか 大人になって
すごく大事な人たちと出会ってって
“あっ このために
あった経験だったんだ”みたいな
“もう１回 同じ経験しますか”
“ちっちゃい頃から戻って”
“全く同じ経験しますか”って
いったら
“します”って言う
そうやって思えるようになって
すごい幸せだなって思う
今の自分 大好きみたいな感じで
ほんとに思う
やばい なんで
こんなに泣いちゃってんだろう
ごめん めっちゃ気まずいよね
こんなん… やばっ 泣いちゃった
（カズト）
全然 気まずくない
話してくれて ありがとう
ねえ 話し… やすい
聞き上手なんだな
いい感じ
え… タイプとかあるの？
（カズト）何だろう なんか…
俺 いける？
（カズト）〝俺
いけるじゃん〞じゃない
ああ～
分かる？
（カズト）分かんない
マジ？
（カズト）
〝一緒に洗う〞？
-（徳井）おい
-（ホラン）いやいや うい～
きゃ～！
危ないよね
結構 危ないよね
（シュン）ん？
（リョウタ）
カズトにLINE(ライン)送ったけど
既読になんない
（シュン）マジ？
つらいね
うん まあ そんなもんでしょ
（シュン）うん
（カズト）ハハッ
出せないよ そんな なんか…
（アラン）エロッ！
今の全然エロくなかったけど
（アラン）マッサージするか
（カズト）よし
（アラン）
要らない 要らない Ｔシャツ
（カズト）要らなくない
-（アラン）なんで？
-（カズト）寒い
（アラン）マッサージでしょ？
要らないって
（カズト）どういうこと？
（カズト）え… これ？
ほんまに？
大丈夫？　これ
やばいって
やばいと思うよ
（アラン）俺 お母さんがさ
-（カズト）うわ～！
-（アラン）マッサージ師なんよ
-（カズト）そうなんだ
-（アラン）うん
（カズト）
めっちゃ気持ちいいけど…
（アラン）マッサージ
テキトーにしたくないんだよね
俺 やるならちゃんとしたい
-（MEGUMI）きゃ～！
-（徳井）おいおいおいおい
アラン 上手だね
（ドリアン）うまいわ あれ
“きゃ～”とかさ
人懐っこい感じで
距離を詰めてくるのが
うまいですよね うまい
でもさ カズトは一応
複雑な感じじゃない？　今
カズト的には その… スピードを
ちょっと緩めようよっていう感じは
多少あるんやと思うねんけど
でもアランの押しがなんせ
べた踏みやから もう
いや～ ちょっと急展開すぎるけど
（ユーサク）今日 帰ってくる
（テホン）新婚旅行
-（ダイ）新婚旅行？
-（リョウタ）新婚旅行は やばい
（ダイ）ほんとに
でも １日 一緒いたら
仲よくなってそうね
（ダイ）
ニッタニタで帰ってきそうだね
-（ダイ）んっ！
-（リョウタ）ん…
（リョウタ）手つないで…
（ダイ）
俺には見えちゃってんだよね
（リョウタ）手つないでる？
つないでないよね
（テホン）あっ おそろいじゃん
（ゲンセイ）おそろい ペアルック
-（ユーサク）ほんとだ たまたま？
-（ゲンセイ）ペアルックしてる
（口々に）おかえり
おかえりなさい
-（カズト）ただいま みんな
-（ユーサク･リョウタ）おかえり
-（アラン）お～ ハンバーグ？
-（ゲンセイ）ハンバーグ
-（ゲンセイ）楽しかった？
-（アラン）うん
お風呂 いっぱい入ったね
（ダイ）どういうこと？
いっぱい入ったっていうのは
（アラン）シンプルに捉えて
シンプルに捉えてください
（笑い声）
（シュン）寝ました？　アランさん
寝てないでしょ
（ゲンセイ）寝れた？
マッサージやって
ソッコー寝てたよね？
（ユーサク）マッサージ？
え… その旅館のマッサージ師？
あ… じゃなくて 普通に自分らで
-（シュン）えー
-（ユーサク）ふ～ん
お座敷だった？　お座敷？
（アラン）ほんとに裸で
マッサージを
あれ ちょっとやばかった
めっちゃ 部屋 気にするやん
布団は敷き布団だった？
えっとね 別々だったんだけど
部屋 入って ソッコーつなげたった
あ～ うんうん
いいね
（ホラン）
アランはね 全部 言っちゃうのよ
-（ドリアン）そうね
-（ホラン）全部 言っちゃう
でも なぜなら
この２人が好きだってことが…
（テルマ）そうそうそう
アランは知らないもんね
知らないのよ
〝グリーンルーム〞
（ユーサク）アランは もう今
カズト君 １択って感じ？
（アラン）普通にもっと
知っていきたいなって思ってるよ
え… ユーサクは？
決まってたりもする
でも そこに至るには
もうひとふんばりしないと
いけないな
なんか…
うん
行動を起こさないと
いけないなって感じ
（アラン）うん
-（カズト）お待たせ リョウタ
-（リョウタ）あ… ありがとう
-（カズト）ごめん 待った？
-（リョウタ）全然 大丈夫
何だろう 今回さ
デート行ったじゃん？
-（カズト）うん
-（リョウタ）何だろう
もう 好きな人は固まったの？
そこで
一緒に洗う？
（アラン）エロッ
（カズト）うわ～！
いや 固まってないかな
-（リョウタ）ああ…
-（カズト）うん
ちょっと余計
分かんなくなったかも
ん～ そうなんだ
それは なんで？
（カズト）なんで？
なんでかは ちょっと
まだ分かんない 自分の中で
（リョウタ）うんうん
アランのスキンシップが
すごかったじゃないですか
同じ温度感じゃなかったから
俺は まだその… 何だろう
段階じゃないしみたいな
だから なんか
すごい複雑だったかな
ちょっと冷静に
なんなきゃなみたいな
（リョウタ）フフフ…
冷静じゃなかった？
冷静…
冷静じゃないかも
あんまり
ここ２～３日ぐらい
（リョウタ）うん…
急ぎたくないと思うけど
限られてる時間だしね
うんうんうん
なるほどね
なんか
こんなこと言うのも
あれだけど
こういうとこで話すより
みんなといる中で
２人で話したりとか
したほうが もう…
俺的には話しやすいから
“呼び出すな”ってことでしょ
だから ちょっと今
トゥーマッチになっちゃってんだ
いろんなことが
（MEGUMI）
アランもトゥーマッチだし
リョウタも結果を
すごい急いでる感じもするし
ってなると ユーサクさんの感じが
意外といいとかっていう感情も
出てきたりとかするのかなあ
たぶんこう シュンみたいにさ
もう違うってなったら
“もうやだ”って言えたらええけど
カズトは なんかちょっと
“あ～ きついな”って思っても
こっちが対応しなきゃって
思う感じの人やから
いっぱいいっぱい
なっちゃったんやろうね
リョウタからもLINEくるしみたいな
-（テルマ）そうだね
-（MEGUMI）そうね
リョウタ 何て送ったんだろう
LINEで
絶対 送んないほうがいいよね
あのシチュエーションで
（ドリアン）そりゃ
送んないほうがいいよ
送りたい気持ちは分かるけど
-（テルマ）めちゃくちゃ分かる
-（ホラン）気になるもん
（MEGUMI）そして
ユーサクさんも何か言ってましたね
“もうひとふんばりしないと”
“行動を起こす”って
言ってましたもんね
（通知音）
（ユーサク）はい
（アラン）おっ
今日 僕がコーヒートラックに
行きたいです
（一同のざわめき）
で… え～
カズト君と行きたいんですけど
-（カズト）え～！
-（ダイ）ほえ～！
（カズト）すごい
（テルマ）あ…
ここで気付くんだ “あれ？”
え… もちろん お願いします
（ユーサク）お願いします
（ダイ）いってらっしゃい
-（カズト）いってきます
-（テホン）楽しんできて
（カズト）いきなりすごい 新しい
チャオ チャオ
（カズト）よっ
（ユーサク）
ありがとう　ありがとう
免許 持ってきました？
うん 持ってきた
（カズト）普段
運転しないですか？　あんまり
（ユーサク）あの…
実家でしかしないかな うん
初めて乗る 助手席
イエーイ
出発！
-（ユーサク）スムーズ
-（カズト）スムーズですか？
めっちゃ海じゃん いいね
うわあ 海だ きれい
（ユーサク）お～
（カズト）めっちゃきれいですね
（ユーサク）きれいだね
今日 コーヒートラックの
心の準備 できてた？
いや できてなかったっすね
あんまり
まあ なんか
コーヒートラックでしかさ
タイミングないかなと思って
（カズト）確かに
（シュン）でも ユーサクさんが
なんで行きたい…
何があると思う？
（ダイ）絶対 何かあるやん 今日
-（シュン）絶対あるね
-（ダイ）うん おかしいもん
（ダイ）大したことないかもだけど
何かあるよね 絶対　いつもと違う
ちょっと遠くないですか？
ユーサクさん
ジャンプした瞬間に撮って
あ～ オーケー
せーの！
フフッ
これでいけてたら
めっちゃいい写真かも
それか一緒に跳びます？
（ユーサク）一緒に跳ぶ？
（２人）せーの！
（カズト）アハハッ
（ユーサク）すげえ
いいじゃん これ
（ドリアン）
あっ いいじゃん
（テルマ）超いい
（ＭＥＧＵＭＩ）
かわいい
（客１）カフェラテ
（ユーサク）カフェラテ
ありがとうございます
（ユーサク）お待たせしました
カフェラテのアイスです
お父さん こちらが
グアバジュースです
お待たせしました
（客２）前回の時に頂いてね
おいしかったので
あっ ほんとですか
ありがとうございます
（ユーサク）お待たせしました
お待たせしました
ありがとうございます
（客２）はーい いただきます
（２人）ありがとうございます！
-（ユーサク）うれしいね
-（カズト）うれしい
なんか あれだね いい時間だね
（カズト）うん
え… この２人 いい… いい
いいね ぶっちゃけいいね
見た感じ 合うよね なんか
（徳井）結構 これで
疲れたカズトが癒やされるっていう
パターンあるかもなあ
（カズト）日誌 持ちます
（ユーサク）えっ めっちゃきれい
ありがとう
（カズト）きれーい
はだしで歩きたいぐらいですね
（ユーサク）
確かに　靴だとあれだね
（カズト）あっ 危ない きますよ
やばい！
（ユーサク）うわっ やばい
やばい やばい… 濡(ぬ)れた！
（２人の笑い声）
（ユーサク）
カズト君からお願いします
-（カズト）お願いします
-（ユーサク）はい
僕のメッセージなんですけど
先にお話…
優先したくて
-（カズト）先にお話…
-（ユーサク）あとで—
書いてもいいですか？
オーケーです
（ユーサク）ほんとに あの…
はなくそ… 鼻くそじゃない
（笑い声）
鼻くそ？
話すのが下手くそだから
話すのが？
（笑い声）
“話すのが下手くそ”を略して
“はなくそ”
支離滅裂になると思うんだけど
まあ なんか適当に聞いてほしい
はい
特に なんか
返事が要るとかね
重く思ってほしくないんだけど
うん
僕が このグリーンルームに入って
最初に印象づいたのが
カズト君だったです
お仕事とかも真剣にされてて
料理もすごいし おいしいし
僕にも声かけてくれたりとかさ
すごい優しいなあって思ったり
いいなって思える部分が
たくさんあると思いました
で まだ みんな
グリーンルームでさ
半分かな？
生活する時間 残ってるんだけど
僕が 実は今日で…
えっ？
グリーンルームを出ていきます
マジですか？
そう
えっ？
（MEGUMI）え～ うそ…
なんで なんで？
僕が ここに来た理由も
やっぱり自分が思ったこと
ちゃんと伝えたいと思ったから
今日は それがほんとにしたくて
カズト君を ちょっと誘って…
絶対 伝えたいと思って
こう 自分が
“あっ いいな”と思える人ができて
ちゃんと気持ちを伝えれたから
僕は…
満足しています… います？
うん
僕が伝えたいことは以上です
じゃあ 僕 ちょっと
ここにメッセージ書くんで
カズト君 先に戻って…
戻っててほしい
（カズト）じゃあ お先です
ありがとね
あっ
-（ダイ）なんの音ですか？
-（アラン）来たんちゃう？
（ゲンセイ）お～ 帰ってきた
（アラン）
カズト氏 運転してるねえ
（口々に）おかえり
-（ゲンセイ）すごい冷静
-（ダイ）お疲れさまです
（リョウタ）おかえり
-（ユーサク）ただいま ただいま
-（シュン）おかえり
（ダイ）おかえりなさい
-（ユーサク）ただいまです
-（ゲンセイ）おかえりなさい
（ダイ）おかえりなさい
（アラン）疲れた？
-（ダイ）寒いでしょ？
-（カズト）短かった
（ゲンセイ）短かった？
-（シュン）しん… 深刻な面持ち
-（アラン）なんか緊張感が…
伝わるよ カズト
-（シュン）どうしたの？
-（テホン）大人の顔してる
-（ゲンセイ）え… どういうこと？
-（ダイ）何 何？
（リョウタ）うそ…
-（アラン）え… うそでしょ？
-（リョウタ）うそ…
え… 何？
-（ゲンセイ）どういうこと？
-（アラン）ねえ どういうこと？
僕は今日で
グリーンルームを出ていきます
（ダイ）うそでしょ？
（ユーサク）ほんと
-（アラン）マジで言ってる？
-（ユーサク）はい
あしたから仕事で海外に
（シュン）そうなの？
初めから そういう期間で
ここにいました
-（ゲンセイ）え～ 急…
-（アラン）え…
（ユーサク）はい
（ゲンセイ）え～ 寂しい
今日は…
（アラン）ああ…
（ユーサク）しゃべれない
今日はカズト君と
コーヒートラックに行って
自分の気持ちを
伝えるっていうことが
ちゃんと達成できたから
僕は気持ちよく
ここを立ち去れると思います
（はなをすする音）
みんなも恋愛もそうだけど
友情でもいいと思うし
この場だから たぶん
言えるっていうことも
あると思うから
なんか その機会を大事にして
伝えて 気持ちの交換ができて
ハッピーで…
このグリーンルーム
終われるといいかなって 僕は…
願ってます
はじめまして
GOGO(ゴーゴー)ボーイのユーサクです
“自分の素”って
何だろうってのもある
何か趣味はあるんですか？
僕が勇気 出して話した内容が
フル無視されたわけだから
-（ユーサク）減らします
-（カズト）えっ？
鶏肉
自分からね 変わらないと
環境 変わらないからさ
カズト君がタイプ
えっ？
よっしゃー！
悔しいね ハハハハッ
カズト君と行きたいんですけど
今日の夜ごはんは何でした？
（ダイ）今日は
キーマカレー作ってた
胸肉も買いました
ありがとう
（はなをすする音）
胸肉も… みんなで食べてください
フゥ…
ありがとうございました
無理かも…
マジでありがとね
いっぱい時間 過ごせて
ほんとうれしかった
（リョウタ）ユーサクさん
ありがとうございました
（ユーサク）ありがとう
リョウタ君 頑張って
（ダイ）ユーサクさん…
ありがとうございました
（ユーサク）ダイ君のおかげで
なじめたと思う
（ゲンセイ）
楽しくなってきたのに…
ありがとう
シュン君 ありがとう
（シュン）ありがとうございます
よかったです 仲よくなれて
仲よくできてよかった ほんとに
気にかけてくれて ありがとう
ほんとに
カズト君もありがとう
（カズト）
ありがとうございました
ありがとう
カズト君がいたおかげで
こんな気持ちになれました
ありがとうございます
頑張ってください
（ダイ）気をつけて
頑張ります みんなも
（アラン）ありがとう ユーサク
元気で
“グリーンルーム”
えっ！
-（ダイ）何？
-（リョウタ）えっ！
-（カズト）すごい
-（ダイ）何？
（ゲンセイ）えっ 何それ
なんかいっぱい…
（アラン･ダイ）うわあ～！
（リョウタ）すごい
♪～
-（スタジオの歓声）
-（徳井）これ描いてたんか！
♪～
刺激的な半月でした
思ってること伝えれたっていうのは
すごい進歩だと思ってますし
今後の恋愛にも
つながってくるのかなって
もう 人生の思い出… ですね
～♪
宝物です