今あの人に近づいたから
俺がどうするか見といてくれ　ヒョン
第6話
字幕:　The Ministry Team @ Viki
寝なくていいのかしら?
彼氏募集中
幼稚園に行かないといけないの?
本当に行きたくないんだ
マンセが嫌いなことがあるのね?
マンセ
幼稚園から帰ってきたらアジュンマが遊んであげる
行かないよ
行きたくないんだってば
クォン･マンセ　またか!
幼稚園のバスが外で待ってるじゃないか
行きなさい
はい
子供たちを楽しい気持ちで送り出さないと
何でそんなにキツインですか?
一人で君が来る前からこのやり方でやってきた
それとコレは何だ?
コレだ
背中にこんなのを張りつけて　文句を言ってるのか?
彼氏募集中
ナラね　あの子ったら･･･
心配ばかりだ
ナム･ゴクジョン(心配)さん
3つのことを言おう
3つ?
1つ
問題を起こさず静かにしといてくれ　お願いだ
国の心配だけで充分だ　君のことも心配しないといけないか?
それと　これもだ　これ
これからはこれを着るな
スカートの裾がひらひらするのをみたくない
仕事着のどこが悪いの?
この家には合ってるし　かわいいでしょ?
3つ目　最後
今日から子供のことを見て行動をレポートに書いてくれ
日誌ですか?
子供じゃないのに宿題を出さないでください
子供と会話をしたいって言っただろう　いいアイデアだ
A4の紙にダブルスペースで5枚
ちゃんとやってくれよ
何?　5枚?
あの子ったら　私をバカにするなんて
総理の妻だからって放っておくと思ってるのかしら?
オンマ　成績表
あぁ
あら　息子はすごく賢いわ!
一番?　すごいわね
ところで　ウリは何番だった?
あいつ?　10番だ
僕とは勝負にならないよ
よくやったわ　すごく良くやった
アッパ
一番をとったよ
よく頑張った
ヨボ　それだけ?
普通の一番じゃなく学年一位よ?
’よく頑張ったな’って言っただろう?他に何ていうんだ?
他に何を期待しろっていうのかしら?
でも何故こんなに早く出かけるの?
韓国理事会に出ないといけない
朝から何でそんな格好をしてるんだ?
私?
ユリクラブがあるの
こないだやらかしちゃったから謝るべきよね?
でもこんなとこで一体何の福祉をするっていうのかしら?
ユリクラブの皆さんがお待ちです　奥様
今日こられるのを心待ちにしております
奉仕の話し合いなので参加してください
今日の理事会の資料です
ところでカン課長は今日は見ていませんが
キム･チュンマンので問題があったから
キム教授と合っている
ソ室長
カン課長の経歴を良く知っているか?
はい?
どういう意味なのか･･･
普通に　家族とか趣味とか･･･
彼女がいるとか　そういうことだ
知りません　そう言われると
カン課長と私はあまり個人的な話をしませんね
でもどうしたんですか?
いいや　ただ・・・
一緒に働いているのに知らないことばかりだ
総理　来年の財政報告書は終わりましたか?
あぁ　今日が締め切りか?
家に置いてきた　ちょっと待ってくれ
アジュンマ
ナム･ダジョンさんに机の上の資料を・・・
え？
ユリクラブに行ったのか?
一千万ですか?
一千万を払わないといけないんですか?
前クラブ会長のナ･ユニさんが
会長のときに払われました
会長としてはそれぐらい払えますよね?
私は･･･
どうやって・・・・
座ってください
ユリクラブとしてその金額を寄付し続けます
心配しないでください　次の課題に移りましょう
それでは　次のバザーは?
会長　どういうバザーをしましょうか?
バザーのことですか･･･
チヂミを作って古い洋服を売ることですか?
いいえ　”金持ちの”妻たちが集まっているのに
チヂミを作って古い洋服を売れと?
前にやったような高価なバザーはどうですか?
たくさんのお金も集まるし　皆さんもよく思ってくださる
-いいですね
-気に入ったわ　やっぱり
あの･･ちょと・・・
その意見に反対です
皆さんの旦那様はお役人じゃないですか
高価なバザーではなく
高価なバザーはしたくない　お金は持っていない･･･
クラブの会長として何をするんですか?
そうだわ　記者じゃないですか
有名人からお手伝いをしてもらえないかしら?
内緒で一人ずつの経歴をみたって言うじゃないですか
誰が助けると思いますか
スキャンダルニュース
それでもクラブ会長がバザーのことを決めれますよ
今日の会議は終わりにしましょうか
請求書を・・・
いいえ私じゃなく・・・
あの方　クラブの会長に
今日のような日はあなたが払うのが筋です
皆さん行きましょうか?
はい
3,502,000ウォン
(約35万円)
はい総理　心配しないください
状況をみて　ナム･ダジョンさんを家に帰します
大した問題にならないといいが
(2000円ぐらいの所持金)
おかしくなりそう
あの・・・12ヶ月で払えますか?
はい?
ちょっと　二人にしてもらえますか?
はい
お金を払う前に
私に言わないといけないことがないですか?
そうだわ
こないだの急な訪問すいませんでした
謝るのはそれだけ?
コレについても
謝るべきじゃない?
これ・・・
この事については･･･
総理の妻になったから何してもいいと思うの?
ゴミね　自分を一体なんだと思ってるの?
こんなことをしてただで済むと思ってるの?
何をしてるんですか?
総理の奥様に何をしてるんですか?
今すぐ謝罪してください
謝罪?
あなたと話したかったからいい機会だわ
私の主人にシッポを振る人が一体何を言ってるの?
シッポ?
昔も今も同じですね
何?
今アドバイスをしましょうか?
パク長官のことを思って気品のある行動をしてください
そして女性としては同情します
あんたって本当に･･･
話は済んだ?
何をしてるんですか?　止めて下さい
離して!
離・・・離して
離してよ!
離して!
奥様　行きましょう
これを払わないといけないんです
この場所を選んだんじゃないですよね　奥様
それならここを選んだ人が支払いをするべきでしょう
あの人たちったら!
彼女がどんな人間か知らないんですか?
ここに来る前に何故私に言わなかったの?
来たくなかったんですけど ナ婦人に謝罪をしようと思って
謝罪?　私が知らない間にまた問題を起こしたの?
丁寧に言いますが
お願いですから総理に害を与えないでください
害?
分からないの?
存在するだけで総理を邪魔してるの
帰ってちょうだい
カン課長じゃない?
ここで何をしてるのかしら?
カン課長
パク長官のチーフだわ
カン課長と何をしてるのかしら?
私ってそれほど悪いのかな?
一体ここで何をやってるかしら
ひどい扱いをされただけでなく
ナ婦人に水をかけられていました
総理
いつお帰りになったんですか?
来なさい
また何?
ソ室長?
来たの
総理はどうしたんですか?
外に出て行ったんですが
監視カメラがないところです　チェックしたほうがいいですか?
言わなかった?
あの後内緒でつけたんですよ
総理の同意の元
そうなんですか　良かったですね
敵をまず見つけないと
来いって言ってどこに行ったのかしら
ナム･ダジョンさん
総理　剣道をしりません
始めは誰も知らないんだ
学べばいい　頭!
あぁ!
剣が来てるのにどうしてそのままでいる?
ブロックする方法を探すんだ
次　肩!
それぐらいの軽快さがあれば運動技術もありそうだ
次は真ん中!
何をしてるんですか 総理
ユリクラブに行ったことを怒ってるみたいですけど
何も悪いことしてません
クラブに行ったのは怒ってない でもそこで
バカみたいに乱暴に取り扱われたのに腹を立てている
バカって言いました?
なんだ?　怒ってるのか?
怒ってるのならぶつけろ
無理だと思ってるんですか?
ヤー!
真ん中　真ん中　真ん中!
戦いでは勝つか負けるかは大事ではない
負けても自分を守るんだ
ひどい扱いを受けたのに怒らないのか?
それなら手伝ってくださいよ
なぜ私が?
自分で見つけるんだ
自分で答えをみつけなさい
どうやって自分を守れるのか
君のやり方で
キム教授に会ったって聞いたわ
どこであったの?　学校?
いいえ　ミョンシムホテルです
ユリクラブがミョンシムホテルであったと聞きました
だからベ 秘書もいたんですかね?
知ってますよね　パク長官の秘書
カン課長はなぜベ秘書を知ってるの?
公務員試験で会いました
公務員試験?
一緒に訓練したんです
さっき偶然ホテルで会いました
そうなの?
ちょっと待ってください
何?　何か変?
ここをズームします
ウリじゃないですか
先に帰るわ　何かあったらすぐに連絡して
甘いのはストレスを下げてくれるでしょう?
期待通り　カン課長以外誰もいないです
アッパが言ったんだけど
病院でカン課長に会ったって
あぁ　はい
ヒョン(兄)がいるんです
ヒョン?
何かあったんですか?
交通事故にあって
7年になります
事故の前は　毎年クリスマスにチェスをしてた
いつも俺は負けて
いつかヒョンに
勝ちたかった
いつかその日が来ますよ
この世には奇跡があるんですから
ヒョンの目は覚めますよ
そう言う奇跡を信じてるんです
カン課長も　私のアッパも
俺も君のように信じたいな
信じるんです　信じてたら叶います
聞きたいんだけど
何?
ダジョンさん　ダジョンさんは総理が好きなの?
え?
ありえない
ナム･ダジョンさんを好きなのか?
はい　嫌いになる理由がありません
そういうことじゃない
興味があるのかって聞いている
何故急にそういうことを?
正直な話をしよう
こないだ抱きしめてるのをみた
君たち二人の関係を知っといたほうがいいと思うんだ
すいません　ダジョンさんが辛そうだったので
慰めたかったんです
心配なさるような関係ではありません
本当か?
人を愛する時間はありません
それよりもやらないといけないことがありますので
やらないといけないこと?
後でですが
それは何だ?
いつかお話します
でも今じゃない
そうだろ?
ナム･ダジョンさんとぎこちなくなることはない
でも人の目があるから
気をつけてくれ　必要のない
問題に巻き込まれる必要なない
私も望んでいない
ダジョンさん　もしかして
総理を好きなの?
カン課長ったら全く意味の分からないことを･･･
もう・・・
うわぁ!
アイゴー　クォン・ウリ
コレは部屋っていうの?　豚小屋よ
キャラメルマッキャート コンサート
ウリが音楽をしてるの?
年が’終わる前に記者たちを集めて
ミーティングをすることを考えています
それと
総理･･･
お疲れみたいですね
よく眠れないんですか?
いいや　疲れていない
心配しないで続けてくれ
ちょっと悪い
もしもし?　誰ですか?
ウリの担任の先生ですか?
そうよ　ウリがバンドをしてるなんて秘密にしておこう
バレたら大騒ぎになること間違いなしだもの
5枚の日誌を書けだなんてひどいわ
何の薬かしら?
奥様　お電話をおとりください
マンセの幼稚園の先生です
マンセが数日こうなんです
お知らせしようと思って
お友達とも遊ばずお遊戯会のダンスも練習しないんです
はい?　お遊戯会?
クリスマスイブにお遊戯会があるのをご存知ありませんでした?
その日親御さんが来られるんです
マンセ　アジュンマがパンを買おうか?
じゃぁ　アイスクリーム　イチゴのアイスはどう?
いいよ
どうしようもないわね
乗って　おんぶ
アジュンマがおんぶしたいの　早く
ほら
マンセ
なんでお遊戯会のこと言わなかったの?
アッパが来ないかと心配だった?
だから　や幼稚園を辞めるって言ってるの?
分からない　お遊戯会には行かない
何で?　幼稚園のお遊戯会がどれだけ楽しいか知らないの?
アジュンマがアッパもヒョンもヌナも全員連れてくるわ
うそつき　アッパは絶対に来ない
ヒョンのにもヌナのにも行かなかった
そうじゃないわ　マンセ
招待状を渡すときに　アッパに絶対にきてって言うのよ
そしたら来るわ
本当?
お遊戯会?
こういうのに行く時間があると思うのか?
行けない
総理
どれだけ忙しくても一時間や二時間は抜けれるでしょう?
そういう時間はない
行けないって言うのに嘘をつけというのか?
そうじゃないけど
ウリ　入ってこないのか?
すぐに入ってきなさい
付いて来い
何で喧嘩をした?
いつから俺に興味があるですか?
いつだって俺が何をしようと無関心だった
男子はいつでも喧嘩する
でも理由を知らないと
-何で喧嘩したんだ?
-わかりました
話しますよ
パク･ヒュンソのやつが俺に若い継母がいるから
嬉しいだろうって言ったんだ　だから殴った
それだけか?
-それだけの理由か?
-いいえ
-殴りたかったから　ムカついてて怒っていたから
-何?
もっと正直に言おうか?
アッパに怒ってるからやつを殴ったんだ!
全部アッパのせいだ!
7年前にオンマの交通事故があってから
一瞬でもオンマのことを忘れたことはない
でも　アッパは違うんだろ?
だから再婚したんだ
それを考えるとすごい怒りがこみ上げてくる
甥っ子だからってあの子の味方をするの?
ウリがヒュン祖を殴ったのよ
やめろ　充分だ
ヒュンソも何かしたんだろう
ヒュンソが実の息子でもそういう風に言ってた?
何だって?
何か間違ったことを言った?
ヒョンソが一番をとっても殴られても
あなたは気にもしないわ
自分の子供でもそうしていられる?
君と結婚したとき　君のアボジとした約束がある
君の不注意から生まれた子供でも
あの子のことを実の息子だと思い　他の考えは持たないことだ
-ヨボ
-一度もヒョンソは自分の子供ではないと言った事はない
いつも言うのは君のほうだ
ヒュンソに取ってそれはいい行動なのかを考えるべきだ
ヨボ
7年前に
オンマが交通事故で死んでから
一度だって忘れたことはない
ウリがオンマのことでつらい思いをしてるのね
何をしてるんだ?
これ?
マンセにクリスマスプレゼントをあげたくて
君は私よりもいいな
ちょっとまって
具合が悪いの?　顔色が良くないです
頭痛がするだけだ　大したことじゃない
オモ!　額に汗があるわ
総理　消化不良ですか?
私たちの問題で消化不良を起こしてるんだわ
チクってやってあげます
針をどけろ
薬を飲んだら平気だ
薬にそんなに頼っていてはダメですよ
手をかしてください　早く!
手をかして!　ここに座って
ほら
いい身体をしてるわ
少し前に私に
-ゼロ点の父親だといっただろう?
-え？
そんなに悪い父親かな
悪い父親ではなく　多忙な父親です
すごく多忙　だから気が付かない父親なんです
子供のことを理解するには忙しすぎるんです
それほど抱きしめてあげないみたいだし
ウリとナラとはあぁいう風でもマンセはもっと抱きしめてあげないと
まだ小さいから
こうやって･･･
詰まりをとってあげて
勘違いを解くんです
膿を出すのは痛いけど　治るためにしないと
そうしたら　早く直りますよ
でも
後何回刺すんだ?
変ね?
黒い血が出てくるはずなのに　赤い血が出てきてる
消化不良じゃないのかしら?
言っただろう　消化不良じゃないって
痛いのは頭だ
君と話なんてするんじゃなかった
字幕:　 Ministry Team@viki.com
多忙な父親なんですよ
忙しいから気が付かないアッパなんです
総理　いつも忙しいから
あまり子供たちが考えてることを知らないみたいです
死にたいの?
でもマンセはたくさん抱きしめてあげてください
まだ小さいから
総理は
-すごく忙しいだろ?
-もちろんよ
来れなくて悪かったって
色が似合うわ
だから女性が俺を放っておかないんだ
おかしくなりそうだよ
アッパ
大丈夫でしょ?
また大泣きするのか?
いつしたって言うの?
クリスマスプレゼントはコレだけか?
他に何が欲しいの?
欲しいものが分からないのか?
結婚したんだから
ニュースがあるはずだろ　ニュースが
心配せずに何のプランもしなかったら
いつ子供ができるんだ?
アッパ　他の人たちが聞いたら困るわ
静かに話してよ
お前の代わりに俺につわりがあるのを考えれば
そう遠くないはずだ
2人作れ　男でも女でも
あれ?
あれは総理について回る男の･･･　そうか・・・
そうだ　彼のヒョンだ
あの人が
カン課長のヒョン?
何をボーっとしてる
プレゼントをくれたならもう帰れ
帰って総理のお手伝いをしないのか?
分かったわ　たくさんお手伝いをしてくるから
人形を作ろうって言うんですか?
前回あった時に色んな考えた浮かびました
ユリクラブの会長として　責任をどうやって表そうかと
そして答えは1つだけでした
身体を使った仕事
それで人形を作れと?
それを言うためだけに私たちをここに集めたのですか?
はい
これが私たちが作る人形です
福祉施設にいる
全国の身体障害者の方達に送ります
だから　一針一針
プロの作業人のように頑張って作ってください
一人5000円
‐5000円
‐はい
5000円です
私たちの国民が特別で忙しい
ご婦人たちの努力を理解しないと残念ですよね
だから　呼んでおきました
入って　紹介してください
ご婦人たちがやられるすばらしいことは
このスキャンダルニュースが独占取材します
国民の皆さんやネチズンの気になるニュースを
誰よりも一足先にお届けします
独占にならないぞ
韓国の一番有名で歴史の長い新聞・・・
ゴリョイルボのビュン･ウチュル記者です
その綺麗なお手でなされた努力は
責任をもって私がカバーします
会長として今日は私がご馳走します
だから食べたい分だけどうぞ
サンドイッチは温かくておいしいですよ
婦人　こんなものを作らないといけないんですか?
あの子ったら　記者まで呼んで
ただの子じゃないですわ
こうやって私にやり返すなんて
みなさん　こっちです　いいですね
‐1･2･3･
‐手の置きがすばらしい
その手!　笑って
もう一回　1･2･3
24日の朝　屋外マーケットをめぐり
午後まで孤児院・老人ホーム・消防局など回ります
訪問するところはたくさんあります
朝の予定を早めたら6時までに終われるか?
6時ですか?
何か理由が?
マンセの幼稚園に行こうと思ってる
子供に
あまり気を払っていなかったみたいだ
すばらしい予定です　それと
‐毎年のようにお子さんたちにプレゼントを用意しました
‐いいや
用意しなくていい　ダジョンさんが用意する
ダジョンさんが?
パク長官との問題から
考えていたんだ
ずっと長い間君に頼りっぱなしだった
今まで苦労しただろう
だから最近ああいう判断をしてるのかとも思って
そうではありません　総理
絶対にそうではないです
それは・・
それは・・・
今まで良くやってくれた
すごく感謝してるし悪くも思ってるんだ
これからは
君が苦労しないように
私がもっと努力する
用意はしなくていい
ダジョンさんがプレゼントを用意するから
本当?
本当にアッパがくるって?
そうよ
何があっても行くって約束したわ
アジュンマも行くわね
やっほ!　嬉しいな
やった！
そんなわけないわ
私のところには一回も来てくれなかった
アッパは酷いわ　絶対に許さない
ナラ!　ナラ!
アジュンマ　クリスマスツリーを作ろう
そうする?
紅茶は嫌いなんだ
コーラも嫌いだ
総理ね
上手だわ
子供たち　着替えて
マンセのお遊戯会に行かないと
‐行かない
‐私も行かない
アジュンマが一人で行って
クォン･ナラ
行かないと後悔するわよ
行かないと本当に後悔するわ　あなたにプレゼントがあるのに
‐何なの?
‐気になるなら一緒に行って
そうしたらあげるわ
それとクォン･ウリ
何?
あなたが何をしてるか知ってるわ
バンドをしてるでしょ?
‐なんでそれを?
‐私にも方法があるのよ
もうすぐ公演があるでしょ?　総理に見つかったら?
リードボーカルなしで公演するなんて大変なことになるわね
‐脅迫してるの?
‐そうよ
まさしくそれよ　来るでしょ?
はい　総理?
何ですって?
何を言ってるんですか?
総裁が予定外の訪問をされるんだ
マンセのことは?　マンセのことはどうするんですか?
頑張ってはみるが約束はできない
総理!
総理　総裁がいらっしゃいました
分かった　すぐに行く
もしもし?　もしもし?
総裁が訪問するにしたって約束は守らないと!
お掛けになったお電話はお繋ぎ・・・・
アジュモ二　子供たちを連れて行ってください
私はそのまま学校に行きます
何であんな風なの?
サムチュン　僕です
そうか?
分かった　今食事の途中だから　後で話そう
すいません　お義父さん
クォン総理が・・・
グンチョ湾の国際ポートについて厳密な調査をしてるって?
心配なさることはございません　私に任せてください
そうだな
君がやらないとワシが入ることになる
しっかりやってくれ
ワシは・・・
自分の財産を守るために君を昇進させたんだ
番犬がワシの金を守る
それが君の立場だ
番犬がいいのは一人だけをオーナーとして受け入れてるからです
しかし私は番犬にはなれません
ヨボ･･
続けろ
人生には番犬が飼い主の手を噛むことがあります
気をつけることは悪いことではないので言ってるんです
それでは　お先に失礼します
ヨ･･･ヨボ･･
アッパ　何でいつもそうなの?
なだめるのを手伝ってって言ったでしょ
あぁやって潰してだ何て言ってないわ
ありえないわ
未決定の案件は全て解決したみたいだな
そうだクォン総理
一緒に晩御飯を食べよう　久しぶりだ
すいません　私はいけません
どうした?　何か予定があるのか?
一番下の息子と約束したんです
今日は子供をガッカリさせたくないので　仕方ありません
そうだな　考えたら今日はクリスマスイブだ
それなら食事は今度にしよう
どれぐらい時間が残ってる?
Christmas Celebration
20分です
入り口で車を待たせています　行きましょう
総理!
どうしてここに?
迎えに来たんですよ　総裁のせいで参加できないだなんて
理解できると思いますか?
努力するって言っただろう　何で追いかけてきた?
時間がありません　急ぎましょう
早く　急いで
アッパとアジュンマは?
もうすぐ来るわ
心配しないで　マンセ
本当に来るんでしょ?
そうよ
オッパ　来ないって1000円かけるわ
字幕;　The Ministry Team @ viki
イブだから渋滞ですね
もう時間だわ　どうしよう
何で道路を封鎖しないの?
先に言ってればこういうことにはならなかったのに
8斜線の道路を息子のお遊戯会に行くために閉鎖なんてできない
そうですよね　でも緊急のことがあったら･･･
緊急だったらなおさらだ　決まりは守らないと
ありえないわ
話さないほうがいいわね
ソウルの全ての抜け道と横道を知ってるって言わなかったか?
他に道はないのか?
ないですよ　この時間じゃどの道路もこうですよ
マンセのことどうしよう
ユンスル幼稚園
とりあえず車から降りましょう
それで?
渋滞のときは1つだけです
すいません　すいません!
‐すいません
‐総理だ
混乱を避けるために一番前の車両に行きましょう
すいません　通してください
すいません
本物だ　総理だ!
お父さん　お母さん　こんにちは
これからユンスル幼稚園のクリスマス会を始めます
きゃ～ クォン･ユルを地下鉄でみたわ　すごく素敵!
人違いだ
ここで降ります
すいません　すいません
待ってください　総理
総理!　総理!
‐アイゴー
‐オモ!
どうしましょう　総理!　遅れないのに
君のせいだ
演技に遅れたら覚悟しとくんだな
何ですって?
誰のせいか今話してる場合じゃないです
マンセのことどうしよう!
最後のパフォーマンスになります
なんでアッパは来ないの?　みれなかったら?
来ると思うのか?　来ないよ
こういうことに来る人じゃない
アッパとアジュンマはどこだ?
マンセ　準備しましょ　次よ
総理は何があっても行くって約束したわ
アジュンマも行くから
嘘つき
アッパもアジュンマも嘘をついたんだ
マンセがあそこに
マンセ!
マンセ　踊れ!
ウリ　ナラ　来ないって言ったのに来たの?
プレゼントので来たのじゃないわ
マンセの為よ
総理　写真をいいですか?
ありがとうございました
うらやましいわ
お会いできて光栄です
アッパ!
今日は友達と約束があるんです
忙しいみたいなので帰る前に挨拶できないで
すいませんでした
はい　クリスマスを楽しんでください　総理
韓国政治勉強会
すいません
クォン･ユルっていう人はいてますか?
今ここにいないけど
君は誰だ?　何でユルを探してる?
ソ･へジョです　先輩は誰ですか?
先輩?
みた感じでは中学生か?　何で君の先輩なんだ?
この学校に受かる予定なんです　絶対に
だから先輩
変なやつだ
パク･ジュンギだ
初めまして　後輩
何故ここだと思ったんですか?
雪だわ
今日は雨が振るっていってたのに
そうだな
予定外のプレゼントだ
かわいいな
どうやってコレをつけろって?
絶対にまたヒョンとチェスができる日が来ますよ
クリスマスの奇跡を私の守り神へ
メリークリスマス!
今日みんなのプレゼントの用意で疲れただろう
半分は総理ですよ
たくさん縫ったでしょう
そうだ
何で私のだけがないんだ?
私にプレゼントはあるんですか?　何か用意しましたか?
そうだな
じゃん!
何だ?
私へのプレゼントか
千一夜物語(アラビアンナイト)
これは私の書斎の本だ
これのどこがプレゼントなんだ?
プレゼントは私が読むことです
何?
総理　不眠症でしょ?
夜中中寝ずに仕事してるの気が付きました
同じ部屋を使ってるんだから私が安眠するためにも
総理も寝ないと
だからこれから　私が読みますね
ナム･ダジョンさん
そのプレゼントは受け取りたくないな
オホ!　私の努力を無駄にするんですか?
早く来てください
早く来てってば
でも総理
何で寝れないんですが?
君の心配することじゃない
分かったから
そのままで
始めます
昔々　ペルシャにシャフリヤールと言う名の
スルタン(支配者)がいました
そのスルタンは彼の妃が裏切っていることに気づき大変傷つき
毎晩新しい女性とと一晩過ごし傷ついた心を癒そうとしました
しかし　彼はその女たちを次の日に殺していたのです
ある日
司令官の賢い娘シャハラザードが言いました
お父様　スルタンの妻になるように手伝ってください
そしてどうなった?
何で読まないんだ?
恨んでも不運は消せない
それと冷血さは怒りを止めれない
だから私を救ったのはあなたです
寝れない夜に来てくれたあなただ
私のシャハラザード
字幕:　The Ministry Team @ Viki