＜　なる：デュオ大会
ウィンター・ホワイト・セッション→
トップバッターは
あんちゃんと　わかなちゃん＞
（あん）ごめん　私　気づいちゃった。
私　カヅキ先輩のことが好きだった。
（わかな）ニヒッ　やっと聞けた
キミの本音。
よし　じゃあ一緒に
告白しようニャー。
え～！
（カヅキ）俺とナオミの仲じゃねえか。
（あん／わかな）え～！？
同じ人を
好きになっちゃうなんて→
私たち　きっとすごく
気が合うんじゃない？
＜息が　ぴったり合ったショーで→
現在　ランキングトップです＞
[ﾓﾆﾀ]岩鬼　山田デュオ
すばらしいショーでした！
（おとは）いとさん
そろそろ準備しましょう。
（いと）ああ！
頑張って。
（カヅキ）おっ　いいショーだったぜ。
で　何だよこの
立入禁止ってのは。
（あん）
自分の胸に聞いてくださ～い。
（わかな）カヅキ　立入禁止ニャ！
おっ　おい！　どういうことだ？
（コウジ）さぁ？
俺には　女心ってのが
さっぱり　わからねえよ。
コウジ　涼野のショー　もうすぐだろ。
支えてやりな。
うん。
（奈津子）コウジ。
母さん。
こんちわ～っす。
まさか　あなた…。
大舞台の前ですので
レモンバームティーです。
ストレスを取り除く効果が
あるといわれています。
あれからコウジさんとは
お話しされました？
((少し時間をちょうだい。
きっと乗り越えられる))
いや　何も。
いろいろ考えたけど→
どうしたらいいか
わからないんだ。
恋をするって　もっと
楽しいことばかりだと思ってた。
まさか　こんな
つらい思いをするなんてね。
でも　やっぱりコウジとは
別れたほうがいいのかな。
誰も傷つけたくないから。
コウジのお母さんも　私のパパもママも
弟の結も。
みんな大好きだから。
まだ諦めてはいけません。
私の母は→
結婚を　父の両親から
強く反対されていたそうなんです。
（おとは）父の家柄は
とても高貴で→
仕事を辞めず
家庭に納まらない女性では→
結婚相手として　ふさわしくないと
言われたそうです。
でも母は
決して　めげませんでした。
何度も何度も　みんなを説得して→
母は父との結婚を
勝ち取りました。
私は　そんな母を尊敬しています。
もちろん　うまくいくこと
ばかりでは　ありませんけど→
女の子だって王子様になれる。
そう　母は教えてくれました。
サンキュー　おとは。
（ノック）
はい　どうぞ。
（弦）じゃまするぞ。
パパ！
（奈津子）コウジ　まさか
いとさんに　会いに来たの？
うん。
お願い。
もう彼女に関わるのはやめて！
僕は今まで　父さんのことを
調べようとしなかった。
母さんが悲しむから。
でも　それは間違いだって
わかったんだ。
本当は　僕が悲しい思いを
したくなかっただけだって。
僕は　もう逃げたくない。
僕は　もっと知りたい。
ラッキースターをやっていた頃の
父さんのこと。
そして　いとちゃんのお父さんと
いったい何があったのか！
どうして　彼女なの？
彼女以外なら　世界中の誰でも
祝福してあげられるのに…。
どうして　彼女じゃなきゃ
いけないの！
ごめん　母さん。
どうしても　いとちゃんじゃなきゃ
いけないんだ。
どうぞ。
ありがとう。
どういたしまして。
どうしたの？　いったい。
お前のプリズムショーを見たくなってな。
小学生の頃以来かなぁ。
すまないが　少し
はずしてもらえないか？
あっ　はい　申し訳ありません。
待って！　おとはも　ここにいて。
おとはは　私のパートナーなんだ。
一緒にいさせて。
わかった。
いと…。
（ノック）
はい　どうぞ。
いとちゃん　少し話を…。
コウジ！
す　すみません　失礼します。
（弦）待て。
パパ？
少し　話をしないか？
この前は　どなってしまって
すまなかったな。
いえ。
いとは　コウジ君の
どこが好きなんだ？
はい！？
（おとは）わ～！
私も聞きたいです！
あっ　すみません！！
なんで　そんなこと
言わなきゃいけないのさ！
言えないってことは　そんなに
好きじゃないってことか？
別に…。
その…　なんていうか…。
初めて　コウジの歌を聴いたとき→
すごくムカついたんだ。
なんていうか
いちいち　ぬるいんだよね。
だから　私なら
もっとこうするとか→
ああするとか
頭の中を　バーッと　かけめぐって。
で　気がついたら　いつのまにか→
コウジのことで
頭がいっぱいになってて。
もぉ～　どこが好きかなんか
わからないよ！
ただ　コウジと音楽の話をしてると
すごく熱くなれるし→
あっというまに
時間が過ぎていくんだ。
コウジといると
すごく楽しくて　嬉しくて…。
コウジ君は　いとの
どこが好きなんだ？
パパ　やめてよ！
熱かったんです。
初めて　いとちゃんの
プリズムショーを見たとき→
心の奥底から　熱い思いが
こみ上げてきたんです。
僕には　決して
生み出すことのできない→
クールな旋律。
ハートを揺さぶる詞　熱いライブ…。
どこか　はかなくて
危なっかしくて→
放っておけなくて…。
二人一緒なら　お互い
もっといい歌が作れる。
一緒なら　過ごしている時間が
もっと楽しくなる。
好きだなんて言葉じゃ
説明できない。
いとちゃんは　僕にとって
この先　切っても切り離せない…。
そんな存在になれると
思ったんです。
はわ～　メルヘン！
あの…。
ん？
教えてくれませんか？
父さんのこと。　ラッキースターのこと。
そして…。
事故のこと。
この前　母さんから　話を聞いて→
父さんのことについて調べました。
ＪＯ　リードボーカル兼ギター担当。
本名　出身地など
いっさい明らかにされていない。
ＪＯは　僕の父さん…
神浜丈幸で間違いないです。
ラッキースターは　僕が生まれた年に
解散していて→
家には　その当時の写真などは
一切ありませんでした。
唯一　父が遺したギターに→
ラッキースターのシンボルマークが
ついていたくらいです。
このまま　何もわからないで→
いとさんと離れ離れになるなんて
諦めきれません！
お願いです
父さんのこと教えてください。
私も知りたい
６年前　何があったのか。
パパが　どうしてギターを
弾かなくなったのか。
俺が丈と初めて出会ったのは
１６のときだった。
（弦）俺は　よく
公園でライブをやっていた。
ひとりよがりの
雑音を撒き散らし→
聴いてる奴なんか
誰もいなかったがな。
((ん？
（拍手）
（丈幸）キミの歌　熱いね))
（弦）それが
丈と俺との出会いだった。
((クロスの歌って熱いね))
（弦）昔の俺はケンカっぱやくて→
誰とバンドを組んでも
うまくいかなかった。
しかし　あいつとは
不思議と気が合ってな。
((弦：丈。　お前の作る歌は
ぬるくて　ムカつくんだよ。
今度のライブの歌は俺が作るぜ。
いいよ。
弦！
どうした？
キミの歌を
ちょっとアレンジしてみたんだ。
なに？　俺の作った歌に
文句があるっていうのか？
こんなに　ぬるくしやがって。
ん？　お前…))
（弦）俺の作った歌は→
どこか　とげとげしく
暑苦しかった。
しかし　丈がアレンジすることで
優しさと　ぬくもりが加わった。
どちらが欠けてもダメだった。
２人の心が交わって→
すばらしい楽曲が
次々に生まれていって→
あの頃は
楽しくて仕方がなかったな。
そして　俺たちは
ラッキースターを結成した。
ファンは　おもしろいくらいに
どんどん増えていった。
やがて大手レコード会社の
プロデューサーの目にとまり→
メジャーデビューすることが決まった。
ちょうど　その頃
俺は鶴と出会い→
丈は　なっちゃんと
つきあい始めた。
お互い　つるんでは
いろんなところに遊びに行ったよ。
俺たちは
まさに幸せの絶頂にいた。
しかし　幸せは
いつまでも続かなかった。
俺たちは自分たちの音楽を→
大勢の人に聴いてもらえる
喜びと　ともに→
大きな不安も
抱えることになった。
スターの孤独　ファンからの重圧。
メンバー同士の　いさかい。
俺はもう
誰も信じられなくなっていた。
((ふざけんじゃねえ！
お前の力で
売れたと思ってんのか？
丈がいなけりゃ
お前となんか　やらねえよ！
フンッ　なら　もう終わりだな。
弦…。
俺は　もう昔の俺とは違う。
（丈幸）お前　まさか…。
これからは　１人でやっていく。
お前の力なんか　なくたって→
俺は　やれるってことを
証明してみせるさ。
弦…))
（弦）ラッキースターは解散し→
俺たちは
別々の道を歩むことになった。
俺はライブハウスを経営しながら
音楽活動を続けた。
ギタリストとして　どのバンドからも
引っ張りだこだった。
一方で　丈は音楽活動から
一切　身を引いた。
しかし丈と離れて以来→
俺は　ずっと心に
ぽっかり穴が空いた状態だった。
誰とバンドを組んでも→
あの頃の熱さは
感じられなかった。
そこで俺は　丈に
ラッキスターの再結成を持ちかけた。
((丈　ラッキースターを復活させよう。
もう一度
お前と一緒に　やりたいんだ。
頼む！　俺は
お前と一緒じゃなきゃ　ダメなんだ。
丈！
すまない　弦…　俺は…。
危ない！))
（クラクション）
（ブレーキ音）
俺が脇見運転なんか
してなければ→
避けられた事故だった。
パパ…。
いや　違う。
俺が　ラッキースターを再結成しよう
なんて　言わなければ→
丈は死なずに済んだんだ。
俺がギターを持たなくなったのは
丈への償いのためだ。
コウジ君　いと　このとおりだ。
許してくれ。
すべて　俺のせいだ。
許してくれ…。
パパ…。
（コウジ）僕は諦めません！
きっと　父さんは
このことで　僕と　いとちゃんが→
離れ離れになってしまうことを
望んでいません！
父さんのためにも
母さんのためにも→
そして　いとちゃんのためにも→
きっと　乗り越えてみせます。
コウジ…。
すまない…　本当に　すまない…。
いとさん　そろそろ出番です。
ああ。
パパ　私たちのショー　見ていって。
曲は　コウジと私
詞は　おとはが作ったんだよ。
わかった。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]続いては　涼野いと
小鳥遊おとはの登場です！
（歓声）
（２人）ようこそ
私たちの舞踏会へ！
♪♪～
いとちゃん　おとはちゃん
頑張って！
♪♪「私　あなた　彼　彼女」
♪♪「誰もが　はじめは　ひとりで」
♪♪「歩きだす　けれどやがて」
♪♪「その両手いっぱいに抱えるよ」
((奈津子：もうステージには
立たないって約束でしょ！
家族とラッキースター
どっちが大事なの！))
♪♪「ある場所は　それぞれ」
♪♪「大切な感情」
♪♪「ＡＬＩＶＥ　触れて　泣いて　揺らぎ
生きていく」
♪♪「それが私」
♪♪「すべてを信じながら
変わってく」
♪♪「積み重ねてく」
((心配するな
ちゃんと断ってくるよ))
あなた…。
♪♪「心と　心で　満ちてく」
♪♪「人は愛し生きてゆく」
♪♪～
（２人）プリズムライブ！
クール＆フェミニンスプラッシュ！
♪♪～
（２人）２連続…。
ジュエルスピンクロス！
♪♪～
（２人）３連続…。
私のメルヘンドリームシティ！
♪♪～
（２人）４連続…。
おとは！
いとさん！
♪♪～
（２人）シャル　ウィー　ダンス！
２人の　ロマンティックショー！
（歓声）
[ｽﾋﾟｰｶ]涼野・小鳥遊デュオ　得点は…。
[ｽﾋﾟｰｶ]１４，８００カラット。
[ｽﾋﾟｰｶ]現在２位です。
惜しかったな。
はい　でも　最高のショーでしたよ。
≪いとちゃん！！
≪おとはちゃん。
（歓声）
いい曲だな。
ありがとうございます。
((ありがとう))
なる　そろそろ準備しましょう。
うん。
よ～し　ガンバなるなる！
女の子の夢を叶える
お店をプロデュースする→
プリティーリズムＣＬＵＢ。
今回は　新しく入ったプリズムメイツの→
さなちゃんと　あいりちゃんに
プリティーリズムＣＬＵＢ流→
すぐに使える冬のコーデを
プロデュースしちゃいます。
さなちゃんには今年流行の
アニマルアイテムを使ったコーデをします。
私は　あまり　アニマルコーデを→
着たことがないので
とっても楽しみです。
そして　あいりちゃんには
すぐに使える→
マフラーを使ったコーデを
教えちゃいます。
どんな巻き方になるのか
楽しみです。
その２人のコーデは
私と　ひなちゃん。
そして　みあと　ゆうかちゃんの
チームに分かれて考えます。
早速　コーデするものを
探しに行こう！
（みんな）お～！！
（れいな）私たちが　やってきたのは
原宿で人気のショップ。
ここで　さなちゃんと
あいりちゃんに→
あうものを探します。
これは　上が…。
あ～　かわいいね。
うん　それでもいいかもね。
ねぇねぇ　こんなのもあるよ。
ほんとだ！
耳付き。
これもいいかもよ。
そうだね。
赤だと　ちょっと色が…。
反発しちゃうから…。
うちらは
やっぱワイルドでいきましょう。
何　これ…。
どうですか　これ。
どっちが　はやってますか？
はやってるのは　こっちのほう…。
あっ　こっちですか。
今　マフラーって
どの柄が人気ですか？
あ～　チェック…。
これ　あれっぽくない
あいりちゃんぽいよね？
すごい　目立つかな？
すごい　あったかい。
あったかい。
あっ　でも　この色　かわいい。
巻くっていうのは
こういう感じで巻くわけじゃん。
じゃあこれじゃない。
これにしよう。
次回　私たちが考えた→