（田楽(でんがく)マン）こちらが
マルガリータ四天王の最後のひとり
ハレクラニのお城
マネーキャッスルです！
（田楽マン）このお城に向かって
お賽銭(さいせん)を投げると御利益があります
（観光客たち）おお～っ…
（田楽マン）では 先に
バスに お戻りくださ～い
ウッヒッヒッヒッ…
はれ？
あっ…　はれ？　はれ？
（観光客たち）ヒヒヒヒッ…
およよ～！
（ナレーション）
天国広場(ハレルヤランド)の“おかしの家”で—
ボーボボたちの前に—
ハレクラニの部下
鮮血のガルベルが立ちはだかった
（ビュティ）
爪で襲ってくる怖いヤツ！
（ナレーション）しかも
なに！？　あの長い爪
（ボーボボ）鼻毛プルプルＷ(ダブル)奥義…
（ところ天(てん)の助(すけ)）ワア～ッ！
-（ボーボボ）爆乱天(ばくらんてん)！
-（ガルベル）グワッ！
くそ！　俺をナメるなよ！
プルプル真拳(しんけん)奥義…
超硬化(コーティング)！
…ぽいだけ
プルプル鼻毛Ｗ奥義
メビウスの板！
ギャ～ッ！
（ガルベル）
グバ～ッ！
（ナレーション）そのころ
首領(ドン)パッチたちはヒーローショーで
Ｔ－500と 壮絶な戦いを
繰り広げていた
（ビュティ）
牛さんたち モー大変！
（ナレーション）
おっ シャレましたね
（Ｔ－500）くたばれ！
デスキャノン･
リボルバー！
（首領パッチ）アバババッ！
ハア～ッ…
-（首領パッチ）シップ！
-（Ｔ－500）イテ～ッ！
この俺が こんなヤツにーっ！
ザコ助(すけ)が…　まだ分かんねえのか！
俺が主人公じゃーっ！
いくぞ　とどめの…
プルプル鼻毛真拳Ｗ奥義…
ところ鼻毛！
ウワッ…
ギャ～ッ！
（ナレーション）
鮮血のガルベルを破った—
ボーボボたちの前に現れたのは—
獄殺(ごくさつ)３兄弟だった
捕らえられるビュティとスズ
絶体絶命の危機！
（ビュティ）助けて！
（ナレーション）だが そのとき
現れたのは あの男だった！
ウン･トコドッコーイ博士！
（ソフトン）ソフトンだ
バビロン真拳奥義！
木漏れ日の
サンタルチア！
（ビープ）うん？
ウワッ！
（ビュティ）すごい！
（覇王(はおう)）できる…
さあ 愚かなる堕天使(だてんし)たちよ
戦慄の調べを奏でようか
♪～
～♪
どういうことだ…　うん？
（メガファン）
そこまでだ　上を見ろ！
（２人）ハッ…
（ビュティ･スズ）ウウッ…
（メガファンの笑い声）
（メガファン）ハハハハッ…
ビュティ！　スズ！　いつの間に…
ンッ…
こいつらは 大事な人質なんでね
ク～ッ…
（かむ音）
（２人）ウワッ…
やめろ！　何をする気だ！？
（メガファン）
メルズガム！
（２人）ウワッ！
（ビュティ）ウッ…　くさい
フフフフッ…　ヘルズガムは
腐った牛乳のにおいでね
（ビュティ･スズ）くさい…
（メガファン）
この技を食らった者は—
このくささに 30分で…
くささで…
どうなるんだ！？
死にます！
（ビュティ）死ぬの！？　くささで
（スズ）そんなことってあり！？
（２人）なに～！？
俺は 獄殺３兄弟 次男
メガファン
さあ このクライムハイタワーを
登ってこられるかな？
貴様…　汚い手を使いやがって！
ビュティとスズを解放しろ
さもなくば…
フン…　さもなくば どうする？
こいつに…
兄者…
こいつをくっつけるぞ！
ウウッ！　兄者～！
ガッ…　弟！
アア…　兄者
おお… 弟～！
弟～！
イヤイヤ イヤイヤ イヤ～ッ！
弟！
グッ…
（ボーボボ）あっ…
なんてことすんだ バカ！
よくも そんな恐ろしいことが
考えられるもんだな
大丈夫か？　弟
怖かったよ　うえ～ん…
…と 焦ったフリをして
ここは ヤツの良心につけ込む
アア～ッ！
見ろ！　こいつ 恐怖のあまり
精神崩壊しちゃったじゃねえか
ええっ！？
バカ…　いいから
言ったとおりにしろ
風が… 風がやんだよ～
（ビープ）グア～ッ！
良心のカケラもねえ！
よし　ここは任せろ
お前たちは 早く
ビュティたちを助けに行け
-（ボーボボ）分かった
-（ところ天の助）頼んだぞ
（ビープ）ンンッ！
貴様は この三男
ビープさまが倒す！
（２人）ハァハァハァ…
ハア～ッ…
タアッ！　ヤーッ！
トリャー！
（ソフトン）砕(さい) 砕 砕
（ビープ）グアッ…
ウワ～ッ…
グワーッ！
ピンクのグルグル頭の人
見かけによらず強(つえ)え！
バビロン真拳奥義…
-（ボーボボ）さすがソフトン！
-（ところ天の助）ああ！
あのプレートからプレートへ
飛び移って上に行くのか
（ボーボボ）だな
（２人）ンッ！
（２人）ンッ ンッ ンッ…
（焼ける音）
あ～ちちち！　何だ！？　これ
焼けてる 鉄板！
俺 ところてんだから溶けちゃうよ
溶けちゃう 溶けちゃう！
さちっ…　なっ！？
こ… これは…
ワカメ！？
-（ボーボボ）ワナか？
-（メガファン）そのとおり
（ボーボボ）アッ…
（メガファン）このプレートの
３分の１に ワナを仕掛けたのさ
このワカメプレートのようにな
どうだ？　ワカメで
身動きが取れまい
ならば この技で…
-（ボーボボ）ハアッ！
-（メガファン）あっ…
（ボーボボ）ワカメ！
ワカメ！　ワカメ！
アイタタ…　イテッ…
イテテ イテテテ！
（ボーボボ）ワカメ！
-（メガファン）グワ～ッ！
-（ボーボボ）何だ この技は！
…て お前が
勝手にやった技だろう！
（ところ天の助）アア…
（うめき声）
（覇王）ンッ…
ンンッ…
ビュティたちを解放しろ
貴様では俺に勝てん
（ビープ）いちいち カンに障る…
ピンクのグルグル頭だ！
ぶっ倒してやる！　ダアーッ！
デリャー！
ナス …カ！
裁かれよ
バビロン神(しん)の御心(みこころ)のままに
なっ…
アッ… アアアッ…
ンッ！　脅かしやがって！
何も起こらねえじゃねえか！
怒った俺は止まんねえぞ　こら！
思い知ったか
このピンクのグルグル頭が
ほれ…
-（バビロン神）気は済んだか？
-（ビープ）うん？
なっ！？
何だ これは…
アア…
（ソフトン）バビロン神の手の上だ
ハッ…
バ… バカな！
貴様は今 俺が倒したはず
それは 貴様が生みだした
妄想の産物だ
-（ソフトン）よく見てみろ
-（ビープ）なに！？
何だ これ！
俺 こんなの
生みだしちゃったの？
（ソフトン）貴様は バビロン神の
手のひらで踊っていたにすぎない
（ビープ）ハッ…
裁かれよ　愚かなる理想と共に
バビロンの裁き！
-（ピース天使）ギャハハハ
-（ビープ）ギャ～ッ！
グッ！　ガバッ…
邪念と共に散れ
ア そして ラブ アンド ピース
な… 何だ？　あの技は
-（ボーボボ）ねえねえ
-（メガファン）うん？
ワカメの味噌汁(みそしる)できたよ
クッ…　こいつには
ワカメが通用しないのか！
テヤーッ！
おらーっ！
ナス …カ！
…と見せかけて
花のナース組！
（メガファン）ウワッ…
裁かれよ　鼻毛神(はなげしん)の御心のままに
バ… バカな　貴様も同じ技を…
グッ…　ンンッ！
ハッ…
か… 顔だけ一緒だ！
当然だ
変な所から出た～！
（ナースバビロンたち）
♪ はぁ～ よいよい
♪　へぇ～ よいよい
アア…　増えた！
これは 貴様が望んだ幻想だ
♪ はぁ～ よいよい
♪　へぇ～ よいよい
貴様は 変なヤツのケツで
踊っていたにすぎん
いや 踊ってるのは こいつらだろう
ンンッ！
変なヤツの裁き！
ギャ～ッ！
ガッ！
グッ…
ワカメと共に散れ
（ナースバビロン）
次の方 どうぞ～
あやつ やるな…
ウッ！　ンッ…
てめえ！　俺を勝手に売るな！
貴様！　目を覚ましおったか！
ウオーッ！
-（覇王）ウオーッ！
-（ところ天の助）ところ…
てーん！
しまった！　俺の手じゃムリだった
ウウッ！
（響き渡る奇妙な音）
うん？
ハッ…
ああ？
やっと帰ってきたようだな
ビ～ヤ～ッ！
（３人）何だ あいつは～！
（泣き叫ぶ声）
ンン…
首領パッチ！
首領パッチ～！
ボーボボ！　ボーボボ～！
首領パッチ！　ア 首領パッチ～！
（２人）ワ～ッ！
（２人）このドぐされが！
（３人）ええ～っ！？
グバッ！　…つって
ガバッ！　…つって
でも そんな あんたが
好っきゃねん！
うちもや～！
（３人）なに！？　この茶番劇
-（ビュティ）く… くさい
-（スズ）ウウッ…
（２人）お風呂 入りたい…
まあ 何にせよ これで そろったな
おっしゃ！　ハジけまくるぜ！
よ～し　早速いつもの いくぜ！
ＯＫ！
-（ボーボボ）いけ 首領パッチ！
-（首領パッチ）ええっ！？
ウワ～ッ！　ドンッつって
どうよ？
ガッ…　笑ってる！　なんで！？
グワッ！
（ビープ）ヤバイよ 兄者
（メガファン）
あいつら そろっちゃったよ
-（ボーボボ）どうしよう…
-（３人）うん？
どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…
（２人）なんで お前も
オロオロしてんだ！？
どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…
ど～しょ～！
ええ～っ！？
（２人）ウワ～ッ！
（ビープ）アワワッ…
（メガファン）
何やってんだ！？　お前
（ボーボボ）
テヘッ！　うっかり—
奥義 オロオロ台風
出しちゃった
（メガファン）
なに!?　その技
だが 好都合よ　これで ますます
女どもを助けに行けまい
あっ 来ちゃった！　しかも気球で
ならば まとめて始末するのみ
弟よ！
さっ…　ＯＫ 兄者！
（メガファン）
ポイズンガム セット！
（メガファン）食らえ！
クッ…
なんの！
（ところ天の助）
ギャッ！　ギャッ！　ギャッ！
-（ボーボボ）ならば こちらは…
-（首領パッチ）サンマ セット！
（ボーボボ）奥義
焼きサンマアワー！
なに！？
うわ くせっ…　くさっ！
（せきこみ）
アアッ…　目に煙が…
目をくらまして攻撃する気か
だが ポイズンガムがあっては
ここまで来れまい！
（２人）ブハッ！
-（メガファン）イテ～ッ！
-（ビープ）痛い痛い痛い！
風で ここまで上がってこれたか
ウウッ…　すごいダメージだ
こうなったら あの技しかない
うん
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後よ！
こうなったら あの技しかない
うん　兄者！
弟！
ンッ…
ンン…
（２人）アハハハッ！
（ボーボボ）
そうはさせない！
鼻毛真拳奥義
苦素愚利(くすぐり)！
（２人）コチョコチョ
コチョコチョ…
キモイんじゃ～！
そして…
ガッ…　おおっ！？
およよ～！
（３人）グア～ッ！
（２人）ウワ～ッ！
（ボーボボ）よし！
そのまま下まで落ちろ
バカめ！　我々は 全ての
プレートの位置を把握している
何の問題もない
（２人）ウワッ！
グハッ…
これは…
何だ この家は～！
なに？　この変なハンカチ
誰だ こんな所に家建てたヤツは！
幸せの黄色い“ぬ”のハンカチよ
（２人）お前か！　うん？
ハハハハッ…
ガッ…　よく見ると
兄者も つるされてる！
フン！
（覇王）背承(はいしょう)！
（悲鳴）
ぷるん　ぷるん
（２人）天の助～！
さすが覇王兄者
兄者が そろえば
あの奥義が出せるぜ
（覇王）ぬおっ！
ぬおっ！　ぬおっ！
（３人）だあっ！　さっ！　ほっ！
ぬおっ！　ぬおっ！　ぬおっ！
だあっ！　さっ！
-（３人）ドワ～ッ！
-（ボーボボ）足場が！
（メガファン）ハハハハッ！
プレートを破壊した
そのまま下に落ちて おしまいだ！
バビロン真拳奥義
ムーの遺産
（ボーボボ）おおっ！
ンン～ッ…
しゃーっ！
このピンクのグルグル頭野郎が！
（わめき声）
（メガファン）アアッ…
フッ…　まあ いい
ヤツらの周りのプレートは破壊した
これで 上まで行けまい
えっほ えっほ えっほ
（３人）あれ～！？
-（首領パッチ）ンッ…
-（２人）あっ！
首領パッチくん
助けに来てくれたんだ…　うん？
これ つけてと…
えっ…　何してるの？
（パチ美(み)）ヒロインの座は
私のものよ！
ええ～っ！？
ボーボボ～！
（ビュティ）アア…
あれ？　行っちゃった
パチ美 怖かったんだから！
パチ美～！　パチ美～！
ボーボボ～！
首領パッチアターック！
（４人）ドワ～ッ！
-（ボーボボ）全ては予定どおり
-（ソフトン）相変わらずだな
そして 首領パッチの敵(かたき)！
デヤーッ！
バカめ　こっちには
鉄壁のガードがあるのさ
食らえ！
やめましょうよ…
どうだ？　攻撃できまい
-（ボーボボ）おら～！
-（ビープ）グハッ！
ガッ…　あっさり攻撃した！
野郎…　よくもビープを！
（ボーボボ）バカめ
こっちにも鉄壁のガードがある！
の～ら
ンンッ…
-（ボーボボ）ムカつく～！
-（田楽マン）のお～っ！
えっ？　あっ…　ええっ！？
（メガファン）
グッ…　あいつら 強い
こうなったら 兄弟３人の力を
合わせるしかない
いくぞ！
兄弟 関係ないし—
奥義って言いながら
武器じゃん それ！
（ボーボボたちの悲鳴）
（悲鳴）
クッ…　こっちも
何か武器はないのか？
グワッ！
スポンジタワシはある
武器じゃねえじゃん！　ギャッ！
そういえば 古くから—
“水を含んだ
スポンジタワシは—”
“鉄砲に勝る武器になる”と
いわれている
いわれてねえよ！　ブッ！
（ボーボボ）あえて—
水を含んでいない
スポンジタワシだけ持ってきました
なんで！？　ウオッ！
やる価値ありだな
ねえよ！　ウッ！
（ボーボボ）いくぞ！
（３人）ヤッ！　ヤーッ！
グワッ！
ウワッ！
グギャ！
（メガファン･ビープ）
グア～ッ…　スポンジタワシ 強え
スポンジタワシがなくなった
もっとくれ！
スポンジタワシは もうねえ！
スポンジタワシなら まだある！
えっ どこに どこに？
どこにあんの？
スポンジタワシ どこにあんの？
ねえ スポンジタワシ ねえ
どこ？　どこ？　ああ？　ああ？
（ボーボボ）
スポンジタワシ ここ！
（首領パッチ）
あら ホント　く～りそつ
-（首領パッチ）アハハハッ…
-（ボーボボ）なっ？
鼻毛真拳奥義
スポンジタワシ爆弾！
ドリャ～！
（爆発音）
（首領パッチ）スポンジ～
（３人の うめき声）
（ビープ）あっ…
マズイ！　あいつ いつの間に
あんな上まで…
こうなったら…
兄者にパワーを集めるんだ！
おう！
何をする気だ？
（３人）アアッ…
（２人）ハハハハッ！
（メガファン）こうなった
覇王兄者は止められねえぜ
我が信念の礎となれ
（２人）アア…
（ボーボボ）クッ…　ンンッ…
上等だ
お前を倒して
ビュティたちを救い出す！
のら～…
（ナレーション）
ますます エスカレートする—
獄殺３兄弟のパワー
果たして ボーボボたちは
一体 どう戦うというのか！？
頑張れ ボーボボ！
負けるな ボーボボ！
僕たちは ボーボボを信じている！
多分…
♪～
～♪
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンで勝ったヤツ
兄弟や身近な人が
ピンチを救ってくれるぞ
ラッキーアイテムは
ワカメが たっぷり入った味噌汁だ
あいこだったヤツは—
“ラブ アンド ピース”と
３回叫んで 周りを和ませよう
そして 負けたヤツ
タワーのてっぺんに行ったら
ガムを踏まないように注意！
（ビュティ）ついに
ハレクラニと直接対決だよ
（首領パッチ）ヤダ
このルーレット もっとやる！
（ボーボボ）何言ってんの
先生と一緒に—
あの金色に輝く夕日に向かって
走るのよ
（首領パッチ）はい 先生！
（ビュティ）２人して
マネーキャッスルに入ってった！
（ボーボボ）何だ ここは！
部屋の中に お金が舞っている
次回「ボボボーボ･ボーボボ」
（ビュティ）
そんなことより戦おうよ…