（ボーボボ）よっしゃ！
今日は お前らとジャンケンだ！
-（ビュティ）ええ～ なんで？
-（首領(ドン)パッチ）面倒くせえよ
いくぜ！　ジャ～ンケ～ン…
（一同）ボ！
（ボーボボ）やったぜ！
ジャンケンに勝ったから
今日のオープニングは俺が仕切る
こいつ それがねらいか！
（ボーボボ）じゃ 早速いくぜ
今日は ミュージカルでスタートだ
（ビュティ）
それが やりたかったの？
（ボーボボ）うん ずっと！
それでは 各自 自分の
テーマと抱負を 歌で表現しろい！
（開演ベル）
アア…
（拍手）
♪ 俺はボーボボ　毛根の貴公子
♪ ラララ ヒロインは私
（ところ天(てん)の助(すけ)）
♪ みずみずし～く ぷるんぷる～ん
（田楽(でんがく)マン）
♪ 甘辛い田楽 好きなのら～
（一同）♪ ラララ 鼻毛～
（ヘッポコ丸(まる)）
えっと 俺…　俺は 俺は…
♪ 俺はバトルオタク～
（首領パッチ）はぁ！？
なに？　そのショボい歌
（ところ天の助）あんた
ミュージカルをナメてるの！？
（ボーボボ）センスねえな お前
-（田楽マン）ダメなのら
-（ヘッポコ丸）えっ？
いや だって これ そもそも
ミュージカルアニメじゃないし
俺 こういうの苦手だし…
気の毒だ…
♪～
～♪
（ナレーション）ついに
帝国最強といわれた—
ツル･ツルリーナ３世に
完全勝利したボーボボ
だが そのころ
50年に一度の—
新皇帝の座を懸けた
頂上バトルが開幕した
（ツルリーナ４世）
まとめて ねじ伏せる
（ところ天の助）
おら！　開催地は どこだ！？
（首領パッチ）
おらおら 吐けや こら おい！
（ナレーション）
マルガリータ帝国 新皇帝決定戦の
存在を知ったボーボボたちは
その大会をぶっつぶすべく—
エジプトに
たどりついたのであった
（モグラ）昇天…
（ソフトン）よし　みんな 聞け！
ここが “マルガリータ帝国
新皇帝決定戦”会場に行ける—
唯一のルートだ
毛狩り隊の強豪全員が集結している
気を引き締めろ！
（ビュティ）
この穴から入るのかな？
既に戦いの痕跡が…
（ソフトン）ンン…
よし！　早速 行くぞ
毛狩り隊は全員ぶっつぶす！
ああ！　やってやるぜ
（３人）目指せ 新皇帝！
あつっ…　何だ？
いつにも増して すごいやる気だ
（首領パッチ）
いざ！　戦地に突入じゃ～！
（一同）ウワ～ッ！
あっ 何だ？　この壁
カエルの彫刻が…
ハハハッ…　ただの飾りだろう
（カエルの彫刻たち）ゲコッ！
ベロが出た！
-（２人）ウワッ！
-（ボーボボ）ビュティ！
（田楽マン）助けて！
（破天荒(はてんこう)）よっ！
…て あれ？
僕ひとり残ってますけど！
どうなるの？　僕 どうなるの！？
きっびし～い！
…てか 懐かしい これ
（２人の悲鳴）
アッ！　イタッ…
イタタ…　みんなは？
（首領パッチ）ワア～ッ！
（パンダ）
スクリューパンダ落とし！
キャ～ッ！
オブッ！
ダアーッ！
グバババッ！
首領パッチくん！　大丈夫？
（物音）
うん？
（首領パッチ）
アイタタタ！　アイタタタ！
なに ここ！　水が漏れてる
（ナレーション）
説明せねばなるまい
ここは“コースナンバー26
魔の海底トンネル”である
フゴゴゴッ！
アア～ッ！
（ビュティ）マズイよ この状況
首領パッチくんと２人だけだし
このピンチ 切り抜けられるかな…
-（パチ美(み)）ヒップホップ パチ美！
-（ビュティ）アアッ！
ダアッ…
（関節の鳴る音）
（パチ美）フフフフッ…
やっと２人になれたわね
ハッ…
今日こそ
ヒロインの座をいただくわよ
（ビュティ）ちょ… ちょっと！
今は それどころじゃないよ
-（パチ美）関係ないわ！
-（ビュティ）ハッ…
-（パチ美）覚悟！　ドワ～ッ！
-（ビュティ）あっ…
グ～ッ…
関係ねえ！
何なの？　この執念
ギャ～ッ！
-（宇治金(うじきん)）お前ら 何しとるんや？
-（ビュティ）うん？　えっ 誰？
-（宇治金）早く こっち来い！
-（ビュティ）あっ！
（首領パッチ）あっ お前は—
旧Ｆブロック隊長
宇治金ＴＯＫＩＯ(トキオ)！
早(は)よ来い　助けたる！
私たちを？
てめえ まだ生きてやがったか！
-（宇治金）今や！
-（首領パッチ）食らえ！
夏真拳(しんけん)奥義 キンキン氷！
-（首領パッチ）チッ…
-（ビュティ）すごい
氷の壁を作った！
でも 全く無意味だ これ…
これで ひと安心や
ええ～っ…
おら～！　ぶっ飛ばしてやらぁ！
（ビュティ）でも 敵のあなたが
なぜ助けてくれたの？
全然 助かってないけど…
ヘッ…
わいは 次期皇帝になるために
このロードを進みたいんやが
この先にはコースの番人がおるんや
-（首領パッチ）えっ？
-（ビュティ）番人？
今は１人でも仲間が多いほうがええ
何かの縁や　手を組もうやないか
（ビュティ）頭の氷… 頭の氷が…
（首領パッチ）おっしゃ！
-（首領パッチ）分かった！
-（宇治金）アア～ッ！
-（首領パッチ）手を組もう！
-（ビュティ）キャ～ッ！
ちょっと頼りないけど…
でも まあ こんな状況だし
心強い味方かもね
ハハハッ！　わいが
仲間になったからには 百人力やで
（清十郎(せいじゅうろう)）フフフフッ…
招かざる客だな
（ビュティ）えっ 番人！？
ンンッ…　２人とも！
（２人のおびえる声）
えっ…　なっ…
ムリムリ…　僕 絶対ムリ
（宇治金）さくらんぼ あげるから
見逃して…
クッ！　こいつら…
（清十郎）俺は このコースの番人
火鎖(ひぐさり)清十郎
この先には進ませねえ
溺れさせてやるぜ
（ビュティ）そんな…
私たちだけで この番人と
戦わなきゃいけないの？
（首領パッチ）
あっ 見て見て　サメハダ
（宇治金）マンボウもいるよ
少しは真面目にやって！
食らえ
ギャラクシーチェーン！
（３人）アア～ッ！
野郎…　上等や
わいの本気 見したるわ！
-（清十郎）ハッ…
-（宇治金）ハハハッ！
食らえ　夏真拳奥義
真夏の太陽！
溶けました…
アホだ！
おい そこの女
-（ビュティ）ハッ…
-（清十郎）残りは お前ひとりだ
えっ あれ？　首領パッチくんは？
ウワッ！　何やってんの！？
あっ 逃げた！
（清十郎）フフフッ…
ところで こうしている間にも
どんどん水が増えていくぜ
-（清十郎）さあ どうする？
-（ビュティ）クッ…
ね… ねえ 大丈夫？
フフフフッ…　女
ここに酸素ボンベがある
仲間の２人を差し出せば
お前だけは助けてやってもいいぜ
-（２人）えっ？
-（宇治金）んだ そりゃ てめえ！
わいだけ助けろ！
わいだけ助けんかい！
（魚パッチ）納得いかねえぞ
裏切んなよ ビュティ！
ほら どうする？
（宇治金）おい 何や こら！
わいだけ助けろ！
わいや！　わいや！
おら 裏切んなよ ビュティ こら！
おい おい！
（宇治金）わいや わいや！
わいは助けろ！
わいだけ助けりゃええんや！
（魚パッチと宇治金の騒ぎ声）
（３人）ハッ…
ふざけないで！
仲間を裏切るわけないでしょう
私ひとりでも戦う！
（３人）えっ！？
アア…
ちょ…　なに？　今のセリフ
ちょっと ヒロインっぽかったわ
これじゃ あの小娘が—
本当に このアニメの
ヒロインみたいじゃない
…で 私はプカプカ魚
バカみたい！　マズイわ
このままじゃマズイわ！
ケッ…　バカな女だ
（握りつぶす音）
-（清十郎）ここで くたばれ！
-（ビュティ）ンッ…
食らえ！
プラネティックチェーン
-（首領パッチ）ちょっと待った！
-（清十郎）ハッ…
ヒロインは俺だ！
ウワ～ッ！
（ビュティ）キャッ…　えっ？
ウワッ！　離れろ！
てめえ！　ヒロイン
間違えてんじゃねえぞ こら！
-（清十郎）えっ！？
-（宇治金）ンンッ…
わいが ホントのヒロインや！
ええ～っ…　お前はないだろう
（パチ美）ヒロインは私よ！
（騒ぎ声）
（ビュティ）ハァ…
助かった…
ボーボボたちは無事かな？
（ナレーション）
そのころ ボーボボたちは—
“コースナンバー33
死のラーメン街道”で—
ラーメンを食べていた
ボーボボさん　早く進みましょう…
ウオーッ！
ビュティは無事なのか！
ビュティは…
-（ボーボボ）無事なのか～！
-（豚）ブヒ
（ボーボボ）ハイヤ！
ホイ！　ハッ！　ハッ！
ボーボボさん　きっと無事ですよ
ウオーッ！
首領パッチのバカと
一緒だと考えると…
俺は…
-（ボーボボ）心配だ～！
-（豚）ブヒ～ッ！
アア…
（ボーボボ）ビュティ ビュティ！
ビュティは無事なのか！
相当 心配なんだな…
-（メンマ）ウフフフッ…
-（ヘッポコ丸）ハッ…
なっ…　誰だ！？
（メンマ）ラーメンの匂いに
釣られて また客が来たネ
（２人）ハッ！？
（ヘッポコ丸）あれは… Ｊ！
（ナレーション）
そのころ 海底トンネルでは…
マズイよ　水が どんどん増えてく
（壁の壊れる音）
-（ビュティ）ハッ…
-（宇治金）何や!?
わいの作った氷の壁が
破裂した！
ありえへん　硬度100やで！
（ビュティ）アッ… アア…
最悪だ…
（ナレーション）な… なんと—
マルガリータ四天王 最強の男
ハレクラニが現れた！
このあと ビュティたちは
一体 どうなってしまうのか！？
-（首領パッチ）ヒロインより金だ
-（宇治金）金～！
ハッ…　ヤベッ！　見られた！
フンガ フンフン…
お待ちかね！　このあと…
おっ楽しみの…
“ボーボボ ジャンケン占い”だ！
（３人）みんな
ジャンケンの用意だぞ！
じゃ いくぜ！
ジャ～ンケ～ン…
ボ！
（ビュティパッチ）
自分の勝ち負けを覚えておいてね
占いは 番組の最後よ！
（ビュティ）アア…
アア…
-（首領パッチ）金 金 金！
-（宇治金）金や～ 金や～！
（宇治金）この方や…
５代目皇帝は このお方で決まりや
わい この男に皇帝の星を見た！
ええ～っ！？　勝手に買収された！
（清十郎）クッ…
こいつがハレクラニ
すごい威圧感だ…
-（ハレクラニ）お前が門番か
-（清十郎）ハッ…
ハッ…
-（ハレクラニ）ンッ！
-（清十郎）アアッ…　グッ…
（清十郎）グア～ッ！
（宇治金）なんちゅうステキ技
かます男なんや！
（首領パッチ）金！
ウウッ…
（ビュティ）
私たちもコインにされる…
（首領パッチ）
金 金！　金 金 金！
えっ？
-（ハレクラニ）小娘
-（ビュティ）ハッ…
（ハレクラニ）
貴様がいるということは—
鼻毛の男も この大会に来ているな
伝えておけ “借りは返す”とな
うん？
もうちょい…　もうちょいや…
な… 何だ？　貴様
あなたさまの
お昼のデザートにございます
ええ～っ！？　そうなの？
ちょ… ちょっと待って！
まさか そいつに寝返る気！？
私とは遊びだったの？　答えてよ！
（宇治金）君とは何もなかった
そうだろう？
なっ…
冷たい男！　氷ね　あなた 氷ね！
（ビュティ）これで良かったのかな
助かったけど…
（ナレーション）一方 そのころ
ラーメン街道のボーボボたちは…
（ボーボボ）なんてことだ！
お前ほどの男が…
大丈夫か！？　Ｋ
Ｊです ボーボボさん
しっかりするんだ Ｋ！
-（ヘッポコ丸）Ｊです！
-（ボーボボ）Ｋ！
Ｊですって！
Ｋ～！
Ｊ…
（ボーボボ）タマネギ三太郎(さんたろう)～！
（メンマ）ウフフッ…　その男は
私のラーメンの虜(とりこ)になったアル
なっ…　女！？
ボーボボさん　気をつけてください
Ｊを倒すほどの強者(つわもの)です
（メンマ）ウフフッ…
このコースの番人
メンマさまにかかれば
誰もが そうなるネ
上等だ！　貴様を倒して
ここを通るぜ
ウフフッ…
ならば あの先客ともども
始末してあげるネ！
（ヘッポコ丸）先客？
（黄河(こうが)文明たち）ニンジャ～…
ワ～ッ！　３バカ文明！
…ていうか“捨て忍者”！？
まあ あなたたち 捨てられたの？
（３人）ニンジャ～ ニンジャ～
３人とも寄ってきた～！
あらあら かわいそうな子たちねえ
何があったの？　話してみそ
（黄河文明）ニンジャ ニンジャ
ニンジャジャジャ ニンジャ…
甘えるな カスどもが！
（３人の悲鳴）
-（メソポタミア文明）ニンジャ？
-（黄河文明）ニンジャ？
（インダス文明）ニニンガ シジャ
ニサンガ ゴジャ？
普通に しゃべれ！
久しぶりだな ボーボボ
やるか？　ああ？
（ヘッポコ丸）
あっ 普通に しゃべった！
再会を楽しむのも そこまでアル
さあ この街道コース名物
“ラーメンバトル”で勝負アルよ！
（ボーボボ）ラーメンバトルだと？
何だ それは！　アチョー
誰が そんなバトルなどするか！
シェイシェイ
そうアル そうアル！
-（ヘッポコ丸）ノリノリですね…
-（メンマ）ルールは簡単
ラーメンを作って 相手に食べさせ
“ウマイ”と言わせたほうが勝ちよ
私のラーメンと勝負アル！
上等だ！
これで お前をねじ伏せる！
ええ～っ！？
インスタントじゃ ムリだろう！
このラーメンで
ボーボボともども倒す！
それ カーメンだ！
（メソポタミア文明）できた
もはや食い物じゃねえ！
（銅鑼(どら)の音）
（メンマ）
食卓ルーレット スタート！
（ボーボボたち）ハッ…
（メンマ）ルールを説明するアルよ
自分の前に止まったラーメンは
全て食べなくてはならないアル
食べ残した者は
その場で失格になるアルよ
ククククッ…
どれが誰に行くか見ものだ
（ボーボボたち）ンンッ…
（メンマ）ストップ！
あれ～！？
全部 僕んとこ来た！
ウオーッ！
上等だ　いったらぁ！
ングング…
グアッ…　まずっ！　ゴバッ！
固まった！
アハハハッ！
私のラーメンを食べた者は皆
あまりのウマさに
体が しびれて動けなくなるアル
えっ！？
“まずっ ゴバッ”て言ったぞ
（メンマ）これぞ
ラーメン真拳奥義
美味硬直ラーメン
アルアルよ
そして 動かなくなる寸前に—
私のラーメンの感想を
メッセージとして残すアルよ
ハッ…　あれか！
（カーメン）ケケケケッ！
（メソポタミア文明）
ぶっちゃけ カーメンが効いた
やっぱりか！　そうだよな！
メソポタミア！
フフッ…　まともにラーメンを
作れない あなたたちが—
私に“ウマイ”と言わせることが
できるかしら？
-（黄河文明）クッ どうすれば…
-（ボーボボ）案ずるな！
ハッ…　あなたはラーメン老師！
（ボーボボ）わしら２人で
世界一のラーメンを作り上げようぞ
はい やりましょう！
（ナレーション）必然の協力奥義…
“世界最高ラーメンに挑戦”！
よし　修行開始じゃ
はい 老師！
（ボーボボ）ダメ
（包丁の音）
なんかセンスないんだよね
よく見ると 老師 メチャ冷てえ！
（ナレーション）
そして ５か月後
ついに 世界一のラーメンに
たどりついた
（黄河文明）
こ… これが世界一のラーメン
（ヘッポコ丸）誰だよ…
（黄河文明）…ていうか売ってた！
ぶっ飛ばしてえ！
（黄河文明）このラーメンが
あの女に通用するかは—
まだ分からん
食べて感想を聞かせてくれ
いいだろう
ムッ！　これは…
-（２人）ハッ…
-（ボーボボ）この味は この味は！
この味は～！
（ボーボボ）普通だ～！
（２人）じゃ 普通に言えよ…
ムダだったようネ
これで とどめアル！
ラーメン真拳奥義
なっ…　10個もだと！？
逃れきれん…　ならば！
鼻毛 真拳 奥義！
ラーメンガム！？
ガムじゃ ムリだろう！
（銅鑼の音）
（メンマ）さあ！
これで 私のラーメンから
逃げられないアルよ
まだ手はあるぜ！
鼻毛真拳奥義…
なっ…
（２人）
ギャ～ッ！　裏切り者！
なっ…　食卓の回転が収まる前に
ラーメンを食わせるなんて！
こいつ こんな攻略法を…
フッ…
犠牲者その１！
その２！
（２人）真犯人はボーボボ！
（ヘッポコ丸）元気だなぁ
だが しかし 守るだけでは
私に勝てないネ！
テーブルの上を見てみな
あんたの前に
俺の料理が届いてるはずだ
なに！？　いつの間に…
ウス…
アイヤ～！
さあ 食べてみろ
（インダス文明）味は保証できんが
自信と勝算はある…　食え
食えるか！
-（ボーボボ）餃子(ギョーザ)シュート！
-（インダス文明）ウウッ…
（一同）フフッ…
食べ残してしまった
私の負けアル…
（ナレーション）対メンマ戦
ラーメンバトル ボーボボの勝利！
（一同の歓声）
やったな 俺たち！
なあ やったぞ 俺たち！
-（ボーボボ）何とか言えよ おい！
-（ヘッポコ丸）ハハッ…
ヘヘッ…　みんなの力が
ひとつになったのさ
ヘヘッ… ヘッ…
敵のお前が言うな！
（３人）ギャ～ッ！
（３人）ガッ…　グアッ…
（ボーボボ）…たく
油断も隙もありゃしねえ
（ヘッポコ丸）鬼だ…
ウウッ…
さすが我らが宿敵 ボーボボ
前より一段と強くなってる…
アッ…
（ヘッポコ丸）あっ…
ボーボボさん 見てください　扉が
（ボーボボ）番人を倒したからか…
新皇帝の決定戦会場は この先だな
よ～し 行くぞ！
ビュティたちも いるかもしれん
はい！
-（ボーボボ）ウオーッ！
-（ヘッポコ丸）ハァハァハァ…
（２人）ハッ…
（ヘッポコ丸）なっ…
すごい数の毛狩り隊だ
こいつら全員 ほかのルートを
抜けてきたヤツらか…
（隊員Ａ）あっ ボーボボ！
-（隊員Ｂ）なに？　ボーボボだ？
-（隊員Ｃ）ぶっつぶすぞ てめえ！
（隊員たち）
つぶせ つぶせ ぶっつぶせ！
（ナレーション）
新皇帝決定戦 開幕！
集まったのは—
死のルートをくぐり抜けてきた
最強の戦士ばかりだ！
果たして その頂点に立つのは
一体 誰なのか！？
（ねんちゃく）へえ…
あれがボーボボくんか
ビュティたちは
まだ来てないようだな
ここで待つか
（隊員たち）
つぶせ つぶせ ぶっつぶせ！
（ヘッポコ丸）居心地 悪い…
♪～
～♪
ジャンケン占いの結果なのら！
ジャンケンで勝ったヤツ
今年最大のラブチャンスが
やって来るぞ！
ラブラブアイテムは
とっておきのギャグネタ
あいこだった人は—
近所で 小さな幸せ
見つけられるのら！
負けちゃった人は—
イメージチェンジすると
みんなに引かれちゃうかも…
（ビュティ）すっごい数の
毛狩り隊に囲まれちゃったよ！
（ボーボボ）新皇帝の座は
俺たちのものだ！
（首領パッチ）お前ら
耳かっぽじって よく聴けよ！
ソウルフルな この俺の歌を！
♪（歌声）
（ビュティ）…て
歌ってる場合じゃないでしょう！
今度の敵は 金バッチの強敵だよ
-（ボーボボ）あっ 溶けちゃった
-（首領パッチ）あっ 汚しちゃった
（ビュティ）もう
誰が誰だか分かんない！
（ボーボボ）次回の
「ボボボーボ･ボーボボ」は…
-（ボーボボ）…の
-（首領パッチ）豪華２本だ！
…で お前 誰？