宇宙には上も下もナイ…
いつまでも浮かんでいられる
だけど俺は 飛びたいと思っていた…
たとえ堕ちてもいい…　本当の空を…
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
もう二度と触れられないなら
せめて最後に
もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye
かつて ゼントラーディと呼ばれる
巨人達との戦争があった
初めての地球外生命体との戦いで
滅びの危機を経験した人類は
大宇宙への進出に未来を託し
新天地を求め銀河の各方面へと
進出して行った
西暦2059年
数えて25番目になる巨大移民船団
マクロスフロンティアは
銀河の中心宙域に向けて
大航海を続けていた
そして今 星の海をこえて
このフロンティアに
一人の歌姫が舞い降りる
まもなく人工重力展望エリアです
足元にご注意下さい
フー
ずいぶんクラシックな街並みね…
ところで 覚悟はいい？
もし ここにもターゲットが
見つからなければ あなたは…
グレイス 私はシェリルよ
シェリル・ノームは いつでも どんな時でも
全力で歌うだけ
うっそ〜！　ホントにシェリルの
チケット取れたの？
まあな
ライブのパフォーマンスで ミハエルや
ルカ達と飛ぶ事になって そのツテでな
転送するぞ
わあ！　ありがとうアルト君！
今日の出前 いーっぱいサービスするから
待っててね！
おおお〜 デカルチャ〜〜
うふふっ
うふふふふふっ
おっ？
ああ〜 本当に会えるんだ！
行って来ま〜す
Baby どうしたい？　操縦
ハンドル ぎゅっと握って　もう スタンバイ
want my heart and want my love?
NO！?　んもう！　スイングしてKISS！
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVEなら for me
beautiful！　Excuse me！
欲したら ラララ　possibilities
. I don't care ＄How much fake
. ふたつにひとつ
but 愛なら して
What 'bout my star？
どうだルカ 今度のマニューバは？
スプリットSから トリプルループに
急反転上昇
これなら行けますね
くだらねえ　オレなら５回は回れるな
リハーサルで銀河の妖精にアマチュア
扱いされたのが そんなに不服か？
オレはいつでも全開で飛びたいだけだ
それで事故って 観客にケガでもさせたら
誰が責任を取るのかな？
オレはそんなヘマはしない
ふーん 何だかんだ言って まだ舞台に
未練があるんじゃないのか？
天才女形のアルト姫
なっ！　今 何て言った！
ヒューヒュー！　怒った顔がまた素敵
あ〜あ また始まっちゃった…
ったく〜
クラン先輩…
成長しないガキ共め
お待ちどうさま〜　娘々でーす！
帰れ！
ランカ！
よおランカちゃん 早かったね
あ… うん
さあ みんな　娘々特製銀河ラーメン
今日はマゼラン星雲のおまけ付きだよ！
うわー！　マゼランナルトだ
お先にいただきまーす
う〜ん　このカバ牛スープの香り
いっただき〜！
あ！　こら 待てクラン！
待てるわけなかろう！
ねえ アルト君！
アルト君も一緒に食べよう
娘々特製のマグロまん！
今はいい… フライト前は
少しでも体を軽く…
う！
へ？
わあ！　こ これは…
オーイ！
オーライ オーライ！
うふっ
あっ…
ヒュ〜〜
来た！
ん… え？
行け〜〜〜！
北北西の風 秒速４メートル…
ああ！
ん？
ランカちゃん？
ランチャーカタパルト接続
５　４　３　２　１
ゴー！
テイクオフ！
はああ！
やったあ！
In the beginging was the song
Stars sing as their playing
a beautiful tune of heaven
Lynn Minmay 2009
Shalon Apple 2040
Fire Bomber 2045
ああ　始まる
And Now!
私の歌を聞け〜〜！
わあ〜！
３　２　１
わたし あなたのウサギのWhite
跳ねて飛び込む無邪気なグライド
宇宙にこぼしたミルキイウェイ
ねえあのキャンディスター食べたいな
アタシあなたのうさぎのBlack
暴れん坊のsexy flag
ヒップなライン　チラ見せデンジャー
ウインク合図で胸の谷間にダイブ
絶対領域犯してく　純情
生まれ変われないくらい
きつく　奪い合えたら
泣いてた天使がホラ悪魔
テンシンすぎてランマン1000％
テンネンなのよダイタン1000％
無防備な内側
you light up my life and give me reason to live
カンジンなのはカイカン1000％
アイマイなのはゲンカイ1000％
private joyはリバーシブルで
それでも同じ　夢を見る
Black or White？　混沌と恍惚
Dark or Light？　せめぎ合い抱き合い
ハァハァハァ
目標確認　安全装置解除
エリナ ジョニー
すごい…
銀河の妖精…
コマドリが言いました
退屈すぎて
コマ送りストーリー 素通り サヨナラ
キミ次第 キミとシタイ　キミとシにたい
キミとイキたい　キミといたい　いたい
いたい…
イタイのがスキ
Perfect choiceをきかせてよ
うおっ！
ブラボー１ ３　撃沈されました
ゴルフセブン 被弾！　緊急帰還します！
無人迎撃隊第２班 アンノウンに向け進行
対敵まで10秒
８ ７ ６ ５ ４ ３ ２…
ん！　電磁バースト
事実なのかね？　アンノウンがゴーストや
ミサイルの制御に干渉したというのは？
は はい！　大統領閣下！
アップワード エアブルーム！
フッ
わあああ〜
Can you hear me? My lovely boys ＆ girls
滑り出した奇跡は今
already catch your heart
さあSTAND UP!！５Gくらいで飛ばせ！
ふざけやがって！
おっ…
なっ！
あっ！
うわああ〜！
はっ…
うぉーーー！
クッ！
何てことを！
フフ…
あっ
もっと行くわよ！
ったく…
くっ あのバカ…　全機！
二番機のフォローを！
わあああ…
うわーっ
ぐわっ！　はあ…
S.M.Sスカル小隊リーダー オズマ・リーより
新統合軍機へ
この宙域は我々が引き継ぐ！
りょ… 了解！
フン！　腰抜け共に戦える相手じゃない
コード “ビクター”
隊長が言ってた例の奴ですか？
行くぞ！
くっ！　なんて奴らだ
ギリアム！　街を守るぞ！
ふっ 言われなくたって！
ったく　何のつもりだ！
決まってるじゃない　演出よ 演出
ふざけるな！　もしオレがあと一歩
遅かったら お前だけじゃなく観客だって
フッ 予測可能な人生なんて
何が面白いの？
私はもっとスリリングに歌いたいだけ
何だとっ！
あなた リハでオレ達を見くびるなって
言ってたじゃない
私は ちゃんとあなたがどれだけ飛べるか
見極めたつもりよ
うわっ！
ガ…ガスジェットクラスター！
アッハハハッ… バカね アマチュア
なんかに命を預けるわけないでしょ
くっ…
さっ！　さっさと次行くわよ
おいっ！
うわっ！
なっ？
避難警報発令　避難警報発令
市民の皆様は 速やかに最寄りの
シェルターに避難して下さい
これは演習ではありません
繰り返します
ええっ！　嘘ぉ〜っ
了解！　直ちに戻ります！
行くぞ ルカ！
わかりました！
避難ですって？　私のライブはまだ
始まったばかりよ！
あ…
うわああ！　くっ…
ったく 何が起こってやがんだ？
パープル バーミリオン小隊壊滅！
最終防衛ライン 突破されました！
アイランド１に取り付かれます！
くっ！　リバルシブ・フィールド展開！
ありったけのエネルギーを回せ！
ああ…
は… 何なのこれ
バカ！　ここは危険だ 早く避難を
いやよ　私の大切なライブを踏みにじった
奴らからコソコソ逃げ出すなんて！
なっ！
はっ！！
うそっ！
うわっ！
グッ… まずい！
シェリル！
ぐっ… くっ！ あっ ああ…
あ！　うああ…！
キャーーーー！
落ち着け 落ち着け 落ち着け
あ ああっ…
シェリル！　飛べ！
え？　でも？
腰のジェットだ！
はっ！
キャアアア！
あっ…
ああっ！　うっ…
うっ！　うはっ…
ちっ！ううっ！
うっ
はっ！
何なのよ これ…
はっ…
ああ〜〜！
あ…　あああ…
ウオオ〜〜！
しっかり掴まれ！
えっ？　ええ…
あっ…
うっ… くっ…
はあ…
ああ…！
うっ　うわああ！
なっ！
VF-25？
いつの間に実戦配備に？
くらえ化け物！
はっ！　　うう…
ぐわぁ〜
ぐううう　ぐっ
ひっ… ひっ…
くっ やられて… たまるかよ！
このバケモノが〜〜っ
あっ！
ぐぉぉっ
ウオッ ウウウォ〜〜っ
やめろぉぉぉ〜〜
はっ ううう…
はっ…
ひっ…
きゃああああっ
はっ！
ランカ！
ううっ
ジッとしてろ！
いやっ…
こないで…
いっ！
なっ！
行ける…
ううっ
ひっ…　いやあああっ！
ウオオオオオオ〜〜
あ… はっ！
くっ… ギリアムじゃない　誰だ？
きゃああ！
ランカ！　なんでこんな所に…
あ… 弾切れ…　ああ やべぇ！
うわああ！
あ… あ… ああ…
やめ… て…
アーマード…？
誰だ貴様！　ギリアムはどうした？
お… 俺は…
それより 何なんだよ このバケモノは！
なんで？
すげえ…
はぁ…
ランカ！　無事か？
しっかりしろランカ！
うう…
ランカ！　俺だ〜！
うう… お…お お兄ちゃん？
お兄ちゃんって…？お…
よし 乗れ！　早くこの場を離れないと！
ん？
うわあっ！
あ…
いや… いやあー
お兄ちゃん！　お兄ちゃん！　お兄ちゃん！
どうして？　どうしてこんなことするの？
あたし… あのこと… 絶対…
はあ…
ぐっ！
ぐぅ…
いやああああ
はっ　何？　このフォールド反応？
はっ…
くっ ほぉ…
はっ ああ…
ああ…？
フ〜…
おっ？
アルト？
う… うう…
ぐはっ　ぐっ…
終わったの？
うあっ！ ああ！ ああ…
シェリル様 お迎えにまいりました
申し訳ありません バジュラの侵攻が
予想よりも早すぎました
ブレラ！ 何よ今頃！
右肩と左足 計７ケ所に打撲
大でん部の右側に内出血が見られますが
いずれも軽症です
やめて！ あたしの身体を勝手に
スキャンしないでって 何度言わせるの！
グレイス女史がお待ちです 騒ぎに
巻き込まれる前に帰還しましょう
失礼
うわあ… ああ ちょっ ちょっとまだ…
最短コースにて帰還します
しっかりつかまって
うわ ブレラ？
あ！ ああ！あっあっあっ ！ いやああー！
ついに この船団も連中に捕捉されたか
こちらが損害処理と環境被害の報告書
そしてマスコミ・ネット対策を含めた
情報工作の計画書です
手回しがいいなあ 相変わらず
お褒めにあずかり 光栄です
ふん… しかし どうにもタイミングが
良すぎるとは思わないか？
シェリル・ノームの来艦に合わせた
ギャラクシーの策謀…と？
バジュラの調査だけでなく
その線でも調査を進めてくれ
うう… うふふ
ん…
はぁ 予測不能… か
ああっ！ えええ！
まさか あの時…
一連の襲撃事件による戦死者の
合同葬儀が行われる予定です
新統合軍幕僚本部によれば
戦闘による死者は228名
葬儀に先立ちグラス大統領は
遺族に対して充分な保証を
約束すると共に
民間… 軍事会社？
そう 俺やミシェル そしてルカ達も
所属しているS.M.Sは 軍隊ではない
オ！ オズマ隊長
分かっている 本来ならば
たとえ非常時とはいえ
最新鋭のVF-25を無断で動かしたとなれば
軍法会議ものだ
うっ！ だけどあの時は！
そう 我々S.M.Sは独自の判断で活動を行う
民間企業だ
よって早乙女アルト 貴様の処遇は 我々の
一存で決められる
口止めってことか
妹を… ランカを救ってくれた事には
感謝している
ランカ… ランカは大丈夫なのか？
実はランカは肉親や親しい人間の死や
怪我に対して 異常なまでに反応するんだ
Dissociative Amnesia'
解離性健忘
ああ…
外傷後ストレス障害などをきっかけに
特定の体験の追想が不可能になる
だが それを想起させうる要因により
強い不快感や恐怖感を引き起こす
つまりは 一種の記憶障害さ
ランカはもう回復した 構わないか？
家に帰したが
いつも世話をかけるな カナリア
気にするな
特定の体験って？
ランカは… 肉親を全て失ってるんだ
親 兄弟 全てをな
あ！ でも あんたは？
俺は ランカの本当の兄じゃない
11年前 あの娘の家族を守れなかった
無能なパイロットさ
ランカはそのことさえ忘れている
あの忌まわしき事件と共にな！
忌まわしき事件？ いったい何が？
聞いたら戻れないぞ
構わない 全てを知りたいんだ
24時間の猶予をやる もう一度よく考えろ
自分が何をしたいのか 何のために
何をかけて戦うのかをな
アルト お前 また逃げるのか？
う！ 逃げる？ 誰がだよ！
現実の戦争は お前の得意な舞台の上の
お芝居とは違う
そんなことくらい分かっている！
いいや 分かってない
今のままじゃ いずれ自分が死ぬか…
誰かを殺す
うっ…！
彼は勇敢な兵士だった 恐れず 怯まず
その命を賭して譲れるもののために戦い
力尽きた
だがこれは終わりではない
彼の肉体は やがて我が肉となり血となり
大気となって我らの命を燃やすだろう
今は眠れ 我が友よ
さらばだ また会おう
敬礼！
アルト お前 また逃げるのか？
舞台や家から
違う… 俺は… 俺は！
アイモ アイモ ネーデル ルーシェ
あ！
ノイナ ミリア エンデル プロデア
フォトミ
ランカ？
ああ！ アルト君！
いい歌だったな
あたし 子供の頃のこと なんにも
覚えてないの
でもね この歌だけ覚えてる
あたしのたった一つの思い出なんだ
そうか
でね 時々この丘に歌いに来るの
ここなら 誰も聞いてないから
あたし 生きてるって ずっと当たり前の
ことだと思ってた
朝起きて 顔を洗って…
美味しいご飯食べて
お兄ちゃんや アルト君たちと
ケンカしたり 遊んだり
だけど あっけないよね 人も… 世界も
って もうアルト君！ 聞いてる？
あっ！
不思議だろ
え？
ただの紙切れが ほんの何回か
折って開いてを繰り返すだけで
空飛ぶ飛行機に変わる
ほんと 好きなんだね
え？
紙飛行機って なんか役者さんみたい
まっさらな紙が 空を飛ぶ形に
変わるなんてね
うっ 俺は別に今さら役者なんかに…
うふふ 私も飛べるかな？
無理だな
えっ？ ああ
そうだよね あたしなんか…
そうやって できたらとか
自分なんかとかって言ってるうちは
絶対にな！
ああ！
ん あ あ
意地悪だね アルト君
まあな
あたし みんなに伝えたいの！
だから聞いてくれる？ あたしの歌！
好きにしろよ
ありがとう　アルト君
アイモ アイモ ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
そうさ 俺は飛ぶ それがたとえ戦いの
空だとしても
ルーレイ ルレイア
空を舞う ひばりはなみだ
ルーレイ ル…
ルレイア
この声
おまえはやさし みどりの子
ああ！
うそ
お前
こんなサービス めったにしないんだから
シェリルさん
どうしてこんな所に？
あなた いい声してるわね 名前は？
え？ ランカ… ランカ・リーです
いい声だなんて…
うふふ 私はお世辞なんか
言わないわ　だけど…
だけど？
どうして あなた 「アイモ」を歌えるの？
ああ！
「アイモ」？
そう 「アイモ」を
ああ？
ああ！ 何よ 今いいとこだってのに！
ハロー グレイス はあ？ うそぉ
もう収録の時間？
そんなの少しくらい遅らせ…
ええ？ “生”？ 分かった！ すぐに行けば
いいんでしょ！
ごめーん 私のショータイムだって
じゃ 急ぐんで 続きはまた今度ね！
何なんだ あいつ
どうして あの歌を…？
アルト・早乙女　美星学園航宙科
パイロット養成コース２回生
本日よりS.M.S隊員として 着任いたします！
もう一度聞く 宇宙では いついかなる時でも
どんな危険が待ち受けているかわからない
覚悟はいいな
当然だ！ いえ 覚悟は出来ております
オズマ少佐
ういういしいわね
さすが元カブキの女形です
なんか もうー
美味しそうー
ふん よろしい！ 現時刻をもって 貴様を
S.M.S隊員として歓迎する
え？ おお！ ええ！
う！ このー
うわあ！
あ！うっ！
S.M.S恒例 新入隊歓迎会！
うっ くっ うう
きっ きさま… くっ
ったく あいつら… 何が入隊歓迎会だ
朝までバカ騒ぎに付き合わせやがって
う うーん
よおわわー
いきなり何しやがる！
ハーイ！
ぐう
いいのかよ？ ホイホイ一人で出て来て
有名人なんだろ 一応
あら あたしと一緒じゃイヤ？
ああ 迷惑だ
でも 再来週にはギャラクシーに戻らなきゃ
いけないからチャンスは今日だけなのよ
絶対に見つけたいの
あれは“想いを伝える石”… 私の大切な
お守りなの
想いを伝える？
ここにないってことは コクピットに
落としたかも…
どういうことだ これは！ 俺に何の
断りもなく ミス・マクロスに出るなんて！
見ろ！ おかげで停学だ！
俺がお前をあのお嬢様学校に入れるのに
どんだけ苦労したと思ってるんだ！
頼んだわけじゃないもん！ あたし歌手に
なりたいの！
寝言も大概にしろ！ お前みたいな
引っ込み思案が歌手なんか出来っこない！
う… おにーちゃんの… バカあーっ！
バカ！ バカ！ バカー！
バカーっ！
ダメだあ 担当が今日は非番らしい
何よ 任せろっていうから… 貸しなさい
その遺失物だか 遺品だかの担当には
あたしが話す
やめろって！ 明日には出社してくるから
俺が調べる
分かった じゃあこれはカタに
預かっておくわね
なっ！ うわ！ あ！ か 返せ！
取ればー？
卑怯だぞ！
いいかミシェル！ 隊長命令だ 絶対に
ランカを探し出せよ！
そ そんな隊長 いきなり言われても…
はあ！
ランカさん どうかしたの？
ちょっとな
相変わらずね 私のことも そのくらい
気にかけてくれていたら…
うっ！
終わったことだろ？
そうね 昔の話よね
違う！ ランカじゃない！
じゃあ誰なんだ？ ルカのヤツが女連れで
歩いているところを見かけたって
だ！ 誰でもいいだろ… ああ
しかし シスコン隊長の話だと
ランカちゃん 学校 停学になったって
停学？ …たく 何やってんだ
分かった 見つけたら
何だよ！
彼女への言い訳？
はあ？
丘で歌ってた娘 付き合ってるんでしょ？
付き合っ… て… 違う！
へえー 違うんだ
それよりお前 何でランカの思い出の
歌のこと 知ってるんだ？
ふっふ やっぱ 気になるんだ
ランカちゃんのこと
違うって！
ふーん… あの歌のことを教えて
欲しけりゃ あたしを捕まえることね！
お おーい！
baby pink monsoon
うっ！
どうしたの？ キョロキョロして
お前… 本当に売れっ子なんだな
もう！
なんでイヤリングが 俺の所にあると？
グレイス… あたしのマネージャーの
視覚に記録されてたの
視覚？
インプラントよ
あれか 脳みそに機械を
突っ込んだりしてる でも違法だろ？
あら ギャラクシーじゃ普通よ
へえ いつの間にそんなに普及したんだ？
あなた 来たことあるの？ ギャラクシーに
ああ 子供の頃… ちょっとな…
やっぱりね
え？
うっふ あの頃とは違って 今は 整形も
サイボーグも何でもありよ
であー じゃあ お前も？
あたしは違うわ ぜーんぶ 生まれたままよ
それもウリの一つだもの
うっ！
baby pink monsoon
lady sings LOVE, hum..
ガラス窓がくもっちゃう程scandal
イヤったらイヤ！ お兄ちゃんが認めて
くれるまで絶対帰らない！
隊長… あっ お兄さん
すごく心配して…あっ！
どこ行くの？うおっ！
どこだっていいでしょ！
これだからお子様は…
でも 見つけちゃった以上 放っておく
わけにもいかないか
ああ 待ってよ！ ランカちゃん！
ヒャッホーー！
あははは 気持ちいいーっ
そんなに振り回して 転んでも
ほーら 捕まえられるもんなら
捕まえてごらんなさい！
ふっふ なら行くぜ！
あはは 早く早く！
よーし！ 言ったなー！
てんで遅ーい！ 早くー！
あ！ わあ！
うわあー
鳥が歌って 森がこんなに広がってるなんて
まるでふしぎの国ね
あ… ふしぎの国か…
俺はこんな人口の森ではしゃげる
お前の方がよっぽど不思議さ
うわっ！ あああーっ
うわっ ぐっ
わ うわああーっ
あっ！
う くっくっ… はあ はあ…
うわっ うわああ シェリル！
ああ！
ああ… うわ！
あ あ イヤー！
何すんのよ！
バカ それはこっちのセリフだ！ よく見ろ！
ああ そっか… また助けてくれたの
くー ったく
お！
ああっ！
何する気？
じっとして
ぺっ！
お前 ろくに自然物のない
艦（ふね）から来たんだろ
まだここの細菌に免疫が出来ていない
だから 一応な
あ…
随分 用意がいいのね
ああ これは この間の訓練の時に
そっか 軍人さんなんだ
あっは 俺は軍は嫌いだ
なんでも命令に従えってのは性に合わない
ふーん じゃあ民間軍事会社ってわけか
ん… 知ってんのか？
まあね 金さえもらえばどんな危険でも
冒すって あれでしょ？
別に金のためってわけじゃ
あははは いーじゃない
お互いプロなんだから
プロ？
私は歌うプロで アルトは戦いのプロ
ふっ！ どうせなら空飛ぶプロと
言って欲しいなあ… ん
空か…
俺はいつか大気のある星に行って
本物の空を飛ぶんだ
大気のある星…
きっと もっと色んな匂いが
するんでしょうね
本当だったんだな お前が
インプラントじゃなくて 生身だってこと
ああ！ バカ！
モ〜
アイモ アイモ ネーデル
この歌… シェリル？
ノイナ ミリア エンデル　プロデア
フォトミ
これ あたしの亡くなった母が
いつも歌っていた歌なの
母の母… おばあちゃんが
どこかの惑星で聞いた
運命的な歌なんだって
どこかの星？
じゃあなんでランカが？
知らないわ
だってあたしも初めてよ
この広い銀河の中で
「アイモ」を歌える娘
そんな！ まさか11年前の事件と…
あ 事件？
あ…あ いや 何でもない
本当 運命的な歌なのかもね
うん
あの娘の歌 いい響きだったわ
可愛いんだけど なんかちょっと
哀しいっていうか
一人ぼっちで… そう 人間っていうより
鳥とか森に聞かせてるっていうか…
よく分かるんだな あいつのこと
そりゃプロだからね
そしてあの娘 ランカちゃんは…
アルト あなたのことが大好き
えっ お　おい… そんなわけは
アンタレス１から“G”へ
ターゲット アイランド１より
アイランド３へ移動
ゼントラモールへ向かう模様
アイランド３には すでにフェアリー９が
上陸している
事態の進展に備えよ
了解
確かめさせてもらうわ… 歌の力を
回収したバジェラの調査結果です
外殻はバルキリーと同種のエネルギー
転換装甲
単体でフォールド可能であり
ミサイル様の物体を
個体内で暫時生産し続ける
さらに驚くべきことには “脳”と
呼ばれる部分があまりにも小さい
何？
つまり 何者かによって操られて
いるものと推定されます
生物兵器！
ああ！
もしこのバジュラを ギャラクシーの
ヤツらが操っているとしたら…
それじゃ今回のシェリル・ノームの
来艦も
ギャラクシーが
うわあ
これ食べたら帰ろうよ 隊長 本当に
心配してるから
やだ！ お兄ちゃん いつまでもあたしを
子ども扱いするし
いつまた戦争になっちゃうかも知れないし
私はみんなに歌を届けたいの
はあ 甘えるのもいい加減にしようね
あっ！
隊長がどんな思いで戦ってるか
知ろうともしないで よく言うよね
確かにみんな この間の戦いを
忘れようとして
何事もなかったようにふるまっている
だけどランカちゃん そんなに
歌いたいなら今 ここで歌える？
誰も君を見ようと… 見るために来てない
この場所で
う…
おおい まだ遊ぶ気かよ
当然！ 「アイモ」のこと教えたんだから
ちゃんと付き合いなさい
うっ… あ… あ
あ！
はっ！
Baby どうしたい？ 操縦
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
want my heart ＆ want my love?
NO!?  んもう！ スウイングしてKISS!
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
beautiful! Excuse me!
欲したら
あ！
この声…
. I don't care ＄How much fake
. ふたつにひとつ
but 愛なら して
参ったね これは
What 'bout my star?
star
あいや デカルチャー
いいぞ ランカ
この娘の歌…
おお！
フォールド・ウェイブ 確認
え？
うう！
キャシー おい！
はっ！
うっ！
はっ…うっ 何故？
すごかった 正直 驚いたよ
はあっ アルト君のおかげよ
ああ？ はあ？
あ 噂をすれば…
あっ シェリル… さん
ありがとう 楽しかったわ
意外だなあ 礼を言われるなんて
うるさいわね 滅多にないんだから
ありがたがりなさい
さーて あの娘に「アイモ」のこと
ちゃんと聞いてみたいけど
そろそろライブのリハに戻らないとね
あ そういや 再来週には…
ええ こないだのリベンジ
今度ももっと全開で歌うつもりよ
しょうがないな イヤリング 必ず探して
持ってってやるよ
あ… 待ってるわ アルト
うっ！
うわ！
ヒューウ
うそ！
君いーっ！
あ…ああ
ふ…
う！ ランカ？
あ！
あ！ お嬢さん！ あなたこそが私の
探し求めていた運命の歌姫
私の所でデビューしませんか？
あ！ デビュー？
え？
デビューって…
あなたの歌で世界を変えるんです！
歌で？ うん…？
えーーっ！
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
一緒に NEVER NEVERしよう！
すてきな NEVER NEVER LANDへ
今夜も NEVER NEVERしよう！
あきらめないで NEVER NEVER!
あなたにあげる NEVER NEVER!
夜空にきらめく
スターライト納豆
ねばって NEVER NEVER!
ねばって 夢があるなら
アルト君 久しぶり 元気してる？
S.M.Sの訓練 大変なんだよね きっと
あたしはベクタープロのエルモさんが
お兄ちゃんを説得してくれて
念願かなって歌手デビュー！
まだ 小さな場所だけど精一杯 歌っています
宇宙が知ってる 開拓重機
こないだなんか初めて
ブルドーザーを運転しちゃったよ
銀河のためなら フロンティアー
未来のためなら フロンティアー
でも なんで水着なんだろ？
開拓できない 星はない
ダイナム ダイナム
ダイナムダイナミック
たぎる魂 超合金
つくる喜び リアルホビー
あなたの指で
あっ それからディープアキバのキャンペーン
では バルキリーになって歌ったんだ
もちろん変形もね！
レアアイテム
変身 変形 合体ダイナミック
娘々（にゃんにゃん） にゃんにゃん
にーはお にゃん
ゴージャス☆デリシャス☆デカルチャぁー
いっ… たっ へっ
じゃあ たまには娘々で
まぐろまん一緒に食べようね！
一緒に…
あ…
ぐっ へっ うおおああっ
25回目の撃墜おめでとう
くっ！ 貴様 敵の難易度上げやがったな！
いいのかなあ 浮気姫 ランカちゃん
泣かせたら 隊長も俺も黙っちゃいないぜ
くっ…
ううっ はあー ううっ ぐっ…
んんんっ！ おお おっ わああっ！
きっと目がでる 起きあがる
絶対合格 ダルマ・ゼミナール
うわあっ！
いまはガマンだ その日まで
必勝合格 ダルマ・ゼミナール
ユニバース よこぎって
ユニバーシティに さくら咲け
大学合格 ダルマ・ゼミナール
あーあ いったい いつになったら
メサイアで飛べるんだよ
まあ 技術はともかくお前は ここぞって
いう時に気持ちがブレるからな
なんだとー！
まあまあ 心配しなくても もうすぐ
飛べますよ アルト先輩
もうすぐ もうすぐって
娘々の出前じゃあるまいし
お！ 噂をすれば娘々
え？ 娘々？
あっ
ああ…
ったく… この色男
ん なんだよっ
誤解を解くなら今しかないぞ
会ってないんだろ？ あれから…
はっ！ ミシェル…
あ…
くっ！
ランカ！
教えたんですか？ ランカさんに
アルト先輩の帰る時間
さあな
あ… あ えーと
全然連絡できなくてごめん
S.M.Sの訓練が思ったよりハードで…
あ そう！ ルカから聞いたけど お前
デビューしたんだってな おめでとう
だけどよく あの石頭の隊長…
あっ お兄様が許してくれたよなあ
で 歌手になってどうだ？
レッスン厳しくないか？
無理して体壊して…
あ あ… え 今 どんな歌 歌ってるんだ？
な 今度 ちゃんと聞かせて あっ
ガッデーム！
いらっしゃいませー
あ… あ ランカ
ピッ ピッ ウピーッ
いらっしゃいませ 私のこころに
探しているのは なんですか
え？ この歌…
ありがとう アルト君のおかげだよ
え？
アルト君が背中を押してくれたから
私も飛べたんだ！
私の初めてのCMソング
今日から流れるの！
まだ アイランド１の渋谷と
サンフランシスコのお店だけなんだけど
好評ならフロンティア全店で
流してくれるんだって
すごいじゃないかランカ！
ふふっ なんだか自分の歌が街中で聞こえる
って ちょっと くすぐったい感じたね
いや いい声だよ ランカ
お お え…
ああ えーと ランカ… こないだの…
ねえ アルト君は
アルト君は… シェリルさんのこと…
あいつは… シェリルは…
そう プロだな
プロ？
ああ
はじめは 歌が上手くても気まぐれで
きっつい奴だと思った
普段は意外と無邪気で
子供っぽいところもあって…
なんかギャップが激しいっていうか…
でも ひとたびスポットライトを浴びれば
堂々と観客を魅了して
本当 プロだと思ったよ
だけど アルト君だって
そうだったんでしょ？
早乙女一座の天才子役って
ん…
俺は違うさ
子供の頃からずっと芸を仕込まれて…
確かに小さい頃は みんなが喜んでくれたり
きれいって言ってくれるのが面白かったけど
だんだん 親に勝手に決められた
道を行くのが 嫌になっちまったのさ…
なんだか遠いね…
え？
こんなに近くにいるのに すごく遠い…
ランカ…
本当は怖かったのかもしれない
え…
舞台の上でいろんな役を演じて
“役になりきれ”
“役になりきれ”って言われている
うちに 感じる力が強くなり過ぎて
役に取り憑かれるっていうか…
男なのか… 女なのか…
自分が本当は 誰なんだかさえ
分からなくなって
早乙女アルトなんて存在が… この世から
消えていっちまうみたいで…
それが怖くて 舞台から逃げ出したんだ…
はああっ…！
アルト君はアルト君だよ
どんなことが あっても… どんな時だって
アルト君はアルト君だよ…
ありがとう ランカ
アルト准尉 この女には近づくな
え？
この女 シェリル・ノームとギャラクシーから
来艦したクルーに スパイ疑惑がかけられている
はっ スパイだって？ そんなバカなこと…
そうかな？ よーく考えてみろ
シェリルが来艦してたった数日
ライブ当日にバジュラが襲ってきたこと
そして なぜ銀河の妖精が
お前みたいな一介のパイロット候補生に
接近して来たのか…
え… そ それは… イヤリングを…
それが作戦だとしたら？
なら どうして俺なんかに…
お前が バジュラの研究者を親にもち
ガリア４唯一の生き残りであるランカの
とても近しい存在だからだとしたら？
ランカの？
はっ！
嘘だろ… あいつ だからランカの歌を
ランカの歌？
あいつは… ランカの 残された記憶の歌
「アイモ」を歌えた…
何っ？
いいかアルト 貴様はこれ以上
“シェリル・ノーム”には関わるな
そして… もし奴らがランカに
指一本触れようとするなら…
実力をもって これを阻止せよ！
94 95 96 197
198 199 9200
201 202
203 ４ ５ ６ ７ ８…
何 ブツブツ言ってんだ？
星数え
え！
ふう… あと少しで１万だったのになあ
１万？ そんなに数え…
見えるのかっ？
ふん スナイパーは目が命… ってね
はあ ミシェル…
で 話って何なんだ？
あ…
マタハリ
シュテファン・フォン・ホーエンローエ
李香蘭　シャロン・アップル
有名人やスターがスパイだったり
テロ活動に関係していた例は
腐るほどある
あっ！ まさか… けど…
あいつは シェリルは！
ったく… うぶなんだから
コロッと色香に惑わされやがって
その“まさか”って気持ちの隙を
突くのが諜報戦の基本だろうが
お前もシェリルがスパイだって言うのか…
少なくとも その可能性はゼロではない
それに“女心”なら
俺なんかより よっぽどお前の方が
詳しいんじゃないか？
銀河歌舞伎じゃどんな女性より
美人で鳴らした アルト姫
な… おっ ミシェル！
ふっ ははは… はあ
本当 パイロットにしとくには惜しいね
シェリルのリベンジライブが
明日ってことは…
仕掛けてくるとしたら 今夜あたりが
怪しいかもな
はっ…！
あ！
はあ…
ああ…
あ…
不思議の国か…
あっ
はあ
ピイ！
あっ！
ああ！
ピッ！
あらー 見かけない子ね
どこから来たの？
ピイッ
君も ママとはぐれちゃったのかな…？
えっ？ ああ！
あははは… はあ  くすぐったいよ
うふふっ ちょっと やだあ あは
もう この子ったら
ラララーラ ラララーラン
ララララーラン
はぁ… はあ…もっと女らしく… か
ピイ…？ ピイ ピイ！
うふっ 優しいんだね
あ そうだ！
アルト君ならどうやったら女らしく
踊れるか分かるかも！
あっ
はあ…
アルト君…
はあ
ん…？
ああ こんな所にあったのか
どおりで今まで…ん
誰だ？ こんな遅くに
あっ シェリル…
んっ
はい 早乙女です
ただ今電話に出られません
んもう！せっかくこの私が
かけてるってのに
ああ えーと あの丘…
グリフィスパークに行くから
これ聞いたらすぐに来て
ちゃんと来ないと ただじゃ おかないからね
何なんだ いったい…
くっ…！
あ！ ん 遅いじゃない！
あ…
はっ… シェリルさん？
ランカちゃん… どうしてこんな時間に？
あっ ああ えーと
あたし もうすぐ 初めてのミニライブを
やることになって…
おめでとう！ ついに本格デビューね！
あ… いえ シェリルさんとは
全然比べものにならないくらい
ちっちゃなストリートライブなんですけど
なんだか緊張しちゃって…
振り付けも覚えられなくて
全然眠れなくて…
それで アルト君に踊りを
教えてもらおうと思ったんだけど
なんだか頼みづらくて…
…って何 こんなに喋ってんだろ
あたし…ああっ
ふふ 可愛いわね あなた
えっ… あ でも私…
心配しないで アルトとのことは
ただの遊びよ
遊び…？
はっ！
アルトと２人でいらっしゃい
え？ これって…
いつもいつも銀河の妖精
シェリル・ノームを演じていると
たまには素の自分に戻りたくなる時も
あるってこと
あ…
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
えっ？ 何？
え？ あなた… まさか！
どうして？
あっ！
ピイーッ
あい君！ どうしちゃったの？
あい君？
え… ええ 今日家の前で迷子に
なってたのを見つけて…
それにしても すごいわ… この子 きっと
あなたの歌声に反応してるのよ
私の歌に？
だって あなた　あの星にいたんでしょ？
あの星 ガリア４に…
え？ ガリア４って…
そうよ 覚えてないの？
自分の生まれ育った星のことよ？
私… 小さい頃の記憶がなくて…
あっ！ 記憶が…？
あ… う… ごめんなさい…
はあ… はあ… はあ…
あっ！
きゃあっ！
ピイ ピイ ピイ ピイッ
あい君！
あいくーん！
あ… 待って！
待ちなさいってば！
あ… シェリル？
あっ！ ランカ…
待てー！
ランカッ！
やめろーっ！
え…？
あっ アルト！
ランカに手を出すなあっ！
きゃああっ！
うっ…
どうして？ どうしてランカを
な 何よ いきなり！
動くな！
あ…
信じたくはなかった お前が
ギャラクシーのスパイだってことを…
スパイ？ どうして そんな…！
ガリア４の生き残りのランカを
襲おうとしたのが その証拠だ！
俺に近づいたのも ランカのことを
探るために！
なっ…！
ち 違うよ アルト君！シェリルさんは
逃げ出したあい君をつかまえようとして
な あい君？ って…
ピイ… ピイ！
えっ あ…
最悪ね 見損なったわ アルト！
お おい…
シェリルさん！
間違いないようだね グレイス大佐
今度こそ我々の探し求めていたコードＱ-１に
ふっ…
しかし まだその子の歌の
フォールド波成分は 微弱すぎるね
私は緑の生き物が気になるかなあ
ライブラリーでは識別不能だったわ
バジュラと関係あるかもしれない
活動が急速に活発化している
残された時間は少ない
明日の作戦準備は？
フェアリー９は精神的ダメージを
受けたようだが
ご心配なく
私が育てたフェアリー９
シェリル・ノームは
喜びだけでなく 怒りも 悲しみも
力に変えて歌える逸材です
明日はきっと彼女の歌が コードQ-１の
眠れる力を目覚めさせることでしょう
まあ すごい自信ね
なんだか 君達の周りを色々と
嗅ぎ回っている連中がいるみたいだけど
平気なのかい？
その時は この子に働いてもらうわ
思う存分にね
了解
うふふふふ…
うふ
ギャラクシーの一件は 俺達に任せろ
貴様は一日 自宅謹慎だ
しかし…！
青二才は黙ってろ！
くっ…
ランカを襲おうとしたわけでは
なかったとしても
アイモや ガリア４に関心を持っていた
ことには間違いない
お前も疑惑が晴れるまでは
奴らに近づくな
だけど 明日はシェリルさんの最後の…
歌と命とどっちが大切なんだ！
はっ！ そんな…
シェリル・ノーム
ファイナルリベンジライブ
開場まであと２時間です
今しばらくお待ち下さい
Sheryl Nome finaly revenge live
starting in 2 hours
艦長 各セクション確認作業 終了
全艦の再艤装 完了しました
うーん なんとか間に合ったようだな…
え？
今夜あたり… 大きな動きがあるかもしれん
今夜って… シェリルの
ファイナルライブとなにか？
前回のバジュラの襲撃は
ただの前哨戦に過ぎん
今度来る時は必ず熾烈な戦いとなるだろう
船乗りの直感ですか？
ふっ…
古傷がね… うずくんだよ
嵐が近いってね
艦長…
ご報告が…
なんだ？
SOSです
はっ…
うっ！
見損なったわ アルト！
シェリル…
想いを 伝える石…
あいつの気持ち…
ぐああっ！ ぐっ… はっ　はあ ぐっ… う…
なんだ？
はっ！
ぐっ… はあ はあ シェリル…
うっ… ぐっ　ううっ…
うっ はっ…
嫌… ひとりに…
ひとりぼっちに… しないで…
ひとりぼっちに… はあ はあ…
ひとりぼっちに しないでって…
はっ！ シェリル！
オーライ！ オーライ！
よーし ストップ！
照明チェック L-１からL-72まで！
アルト！
あっ… シェリル聞いてくれ
昨日のことは すまなかった
帰って！
んっ
シェリル…
なら せめて これだけでも…
あっ！ それは…
許してくれとは言わない
それに 俺にはお前がスパイか
そうでないのかも分からない
だけど ひとつだけ言わせてくれ
どんなことが あってもお前は
ひとりぼっち なんかじゃない！
何よ いきなり…！
こいつが… このイヤリングが
教えてくれたのかも しれない
お前の心の奥底の気持ちを…
あっ… 勝手なことを
私がひとりぼっちなわけ ないでしょ！
シェリル…
あ…
素敵なお芝居だったわ
さあ そろそろ時間よ
何？
そこの観客さん達も 隠れてないで
出ていらして
観客？
ちゃんとお見通しってわけか
さすがギャラクシーの
サイボーグは違うねえ
隊長！
はっ…！ 騙したのね！
ち 違う！ これは…
グレイス・オコナー いえ
グレイス・ゴドゥヌワ大佐
あなたを 銀河安全保障条約
第17条に基づき
スパイ容疑で 連行します
ずいぶんと勝手な言い分ね
何？
シェリル あなたもよく聞いて
どうやらライブが終わるまでは
待ってもらえないだろうから
あっ…
２時間前 正確には銀河標準時 21時13分
私達の母艦 ギャラクシー船団が
バジュラの総攻撃を受けたと
連絡が入ったわ
あっ！
ギャラクシーが？
メーデー！ メーデー！
あのクソ蟲共が メインランドに
とりついた！ 頼む！ 誰か ギャラ…
ギャラクシーはフロンティアに向けて
SOSを発信した
しかし あなた方の政府は これを
黙殺する決定を下したわ
嘘よ！ そんな ひどいこと
お父様… 政府がするわけが…
ギャラクシーでは もっぱらの噂よ
フロンティアがバジュラの本星に
一番乗りして
その資源を独占しようと企んでいるって
なんだと！
本当なのか！
本当よ… だから フロンティアは
もっとひどい所だって思ってた…
そんな…
軍の上級士官あての機密情報よ
ギャラクシーのSOS信号は悪質な
サボタージュとみなし これを無視せよって…
バカな…！
分かったでしょ？
あなた方フロンティアは 目的のためなら
銀河条約違反をおかしてまでも
同胞を見捨てるって
そんな…
グレイス！ ギャラクシーの被害状況は？
すでに護衛艦の３分の１を失い
メインランドがやられるのも
時間の問題って
どうして今まで黙って…！
仕方ないでしょ ギャラクシーは遠すぎて
手も足も出せない
私達は新統合軍でも プライベート
アーミーでもないですからね
あっ S.M.Sと戦闘ミッションは１回いくら？
何？
答えて！ あんた達だって
ギャラクシーが正しいか
フロンティア政府の言ってることが
正しいか 確かめてみたくは ないの？
ふんっ 面白い
銀河の妖精は 戦いの女神にもなるってか
オズマ だめ！ 罠かもしれない
１億と2000万クレジット！
マクロス・クォーターと艦載兵器一式の
基本使用料だ
あとは オプション兵器の使用ごとに
加算される
ふん！ いい額ね
VEGAのブラックカードよ
足りなきゃ 次のアルバムの印税を
つぎ込んだっていいわ！
ま こっちも 生命（いのち）が
かかってるんでね
生命（いのち）…
あ…
何よ あんたもプロでしょ なんか文句ある？
いや 俺だって誰かを守りたくて
S.M.Sに入ったんだ
まさか お前の金で飛ぶとは
思わなかったけどな
あ…
ミッションが終わったら 返しに来なさい
え… はっ…！
もちろん無傷で
シェリル…
交渉成立！
あ！
艦長の許可が出た
正気なの？ だから軍の民営化なんて！
アルト准尉！ 現時刻をもって我々S.M.Sは
ギャラクシー船団 避難民船の救出作戦を
発動する！
ミッションコード！ “銀河の妖精”！
あっ！
船体各部異常なし
デ・フォールド成功です
本艦前方 ゼロ・ツーに
ギャラクシー難民船団の反応を確認
望遠画像出します
はっ… ひどい…
敵 バジュラ側には
巡洋艦クラスの戦闘艦も存在するもよう
モニカ君 敵部隊の空間配置を確認
了解！
ラムは通信回線を開いて 難民船団に
これから援護すると通達
了解！
ミーナ君は 全デストロイド部隊に
対空迎撃配置を
了解しました
キャシー君
は… はい
我々S.M.Sの戦法は
軍と違って少々ワイルドだ
覚悟は いいかね
あ… 望むところです
うむ
全艦戦闘準備！
あたしの歌を聞けーっ！
うわああー！
重力反比例
火山みたいに光るfin
君は知ってんの
あたしのbeating heart
妄想のギャラクシー
滑り落ちたらポイズンsea
はっ… 来ます！
全機 突撃ラブハート！
行くぞミシェル
フォーメーションＭ.Ｍジーナス
絶対に外すなよ！
ふっ 言われなくたって
持ってけ 流星散らしてデイト
ココで稀有なファイト エクスタシー焦がしてよ
ボケっとするな 来るぞ！
は…はい！
射手座☆午後九時Don't be late
始まった…
離されて… たまるかよーっ！
赦されないのは
偽りの君の運命（ホシ）
美貌という名の 儚い奇跡
撃てーっ！
よしっ！ ３隻撃沈！
くらえーっ！
持ってけ もぎたてpretty chance
無理に飾らないで そのbarrier 破ってよ
飛んでけ 魅力的なpart
難民船団 戦闘宙域より
フォールド安全圏に入ります
何っ？
あああ…
くっ…
難民船３隻轟沈　生存者は…
そんな…
うそ…
うっ
なんという…
うわあー！
Ｍの５と６… Ｍの５と…
あっ… え… アルト君？
え… どうして？
ん… お兄ちゃん？
俺だ　本当は直接言うべきなんだろうが
ちょっと言いにくくてな
仕事だ　今日は帰れない
お仕事？　あっ…
だが必ずみんなを連れて戻る
心配しないで待ってろ
そんな…
はっ！ じゃあアルト君も？
こっちが本隊なのか？　ん？
スカル４！
アルト 出すぎるな！
分かってる！ だけど…
これ以上被害を増やす訳には…
あの砲塔だけでもつぶせば…
うわああーっ！
Fairy realize that I can feel on my soul
はっ… はっ…
次のナンバーは
あたしのとっても大事な曲
みんなもこれまで生きてきて
たくさんの出逢いや別れを
繰り返してきたと思うけど
大切なものを
もう何も失くしたく…はっ
シェリルさん…
あっ…
ねえみんな！ ちょっと
わがまま言わせてもらってもいいかな
この大切な曲だけは ある人の為に…
ううん ある人達の為に歌いたいの
今 遠い所で
命をかけている人達の為に…
はっ… 知ってる…
シェリルさん知ってて…　それでも！
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
もう二度と触れられないなら
せめて最後に もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら 何度だって
これは… 歌？
自分に 無上に 言い聞かせて
この光
バジュラ全部隊 攻撃停止！
はっ！ バジュラがフォールドします！
えっ フォールド？
まさか ギャラクシーの難民船を
追うつもりじゃ？
うわああーっ！
全艦 緊急フォールド！
戦闘部隊を回収し バジュラを追うぞ！
涙に滲む 惑星（ほし）の瞬きは gone…
デ・フォールド？
ここは… フロンティア？
うそっ！
どうしてまたこんな大事な時に？
ああ… アルト君… お兄ちゃん…
ふっ やはり来たわね
あの子達のフォールドソングに導かれて
ああ… どうします？
このまま中止しますか？
うわあ！
うわあーっ！　きゃああー！
まさか バジュラはここを狙って？
あれは… ？ シェリルのライブ会場！
バトルフロンティア 回頭率85％
射撃エリア内の友軍は速やかに退避を！
主砲 マクロスキャノン
エネルギー充填率
90　91　92　93
敵大型戦艦 主砲軸線上に入ります
目標を 敵艦反応炉エリアにセット
主砲 照準確認
総員 対ショック体勢
主砲発射！
主砲命中！
はっ！
おおっ！
ん…待って下さい  敵艦反応 健在！
なんだと？
バカな…
また バジュラ… どうして？
うっ…ううっ！
アイモ アイモ
あ… バジュラが…
逃げるのよ！ ランカ
え？
バジュラはあなたを
狙ってくるのかも知れない
ええ？ 私を？
あ…バジュラが… 私を？
うっ ううっ…
ああっ！
このままじゃ…
このままじゃ… またみんな 死んじゃう
シェリルさん 早く非難を！
はっ… でもあたしはまだ…
うわっ ああーっ！
うう…はぁ！
うあ…
シェリル！
あっ…
乗れ！ 早く非難を！
アルト… どうしてここに？
ギャラクシーの避難民は？
無事だ！ だから早く！
くっ！
あ… アルト君？
ううっ…
バジュラ… このままじゃみんなが…
アルト君が…
このままじゃ…
くっ
はっ… もしも もしもバジュラが
この私を狙ってくるのなら
あたし…　あたし！
あっ！
あああーっ！
ランカちゃん？
なんだ？
はっ まさかあの子
バジュラを自分に引きつけようとして…
アルト！ ランカちゃんは
自分がおとりになるつもりよ！
おとり？
行って！ 早く！
くっ くそーっ！
はっ はっ はっ
あああーっ！
きゃああーっ！
あ…アルト君…
ランカ！
ああ…ああっ
バジュラめ どうしてランカを！ くっ…
はっ！
うっ
アルト…
はっ…
あたしだって… あたしの歌だって…
少しはバジュラに！
夜明けの光を小鳥が見つけるように
私が気づいてみせる
かすかなきざしに高鳴る胸をまだ
くっ…
はっ… シェリル！
愛したから絶望を知った
この手にまだ掴む力
失っても失っても
誓いなさい その涙に
フォールドウェイブ
レベルナインへ上昇？
コードＱ-１の力が
フェアリーの眠れる力を
呼び覚ましたと言うの？
何してるの！ シェリルの中継をして！
ええっ
しかし こんな非常時に…
シェリルは人々を勇気づける為に
命がけで歌ってるのよ！
早く全艦に流して！
まだ希望はあるって
みんなに伝えるのよ！
希望…
希望！
ＯＫ！ 無人カメラ作動確認
シェリルの歌と映像を
全艦に実況するんだ！
グレイス？
ふっ
なりたい自分を遠ざけるのはなぜ
ヒコーキ空を汚してく
ほんとの孤独に
はっ！ シェリル お前…
人はこんなに残酷になる
あっ ああ…
シェリル…
シェリルだ！
失っても失っても
Ｂ-17ブロック 重力制御システムに被弾！
はっ… ランカ？
ランカーッ！
アルト君… ？
はっ
シェリルさん？
シェリルさんが歌っている！
こんな時に！
アンタレス１より
S.M.Sのパイロットへ
は…
これより 貴君を援護する
援護？ アンタレス１って…
いいから早く！
バジュラを追え！
う・・了解！
うおおーっ！
間に合うといいな
あっ！
シェリル！ ここは任せろ
だから思う存分歌え！
ＯＫ！ 言われなくたって！
星を廻せ 世界のまんなかで
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
まずい！ あの空母で逃げる気か？
ああ… 街が…
生き残りたい 生き残りたい
あ… ランカ！　はっ…
やらせるかあーっ！
うおおおーっ！
はっ…
ふ
風はやがて東へ向かうだろう
ランカーッ！
アルト君！
この星の氷河を襲う
ううっ くっ…　うわああーっ！
ランカ！
アルト君！
まだ生きていたくなる
くっ 遠すぎる！
無茶だ！
うおおおーっ！
かがめ！
きゃあっ！
くっ…
うおおおーっ！
ランカ！
アルト君！
うわあっ！
ランカーッ！
きゃああーっ！
まずい！
行け！ アルト！
ミシェル！
あっ
うわああーっ！
ランカ！
うっ
アルト君！
うわあっ！ああっ！
よおおしっ！
君のとなりで ほてり鎮めたい
本気の身体 見せつけるまで
シェリル！
アルト！ ランカちゃん！
シェリルさん！
行くわよ ランカちゃん！
はいっ
生き残りたい がけっぷちでいい
君を愛してる
目覚めたい生命がいま 惹かれ合った
狂気に代えて 祈り捧ぐよ
君を愛してる
星座の導きで…
うらあ！
生き残りたい まだ生きてたい
君を愛してる
本気のココロ見せつけるまで
私 眠らない
とったあ！
もおっ！ ピンポイントバリア
左舷艦首に集中！
どりゃああーっ！
ぶちかませ！
敵艦 フォールドバリア 消失！
おお！
今だ！ マクロスキャノンを！
バジュラ群フォールド 撤退してゆきます
あ…
私達…
う… 勝ったの？
ふうっ 当然でしょ！
これがS.M.Sの戦いよ！
あ…うふっ
だが 損害は大きすぎた…
各セクションに通達
速やかに 負傷者の救助にあたれ！
了解！
ミシェル！ ミシェルーッ！
はっ… ミシェル…はっ…うう…う
はっ…
よっ！ 遅いぞクラン
ミシェル…
ミシェル！
歌姫達の 力…
S.M.Sスカル小隊所属
アルト早乙女准尉より
アンタレス１へ
貴官の援護に感謝する
ふ… 当然の事をしたまで
あっ…
うわあ！ 雪だ！
ああーっ！
キレイ…
弔いの雪…
あっ お兄ちゃん！ あ… ああ…
あっ
大丈夫か ランカ！
ふふ もう子供じゃないんだから
よくやったな ランカ
アルト君
クシュン！
あ…
シェリル　ランカ
２人とも いい歌だったよ
アルト…
ギャラクシーの難民船は
７隻までは助けたけど… ３隻は…
すまない
あっ
あなたは出来るだけの事をしたわ
あたしもそうしただけ
あ…
とっといて　それはあたし達を
守ってくれたボーナスよ
えっ…う… だけどこれはお前の大切な…
あげるって言ってんだから
ちゃんと受けとりなさいよ！
こんなサービス 滅多にしないんだから
あ…
ありがとう アルト ランカちゃん
あたしは独りぼっちじゃないって
分かったから…
シェリルさん…
独りぼっちじゃない か…
そうだよ
君の言葉は いつだってたからもの
何度も届いているよ
ひかりとエナジー
いま会えないけれど ぼくは元気でいるよ
だから いま会えないけれど
君も元気でいるといいな
聞かせて きのう見た夢 隣の犬の話
教えて 僕の知らない 君の見てる世界
いま会いたいけれど
会えない愛する人の声を
いまあと少しだけ
目を閉じて聞いてたいんだ
おはよう 君の街では いちにちが始まる
おやすみ 僕の街には いちばん星が
幾億光年も遠くの宇（そら）から
君にキスを
幾億光年を飛び越えて 届きますように
いま会えないけれど ぼくは元気でいるよ
だから いま会えないけれど
君も元気でいるといいな