♬～
たんまり入ったな。　行こう。
はい。
（助左）権六。
来年の秋には　また会おう。
ふなおさ
（権六）船長も　お達者で。
ぬしもな。
はあ。
おっ　新助。　はい。
（新助）また乗せてもらえますか？
うん。　来年なったら　また来てくれ。
待ってるから。　待ってるから。
一松。　はい　一松。
文次は？
（一松）あ…　ここに。
あのな　これは　文次の分だ。
長浜へ帰るんだろ？
はい。
じゃあ
文次の身内の者に　あげてくれないか。
はい。　ありがとうございます。
頼んだよ。
すえぞう
ああ　末蔵さん。
これから先の当ては？
わかさ
（末蔵）一度　若狭の小浜に戻ってみてえと。
堺のどこぞの店で
くし
こ
櫛と金平糖でも買うて。
じゃあ　女房殿と子供さんのもとへ。
へい。　生死も定かじゃねえんだが
もし　無事な顔に行き会えたら➡
しばらく一緒に暮らしてやろうかと
思うております。
ああ　そりゃいい…。　そうしてやってくれ。
そりゃいい。
頂戴いたします。
ご苦労さん。
かじと
どうも　頼りない船長で　舵取りのぬしには
すっかり世話をかけちまった。
なんの！
お前様の五体には　黒潮の血が流れとる。
お前様は　根っからの海の男だ。
立派な船長だ。
あんじん
（按針）船長。➡
私も　また　船長の船で
ルソン
呂宋　渡りたいよ。
そいつは　みんなも同じ気持ちだ。
そうだな　みんな！
（一同）へい！
船長！
秋には戻ってきますで！
待ってるよ。
船長　どうか　体だけは大事にして。
お前も…　お前も気を付けろよ。
ハハッ！
ハハハッ！
あっ　末蔵さん　気を付けてな。
どうも　ご苦労さん。　どうも。
船長　来年の秋に！
ああ　また会おう！　また会おう！
（彦助）
こし
今井様からのお迎えの輿が　そこに…。
（美緒）そう…。　お世話をかけました。
いえ…。　彦助夫婦のこと
よろしくお願いいたします。
落ち着いたら　立ち寄ってください。
今井の方にも。
はい。
参りましょう。
いろいろ　すまぬ。
元気でな。　元気で。
おい　彦助。
しのさんと仲よくやれよ。
彦助。　俺も頑張るからよ。
はよ　ええややこをつくれ。
じゃあな。
ああ　達者でな！
彦助を　よろしくね。
♬～
⚟（赤子の泣き声）
この子が…。
名は？
小太郎様と申します。
小太郎…。
男の子か。
おなご
かの恩知らずの三河の女子は➡
昨年６月　伊賀山中にて
落命いたした由にございます。
聞きました。
こんなかわいい子を一人残して逝った➡
こずえ
梢の心中が察せられます。
抱かせておくれ。
小太郎。
今日からは
はは
私が　母様になってあげましょうね。
本当の母様と思ってくれれば
いいのだけど…。
⚟（足音）
（フロイス）「織田信長の死後
ちくぜん
その家臣で　羽柴筑前殿と称する者が➡
天下の政治をつかさどることになった。➡
彼は　優秀な騎士であり
戦闘に熟練していたが➡
気品に欠けていた。　羽柴殿には➡
高貴さと武勲において
己に勝る２人の競争相手がおり➡
彼は　彼らを亡き者にしようと
決意を固めた。➡
えちぜんのくに
そして　まず　越前国の主君である
柴田勝家殿と一戦を交えて　彼を滅ぼし➡
５，０００～６，０００人の兵士を殺した。➡
柴田自身は
城に立て籠もり　火を放って➡
城中の家臣たちと共に
切腹して果てたのである。➡
第２の敵は
さんしち
信長の息子　三七殿であった。➡
三七殿にとって➡
かつての父の家臣であった秀吉に
臣従することは➡
到底　耐え難いことであった。➡
彼は　羽柴勢が攻撃したことを知ると➡
それに対抗するに足る軍勢を
有しなかったので➡
それまでいた岐阜城を捨て➡
身内の武将のもとへ
援助を求めて逃走した」。
かんべ
＜その三七殿こと　神戸信孝も➡
てんしょう
天正１１年５月２日
うつみ
だいみどうじ
尾張内海の大御堂寺に追い詰められて➡
切腹を強いられる＞
＜秀吉とその軍団は
がいせん
京に向かって　凱旋の駒を進める。➡
信長の死より１年➡
あるじ
秀吉は　主の遺産と権力を
そっくり掌中に収めたのであった＞
（扉が開く音）
助左！
右近様！
（右近）懐かしい人の元気な顔に会えるのは
うれしいものだ。
よく訪ねてきてくれたな。
はい。
たかつき
高槻をお訪ねいたしましたら
殿のご家来衆の方に➡
わざわざ　ここまで
ご案内していただきました。
呂宋へ渡っていたそうだな。
はい。
殿からお譲りいただきました　かの船で
行ってまいりました。
おお…　あの船が
呂宋航路の先兵を果たしてくれたことは➡
私の誉れでもある。
呂宋の土産は　遠慮のう　もろうておくぞ。
はい。
あづち
しかし　今時分　この安土におられるとは
意外でございました。
高槻で　ご不在と伺いました時には➡
てっきり　京都へ伺候されたのだとばかり
思っておりましたが…。
今日が何の日か　知って来たのか。
はい。　６月２日
信長様のご命日でございましょう。
都の大徳寺では　秀吉様をはじめ
織田家にゆかりの方々が➡
法会を修して
お集まりのはずでございましょう。
大徳寺での法会には
私は行かぬ方がよいのだ。
行けば　また
去年の葬儀と同じ　ご無礼をして➡
ほかの会葬者に
ご迷惑をかけることになる。
去年の大葬儀で　何か…。
いはい
信長公のご位牌に　ご焼香ができなかった。
私は　キリシタンだ。
おきて
天主の掟を背くことはできない。
参列者の中には　私を斬れと言う者もいた。
それも分かる。
だから　今年は　こちらから　ご遠慮をした。
信長公の供養ならば
大徳寺でなくともできる。
しの
むしろ　信長公を偲ぶならば➡
この安土の地こそ　最もふさわしいはずだ。
安土…。
夕映えの虚空に
こんじき
金色の光を放ってそびえていた➡
五層七重の天主閣…。
そう
何百艘もの大小の船が出入りをした
湖畔の船止め…。
楽市楽座で　にぎわった町々…。
全ては　信長公と共に
幻のように　この地上から消えてしまった。
この安土こそ　信長公の墓場だ。
あれは
いつのことでございましたでしょう…。
このセミナリオの会堂に➡
信長様が　ただお一人
ふらりと　おいでになり➡
生徒たちの歌う歌声に➡
それは長い間　耳を
傾けられておられた日がございました。
♬～（歌声）
信長様の
あれは　何のほほ笑みだったのか…。
その日のお姿も
今は　夢のような気がいたします。
何かが始まろうとしていた。
この安土から　信長公のもとから…。
我らの　まだ感知せざる
さまざまな物事が…➡
我らの想像を絶する新しい天地が
開き始めた時だった。
新しい天地…。
信長公に
五層七重の天主をつくらせたもの➡
ぬしを呂宋へ駆り立てたもの➡
私をキリシタンの道へ導いたもの➡
別々に見える　それぞれの意志も➡
実は　目指す行き先は
同じところではなかったのか。
その行き先とは…。
南蛮の国々…。
パーデレらが我らに見せた　銅版画の世界。
（右近）海のかなたの　まだ見ぬ幻の町➡
マドリード　コンスタンチノープル
ローマ　リスボン…。
それらの町を思いに描き
いつか　この国にも➡
同じ町々を　つくり上げようと
していたのではないか…。
このセミナリオは
どうなるんでございますか。
高槻へ移そう。
ぬしの青瓦も共にな。
我らは　もはや　再び
この地を訪れることはあるまいな…。
＜信長一周忌の法要を済ませた秀吉は
その日のうちに　京都をたち➡
６月３日　大坂の石山城に入る＞
（秀吉）以後　天下の中心たるべき町は
この大坂をおいて　ほかにない。
長浜を治めてる時から
この大坂には　目をつけていたんだ。
これからの町は
海に向いて開いていなければならん。
安土　長浜　京都など
海を持たぬ町は　役に立たん。
どうだ　左吉。
…いや　三成。
天守閣も　安土城より二重高い
九重の大天守だ。
（三成）まさに
比類を絶する大城郭でございますな。➡
九重の大天守を頂く本丸より➡
くるわ
二の丸　三の丸　西の丸　それに　山里曲輪と
５つの曲輪が並び立つ様は➡
まさに　三国無双の景観を
呈することでございましょうが。
（行長）山里曲輪と申しますのは
いかなる曲輪のことでございましょうか。
手前　初めて耳にいたしますが。
手前も　是非　お尋ね申したいと
思うておりました。
山里曲輪か？
フフフフフ…。
山里とは　読んで字のごとし。
我が懐かしき山の里よ。
おわりのくに
あいちごおり
わしの生まれたのは　尾張国愛智郡
中村という　小さな小さな貧乏村でな➡
わしゃ　そこで　小猿と呼ばれておった。
ホホホ…。
食うや食わずの毎日だったがな➡
でも
ふるさとというのは　奇妙なもんだな。
時がたてばたつほど
懐かしく思い出されてくる。
…というようなことを
さどう
そうえき
茶頭の宗易に話したところ➡
わしの生まれた　そのあばら家の風情を➡
そっくり茶室に移してはどうか➡
こう言いだしおってのう。
そこで　わしも思いついたんじゃ。
いや　どうせなら　家だけではのうて➡
庭も　小川も　小道も　裏山も➡
みや～　そっくり　村ごと
城の中へ　つくってやれとな。
城中に　殿のお生まれになった村を
そっくりそのまま…。
そうだ。
頭に思い描く里の情景は　全てだ。
柿の木　丸木橋
土手に咲き乱れていた草花の類いまで➡
そっくりそのまま再現してやるんだ。
ウフフ…。
我が母者も　ねねも
この山里に住まわせるんだ。
こうして　わしは➡
思いついた時には
いつでも　小猿の昔にかえってだな➡
里へ出かけ
茶を頂いて帰ってくるという趣向だ。➡
なあ。　これが　山里曲輪だ。
フフフフ…。
ああ～　何だ
両名とも　言葉がないようだが。
ああ　得意の銭勘定でもしておるんだろう。
図星だな？　アッハッハッハ！
な～に　大本は
この本願寺城の土台にあるんだから➡
思うほどには　かかるまいよ。
いや～　それでも
図面を拝見いたしまする限りでは➡
天守閣の土台をはじめとする石材が
相当に必要かと存じますが。
石垣の石か？
どれぐらいあれば　かかりいいかな。
（三成）さて…
ざっぱなところで計算いたしましても➡
約４０万個は要するかと。
４０万個…。
石垣の石　一個
もんめ
運賃を含めて　銀２０匁としましても➡
４０万個なら　銀で８千貫➡
米になおせば　一石の米の値を２０匁として
およそ４０万石…。
銀８千貫に　米４０万石…。
ほう…。
（三成）石垣だけで　この費用にございます。
総工費に至りましては
とても思いが及びませぬが➡
殿は　それらの経費を　一体➡
どこから捻出なさる
ご所存にございますか。
やりくりならば　任せておきなさいな。
大坂の賄いは
大坂の台所で　ちゃんとやります。
大坂は
本来　本願寺の門前町でございます。
金銀とは縁のない町でございましょう。
それを　これから変えていこうというんだ。
このわしの手で　日本中の富が
流れ込んでくる町に　つくり替えるんだ。
日本一の商いの町に育て上げるんだ。
商いの町に？
（秀吉）うん。
恐れながら➡
商いの町といたしましては
大坂のすぐ隣　３里ばかりの所に➡
堺の町がございます。
大坂を商いの町にして➡
堺と対立するようなことに相なりましては
双方の益になりませぬ。
堺と対立はせぬ。
対立はせぬ！
第一　同じものは　２つ要らんからな。
あきんど
これから　堺の商人たちは　みんな
この大坂へ引っ越してくればいいんだ。
彼らの豊かな金銀財宝もろともにな。
（行長）堺を大坂へ移すと…。
そうだ。
これからは　堺に代わって
大坂を商いの町としていく。
堺は　もう要らん。
殿！
おことには　船奉行の任を与える。
えっ…。
これから
堺の回船２００艘ほどに　石材を積み込み➡
それを運ぶのを取りしきるよう。
はっ…。
ついでだが　三成。
はっ。
おうみ
みなくち
おことには　近江水口４万石を与える。
手前を大名に…。
両名とも　それぞれ　海と陸で
経世の才を振るってみよ。
（２人）はっ。
ハハハハハハ！
どうあっても　大坂へは来ないか。
そればかりは　どうも　気が進みません。
あっ　こちらでございます。　どうぞ。
先月　大坂へ引っ越された
泉屋さんの納屋を➡
ただ同然で譲っていただきました。
立派なもんでございましょう。
呂宋から積んできた荷は➡
当分　うちの納屋に
預けておけばいいじゃないか。
納屋代のことなら
心配しなくてもよい。
いえ…　小西様のご厚意に
甘え過ぎてはいけないという気持ちと➡
もう一つ　実は
ここで　店を開いてみたいと存じまして。
店を？
はい。
ここで　何を商おうというのだ。
何をと　別に特別な品物ではなく➡
呂宋から持ち帰りました品物の全てを
ここに並べて➡
売ってみようかと思いまして。　はい。
え～　明の生糸　鹿皮➡
ぶどうしゅ
それに　蜜　葡萄酒　鏡など
いろいろございますんで。
ここで…。
はい。
あっ　ここから…
ここから前を店にいたしまして➡
この奥を住まいにいたしますので
今　つくり替えているとこでございます。
話を戻すようだが…
大坂へは出てこないか。
ぬしには　一番いい土地を
好きなだけ与えるようにという➡
殿の仰せもあることだし…。
これから　もっと大きな商人に
なっていくためにも➡
堺にいるよりは　大坂に移った方が有利だ。
考え直さないか。
小西様…。
大海で　船が嵐の中を突っ切る時に➡
空っぽになった頭の中に
決まって浮かんでくるのは➡
堺の港の情景でございました。
船旅が長ければ長いほど
いつかは帰れる己の港が➡
船乗りには要るようでございます。
堺の港は　長い航海の時の
私の心の支えでございます。
帰る港がなくなってしまえば
航海もできなくなってしまいます。
では　堺がなくなったら
ぬしは　どうするつもりだ。
堺がなくなる？
いや…
まさか　そういうことはないにしても…。
それに　私は
この店を広げる野心はございません。
来年の秋に船出する
その資金さえ集まれば➡
もう十分なんでございます。
欲のない男だ。
はっ？
ハハハハ。
殿は　ぬしから
呂宋の話を聞きたがっておられた。
しかるべき日を選んで迎えに来るから
それは断らないでくれよ。
はい。　ただ　羽柴様も　雲の上へ
行っておしまいになられたようで➡
何だか
気軽には　お訪ねできなくなりました。
そんな遠慮は無用のこととして
もっと取り入ってもらいたいのだがな。
殿は
ぬしには　随分と目をかけておられる。
はい。
さて　蜜屋でもなし
反物屋でもなし　鹿皮屋でもなし…。
この店　何屋と呼べばよいものかな。
呂宋屋とでも。
呂宋屋な。
はい！
＜天正１１年９月１日。➡
大坂城築城は　本丸　天守閣の
土台づくりから開始された。➡
工事には
秀吉の幕下　三十余国の大名が従事し➡
常時　５万人の人々が動いた。➡
ルイス・フロイスの
報告するところによれば➡
普請開始から４０日の間に➡
城の周囲に　７，０００の家が
たちまちにして建ち並んだという。➡
けんらん
桃山時代の絢爛たる幕開けであった＞
＜同じ頃　堺の町では
助左衛門が　初めての店を開いた＞
ブルルル…。
いらっしゃい　いらっしゃい。
いらっしゃ…。
駄目だな　こら…。
はあ～。
客が来ない。
何だ？　おい。
♬～
＜堺から大坂へ。➡
大勢の堺商人たちが
より多くの富を求めて引っ越してゆく。➡
堺から運び出される金銀資材の行列は➡
おうごん
黄金の川となって
とめどなく流れ続けた＞
＜黄金が流れ出すと➡
黄金のにおいを嗅ぎつけ
群がってくる一団がある。➡
その中で　今　一人の男が
地獄から　よみがえってきた＞
ごえもん
（五右衛門）来るぞ。　抜かるなよ。
うっ！
ヒャッハ～！
やあっ！
ハハハハハ！
うわっ！
うわ～！
うわ～っ！
引き揚げだ。
♬～
⚟（騒ぐ声）
時代は回るか…。
回り　回り…。
よどがわ
（兼久）「淀川に
羽ばたきしぶく　山がらす➡
うお
鵜のまねすとも　魚はとらじな」…。
信長公気取りの筑前を
少々からかってやった。
なるほど。　鵜は　信長公
山がらすとは　秀吉のことか。
「山がらす
鵜のまねすとも　魚はとらじな」。
ハッハッハ…。
こなたも　口が悪いのう。
みょうきあん
あれは　山崎の妙喜庵の朝会でのことだ。
しずがたけ
筑前が　賤ヶ岳の手柄話を
とうとうと弁じ始めた。
耳障りでな。
話が一段落したところで
ぼたんか　しょうはく
牡丹花肖柏の歌を教えてやった。
肖柏の歌とは？
茶席で　口にしてはならない話がある。
それを歌った歌だ。
うん…。
茶席で禁じられている話題とは？
我が仏　隣の宝　嫁姑…➡
いくさ
あ
天下の軍　人の善し悪し。
戦話も禁じられているのか。
ああ。　殊に　手柄話はな。
で…　筑前には
面と向かって言ってやったのか？
面と向かって
２度ほど　繰り返し歌ってやった。
ハハハハッ！　よく生きて帰ってこれたな。
徳川は　兵を挙げるか。
無論だ。
早いか　遅いか。
来年の春には
のぶかつ
信雄殿を立てて挙兵する。
秀吉に勝てるかな。
秀吉などの小細工　家康殿には通じまい。
徳川に賭けるつもりか。
今井の身代　一文残らず　なげうっても
家康に勝たせてみせるさ。
美緒殿が承知するかな。
今後　女房には口出しはさせぬ。
（鐘の音）
あ…　はあ～。
繁盛していますか？
は…　はい。　おかげさまで。
それは何よりです。
蜜を頂きたいのだけど。
はい。　どうぞ　中へ。　どうぞ。
いえ　ここで頂きます。
さようで。　じゃあ　少々お待ちください。
あ　どうも　お待たせしました。
お代を。
どうもありがとうございます。
夜分に　すみませんでした。
いえ…。
ごりょう
御寮様。
実は　御寮様が
初めてのお客様でございました。
そう…。
くじけずに　おやんなさい。
はい。
はっ！　こんなに…！？
ありがとうございました。
＜数日後　大坂の秀吉のもとより➡
助左衛門に
急きょ　伺候を求める書状が届く。➡
助左衛門が大坂へたったのは➡
天正１１年の　秋も終わりの頃であった＞
♬～
頭！　来ました。
いいか…　一人も生かすな。
へい。
♬～