(五十嵐一輝)ここが諏訪峡か｡
(五十嵐元太)あっ 谷川岳だ｡
(五十嵐幸実)えっ どこ？
(ﾊﾞｲｽ)
〈あ～あ はしゃいじゃって〉
〈一輝の母ちゃんが退院した
お祝い旅行だってさ〉
〈俺っちも遊びたいんだけど
一輝に 家族水入らずだから→
今日は お前 出てくんなって
言われたんだ〉
さみち～い!!
いらっしゃいませ｡
水上温泉へようこそ｡
(元太)お世話になります｡
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
やだ～！ 素敵な旅館じゃな～い！
あっ… 久々の家族旅行なので
奮発してしまいました｡
(五十嵐さくら)病み上がりの体を
ゆっくり癒やしてね ママ｡
(ｶｹﾞﾛｳ)そうそう｡
たっぷり幸せに浸ってよ｡
みんな ありがとう｡
お言葉に甘えて
楽しんじゃうわね！
よし！
イエーイ！
(牛島太助)おやおやおや～！
(元太)えっ？
こりゃまた 奇遇ですなあ！
えーっ！ 牛島さん!?
(元太)すごい偶然！
幸実さんも元気そうでよかった｡
おかげさまで｡
うん｡ ハハハハ…｡
お部屋にご案内いたします｡
(牛島)はい｡ じゃあ…｡
(幸実)はい のちほど…｡
ん？ あれれ？
おい 一輝｡ あの女 どこかで…｡
バイス 出てくんなって｡
あっ…｡
俺っちは よかれと思って…｡
(玉置 豪)
お荷物 お預かりいたします｡
(さくら)
えっ!? 玉置くん なんで？
(玉置)
短期のリゾートアルバイトで｡
あっ ありがとう｡
んっ？ んっ？ 何？
まさか… んっ？ 彼氏？ んっ？
空手道場の後輩！
押忍！ お願いします｡
(玉置)あっ 押忍｡
お願いします｡
いいから｡ ちょっと…｡
やめてよ…｡
失礼します｡
それでは どうぞ こちらへ｡
(元太)あっ はい｡ 行こう｡
かわいい子じゃない｡
そういうのじゃないから！
♬～
グラシアス デッドマンズ｡
ここの温泉は
熟成温泉っていって→
肌に優しいらしいよ｡
(元太)マジか！
よし じゃあ 早速 俺が…｡
(元太)さあ どんな感じかな～…
おおっ!?
(ジョージ･狩崎)
とてもデリシャスなお湯ですよ｡
うわっ！ お二人とも
どうして ここにいるんですか？
戦士の休息だ｡
はあ…｡
(門田ヒロミ)家族旅行ですか？
ああ そうなんですよ｡
たまには 家族水入らずで…｡
それはよかった｡
楽しいか？ 大二｡
もちろんですよ｡
お父上｡
ん？
今夜 一献 いかがでしょうか？
えっ 俺ですか？
一度 ゆっくりお話ししてみたいと
思っていたんです｡
こんな立派なご子息２人を
育て上げるなんて→
グレートですよ｡
(元太)いや 俺でよければ…｡
あの 狩崎さん｡
黒いライダーの正体
わかりましたか？
(狩崎)誰なんだろうねえ？
必ず俺が暴いてやりますよ｡
(元太)まあ 仕事のことは忘れて
ゆっくりしましょうよ｡
(夏木 花)フェニックスの連中も
来てるなんて 聞いてない｡
(玉置)あいつら エビルの正体を
探ってるんじゃないですかね？
あのカゲロウってやつ
ここで決着つけるんでしょ？
(初芝 真)アギレラ様
顔がにやけてますよ｡
(花)フフッ… 楽しみじゃない？
五十嵐家が
これで おしまいなんだよ｡
♬～
(さくら)わあ！
利根川が見えて いい景色だよ｡
(幸実)いいお部屋ね｡
スイートルームだからね｡
パパさん だ～い好き！
いや～ ママさんの浴衣姿
まぶしいな～！
やだ～！ パパさんも男前よ｡
子供の前でイチャついてるし…｡
まあ たまにはいいんじゃない？
ハハハ…！
あっ！ ああ～ そうだ！
ママさん ロビーに
お土産でも見に行こうか｡
今から？
うん 今から 今から｡
行こう 行こう 行こう｡
よし 明日に向けての作戦会議だ｡
サプライズって
苦手なんだよな…｡
家族の笑顔のためだよ｡
うん｡
じゃあ 明日の作戦の確認をする｡
(さくら)｢うん｣
相変わらず
ほほ笑ましい連中だな｡
そろそろ 浴衣に着替えておけ｡
(牛島光･牛島公子)はい｡
(門田)絶対に大二がエビルです｡
一刻も早く連行しましょう｡
(狩崎)焦る必要はナッシング｡
なんなの？ その制服は｡
浴衣着なさいよ 浴衣｡
何を悠長なことを
言ってるんですか！
それより 五十嵐元太だ｡
あの父親が
どうしたんですか？
彼は なぜ 無意味な動画配信を
続けているのか…｡
(門田)は…？
(幸実)おいしそうね｡
(元太)すごすぎて 手が出ない！
じゃあ 食べなくていいよ｡
食べるよ！
もう おなかすいた～！
沸いてきたぜ！
(幸実)おいしそう｡
(公子)あら！ どうも｡
こりゃあ またまた 奇遇ですねえ｡
ハハハハハハ…！
いただきます！
(元太)おお 待て 待て！
乾杯が先だろ｡
ああ そっか｡
ママさんの退院祝いだぞ お前｡
確かに｡
よし じゃあ 乾杯だ｡
うん｡
すいません… 早っ！
本日はお祝いと伺っております｡
こちら 当館からのサービスです｡
(幸実)ありがとうございます｡
えっ うれしいなあ！
来年も来ます｡ ハハハ…｡
サービスだって｡
いや～ うれしい｡
(元太)サービス｡ これ サービス｡
一輝 サービス！ サービス…｡
(花)地元のマスカットソーダです｡
お楽しみください｡
ありがとうございます｡
おい 一輝！
なんか 怪しいだろ！
ほら これも！ ねえ…｡
(せき払い)
もうっ！
では ママさんの退院を祝って…
乾杯！
(幸実･さくら)乾杯！
うわっ！
(幸実)大丈夫？ 一輝｡
おお…！ 大ちゃん ナイス！
(舌打ち)
(幸実)ケガない？
大二！
(元太)おい 大二 どうした？
ごめん｡
ちょっと めまいがして…｡
(元太)えっ そうなの？
顔 洗ってくる｡
(玉置)アギレラ様…→
飲み物に
毒を入れちゃったんですか？
ハハハハ…！
(花)そうよ｡ 悪い？
(玉置)いいえ｡
カゲロウとの約束を
忘れたのですか？
(ｶｹﾞﾛｳ)五十嵐一輝を葬る｡
最も残酷な方法でな｡
(ﾌﾘｵ)面白え…｡
(ｶｹﾞﾛｳ)貴様らは
指をくわえて見てろ｡
絶対に手を出すなよ｡
(ｱｷﾞﾚﾗ)フン！
知ってるでしょ？
私 命令されるのが嫌いなの｡
あっ アギレラ様…｡
(ｶｹﾞﾛｳ)
手を出すなと言ったはずだが→
聞いてなかったか？
(ｶｹﾞﾛｳ)幸せの絶頂から
地獄に たたき落とさなきゃ→
意味がないだろ｡
えーっ…｡ アギレラ様…！
明日 五十嵐家を崩壊させてやる｡
(門田)五十嵐大二だな？
お前 何が目的だ？
(門田)おとなしくしろ！
｢バット！｣
(門田)クッ…！ ううっ！
クッ…！
ハア ハア…｡
あっ！
クッ！
何よ あいつ！
どんだけ兄貴を恨んでるわけ？
アギレラ様 スマ～イル…｡
(たたく音)
痛え…！
(初芝)明日の朝→
お手並み拝見と
いこうじゃないですか｡
フン…｡
(幸実)世直しヒーロー
頑張ってるんだって？
まあ いろいろ大変だけどね｡
それで… 一輝自身は幸せなの？
いや… 俺は 後回しでいいよ｡
俺の大切な人たちが→
笑顔でいてくれるのが
一番うれしいからさ｡
(幸実)一輝らしいわね｡
でもね…→
まずは 自分の幸せよ｡
自分の？
人を幸せにするために→
あんたが
一番幸せな人間になりなさい｡
うん…｡ わかった｡
ホント あんたが 一番
パパさんに似てるわね｡
えっ… マジ？
どういうところが？
(幸実)自分を大事にしないところ｡
フガッ…｡
なんか ほっとけなくて
いつの間にか好きになったのよ｡
そうなんだ｡
おい 大二！
ご機嫌は どうだ？
(五十嵐大二)俺の… 体を返せ！
それは無理な相談だ｡
(ｶｹﾞﾛｳ)
お前では 俺を抑えられない｡
明日を楽しみにしてろ｡
やめろ…！ やめてくれ!!
(指を鳴らす音)
ハハハハハハ…！
ニュ～…｡
ニュ～ン…｡
この状態 きついわ…｡
オー ウェルカム｡
カリちゃん！ ぶっちゃけ 俺っち
胸騒ぎがしてんだよ｡
でも 一輝が
全然 相手にしてくんないからよ｡
悪魔にしては勘がいいね｡
一輝に何かあったら
俺っちが困るんだよ｡
その時は 君が
助けてあげればいいんじゃない？
おわっ！ ニュ～…｡
(さくら)いいから いいから…｡
(幸実)なんなの？
ほら ほら ほら…｡
(さくら)
こっち こっち 気をつけて｡
(幸実)何が始まるの？
(さくら･一輝)せーの…→
ジャーン！
(幸実)ああっ！ アハハハ…！
おめでとうございます｡
ああっ！ ありがとうございます｡
(幸実)すごーい！
みんながやってくれたの？
(元太)ママさん｡
退院おめでとう｡
パパさん…｡
(２人の笑い声)
ママ いつまでも元気でいてね｡
ありがとう｡
こんなうれしいこと ないわ！
しあわせ湯の 幸せ家族だ！
(元太)そのとおり！
(さくら)大好き ママ！
(元太)五十嵐家の絆は無限大！
無限大！
やっと この時が来た…｡
(元太)えっ…？
えっ…？
一輝！
大二 何やってんだ!?
大二…｡
(３人)グラシアス！
デッドマンズ！
(元太)うわーっ！
(幸実)キャーッ！
(さくら)ママ！
大二…｡
うわっ！
優しい弟のフリも
今日で終わりだ｡
♬～
｢バット！｣
｢コンファームド｣
(元太)ええっ…｡
(幸実)キャッ！
(元太)あっ… うわっ…！
なんだ？ これ…｡ ああっ！
変身｡
♬～｢Eeny meeny miny moe！
Eeny meeny miny moe！｣
Eeny meeny…｣
｢バーサスアップ！｣
｢マッドネス！ ホープレス！
ダークネス！ バット！｣
｢仮面ライダーエビル！｣
ウソだ…｡ ウソだろ…？
うお～っ！ やっぱりな！
なんで 大ちゃんが…？
ハハハハ…！
何…？
来るな この野郎…！ おわっ！
うわあっ！ ああっ…！
やめろ！ 一輝をいじめるな！
えい！ おい！
大二！ 家族に何するんだ！
(元太)大二 やめろ！
(ｶｹﾞﾛｳ)ハハハハ…！
(元太)どうしたんだ 大二！
(ｶｹﾞﾛｳ)邪魔だ！
父ちゃん！
大二… やめて！
パパ！
フン…｡
ああっ…！
(門田)そこまでだ！
(元太)足が… 足がつかない…｡
我が命をかけて…
五十嵐大二 貴様を止める！
｢スパイダー！｣
｢Ｄｅａｌ｣
変身！
｢Ｄｅｃｉｄｅ ｕｐ！｣
｢Ｄｅｅｐ. Ｄｒｏｐ.
Ｄａｎｇｅｒ.｣
｢Ｒｉｄｅｒ. Ｄｅｍｏｎｓ！｣
まずは
あいつから やっちゃって｡
(ﾌﾘｵ)フォーッ！
(狩崎)やるねえ ヒロミ｡
(さくら)パパ！ 早く…｡
あんたたち
絶対に許さないから！
あっ… さくら…！
また遊ぼうね さくらちゃん｡
♬～
うっ…！
愛する家族の前での公開処刑…｡
(元太)さくら 大丈夫か？
最高だろ？
あっ…！
一輝 しっかりしろよ！
それでも一輝か！
変身しろ！
家族がバラバラになっても
いいのかよ！ ああ…！
ああっ…！
うわああーっ!!
｢レックス！｣
｢バディアップ！｣
ううっ…！
よし！
ああっ…！
おわっ！
だから言ったでしょ！
おかしいって！
でも…｡
おわーっ！
邪魔されたくなかったんだよ！
楽しい家族旅行を！
もう～！
≫(狩崎)ヘイ 君！
えっ？ はっ！
プレゼント｡
うわっと！ なんだ？ これ｡
それ あげるから
リバイを助けてあげて｡
ウハハハハハ…
カリちゃん サンキュー！
よっしゃ！
(指を鳴らす音)
よっ！
一輝は俺っちが守るぜ！
ハハハ… これ いいね！
ちょっと そこの岩
たたいて 振ってみて！
岩？
｢レッツイタダキ！｣
えっ…？ よっ｡
｢ネイチャー！｣
ワーオ！
｢イタダキ！｣
｢エレメント印！｣
｢オストデルクラッシュ！｣
ウワーオ！
はい！ そしたら ハンマーを
リバイに渡して合体させるんだ！
もう 悪魔使いが荒いんだから！
ほら しっかりして｡ いい？
ほら こうしてと…｡
はい これを合わせまして…｡
ほら ボーッとしてないで…｡
｢リバイスラッシャー！｣
うわあ～！
｢必殺承認！ バット！
ダークネスフィニッシュ!!｣
危ない！
うわっ 何～!?
ううっ… ハッ！
ううっ…！
やばい やばい 溺れる… おぼ…｡
大二 どうしたんだよ？
何があったんだよ!?
フン…
悪いが 大二は もういない｡
なんだと!?
俺は
大二の中に潜んでいた悪魔…→
カゲロウだ｡
♬～
大二を返せ！
ハアーッ！
｢ジャッカル！｣
｢スタンプバイ！｣
｢コング！｣
ううっ…！
ううっ… うわっ！
あっ… えっ？
ハプニング発生！
あまり俺を怒らせるなよ｡
｢ジャッカル！｣
｢コング！｣
｢バディアップ！｣
｢バーサスアップ！｣
｢フィール！ アスリル！
スパイラル！｣
｢仮面ライダーエビル！｣
｢ジャッカル！｣
｢アーム！ ストロング！
戦いのゴング！｣
予想外の展開… キター！
｢鳴らせ！ コング！
ドラミングキター！｣
ハアッ！ ウホッ！
ハッ！
いくぜ！ ハッ！
ハアッ！
(爆発音)
｢Ｃｏｍｅ ｏｎ！｣
逃がすか！
｢スタンピングフィニッシュ！｣
ハッ…！
(爆発音)
うっ…！
(門田)タアッ！
｢Ａｄｄ｣
｢バッタ！｣
｢Ｄｏｍｉｎａｔｅ ｕｐ！｣
｢Ｇｅｔ！｣
｢バッタ！｣
｢ゲノミクス！｣
(門田)ハーッ…｡
(門田)ハッ！ ハアッ！
(門田)ハアッ！ ウオオーッ！
｢バッタ！｣
｢デモンズレクイエム！｣
面白い｡
ハハハハハ…！
ハア…｡
俺の家族に…｡
｢リミックス！｣
手を出すな！
｢バディアップ！｣
ウホホーイ！ いってみよう！
はい！
｢必殺！ キング！
パンチング！ コング！｣
ん…？
ハアッ！
♬～
うわっ！
あっ…！
♬～
またケンカしようぜ お兄ちゃん｡
アハハハハ…！
大二 待て！
大二…！
一輝…｡
ああーっ!!
♬～
一輝！
(さくら)一輝兄…！
♬～
母ちゃん…｡
大二を… 助けてあげて｡
♬～
(さくら)あれは 大ちゃんじゃない
ってことだよね？
そもそも 大二は
もういないんじゃね？
(ｶｹﾞﾛｳ)
大二は粉々に消滅しましたよ→
お兄様｡
俺の弟を返せ！
〈まずは なりきり写真の発表だ！
みんなで一緒に…→
沸いてきたぜ！〉
〈赤ちゃんも変身！
家族リミックス！〉
〈すっごい上手！
動き出しそう！〉
〈待って｡ ウソでしょ？
プロじゃん！〉
〈写真もイラストも
まだまだ 絶賛 募集中だぞ！〉
〈待ってるからな！〉
(セッちゃん)
前回の『ゼンカイジャー』は…！
介人とステイシーが入れ替わって
さあ 大変！
介人は
トジテンドまで行っちゃって→
いろいろ見てきたみたいチュン！
(五色田介人)トジテンドにさ
なんか でっかい鳥いるじゃん｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ああ～ ゲゲですね｡
そう！
ボッコワウスがかわいがっている
ペットのようです｡
あの鳥ってさ 双子だったりする？