ふふ 死人まで目を覚ましそうな音だね
いただきます
どうですか
うん いい味じゃないか
うん おいしいわ
うん うん
まっ まあまあなんじゃない
よかったぁ
これ 私の村の郷土料理なんです
この味噌というのは あれか
ソイと同じような作り方をする
はい 母が作ったお味噌ちょっとだけ持ってきました
お代わりいっぱいありますから
たんと食べてくださいね
トレーズに
ええ ようやく補給物資の連絡がきたの
私と暮羽ちゃんで受領に行って来るわ
弾薬も医薬品も日用雑貸も
いろいろ底を尽いてたでしょう
これでようやく一息つけるわ
ノエルは
カールさんの工房でしょう
うん
分かった
彼方 今日の午後はみっちりラッパの稽古をするぞ
え 本当ですか
飯よ
もう はしたないなぁ
お父様が見たら泣くわよ
ふん 構うものか
はい お茶請け
おっ 辻占煎餅か
相変わらず嫌いなのね
あそこの教会の子達に罪はないでしょう
ふん 役立たずの迷信をかざして金をせびる遣り口は
どこでも一緒だ
あら そんなことないわよ
ここのはちゃんと美味しいもの
あら
でもずいぶん馴染んできたみたいね 彼ちゃん
いつも一生懸命で可愛いわ
そうか
確かに 熱意と真面目さは認めるが
それだけで何とかなるほど いろいろ甘くはないぞ
ふん？
あ何だその目は
ひ み つ
な なんだ
腹立つねぇ
それじゃあ行って来るわね
帰りは遅くなると思うから
うん 気をつけてな
リオ先輩に迷惑をかけるんじゃないわよ
うん
出発進行
いってらっしゃい
わあぁ
ここまでやれとは言わんが
マウスピースだけで 音をコントロールするのは基本だ
やってみろ
はい
どうだ 基地の生活は
楽しいです
言い切るところがらしいな
その能天気さ 少し羨ましいぞ
そう言えば お前はどうして軍隊に入ったんだ
それは あのう
楽器がただで習えるって聞いて
あ でも あのう
くっ 国を守守るのも大事なことだっていうのは
構わんさ
それが金のためでも何でもいい
明確な目的がある人間は
何となくのやつより長持ちするし
ええと 恐縮です
じゃあ リオ先輩はどうして
え 私は そう ちょうどお前と逆だな
だが 今時珍しいな
特に金管は 軍隊でもなければ聞くこと無かろうに
昔 聞いたんです
あ
先輩 みたいな
彼方！？
ソラノ ヲ ト
どうした しっかりしろ しっかりしろ 彼方
答えろ
いや
頼むから じっとしてて
熱いの
熱いの お母ちゃん
熱いのか そうか
大丈夫 大丈夫だから
か お母 ちゃん
どうした 彼方
彼方
雪 食べたい
え 分かった 待ってろ
雪 雪は 雪は 雪
あるわけないだろ
落ち着け 落ち着け
あ 薬だ
いやあれが最後の手段だ
薬 薬
あった あっ
いろいろ底を尽いてたでしょう
兵站部のバカどもが
くそ どうすればいい
どうすれば
くそー
あっ
あ あのう 何かご用でしょうか
もしかして また子どもたちがご迷惑を
あつ
今までの非礼を詫びる
だから その 助けてほしい
飲んで
そう
ちょっと熱は高めですけど
これで落ち着くと思います
何かひどい病気じゃないのか
多分 三日熱だと思います
三日熱 あれは子供が
大人でも 体力が極端に落ちてたりするとかかりますから
私達の所に引き取られてきた直後に
よくかかる子が出るんです
平気なふうに見える子ほど
パーッと熱を出したり
ずっと気が張っていたんでしょうね きっと
じゃあ カナタはちゃんと治るのか
このままなんてことは
大丈夫だと思いますよ
よかった
あっ ありがとう
ええと
ユミナと申します
あっ
これ 薬草から煎じたものなんですけど
もうしばらくしたらまた飲ませてあげてください
その いろいろ済まなかった
お気遣いなく
この町の方に奉仕するのが
私達の喜びであり 義務ですから
ではあなた方に 八百万の幸を
ご協力感謝する
あ
いたっ
ごっ ごめんなさい
大丈夫か
すみません
私
うん
お味噌なんです
うん今朝の
いえ 味噌っかすって スープを作る時に
お味噌をこすんですけど
そこに残るビーンズとかの 滓
余り物とか 足手まといとか そんな
子供の頃から ずっとそうで
だから 今度は頑張ろう
みんなの邪魔にならないようにしようって
なのに
見かけより ずいぶんと繊細だったんだな
それに わがままに甘えん坊だ
えっ
私 何か 言いました
いろいろ な
そうだ先輩
うん なん何だ
先輩がさっき歌ってた曲
なっ 何のことだ
こう言う曲です
たまげたな
一度聞いただけで
一度じゃないんです
ずっと昔 聞いたことがあって
あの曲を自分でも吹けたらなあって
だから 私 空から響いてくるような あの歌を
でもやっぱりお味噌は どこまで行ってもお味噌なんですよね
カナタ
教会に頼りっぱなしじゃ しゃくだからな
このタケミカヅチは 旧時代の遺物だ
そして こいつの中にはいろいろなものが眠っている
いろいろ
ああ
詳しいことは 後でノエルに聞いてくれ
わあ
よしこれだな
始めるぞ
これ この曲
これが 多分あの曲の完成した形だ
いくつもの楽器 様々なパートが響き合って
一つの音楽になる
戦車乗りと同じさ
コマンダー ガンナー ト＄ライバー
そして通信手
皆が力を合わせて 一つの戦車を動かす
いらないものなんていない
いらない音なんて 一つもないのさあ
そんな目で見るな
受け売りなんだ
私が一番憧れて
一番尊敬する人の
その人の言葉を借りれば
彼方
先輩や上官は何のためにいると思う
えっ
後輩に迷惑をかけられるためだ
今はできなくていい
その悔しさや無力さ
守ってもらった嬉しさだけを覚えておけ
それはいつか お前が守る立場になった時の
糧になる
だから 好きなだけ迷惑をかけろ
私も そうしてきた
無論 しくじれば叱るし
罰も与える
でも 苦しかったら言え
辛い時も
いいな
分かりました
これからもいっぱいいっぱい先輩に迷惑かけます
いっ いや
なるべくお手柔らかになあ
ああ もう
やっぱり残ればよかった
リオ先輩に看病させるなんて 彼方のヤツ
なに 大したことなかったさ
ただの疲労のようだし
寝てれば治る
うん
タケミカヅチに火が
あっ すまない
ちょっと使わせてもらった
何か問題あったか
ううん
聞いたのね あの曲
あぁ
もうニ度と聞かないって言ってたのに
何だか無性に な
で
秘密だ