（坂本(さかもと)美緒(みお)）うっ
烈風斬(れっぷうざん)！
くっ うっ…
あっ ハァ… ぐっ…
やはり…
避けられぬか…
（将軍）なんとか
大和が到着したようだな
（将軍）
あれが無事だっただけでも―
５０１(ごうまるいち)を再度 創設したかいが
あったというものだ
（ミーナ）この地域での
戦力強化が目的だと
聞いていましたが
それだけではないのですか？
（将軍）いいかね ミーナ中佐
ネウロイとのコンタクトを
試みたトラヤヌス作戦は
失敗に終わった
もはや 共存の道は絶たれたのだ
（将軍）我々に残された道は
破滅か せん滅しかない
ウィッチだけに頼った戦略では
足りないのだよ
そのための大和…
その話は ここまでだ
そういえば 中佐
新たな作戦の申請が
出ていたようだが
はい 選ばれたウィッチによって
ネウロイをたたきます
我々も
その作戦の助けとなるよう―
アイデアがあるのだが…
（ミーナ）えっ？
入りたまえ！
あっ！
あなたは…
♪～
～♪
（ゲルトルート･バルクホルン）
起きろー！ ハルトマン！
（エーリカ･ハルトマン）
ハァ ハァ ハァ…
（ハルトマンのあくび）
ねむねむ～…
（バルクホルン）気を抜くな
作戦まで 時間がないぞ
ほえ？ 作戦って？
今 ミーナが
上層部に申請をしている
おそらく
私とお前で戦うことになる
えーっ！ ２人で？
ハァ ハァ…
（バルクホルン）ん？
（宮藤(みやふじ)芳佳(よしか)）あっ 輸送機だ
（リネット）あれは Ｊｕ５２(ごうにい)…
ミーナ中佐が帰ってきたみたい
あっ！
（芳佳）飛んだ！
あ…
（バルクホルン）あいつは…！
わ～
（芳佳）す… すごい…
（ハンナ･ユスティーナ･マルセイユ）
やあ はじめまして
子ネコちゃんたち
子ネコ？
（芳佳）わ～！
（マルセイユ）フッ…
悪いけど
サインはしない主義なんだ
は… はあ
（芳佳）わ～！
ところで 君たち…
（バルクホルン）マルセイユ！
何しに来た？
お前は アフリカにいるはずだろ！
アッハハ…
久しぶりだな ハルトマン！
航空学校以来か？
いや 違うな
ＪＧ52の第４中隊だ！
そうだよ 覚えてるか？
同じ中隊にいた
融通の利かない上官の…
ほら なんていったっけか…
バルクホルンだ！
ああ そうだった
久しぶりだな バルクホルン
元気だったか？
大いに元気だ
あのカッコいい人
バルクホルンさんの友達なのかな？
そ… そうは見えないけど…
（マルセイユ･バルクホルン）
フッフフフ…
（ハルトマン）
面倒なのが来たなあ…
ハァ…
（芳佳）あっ さっきの人だ！
すごい 本に載ってるんだ！
（リネット）えっと…―
ハンナ･マルセイユ･
カールスラント大尉
第31飛行隊
ストームウィッチーズ所属で―
200機 撃墜のスーパーエース！
200機… すごい！
しかも 容姿端麗で
カールスラントにとどまらず
世界中に 彼女のファンが多数
通称 アフリカの星… だって
アフリカの星！ カッコいい！
サイン 欲しいな～
（シャーロット）
あいつ サインはしないよ
（芳佳･リネット）えっ？
（芳佳）シャーリーさん―
マルセイユさんのこと
知ってるんですか？
ルッキーニと私は
ここに来る前
ちょっとアフリカにいたからな
（ルッキーニ）いた！
どんな人なんですか？
ウワサなら いっぱい聞いたけど…
聞いた 聞いた！
（シャーロット）
あいつのことなら―
同じカールスラントの連中が
詳しいだろ
そういえば 同じ部隊だったって…
カールスラントで
私とハルトマン マルセイユは
同じ飛行中隊にいた
やっぱり 友達なんですね！
友達じゃない！
あんな チャラチャラしたヤツ！
（ハルトマン）えっ？
（ミーナ）はい 静粛に！
（坂本）ここで 選ばれた
ウィッチ２名が突入
護衛のネウロイを倒し
コアを破壊する 以上だ！
たった… ２人ですか？
（坂本）この作戦では
移動に潜水艦を使う
格納 射出できるユニットは
２機までだ
（ミーナ）では 突入部隊の
ウィッチを発表します
まず 今回の作戦の援軍として
参加することになった―
第31飛行隊の
ハンナ･マルセイユ大尉
どういうことだ 中佐！
突入部隊は
私とハルトマンのはずでは？
上層部からの指示です
我が５０１から
作戦に参加するのは１人のみ
バルクホルン大尉 あなたです
（マルセイユ）無理だ
（バルクホルン）なっ…
（マルセイユ）バルクホルン
あんたじゃ
私のパートナーは務まらない
くっ！
あ…
（バルクホルン）何が…
何が言いたいんだ マルセイユ
言葉どおりさ
あんたの力量じゃ
私と一緒に戦うのは
無理だって言ってるんだ
（ミーナ）大尉！
私の力量と釣り合うのは…
ん？
（バルクホルン）
どこを見てるんだ？ マルセイユ
カールスラント防衛線のころから―
お前の 上官を
上官とも思わない―
その態度！
（マルセイユ）フンッ
変わってないな！
うっ
ああ～…
（リネット）どうしよう…
バルクホルン大尉！
フッ 今は同じ階級だ
（力み声）
（２人の力み声）
（サーニャ）キャー！
（エイラ）あっちでやれー！
２人とも！
（ハルトマン）ストーップ！
私が マルセイユの
パートナーをやるよ！
それでいいだろ？
（一同）えっ!?
（２人）おおっ！
（２人）あ…
ハルトマン中尉…
ハルトマン…
オッケーだ
楽しみだな ハルトマン
フフッ
（ハルトマン）ハァ…
２人とも すごいですね！
どっちも カールスラントの
トップエースだからな
あっ もしかして
今回の作戦って…
そう 部隊の垣根を越えた
トップエース同士の協力作戦
連合軍上層部が
人気取りをたくらんで
マルセイユ大尉を
この作戦に参加させようとしてるの
うーん…
それで作戦が成功するなら
文句を言う筋合いはないが…
今のままでは難しいか
ああ あまり息が合っていないな
あっ！
（マルセイユ）ダダダダッ…
（ハルトマン）あ…
これで ９勝目だ
あ…
うがあー
やーらーれーたー！
くっ…
（ミーナ）
飛行中止よ ２人とも！
直ちに帰投しなさい！
はいはい
何かあったのかな？
さあ？
よく見えなかったけど…
（ミーナ）２人は
今日から作戦の日まで―
この部屋で過ごすこと
訓練飛行中に人に銃を向けた
マルセイユ大尉は―
本来なら営倉行きです
…が 残念ながら
この基地にはありません
代わりに ２人で
この部屋で過ごしてもらいます
ねえ なんで 私もなんだよ？
いい機会です
２人で同じ部屋で過ごして
少しでも作戦のための
チームワークを養いなさい
分かりましたね？
はーい
（マルセイユ）分かった
次やったら 絶対 許しませんよ
（ハルトマン）あーあ…
ハァ…
ハンナのせいで
怒られたじゃないか！
アッハハ…
やっぱり ミーナは怖いな
本気で怒ったら
もっと怖いんだぞ
どうして 戦わない？
ん？
（マルセイユ）
さっき 私が狙ったときだ
お前の腕なら 回避することも
反撃することもできたはずだ
ハンナは変わんないな～
変わる必要がない
（ハルトマン）なんで
そんなに勝ち負けにこだわるのさ
戦場では 勝利以外に価値はない
私は常に勝利し続けて
最強でい続ける
それだけだ
なんだそれ
一緒の隊にいたときの
お前との勝負は
８勝８敗
私と戦って互角だったのは
エーリカ お前だけだ
だから 決着をつけたいのさ
この作戦の間に…
（ハルトマン）ハァ…
じゃあ ハンナの勝ちでいいよ
（マルセイユ）またか！
前も お前は同じようなセリフで
私から逃げた なぜだ!?
面倒くさいじゃん
（一同）ハァ ハァ ハァ…
（シャーロット）何っ！
１着 マルセイユ！
（シャーロット）ハァ ハァ…
（一同）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
私の勝ちだ！
（マルセイユ）もう１杯！
（芳佳）あっ はい！
あの 扶桑の料理 お好きですか？
ああ
うちの部隊にも
扶桑のウィッチがいるからな
でも こいつはダメだ
（芳佳）えーっ？
納豆は体にいいんですよ
（マルセイユ）もう１杯！
（芳佳）えっ？
も… もう ご飯がありません
何っ！
私の勝ちだ！
うっ…
（マルセイユ）私の２勝だ
（ハルトマン）
勝負してないってば…
（マルセイユ）
勝利は 全てにおいて優先される
（ハルトマン）
だから 勝負してないって！
ったく そんなだから
お前は いつまでも
中尉のままなんだよ
そんなの どうでもいいよ
あー…
風呂はいいな
固まった筋肉がほぐれる
話には聞いていたが
本当だった
アフリカには お風呂ないの？
アフリカじゃ…
水の一滴が血の一滴だ
こんな使い方はできんさ
（ハルトマン）
ふーん 大変なんだな
（マルセイユ）
でも アフリカはいいぞ
うるさい上官もいないし―
怪しい連合軍上層部も
ほとんど関わってこない
（ハルトマン）じゃあ なんで
今回の作戦に参加したんだよ？
まっ 上層部の人気取りくらいには
つきあってやるさ
それで アフリカ部隊が守れるなら
安いもんだ
ふーん…
あっ
それに ５０１には
エーリカ･ハルトマンがいたからな
なんだそれ
ん？
マルセイユさんとハルトマンさん
おおー！
どうだった？ 初めての風呂は
（ルッキーニ）イヒーッ
ああ なかなかいい… えっ!?
もらったー！
おのれ！ 私の後ろを！
うーん 大きい
でも やっぱり シャーリーの勝ち！
（シャーロット）フッフーン
な… バカな！ 私の負けだと!?
見ろ！ 形は世界一だ！
おおー！
（シャーロット）
形なんて好みだろー！
（マルセイユ）フンッ
垂れてるよりは マシだ！
（シャーロット）なっ！
どこが垂れてるんだ！
見ろ パンッパンだ！ ほーら！
（リネット）芳佳ちゃん…
なんだそれ…
（ハルトマン）ふあ～
あれ？ トゥルーデ どうしたの？
あ… あのな…
いや やっぱり なんでもない！
（ハルトマン）もしかして
ハンナのサインが欲しいの？
うっ 私じゃないぞ
妹が ヤツのファンなんだ
クリスが？
だ… だから 少しでも
喜んでくれればと…
いいよ 頼んだげる！
（マルセイユ）やだね！
私は サインをしない主義なんだ
なんでだよ？
いいじゃん サインの１つや２つ
フッ あんなシスコンのクソ石頭に
書いてやるサインはないね！
おい ハンナ
トゥルーデをバカにすんな！
（マルセイユ）あ… フンッ
だったら 私と勝負しろ！
勝ったら いくらでも
サインしてやる
勝ったら するんだな？
ああ
（ベルの音）
時間だ
聞こえる？
マルセイユ大尉 ハルトマン中尉
（マルセイユ）
ああ 良好だ
（ミーナ）目標は―
ネウロイによって占拠されている
マルタ島
この前 扶桑艦隊を襲った
ネウロイも―
ここから出現したと予想されるわ
（ミーナ）ネウロイは
地上で要塞化していて―
手が出しづらいの
だから 内側から潜水艦を使って
侵入して倒す
２人とも 準備はいい？
いつでもいける
こっちもいいよ！
（ミーナ）作戦 開始！
（マルセイユ）発進！
（ハルトマン）
うわっ いっぱいいる！
敵数 たぶん 40くらい！
40!?
多いな
（マルセイユ）
違う 38だ！
（ハルトマン）
35だよ！
（芳佳）えっ？
どっちなんですか？
いえ どっちもあってるわ
敵が減ってるの
（芳佳）えっ？
２人が撃墜してるんだ
（ハルトマン）28！
（マルセイユ）25だ！
21！
10！
（マルセイユ）７！
（ハルトマン）６！
（マルセイユ）５！
（ハルトマン）４！
（マルセイユ）３！
（ハルトマン）２！
（２人）０！
（ミーナ）あとは コアだけ！
（マルセイユ）これで！
（ハルトマン）終わりー！
見て！ あれ！
（芳佳）すごい…
たった２人で…
（マルセイユ）20機だ
（ハルトマン）私も20
（マルセイユ）
引き分けは好きじゃない
知ってるよ
決着をつけるぞ
私が勝ったら サインしろよ
（マルセイユ）勝ったらな
２人とも 何してるんでしょう？
（坂本）うん…
う… 撃ちましたよ!?
ああ 撃ったな
（バルクホルン）あいつ！
（ペリーヌ）味方に向かって
なんということを！
しかたのないヤツらだ
何をのんきなこと
言ってるんですか！
実弾ですよ!?
２人はウィッチだ
シールドがあるから
当たりはしない
そうですけど…
だが ２人の戦いは
シールドを出したほうが負け
そして…
弾が切れたほうが負けだ
（バルクホルン）シャンデルで
頭を押さえようとしたのを―
ハイＧバレルロールで
逆に背後を取った！
すごい…
うっ
（マルセイユ）もらった！
（ハルトマン）シュトルム！
（マルセイユ）くっ
ううっ
（ハルトマン）うっ
弾切れだ
私もだ
引き分けだね
（マルセイユ）フッ
決着ならず… か…
（ハルトマン）よいしょ
よいしょっと… あっ
一体 どういう風の吹き回しだ
お前が部屋を片づけるなんて
ごめん トゥルーデ
ハンナのサイン もらえなかった
あっ…
もういい 気にするな
（ミーナ）随分 急ぐのね
午後から 向こうで
雑誌の取材があるんでね
さすが アフリカの星だな
ああ そうだ 忘れていた
バルクホルンの妹に
送ってやってくれないか？
自分から トゥルーデに
渡してあげればいいのに…
（マルセイユ）言っただろ？
私は忙しいんだ
フッ
やっぱ やーめたっと…
ええーっ!?
♪～
～♪
（坂本）ついに きたる
ネウロイとの最終決戦
私も 最後まで戦う
ストライクウィッチーズの
一員として…
次回 ストライクウィッチーズ２