（ルッキーニ）
ニヒッ
くー！
しゅっぱい！
（シャーロット）
おしっ
これでいけるだろ
オーケー！
（ルッキーニ）
やったー！ 直った 直った！
ああ　フラグが かぶってただけだ
さっすが シャーリー
（エミリアーナ）
フランカ シャーリーさん 御飯だよ
はーい
（ルッキーニ）
御飯！ 御飯！
（エミリアーナ）
今は男手がないからね
ほんと助かるよ
（エミリアーナ）
今は男手がないからね
ほんと助かるよ
こっちこそ
泊めてもらって助かります
フフフ 今日は いいのが
手に入ったからね
エビと貝の
ズッパ･ディ･ペッシェだよ
わーい！ マンマのズッパ 大好き！
おっ おう シーフードか
アッハッハッハ…
シャーリーさんの嫌いなタコは
入ってないよ
ヘヘヘ 助かります！
（ルッキーニ）
んー！ おいふぃー
（シャーロット）
うーん！ うまい うまい！
（通信機の受信音）
（ルッキーニ）ああ 通信だ
私が出るよ
はい こちらシャーロット
あ？ アフリカ軍団司令部？
何で 私たちに？
ネウロイが島を占領？ デロス島？
えっ！
デロス島ですって？
デロス島に ネウロイ…
♪～
～♪
じゃあ おばさん
バイクと荷物
しばらく預かっといてください
（エミリアーナ）はいよ
行ってくるね
しっかり やっつけておいで
（ルッキーニ）うん
そんじゃ 発進！
おーい ちょっと待てよ ルッキーニ
何 焦ってんだよ？
デロス島だよ デロス島
えっ？
ネウロイが占領してる島か？
あそこは パーパとマーマと
初めて旅行に行った場所なの
へえー そうなのか
もうすぐ パーパが帰ってくるの
そしたら また一緒に行こうって
約束してたんだ
ルッキーニのパパって
船長さんだっけ？
うん 久しぶりに
休みを取ってくれたのに
そっか…
おおし！
とっとと行って片づけるか！
うん！
ああ ルッキーニ そっちじゃないぞ
（ルッキーニ）へっ？
（シャーロット）こっちだ こっち
ええ？ どこ行くの？
ねえ 何で 直接
デロス島に行っちゃ駄目なの？
一旦 クレタに来いって
命令だったんだよ
２人して ガーッと行って
ブワーンと
やっつけちゃえばいいじゃん
（ドアが開く音）
（マルセイユ）まったく
何で私が―
他のやつと組まねば
ならんのだ
（ライーサ）
これも命令ですから
我慢してください
（ルッキーニ）あっ マルなんとか
（シャーロット）アフリカの
（マルセイユ）ああ？
（ライーサ）あら
何だ お前らか
何だとは ご挨拶だな
お久しぶりです
（ノイマン）アフトゥン
（ライーサ）ん？
あっ
へえー お前にも
頭が上がらないやつがいるんだな
だ… 黙れ
全員 そろってるようだな
今回の作戦を
指揮する
エディタ･ノイマン
大佐だ
（ロンメル）
そして 私が
アフリカ軍団司令の
エルンスト･ロンメルだ
楽にしてくれ
まずは こちらを見てほしい
（ノイマン）クレタ島基地を
中心とした 周辺海域だが
（ルッキーニ）デロス島だ！
そうだ 今回の目標は このデロス島
バルカン半島の入り口に位置する
エーゲ海の要衝だ
そこに ネウロイが
寄生したことにより―
周辺の重要な海路が
封鎖されてしまった
ウィッチ隊での
航空攻撃を行ったが―
ふだんは洞窟に籠もっていて
攻撃が届かん
出てきたところを狙うと
猛烈なビームにはじかれてしまう
こいつが今回の目標だ
ヴェネツィア艦隊が既に
攻撃のために出撃した
艦砲は効かなかったのでは？
（ノイマン）次の作戦では
艦隊は ネウロイではなく―
島自体を攻撃する
えっ？
おい どういうことだ？
（ノイマン）
お前たちが ネウロイを
引き付けている間に―
反対側から
艦砲射撃を実施
島ごと洞窟を破壊し―
裸になったネウロイをせん滅する
（ルッキーニ）そんなの駄目！
（シャーロット）ルッキーニ
駄目なのかい？ お嬢さん
だって デロス島は
たくさんの遺跡があって
とーっても大事で
えーっと 人類の…
（ライーサ）人類の遺産ですね
（ルッキーニ）それ！
過去の遺産も重要だが
それ以上に 今 生きてる人間を
守るのが重要だ
うっ… うじゅ～
何か手があるはずです
島を破壊せずに
ネウロイを倒す方法が
ほう どういう方法かね？
えっ？ えっ あっ え…
えーっと そ… それは…
（マルセイユ）フンッ
考えもないのに口だけか
（シャーロット）何だと？
（ライーサ）ティナ
ははーん さては びびってるな
（マルセイユ）何？
“アフリカの星”とかいって
海軍の援護がなきゃ戦えないんじゃ
世話ねえぜ
何だと？ 貴様
ティナ けんかは駄目ですよ
お前は黙ってろ
（ノイマン）おい
（マルセイユ）うっ
うっ
（ロンメル）
確かに お嬢さんの言うとおり
人類の遺産を破壊してしまうのは
しのびない
なあ？ ノイマン君
私は作戦変更には反対です
だが レディーの意見は
大切にせんとな
艦砲射撃の前に ウィッチによる
ピンポイント攻撃を許可する
やったー！
私は レディーではないと？
（ロンメル）うっ うう…
だが 戦力の低下は許さん
必ず 無事に帰ってこい
（２人）了解！
ねえ シャーリー
何か いい作戦 思いついた？
いや でも この250ポンドを
たたき込めば 何とかなるって
（マルセイユ）
くっそ 何で私たちまで
当初の作戦どおりでいいじゃないか
まあまあ ここで倒せば
すぐにアフリカに帰れますから
見えた！ デロス島だ
（マルセイユ）で どうするんだ？
２人でネウロイを引き付けてくれ
穴から出たところを
私たちが たたく
（マルセイユ）
はあ？ そんなのが作戦か？
シャーリーさんのスピードがあれば
いけるかもしれませんよ
この私が おとり役とは
（シャーロット）頼んだぞ
（マルセイユ）へいへい
ブレイク！
（ネウロイの鳴き声）
（マルセイユ）あれか
出てこい モグラ野郎！
（ルッキーニ）出てきた
よし こいつをお見舞いするぞ
了解！
（シャーロット）今だ！
（ルッキーニ）吹っ飛べー！
（ルッキーニ）ええっ!?
あんな所からも攻撃が
ちぇっ しくじりやがった
（ネウロイの鳴き声）
（ライーサ）うっ
失敗だ 撤退しろ！
駄目！ 絶対に ここで倒す！
あっ おい ルッキーニ
（ルッキーニ）
ぐっ ぐぐぐ… うう…
島から 出てけー！
ルッキーニ！
（ルッキーニ）ううっ！ うう…
おい 大丈夫か？
（マルセイユ）ばかか お前は
もう１回 やる！
むちゃです ルッキーニさん
武器もないのに
シャーリー 貸して
駄目だ ルッキーニ
魔法力が もう残ってない
一旦 退却だ
（ルッキーニ）シャーリー
くっ…
おい 戻るぞ
（ルッキーニのすすり泣き）
相手の動きは分かったし
次は 何とかなるさ
でも あしたは島が壊されちゃう
（マルセイユ）だから 言っただろ
当初の作戦どおりでいいってな
お前がもっと
ぎりぎりまで引き付けてれば
ふざけるな お前たちのわがままに
つきあっただけでも―
ありがたいと思え
（ライーサ）ちょっと ティナ
何だと？ この野郎！
やるか？ カウガール
（ルッキーニ）やめて
（２人）あっ
もういいよ ごめん
ルッキーニ…
（マルセイユ）チッ
ライーサ 風呂行くぞ 風呂
どうしたんですか？
（ルッキーニ）何でもない
相談くらいなら 乗れますよ
（マルセイユ）ううっ ああー
やっぱり 風呂はいいなあ
（戸が開く音）
（マルセイユ）あっ
（ライーサ）アフリカじゃあ
こんな水の使い方できませんもんね
（マルセイユ）
遅かったな 何してた？
ちょっと ルッキーニさんの
話を聞いていました
相変わらず お人よしだな
他の部隊が何を考えているのか
知りたくて
（ライーサ）あそこは
ルッキーニさんとご両親の―
思い出の島なんですって
それが どうした？
アフリカに２人しか
いなかったときを覚えています？
忘れた
ウフッ あのころは大変でしたね
そうだったかなあ
帰る所があるって いいことですね
私たちが戦えるのも―
守りたい人と場所が
あるからだと思いませんか？
あいつにとって
それがデロス島だと？
（ライーサ）ウフッ
もう上がる
報告書を読んだぞ
ノ… ノイマン司令
アフリカの星ともあろうものが
ぶざまだな
本番は 明日(みょうにち)のはずです
大体 司令も本日の作戦には
反対しておりました
私は最高のウィッチを用意しろと
要請されたから お前を推薦した
だが 買いかぶりだったかな
あすは最高の働きを私に見せてみろ
なっ
アフリカの星の名に恥じぬようにな
了解
（ルッキーニ）
士官学校にいたころね
パーパから手紙が来たんだ
（シャーロット）ふーん
航海が終わったら
また みんなで一緒に
デロス島に行こうって
でも 島が壊れちゃったら
もう行けないよね
（ルッキーニ）あとね
（シャーロット）うん？
島の遺跡に シャーリーに
絶対に見せたかったものがあるんだ
見せたかったもの？
でも… もう無理だよね
（ルッキーニのすすり泣き）
（ノイマン）１３５０(ヒトサンゴマル)
イェーガー大尉が
全速で飛行して―
ネウロイをおびき寄せ
そこに マルセイユ大尉が突入
攻撃を加える
１４００(ヒトヨンマルマル)
艦隊が目標地点に到着と同時に
砲撃を開始
島ごと巣穴を破壊する
別動隊のルッキーニ少尉と
ペットゲン少尉は艦隊を護衛せよ
以上だ
ひょっとしたら
おい 何考えてる？
（シャーロット）あれが使えるかも
（マルセイユ）何？
シャーリー 頑張ってね
（ライーサ）
あの２人なら 大丈夫ですよ
うん
おい 予定より早いぞ
（ノイマン）何事だ？
（マルセイユ）リベリアンのやつ
１人で突っ込んでいきやがった
何!?
イェーガー大尉
今すぐ 持ち場に戻れ
マルセイユ
イェーガー大尉を止めろ
くそっ 何だってんだ
あれだ
リバティシップ あれを使えば
出たな！
ふっ
くっ
リベリアン！ お前 死にたいのか！
（シャーロット）悪い
確かめたいことがあるんだ
ウインチ？
そうか その手があったか
（ノイマン）
イェーガー大尉 聞こえないのか！
頼む！ 10分だけ時間をくれ
私は 諦めたくないんだ！
（ノイマン）
許可できない 持ち場に戻れ
イェーガー大尉
くっ…
（マルセイユ）ノイマン司令
作戦開始まで ５分あるはずだ
アフリカ！
何を言っている マルセイユ！
お約束どおり―
最高の働きをお見せしますよ 司令
手伝ってくれるのか？ アフリカ！
（マルセイユ）勘違いするな
私は自分の目的を果たしたいだけだ
作戦どおりにやれ！ このばか！
なるほど ウインチか
別動隊も前進させよう
（ノイマン）将軍！
ノイマン大佐 戦争は生き物
作戦は臨機応変だよ
（ノイマン）えっ…
同じ手を！
やるじゃん！
急げ じき 再生するぞ
よし いける！
（マルセイユ）うっ 駄目だ
コアを潰さないと切りがない
くそっ ワイヤの重さで
スピードが出ない
あっ
ルッキーニ！
騎兵隊 参上！
あいつ… ライーサ お前まで
ロンメル将軍の命令です
おっ さっすが 将軍！
（ルッキーニ）いくよ シャーリー
（シャーロット）よし きた！
（マルセイユ）
こっちだ モグラ野郎！
（ネウロイの鳴き声）
（シャーロット）おーりゃあー！
（シャーロット）よし！
（ルッキーニ）つながった！
（ライーサ）ううっ
攻撃がワイヤに集中してる
気付かれた 急げ リベリアン！
（ルッキーニ）くうっ！
（ライーサ）うっ ああっ！
（マルセイユ）ううっ
おりゃっ
（ネウロイの鳴き声）
やった！
穴から出たら こっちのもんだ
（ネウロイの鳴き声）
何だ？
おい どうした！
（シャーロット）
駄目だ 発電用の燃料が切れた
（マルセイユ）何!?
そんな… ここまでやったのに
くそっ
（飛行機のエンジン音）
（シャーロット）あっ
（３人）あっ
（ルッキーニ）ああっ
（２人）あっ
（シャーロット）ロンメル司令！
電源があれば いいのかね？
（２人）へっ？
（信号音）
（ロンメル）よし 始動 確認
（ライーサ）すごい！
（マルセイユ）やるぜ 将軍
パワーが足りない
（マルセイユ）引っ張るぞ
（シャーロット）おう
せーの！
（シャーロット）最速のー！
（マルセイユ）うおー！
ルッキーニさん あそこ
（ルッキーニ）分かった
（シャーロット）ど根性ー！
（マルセイユ）うおー！
（ネウロイの鳴き声）
出た！
戻る隙を与えるな 砲撃 開始！
（ネウロイの鳴き声）
（ロンメル）うん
（ルッキーニ）うっ… ううっ
ああ…
やったー！ 島が無事だ！
（シャーロット）
やったな ルッキーニ
（ルッキーニ）
ありがとう シャーリー！
（シャーロット）ハハハ…
（ルッキーニ）やったー！
（ライーサ･マルセイユ）フフッ
（シャーロット）よーしよし
よくやったな ハハハ…
（ロンメル）うん
（ノイマン）うん
ネウロイの消滅 確認
作戦も終了する
人類の遺産ね…
きれいですね
見て見て シャーリー！
私 これ見て
ウィッチになろうって決めたんだ
（ライーサ）
シャーリーさんに似てますね
（ルッキーニ）イヒヒー
これを見せたかったのか フフフ
（マルセイユ）フンッ 品がないな
あら？ こっちの像は
ティナに似てませんか？
（マルセイユ）うん
（シャーロット）私の方が大きいな
フンッ 垂れてるよりは ましだ
（シャーロット）
私は大きいし プルプル ピンだ
（マルセイユ）お前は それしか…
（ルッキーニ）みんな ありがとう
（３人）あっ
フフッ
（マルセイユ）
さあ とっとと帰るぞ
（ルッキーニ）
えー もうちょっと いようよ
（シャーロット）
そうだ！ 写真 撮ろうぜ 写真！
（ルッキーニ）
そうだ 撮ろうぜー！
♪～
～♪
（美千子(みちこ)）芳佳(よしか)ちゃん
また 欧州から手紙？
（芳佳）うん シャーリーさんと
ルッキーニちゃんから
でも 欧州からじゃないみたい
（美千子）
えっ？ 今 どこにいるの？
えーっと トブルク！ ってどこ？
トブルクって アフリカの？
（芳佳）そうなの？
（美千子）うん
“アフリカの星”って
すごいウィッチがいるんだよ
アフリカの星って 確か…
（美千子）あっ
きっと この人だよ かっこいいなあ
（芳佳）フフッ みんな 楽しそう
（芳佳）
次回 「ストライクウィッチーズ」
「Operation Victory Arrow Vol.3」
「アルンヘムの橋」は―
ペリーヌさんと
リーネちゃんが大奮闘？
お楽しみに！