（セミの鳴き声）
（リムル）季節は巡り
テンペストに夏が来た
（シュナ）ふぅ…
（リムルが移動する音）
（シュナ）あっ
（シュナ）リムル様
（リムル）おお！
ヒマワリか～　夏っぽいなあ
はい　お話を参考に
似た花を植えてみました
（リムル）いいね～
（風鈴の音）
（リムル）おいっしょ…
んぐ… んぐ… チュー
プッハーッ！
んぐ… んぐ… んぐ…
んぐ… んぐ… んぐ… んぐ…
プヘ～　ヘ～
あ…？
あー…
ああっ…
え…　え…　え…
見られて… いる？
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（ゴブタ）
ああ… ああ…
（リムル）ジュラの夏って…
あっついんだなあ…
なあ リグルド
（リグルド）ぬぅおっ… ぬぅ…
（リムル）なんか みんな
参ってるみたいなんだけど
うーん… ええ
わたくしどもの記憶でも
こんなに暑い夏は… アハッ 初めてです
（リムル）あっ あれ？　もしかして…
（おので木を切る音）
（リムル）森切り開いて
街造っちゃったから自然環境に変化が…
い… いえ！　きっとこれは
暴風竜(ぼうふうりゅう)様が姿を消されたためかと！
（リムル）あっあ… そっか…
（リグルド）んん… なんせ
神様のなされたことですから
リムル様には…
（リムル）うーん…
暴風竜様ですし
セーフです セーフ うん
（リムル）ヴェルドラだもんな
ヴェルドラじゃあしょうがないよなあ
（リムル）出会って…
（リムル）うわあー！
（リムル）友達になって…
（リムルの笑い声）
（リムル）捕食！
…って どのみち俺が原因じゃん！
ごめんな ヴェルドラ！
（将棋を指す音）
（ヴェルドラ）かまわん かまわん！
細かいことは気にするな
アーハッハッハッ…
（イフリート）そこ 指し間違えてますが
え？
（リムル）大賢者(だいけんじゃ)　森林開拓の
自然への影響を調べておいてくれ
（大賢者）了
（リムル）なあ お前たち
（シュナ･シオン）ん…？
（リムル）その格好で暑くないのか？
（シオン）へっちゃらです　夏好きなんで
わたくしどもは 仮にも
役職を頂いておりますので
いつ いかなる時も
恥ずかしくない姿で働いておりますわ
（リムル）気にしすぎて倒れないでね
ご心配なく
どうしても暑い時は
見えないところから１枚抜きますから
今日みたいに
（リムル）ああ？
ハッ…！
（シオン）えっ あ… ちょっ… えっ？
（シュナ）リムル様　ちょーっと失礼します
（シオン）ん… 何ですか？　あー…！
（シオン）リムル様
（リムル）あ？
これスースーして快適ですよ
なっ…！
（ドアが閉まる音）
（リムル）んん…　あっ
（リムル）はむっ　んっんっ…
はぁ～　うまい！
そろそろ冷えたかな～
おお～！
（ゴブタ）おぉ～！
リムル様！　感謝感激っす～
んぐっんぐっんぐ…
プハーッ！　生き返るっす～！
うんうん
（ゴブテ）リムル様
冷たくて すっごくおいしいです
だろ～？　夏といえば
いろいろあるけど これは外せないよな
そういうもんなんすかねー
他には何があるんすか？
うーん…　そうだなあ…
子どもの頃は よく虫捕りしたな
えっ？　スライムって
子どもの時は虫捕るんすか？
（セミの鳴き声）
（リムル）ああ… う… えーっと…
（リムル）これこれ！
（ゴブタ）えっ…
（リムル）こういうやつが好きだったんだあ
ああ… こいつなら
この近くにもいるっすけど…
（リムル）おっ！　まじ～？
ちょうどいいから虫捕りに行こうぜ！
（ゴブリンライダーたち）うう…
（鳥の鳴き声）
（ヘビの鳴き声）
（虫の鳴き声）
（リムル）いいねえ 虫捕り！　夏だねえ～
自分… あんまり気乗りしないっす
（リムル）あ？　何お前クワガタ派？
いやあ… そういうことじゃ…
（虫の羽音）
（ゴブタ）あっ！
（カブトムシが飛ぶ音）
（ゴブリンライダーたち）ああっ…
（リムル）あっ…
ああ…
（カブトムシが飛ぶ音）
（ゴブリンライダーたち）うわあっ！
（衝撃音）
（ゴブタの悲鳴）
油断したっすねえ　リムル様
みんな　準備はいいっすか？
（ゴブテ）ええ！
（ゴブゾウ）ダス
作戦開始っす
くっ…
（水鉄砲の音）
（ゴブタ）イヒッ…
（ゴブテ）へへん
（ゴブツ）えいっ！
（水鉄砲の音）
（衝撃音）
（リムル）うわあっ…
（リムル）もらった！
（空砲）
うっ…
チャーンス　弾切れっすねえ リムル様
いっ…
全身くまなくビッチャビチャに
してやるっすよ　ビッチャビチャに…
（ゴブタ）みんな！　一斉砲火っす！
（水鉄砲の音）
うわっ！
うわあっ！
（ゴブゾウ）んんっ！
（水鉄砲の音）
（リムル）ひゃあああ～！
うえぇ…
きったねえぞ お前ら！
悔しかったら反撃してみるといいっすよ
フハハハハ…
（リムル）ういぃ…
ああ… 自分たちが
あのリムル様を翻弄(ほんろう)してるっす…
何すか この湧き上がる気持ち…
（物音）
フハハハハ…
（水が噴き出す音）
（ゴブタたち）ゴボゴボゴボ…
（水ビームの音）
（衝撃音）
（ゴブタ）口から出すのは… ずるいっす…
ふう…
すまん　思わず…
（ランガ）ああうぅ…
（シオン）どうしたのです ランガ
そんなところで
（ランガ）うん？　実は最近リムル様が遊…
いや お呼びがかからぬのだ
（シオン）ほう
（ランガ）くぅん
（ランガ）かつては どこへ行くにも
背に乗ってくれて…
（リムルの笑い声）
（ランガ）その後には ナデナデとか…
ナデナデ…？
（ランガ）スリスリとか…
スリスリ…！
（ランガ）ペロペロした仲なのに…
ペッ… ペロペロ～！？
私だってまだなのに！
（ランガ）ハッ…
（シオン）むっ！
（ランガ）もしや知らぬ間に
リムル様の不興を買ってしまったのでは…
（シオン）知りませんよ この犬！
（ランガ）ん？
どうせ たてがみが暑苦しいとかの
理由では？　夏だし
（ランガ）四六時中ベタベタしてる
お前のほうが暑苦しいわ！　そこつ女！
（シオン）ぎっ…！
（ランガのうなり声）
（シオン）ううううう…！
（戦闘音）
第一秘書である私が
いつも おそばにいるのは当然でしょ
（ランガ）我こそは… 従者として
いなかる時も お供せねば！　ハァ…
（ランガ）んぐ…
（シオン）うう… ぐっ…
（リムル）あっ
（シオン）私だって せめてスリスリ…
（ランガ）我があるじに ふらちなまねは…
（リムル）この暑いのに
仲いいんだなあ あいつら
今度組ませてみるか
エッヘヘー
（子どもたち）ゴブター
（子どもたち）遊んで 遊んで
（ゴブタ）よっと…
（リムル）おっ いたいた
（ベニマル）ん？
（リムル）ベニマル　ちょっといいか？
（ベニマル）何ですか？
また悪巧みじゃないでしょうね
（リムル）いやーねぇ すげー暑いし―
もうこうなったら 暑さを生かして
我慢大会でもやろうかなと思って
転んでも ただでは起きないあたりは
さすがですが 我慢大会って何ですか？
（リムル）我慢大会とは…
炎天下に暖房をたいて―
厚着をして―
そのうえで鍋を食うんだ
そして ついに最後まで
ギブアップしなかった者だけが―
勝利を手にすることができる
要はこんなイメージ
（アキナ）出ればいいじゃん　フフ
（ゴブタ）うーん…
（ゴブタ）ここで目立ちたいっすけど
これ なんか嫌な予感がするっす
（リムル）ベニマル　お前のように強い男は
暑さなんかに負けないだろ？
（ベニマル）んっ…
ふむ
なら ここはひとつ
俺の我慢強さを―
知らしめて
やりましょう
最近いいところが
全くありませんでしたしね
（ベニマル）うるさいぞ そこ！
だって事実ですし～
おのれ 見てろ残念秘書！
炎の戦士の生き様をな！
（煮えたぎる鍋の音）
（観客のどよめき）
（ソーカ）おぉ～っと！　鍋の前に
出場者全員がダウンだー！
（リムル）まさか ベニマルが負けた！？
どうしたんでしょうか？
（ゴブタ）出なくてよかったっす
うわっ あっつい！　何すかこれ！？
（鉄を打つ音）
（石炭が燃える音）
（水蒸気が上がる音）
リアル我慢大会じゃないっすか！
（クロベエ）ハッハッハ
鍛治(かじ)工房なんだから当たり前だべ
クロベエさん　すごい汗っすよ
大丈夫なんすか？
んん？　ああ おら鈍いから平気なんだべ
あっ そうそう ゴブタ君の武器 武器
散々待たせてごめんだべ
（ゴブタ）クロベエさん…
真夏に何日も こもりっぱなしなのに
笑っていられるなんて…
（クロベエ）いやあ… 何か気付いたら
鍛え上がってたんだけど…
（剣）マギー！　マギー！　マギー！
（クロベエ）フフフフフ… フフフフフ…
うぅ… やっぱり ちょっと
涼んだほうがよくないっすか…？
（剣）マギー！
（リムル）ん？　何か今聞こえたか？
（シオン）いいえ
（リムル）おっ…
（リムル）シ… シオン
君は一体 何をしてるのかな？
（シオン）スリスリです
（リムル）あっ そう…
（シュナ）シオン
（シオン）ん？
わたくしにもリムル様を抱かせてください
え～ ダメですよ
（シオン）これは秘書の仕事です
（リムル）うう…
（リムル）いや そんなことはないんだが…
ホホホホホ
そんなことはありませんとリムル様が
そんなことありますわ　フフフフ
（シュナ）ホホホホ…
（シオン）フフフフ…
（シオン･シュナ）はっ！
（リムル）ううう…
（リムル）うわあっ…
（シュナ）リムル様～
（シオン）ウキー！
（シオン）フンッ！
（シュナ）あっ…
（シオン）あ～ スリスリ～
（シュナ）くー！
ホホホホ…
（シオン）ウッフフフフ…
（シュナ）あっ…
（シオン）ん！　ふっ！　えいっ！
（シュナ）ん！　ふっ！　はっ！
ん～！　いいから代わりなさい！
ん～！　いーやーでーす～！
（リムル）こらこら
仲良くしろ～！　仲良く～！
（リムル）ううう… あああ…
（シオン･シュナ）ハッ！
（シオン･シュナ）は… はい…
（風鈴の音）
（リムルが膨らむ音）
（シオン･シュナ）わぁ～
（リムル）やれやれ 俺はペットか何かか？
まっ 悪い気分じゃないけどな
俺の名前はリムル･テンペスト
ただのしがないサラリーマンだったのに
刺されて死んで―
気付いたら異世界に転生して…
気付いたら かわいい子たちの
マスコットになっていたのだ
あっ 何だかぬるくなってきましたね
（シュナ）リムル様
もう少し冷たくなりませんか？
（リムル）きっ…
（風鈴の音）
（ちょんまげちゃん）あ…
（ちょんまげちゃん）はあ…
あ～
はあ～
（シオン）冷たくなった
（シュナ）さすがリムル様
（リムル）これは ごくたまにで
今日だけ特別に２人をいたわっているだけだ
決して甘やかしているわけではない
（電子音）
（リムル）おだまり！
（ヒグラシの鳴き声）
（リリナ）猛暑が続く毎日でしたし―
この日差しに加え
うまく この土になじめなかったようで
（リリナ）いろいろと
試行錯誤してみたのですが…
（ゲルド）そうですか…
（ちょんまげちゃん）あ…
（ゲルド）ん…
（リリナ）あっ でも数株は
生き残ったので希望はあります
どうぞ
せっかくだから食べてみてください
（ゲルド）ん？
（ちょんまげちゃん）んん…
（トマトをもぐ音）
（ゲルド）んっ
（ちょんまげちゃん）あ？
わ～！
はむっ　んぐんぐ… はあ～
んぐんぐ…
（リリナ）よろしいのですか？
（トレイニー）はい テンペストブルー
（リムル）おお～！　涼しげ！
（トレイニー）ウフフ　どうぞ冷たいうちに
ん… ん… あっ これハッカみたい
（トレイニー）アルコールの代わりに
涼しげなハーブを入れてみました
（リムル）俺は お子様じゃないって～
（リムル）でも 涼しげで
猛暑の今年にはピッタリだね
確かに 今年の夏は暑いですね
ですが 長い目で見れば
ゆらぎのようなものです
揺り始めか… 揺り戻しか…
あいにく 俺は
そんな長い目は持ってないんだ
ウッフフフフ…
リムル様の力添えで
この森は大きく変わってきています
そして この街の皆さんは―
その予期せぬ変化にも
しっかり対応してます
大丈夫ですよ　きっとうまくいきます
ありがとう トレイニーさん
お客様の心をほぐすのも
スナック樹羅(じゅら)の役割ですから
（ドアが開く音）
（ハルナ）いらっしゃいませ
（カイジン）おっ
今日はママさんがいるぞい
（トレイニー）あらっ
カイジンさん　おかえりなさい
予期せぬといえば…
この店って元々
トレイニーさんのお店じゃなかったですよね
（トレイニー）あらあら ウフフ…
（リムル）店名も
“ゴブリナ”の予定だったはずだけど…
（トレイニー）ウフフフ
皆さん対応してますよ
（ドアベルの音）
あっ リムル様
こんなところにいたんすか？
蛍が群れで出てるっすよ
見に行きましょうよ！
こらこら ゴブタ君　お静かに…
（ゴブタ）早く 早く！
（リムル）
あ… おいおい
こんな群れ もう見れないかもしれないっす
ちょっと…
リムル様　いってらっしゃーい
あっ ごめん　また来るよ～
（リムル）ガキの頃 夏休みは全力だった
予定が無くても早起きして
寝落ちするまで夜更かしする
見るもの全部が鮮烈で
やること全てを吸収して
思えば 今も夏休み
日一日が新しく 日一日を精一杯
白い日記を埋め尽くす
（リムル）明日も暑いかなー
（寝転がる音）
（リムル）それは 果てない夏休み
♪～
～♪
（虫の鳴き声）
（スライムが地中から出る音）
（リムル）ジュラの夏 恒例
野良スライム大量発生
（リムル）ほっ
はっ
ふんっ
フフン
あ…
（シオン）リムル様～！
（リムル）ああ？
（リグルドたち）リムル様ー！
（シュナ･シオン）群れに帰っちゃやだ～！
（リムル）俺の群れはお前らだろ
（リムル）こっちの世界も
入道雲は同じだなあ
ヒマワリはあれだが…