（リムル）
そういや あっちの世界は
もうすぐクリスマスの時期だよなあ
サンタクロース
良い子たちに 空飛ぶソリで
プレゼントを届ける⸺
不思議なおじいさん
あれ？
隠れるのは
影移動があれば余裕だし
空飛ぶ魔獣もいるよな
（大賢者(だいけんじゃ)）解(かい)
サンタクロースの行動特性を分析
スキルなどを
用いることで
伝承にある事象は
実現が可能です
（リムル）ひょっとして
サンタさんって
異世界人？
（リムル）
なあ ちょっと聞きたいんだが
（シュナ）はい？
（シオン）なんでしょう リムル様
（リムル）こっちの偉人で
サンタクロースって人 いる？
（リグルド）サンタク･ロース？
（シュナ）
すみません 存じ上げません
（リムル）やっぱ
サンタさんは謎の存在なんだな
（ミリム）なにい！
（リムル）サンダークロース！
新必殺技か？
私には効かないのだ！
（リムル）うわっ！
（ミリム）
十字になった ここをつかんで…
（リムル）人名だって 人名！
ミリム 待て！
（ミリム）ワ～ハッハッハ！
（リムル）あっ ちぎれる…
♪～
～♪
（リグルド）
それで リムル様
クリス… マス？
それは 一体 いかなる
ものなのですか？
（リムル）うむ
（リムル）
毎度のごとく この質問か
（リムル）え～っとね キリス…
昔の偉い人の誕生を祝う日で
（リグルド）はあ…
（リムル）あっ いや
別に その人の
信者じゃなくてもいいんだけど
（リグルド）はあ？
（リムル）モミの木やら
ケーキやら 七面鳥やら
プレゼントやら 用意して…
サンタ殿は どこに？
（リムル）え？　サンタ？
サンタは え～っと
夜に侵入してくる人で…
（リグルド）侵入？
（リムル）ああっ！
（リムル）俺自身 深く考えず
漫然と受け入れていた
あっちの世界の常識
風習も 文化も 歴史も
世界の成り立ちすら違う⸺
文字どおりの“異世界人”に
説明するためには…
（リムル）
え～っと！　とどのつまりは…
飲んだり 食べたり
はい！
（リムル）
プレゼントを渡したりする…
なるほど！
（リムル）うん！　宴(うたげ)かな？
（手をたたく音）
すばらしい！
完全に理解しました！
宴… いいですなあ
ハハハハッ
（リムル）
大体 これで納得してくれる
かくして テンペストでは
大クリスマスパーティーの準備が
進んでいった
（シオン）
へえ～ これが光るんですか？
（リムル）
ああ ド派手になる予定だ
しっかし 大したもんだなあ
カイジン
（カイジン）ヒッヒ～
どんな感じかは 暗くなってからの
お楽しみだぜ 旦那
さすがはドワーフだ
一気にクリスマスらしくなった
完成度 高いぜ
おっさんたちも含めてな！
フフッ
はまり役だわ～
（ガルム）そ… そうすか？
（ドルド）流行(はや)るかな？
（カイジン）う～ん…
このヒゲ 元に戻るんだろうな？
老けて見えるぜ
（リムル）ハハハッ 大丈夫だって
あっ ヒゲのおっさんといえば…
（ガゼル）弟弟子(でし)からだ
どうだ 似合うか？
（ドルフ）あっ いや その…
よく… お似合いです
（ガゼル）フッ… であろう
さあ おじ様連中には…
負けていられません！
（リムル）うう…
（シオン）ね？
（リムル）うっ…
（リムル）寒くない？
寒さなど気合いで！
（リムル）なんで
そんなにガツガツしてるんだよ
（シオン）ふん！　はあ！
みんながクリスマスを楽しめるよう
もり立てなくては！
（リムル）そっ そうか… そうだな
でも 剛力丸(ごうりきまる)は しまえ？
この催しを機に
テンペストの住人が
より固い絆で結ばれるように
（リムル）おお！
（シオン）
家族も 友人も 仕事仲間も…
（リムル）うんうん
そして 恋人同士も
（リムル）それは認めん！
ん？
（窓が開く音）
（風の音）
（リムル）あっ いや いいと思うよ
クリスマスに恋人同士が…
僕は… 大人だからね
見たことないような
苦い顔してますよ リムル様
（駆けてくる足音）
（ミリム）聞いたぞ リムル！
サンタとやらの話
プレゼントをくれるとは
楽しみだな！
（リムル）
どこで聞いたんだ？　そんな話
（ミリム）
変なカッコした 一本角(いっぽんづの)が
得意げに語っていたのだ！
（ミリム）ワ～ハッハッハッハ！
（リムル）あのおしゃべりめ
私のミリムイヤーで
漏らさず全て聞いたぞ
（リムル）なんなんだ
そのスキルのムダ遣い
フウ…
よく聞け ミリム
喜んでいるところ
言いにくいんだが…
サンタクロースは
良い子の所にしか現れないんだぞ
だから 魔王のお前の所に
来てくれるとは…
はあ～
（リムル）あれ？
やだ この子 すっごい澄んだ瞳！
自分がもらえると信じて疑わない
純真無垢(じゅんしんむく)な笑顔！
（ミリム）ウフッ
（リムル）聞いてる？　俺の話
（大賢者）
告(こく)　ミリムイヤーは
あらゆる音を
聞き取ることができる
地獄耳ですが
都合の悪いことは
聞こえません
（リムル）ええ～
（リリナ）さん はい！
（子供たち）♪ 愛を分け合い
♪ 笑顔 咲かせていこう
♪ 想(おも)いを込めて ほら…
（ガビル）子供たちの歌は
聴いていて気持ちがいいですなあ
（ベスター）ええ
リムル様も
お喜びになるでしょうね
（子供たち）
♪ Ding Dong ベルが響いて…
（ベスター）しかし
若干 声の大きさにのみ
頼りがちですね
（ガビル）ハハハハッ
元気があって
いいではありませんか
（ベスター）ハア…
（ガビル）む？
ですが それでは この歌は…
感性を生かし 伸び伸び歌うことが
すばらしいのではないのですかな？
子供たちには それが 一番ですぞ？
いえ 感性だけでなく
技術とのハーモニーが
感動を生むのです
ドワルゴン随一の文化人といわれた
この私の目が黒いうちは…
認めるわけにはまいりません！
（ガビル･ベスター）フフフフ…
ハハハハハ…
（ガビル）ハ～ハッハッハ！
（ベスター）ハハハハハ！
（ガビル）ダ～ハッハッハッハ！
（ベルの音）
（リムル）研究が捗(はかど)ってないな
どうかしたのか？
フンッ
音楽性の違い… でしょうか
（リムル）は？
（リムル）トレイニーさんは誰かに
プレゼントをあげたりすんの？
（トレイニー）
そうですね リムル様と 妹たちに
（リムル）ああ
ガゼル王が来たとき 一緒にいた…
（トレイニー）
ええ 自慢の妹たちです
まだ未熟ですが
森の管理者としての私を
よく補佐してくれています
そっか
あの娘(こ)たちがいてくれるからこそ
私は安心して
リムル様のご相談に…
（ドアベルの音）
あら いらっしゃ…
（ハルナ）増えた！
（ドリス）いつまで
油を売っているんです お姉様！
（トライア）
お姉様だけ ずるいです～
あ… あらあら
ダメよ 盟主様の御前(ごぜん)です
もっとドライアドらしく
オホホホ…
（ドリス）管理者の仕事
ほったらかしで よく言えますね！
（トライア）私たちばっかり
いつも貧乏くじで…
（トレイニー）
落ち着いて ２人とも
（トレイニー）ポテチ 食べます？
（ドリス）きい～！
（リムル）ま… また来るよ～！
（トレイニー）え～ オホンッ
（ドライアドたち）「転スラ日記」
（一同）
さ～ん にい いち…
ゼロ～！
（歓声）
メリークリスマ～ス！
（一同）メリークリスマ～ス！
（リムル）
そんなこんなで いろいろあったが
無事 テンペスト初の
クリスマス当夜を迎えた
ぷは～！
（住民）リムル様
（リムル）おう
ん？　お～い！
楽しんでるか？　ヨウム ロンメル
（ロンメル）どうも！
（ヨウム）お… おう
ここは ホントに魔物の町なのか？
こんな祭り
王都でもなきゃ やらないぜ
化かされてるかと思うくらいですね
ハハハハハ
悪い魔物じゃないっての！
（笑い声）
（ハクロウ）ホホホホホ…
（リムル）ん？
（ヨウム）師匠！
（ハクロウ）
宴の席では ただ楽しめばよい
浮世の全ては 杯(さかずき)の酒と同じく
飲んで笑いに変えるものじゃ
はあ～
ただでさえ 明日の修行中に
あっさり逝くかもしれんのだからの
ホホホホ…
（ヨウム）
化かされたままでいたいなあ
（リムル）
も… もう１回 乾杯しようか！
（ロンメル）イエ～イ！
（リムル）
飲め！　飲んで飲まれちまえ！
エヘヘヘヘッ
（ヨウム）ああ～
（ソーカ）陰に生きる私にとっても
にぎやかな町の煌(きらめ)きには
心かき乱される
（ソウエイ）クリスマスとやらで
浮き足だっている今こそ
俺たちが平静でいなければならない
心を殺せ　常に冷たい刃(やいば)の下(もと)に
決して かき乱すな
（ソーカ）ククッ…
ヒ～ッヒ ヒヒヒヒ…
ヒヒヒッ…
（ソーカのせきこみ）
（ソウエイ）ちなみに これは
リムル様に披露する 一発芸用だ
（ソーカ）ハア ハア…
もちろん お前の分もある
（ソーカ）
ソウエイ様は… ずるいお方です
リムル様！　皆さん！
こちらに お料理を
用意いたしておりま～す！
（ミリム･リムル）あっ！
さあ どうぞ
おお～！　すっごいのだ！
（リグル）どうぞ ミリム様
（ミリム）うむ
（リムル）
まるでレストランみたいだな
（２人）おっ…
（シュナ）八面鳥(はちめんちょう)のローストは
リグルが取ってきて
ゴブイチが仕上げました
（ゴブイチ）お口に合えば…
（シュナ）
キッシュはハルナが
シュナ様に教えていただきました
どっちも おいしいよ！
さすがシュナの教え子だ
（ハルナ）わあ～！
（ゴブイチ）フォ～！
（シュナ）
お次は こちら
ホットワインには アピトの蜂蜜と
ゼギオンが集めた木の実が
入っていますよ
（リグル）
ミリム様には ホットジュースです
おお～！　はちみつ～！
フウ… 甘くて あったまる
２人とも ありがとうな
（アピト）私(わたくし)は蜜を運んだだけで…
（シュナ）
私の料理は こちら
すごい！　食べるのが
もったいないくらいだ
（どよめき）
以前 リムル様に教わった料理を
再現してみました
（リムル）フッ… ほぼ全ての
友人の結婚式を見送ったからな
うんま～い！
んっ
なんじゃこりゃ～！
さあ 突っ立ってないで
みんなで食べよう！
（一同の喜ぶ声）
（カバル）こっちも うまそう！
（エレン）１個も～らい！
（ギド）ああ！　あねさん！
（ギド）それは あっしが
キープしてたやつでやんす！
はあ～
ところで よくシオンが作るとか
言いださなかったな
（シュナ）フッ…
（リムル）ん？
お料理を 一部任せてでも
全力で 阻止しました
（リムル）グッジョブ… シュナ
（シュナ）「転スラ日記」
お待たせしました
クリスマスケーキです！
（一同）おお～！
すごいぞ シュナ！
材料も満足にそろわないだろうに
よく作れたな
真ん中に何かあるが…
（ギド）これは うまいでやす！
うま～！
ありがとうございます
（カバル）
お店とか出さないんですか？
私は リムル様に
お仕えしている身ですので
（エレン）ええ～！
（２人）ん？
（エレン）リムルさん 羨ましい
これは
通い詰めちゃうおいしさですよ
イングラシアの名人の腕にも
匹敵するかも
（リムル）エヘヘ
（シュナ）そう…
そう… そのような人が
いるのですね 世界には
（リムル）彼女の瞳にちらつくのは
イルミネーションか それとも…
よ～し！　私 歌っちゃうわよ～！
（歓声）
（エレン）
♪ いつもは静かな路地裏まで
♪ 雪も人も導かれてる
♪ 賑(にぎ)やかな光へと
♪ きらきら 星みたいに輝く
♪ お洒落(しゃれ)した人たちを誘う
イルミネーション
♪ 幸せの形に
♪ 彩られたリースは
♪ 魔法みたい かけてあげましょう
♪ 冷えた体をあたためる
♪ ごちそうと 真心と 手のひら
♪ 繋(つな)いで
一緒に歌おう
♪ 愛を分け合い
♪ 笑顔 咲かせていこう
♪ 想いを込めて ほら
メリークリスマス
♪ 歓声に乗せて
♪ Ding Dong ベルが響いて
♪ あなたを呼んでいる
♪ メリークリスマス
（歓声）
（リムル）メリークリスマス
（拍手）
（ヴェルドラ）はあ～
（足音）
（ヴェルドラ）ん？
（イフリート）ヴェルドラ様
また外界の様子の見学ですか？
いつまでたっても
封印の解除ができませんよ
（ヴェルドラ）
貴様は 相変わらず固いなあ
（ヴェルドラ）おっ 見ろ
（ハルナ）
あの… リムル様！
リムルがクリスマスとやらを
やっておるのだ
（ハルナ）受け取ってください
（ヴェルドラ）どうやら
贈り物をし合う宴らしいな
（イフリート）
宴なら年中やってる気がしますが
（ヴェルドラ）
いいなあ あれ　我も参加したい
（リムル）ありがとう
（ヴェルドラ）
イフリートよ もし… もしだが
我に贈り物をするとしたら
何をくれる？
あ～ もしもの！
仮定の話だぞ
勤勉さ… でしょうか
かったいなあ… 貴様
（リムル）
一応 俺に責任があるからな
ウフッ
（リムル）朝になって
泣いて暴れられても困るし
しかし ふだんの昼寝姿を
見慣れてはいるものの…
女の子？　の個室に忍び込んで
枕元に立つのは
罪悪感が…
（寝息）
サンタクロース…
（リムル）うおっ！
（ミリム）捕まえたのだ…
良い子の私に
（ミリム）プレゼントをよこすのだ
（リムル）お前…
（リムル）分かってるだろ！
（ミリム）サンダークロース！
（爆発音）
（リムル）ぎゃあああ！
（大賢者）
告　ミリムアイは
あらゆるものを見通す
ことができる超視力
ですが
都合の悪いものは
見なかったフリをします
♪～
～♪
（木槌(きづち)でたたく音）
（ミリム）はあ～
リムル これ
なかなか いいぞ
もちもち具合の再現度が高いな！
はあ～ たまらん！
たまらん もちもち加減なのだ！
（リムル）せっかく作ったんだから
（リムル）壊すなよ
（ミリム）もっちもち！
（シュナ）あっ リムル様！
（シオン）おはようございます
（リムル）
おう おはよう　昨日は お疲れ
（リムル）ん？
（３人）ん？
（リムル）なんだ？
よっと…
ん？
“よいこの”
“りむるくんへ”
良い子のリムルくんへ？
で これ 誰から？
（シオン）さあ？
（シュナ）私たちでは…
（リムル）でも ここ 執務室だぞ？
ほかに 一体 誰が…
やっぱり サンタではないか？
（リムル）は？
（ミリム）私の所にも来たからな
（シュナ）まあ さすがミリム様
良い子にしてたのですね
（シオン）そんな！　どうして…
（リムル）
サンタクロースは… ここにいる？
チキン うまいか？　ミリム
ん？
（ミリム）フレイ 元気かな
（リムル）えっ？
（ミリム）
次回「正月を満喫」なのだ！