（レーナ）どこに向かってるの？
（ドラテナ）街外れの空き家よ
（レーナ）それ　勝手に入っていいの？
（ドラテナ）ベルベッリ家の所有する
貸し家だから　問題ないわ
オンボロだけど
２日後まで身を隠せる
２日後って…　「妖精の舞」の日？
そうよ
けど　花帽子さんは
そこまで甘くない
きっと　すぐに
居場所を突き止められちゃうよ
聖女さまに　ご助力を請うわ
主席同士なら
話をつけてくださるはず
その前に　聖女さんとあなたの
つながりを教えて
伯爵邸で私たちを狙った理由も…
それが知りたくて　ここまで来たの
なるほど…　さっきので恩を売って
あたしを従わせるつもりか
そうじゃない　助けたのは➡
あなたの踊りを見た瞬間
悪い人には思えなくて…
はぁ？　あんたに　あたしの
何が分かるっていうのよ！
街で　あなたの生い立ちのこと
聞いたんだ
あっ…
さすがは剣聖さま
哀れなあたしに同情したってわけ
《そうだ　この人は➡
シエラさんとボルクさんの
亡骸を利用して➡
私たちは命を狙われたのに…》
《なのに…》
♬～
この広場を抜けて
その先の道を行けば…
（女の子）わあ　踊り子さんだ！
（男の子）きれ～い！　ヒラヒラだ～
（ドラテナ）もう夜なんだから
子供は帰りなさいよ
（女の子）お祭りの間は
夜更かししてていいんだもん！
（男の子）ねえ！　ねえねえ　その服
「妖精の舞」を踊るんでしょう？
ううん　私は着てるだけで…
おねえさん！
おねえさんが踊るの
楽しみにしてるね！
はいはい…
すごい…
踊り子って憧れの的なんだね
もう行きたいから
どいてもらえる？
（母親）子供たちに近づかないで！
（母親）さあ　早く　こっちに…
（男の子）どうして？
（父親）
タブースキルに呪われてしまうぞ
（母親）行きましょう！
あっ…
あんなに
みんな　うれしそうだったのに…
別に　いつものことよ
まあ　剣聖スキルで
いい思いばかりしてる人には➡
一生　縁がないことだろうけど
そんなことない　私だって…
⚟（男性の悲鳴）
ハァハァ　ハァハァ…
（父親）何だ？
（男性）急いで逃げろ！
（母親）えっ？
（破壊音）
（悲鳴）
（魔物の　うなり声）
（男性）魔物だ！
（悲鳴）
（咆哮）
今のうちに逃げて！
魔物が迷い込むなんて
ありえない！
妖精石の浄化力で
街には近づけないはずなのに➡
どうして…
（転ぶ音）
（女の子）アッ！
ハッ⁉
ウウッ…
（魔物の鳴き声）
♬～
（魔物の悲鳴）
《私が倒した魔物を
「ネクロマンシー」で…》
（ぶつける音）
（ドラテナ）早く逃げなさい
（女の子）ハァハァハァ…
（男性）ベルベッリ家の娘！
戦ってくれてるのか⁉
ドラテナ！
（男性）な…　何だ⁉　こいつは
ハッ⁉
《あれも魔物⁉》
（シロンの　うなり声）
（魔物の　ほえる声）
（シロンの　うめき声）
あっ！
バカ！
そんなの放っておきなさいよ！
（咆哮）
《トラペジスタ！》
もう大丈夫だよ
（シロン）キュ～
（魔物の　ほえる声）
ウッ！　アアッ…
亡者よ　集え
《死霊融合　ペリュトン！》
（魔物の悲鳴）
ありがとう！
…たく　ムチャすると死ぬわよ
うん　分かってる　それでも…
手の届くかぎり
みんな助けたいから
きれい事ね
恵まれたスキルがあるから
そんなこと言ってられるのよ
でも　ドラテナのスキルも
人を助けてた
あっ…
キュウキュ！
（ドラテナ）…で　こいつは　なに？
見たことない生き物だけど…
飼い主と
離れ離れになっちゃったのかな…
キュウキュウ　キュウ！
（ドラテナ）違うみたいよ
キュ　キュウ　キュウ　キュウ！
何よ？　騒がしいわね
（シロン）キュウ～！
あれは…
黒い…　霧？
（２人）あっ！
（男性）霧の中から魔物が！
（男性）ダメだ…　もう　おしまいだ
（うなり声）
（人々の悲鳴）
（ユアン）棘の冠　パリウルス
（花帽子）ウッヒャ～
相変わらずエグいやり方！
（ユアン）言ってる場合スか
（花帽子）ピャッ！
花帽子さん！　ユアンさん！
（花帽子）みんな！
今すぐ聖ファテオ大聖堂へ
そこなら安全だ！
大聖堂？
ああ
この街で　いちばん大きな建造物さ
そこには
古い防衛機構が備わっていて➡
周囲に
光の障壁を展開することができる
大抵の魔物の攻撃は防げるぞ！
知らなかった　大聖堂に
そんな仕掛けがあったなんて…
古い文献を
あさりまくった甲斐があったよ
既に
誘導のための夜警隊も手配した
大聖堂に避難できれば
ひとまず人命は守られるはずだ
レーナ・フローリア
ドラテナ・ベルベッリ
君たちの
劇場での振る舞いについて➡
反省の弁を聞きたくはあるが…
そう悠長にはしてられない
今から　私についておいで
黒い霧が増えてる
同じ方向に漂って…
（シロン）キュイ！　キュイ！
いや　湖の中心に集まっている…
まさか
あそこに行こうっていうの⁉
（花帽子）そのとおり！
アシーナ湖の定番デートコース…
水上ゴンドラでクルーズだ
ムードは若干まがまがしいが…
街に満ちた黒い瘴気の行き先
そこで何が起こるのか…
確かめようじゃないか！
（女性）わあ…
（男性）すごい…
（アルゴス）光の障壁とは面白い
あちらにもキレ者がいるようだ
（アルゴス）
いいねえ　早く　こちらにおいで
もっと近くで聞いておくれ…
鳴り始めた　この狂想曲を…
（ライト）オリャ～！
（アイラ）
ライトさ～ん　ファイトで～す！
（ライト）ファイット～！
（イヴァル）うん？
（気合い声）
（打つ音）
（モニカ）あっ…
（イヴァル）頼まれてた資材だ
（モニカ）おっ！
これ全部　使ってええんか？
（イヴァル）ああ　修理や工房仕事に
使えそうな物は取ってある
フン…　根を詰めてるな
（モニカ）まあな　うちが作った剣は
ザムドとの戦いで折れてもうたし
ライトが　また冒険に出るためには
新しい剣が必要なんや！
（イヴァル）そういや　ライトのヤツ
さっきも　そこらを走り回ってたな
（モニカ）アハハハッ…
リハビリや何や言うて➡
朝から晩まで
ず～っと走り回ってんねん
かえって
傷　増やしたりなんかしてなぁ…
はぁ？
（モニカ）ほんま　一生懸命なんよ
ライトは　いつでも夢に向かって…
（打つ音）
似た者同士　…か
（寝息）
《１秒でも速く…》
《１撃でも強く！》
《待ってろよ　レーナ！》
花帽子さん
一体　何が起きてるんですか？
何者かが開けた
瘴気のポータルから➡
魔物が次々と呼び出されてる
おかしいわよ！
妖精石の浄化力が
街を守ってるはずなのに…
むしろ　瘴気を吸い寄せてる⁉
（花帽子）反転したんだ
はじく力が引き寄せる力に
恐らく人為的にね
ウッ…
どうするつもりなの？
妖精石を破壊する！
破壊って…　あんた　本気⁉
妖精石は大昔から➡
この地の守り神として
あがめられてきたものなのよ！
（花帽子）承知のうえでさ
そうじゃなきゃ　この瘴気の充満を
今すぐ止めることはできないよん
だからって　そんなの…　大罪だわ
（花帽子）おや？　君はアシーナに
そんなに忠誠心があるのかい？
てっきり　この街が　どうなろうと
かまわないのかと思ったが
ンッ…　別に忠誠心なんかないわよ
ただ…　妖精石がなくなったら
そのあとの踊り子の意味は…
あっ…
《そうか…　ドラテナが
あれだけ懸けてる　「妖精の舞」は➡
妖精石があってこそなんだ》
（花帽子）だが　それ以外に
街を守る方法は思い当たらないね
瘴気のたまりを
取り払わないかぎり➡
魔物は押し寄せ続けてしまう
君は　ほかに名案があるかい？
そ…　それは…
我々４人の力を合わせれば
できるはずだ！
あっ…
《私たちの手で　あれを…》
（アルゴス）おやおや　まあまあ…
（一同）ハッ⁉
（アルゴス）麗しき夜に
湖の聖石を破壊だなんて➡
物騒なことだねえ
やっと来た来た
あの女の言ってたとおりだ…
何者⁉
君が　この騒動の黒幕…
そうだろう？
黒幕よりも
盛り上げ役と言ってほしいなぁ
あっ！
（うなり声）
（ドラテナ）瘴気を使って
ポータルを開いたのは　あいつね！
ふざけないで！
（刺す音）
（ほえる声）
ハッ⁉
ハアーッ！
（うめき声）
♬～
（ドラテナ）あれは…
変装⁉
どうして　街に　あんなことを⁉
我が名はアルゴス
復讐を託されし使徒だ
我が使命は
罪深き下等種族を一掃し➡
この地を奪還すること…
奪還⁉
そのための　魔族大召喚！
（うなり声）
フハハハッ！
我が使命をジャマする者は
その命で　あがなえ！
（ほえる声）
（一同）アアッ！
させないよ！
一刻も早く
妖精石を破壊するんだ！
そうすれば　ポータルの生成も
魔物の出現も止まる！
ウウッ…
（ユアン）でも　水上じゃ
機動力で　こちらが不利ッス！
飛べるのは　あたしだけってわけ？
レーナ　今のうちに！
けど…
（シロン）キュウ～…
キュウ！
あっ！
結晶の足場？
あなたは　一体…
キュウ！
（アルゴス）こしゃくな…
貴様らを妖精石には触れさせん！
なっ…
お前の相手は　私だ！
散れ！
花帽子さん！
（ユアン）心配ないッス
ああ見えても
四大主席の一角ッスから
うん！
おっとっと…
（アルゴス）
聖都ギルド主席調査官　花帽子…
把握しているぞ
貴様のスキルは　「書物閲覧」
調査に特化しただけのスキルでは
太刀打ちできまい！
（爆発音）
なんだと⁉
（花帽子）この世には➡
「見る」だけで秘術をもたらす
禁じられた書があってね
禁書の秘術
「グリモ・マギア」を知ってるかい？
秘術　…だと？
フン…
（花帽子）危険すぎるがゆえに
聖都地下の禁書庫に封じられた➡
全４８冊のグリモワール…
私は
その全てをのぞき見できるのさ！
凍の書・第一節
「氷花」！
破の書・第三節
「岩遊」！
アッハハハ…　楽しいね～！
チッ…　ならば
より多勢をぶつけるまでよ！
界の書・第五節
「鳥籠」！
クッ…
（花帽子）２人とも！
早く妖精石を！
あっ…
（ドラテナ）だけど！
これを壊せば　この先　街を
守るものは何もなくなるのよ！
《妖精石の破壊…
それとも　今から別の方法を？》
キュ…
《どちらが正しいの？》
（花帽子）レーナ！
これは命令じゃない
君自身が　選択するんだ！
《ライトなら　こんなとき➡
破壊せずに　みんなが助かる方法を
見つけちゃうんだろうな…》
《でも　今の私に
それはできない》
《まだ私には力が足りない…》
《それでも
みんなを助けたいと思うなら…》
ドラテナ
あっ…
この科は…　私が負うよ
♬～
あっ！
カタラクト！
（砕ける音）
あっ！
アア…
妖精石の破壊は誤算…
だが　既に時は満ちた！
（２人）あっ⁉
《なに？　この巨大なポータル…》
出でよ　「原初の水神」！
永き眠りから　今　解き放たれん！
来るぞ！　あれが最後の魔物だ！
あれは　まさか…
邪龍⁉
あのときの姿とは違う…　別の龍⁉
ハッ⁉
（爆発音）
街に攻撃⁉
大丈夫だ
住民の避難は済んでいる！
でも…　水面劇場が…
フハハハッ…　圧倒的な力の前に
なすすべもないようだな！
愚かな種族よ
街もろとも消し飛べ！
こんなの…
どうやって倒せばいいのよ…
♬～
ドラテナ
あなたの力も貸して
一緒に街を守ろう
あんた　何言って…
あっ…
よく言うわよ　手　震えてるくせに
動いてたら収まるよ
フン…　だといいけど
♬～