うさぎ!
勝手に見んな!
母ちゃんに見せようと思ったのに
うさぎ?
ただのうさぎじゃねえ!すげえやつなんだ!
今は行方不明だけど、どっかにいる
したらどこだって行ける
うさぎ!
できた!
おさらい!
お前すげえな!
Come and save me
ここも終わりかもな
こっちこっち
じゃ
ディモシー
どこ行ってたの
ほら行くよ
定期便の数増えたな
ああ誰かさんが来てからね
どうしてくれんなよ
どっか行っちゃったの
だいたいなんでここに来たんだ
それは
ヴィンセントが選ばれし男だからに決まっとる
この男はロムドでは名の知れた革命家
ドームの支配体制に真っ黒から立ち向かい
レジスタンス活動を指揮した戦士なのだ
ちょっとフーディーさん待ってください
華麗なガン裁きを見ただろ
いくら定期便が束になってきたところで
この男の手にかかれば赤子の手をひねるのも同然
すげえ
ロムドはもはや寒落間近
難民とかした市民が一斉に小民を目指しておるわ
その最後のあがきが我らへの一連の攻撃とはな
これ以上一脱者は脱線と役人どもが立たばたしとるが
それではむしろ革命戦士
ヴィンセントの投資に火をつけてしまうというのに
愚かな
フーディーさん
革命戦士
だいたいロムドがどうなろうと知ったこっちゃないね
とばっちりはごめんだ
何を言うか
これは我らの理由と尊厳をかけた革命
殺されちまったら自由も減ったくれもない
これ以上犠牲者が出ることは断じてない
なんで言い切れるのさ
それは
あああれだ
ある事情筋から定期便の攻撃課表を事前に知らされているからだ
混乱を避けるため海南は内密にしていたが
私はコミューンの自治権をめぐってロムド当局と交渉をしているのだ
敵も相当焦っとる
頼むからロムドに帰ってきてくださいと
道化させてきたわい
マジかよ
夢見て
命広いしたな
私が救いの手を差し伸べなんだら今頃は袋叩きになっておった
でもだからって嘘は
私の起点で何とかなったものの危ないところだった
ギリギリだった
フーディーに任せときゃ問題ないわ
なんだよクイーンまたイチャも打つける日かよ
別に
ただフーディーが一体どうやってロムドと連絡取ってるのか
不思議に思ってさ
どうもこちらコミューン
ロムドへつん
おば
どうしたんだ
クイーンのやつが
なんだと
わかった
やつらとうとうなりふり構えんようになってきたぞ
こちら側に願えろと覚悟しておる
もう必死なもんじゃ
ロムドのやつがこっちに来んのかい
誰だ
交渉人か
交渉人は
もしかして迎えに来てくれんの
まあまあそういう線も考えられなくはない
見返れんだ
ついてんな
やったぜ
なあそれって無線てやつ
心配して損した
だがないったろ
こっちには革命戦士だっていいんだし
無敵でしょ
そいやその戦士は
みつけ
うくれんぼでしょ
いいなの
あっち行けって
了解
かくれんぼかくれんぼ
ここにはいねえだろ
だね
よし
できた
ピノマ
お前真似すんなよ
ひひひ
どうして隠したり
悲しいね
人間ってやつはさ
こいつもこいつも
交渉人いつ来んだっけ
もうすぐ来るわ
どっから
たぶん
あっちの方から
俺としてはそっちの方からと見せかけて
こっちの方からばーっと来たりして
おー
ううう
フーディー来た来たぞ
誰が
どうぞ
交渉人です
うう
話にならんな
一体ここに何しに来たというのだ
おじけづいて交渉放棄か
武力交渉か
それならこいつが相手になるぞ
うわ
あの
私だ
ヴィンセント
リル
メイヤ
お前を迎えに来た
え
どういうことだ
お前はロムドに帰るんだ
そんなこと
急に言われても
どうなったの
一度ロムドを逸脱した人間は
二度と戻れないはず
なぜだ
なぜこの男だけが
うるさい
あっち行ってなさい
ヴィンセント帰るぞ
待て
ヴィンセントは渡さ
殺されたいか
リル僕だ
聞こえる
中尉
警備局から報告が入ります
リル
なんだ
どけ
どういうことだ
外には人間がゴロゴロいるじゃないか
リル
あれほど外部の者と接触しちゃダメだと言ったのに
現に目の前に存在しているんだ
見過ごせん
なぜ隠していた
君に
余計な心配させたくなかった
これじゃプラクシードコロじゃない
プラクシー
ずいぶんときな臭い話だな
それ以上接触は
くそ
なぜ
あの化け物を
プラクシーが化け物
世間知らずのお嬢さんだ
笑ってる
余裕だよ
怪物だの悪魔だの言われているが全て出たらめ
プラクシーとは魔術師だ
奴らは何にでも姿を変えることができる
自在に姿を消すことだって造作もない
人間の中に入り込み心を操ることもできる
稲妻を出し一瞬にしてこの血を焼き尽くすことも
火を吹く惑星を呼び出したこともあったぞ
静かにせんか
出て行け
わしがいいというまで外に行ってろ
お兄かっかお兄かっか
ここだけの話
プラクシーは何も一体だけではない
外の世界に一歩足を踏み出せばうちゃうちゃおる
わしがこの目で確認しただけでも
5体?
いや
時間の無駄だ
行くぞヴィンセント
待て
そこまで言うなら仕方ない
あんたにだけとこにいるのに
仕方ないあんたにだけ特別に
プラクシーの居場所を教えてやってもいい
ただし我々の条件を飲むというならば
リリュウ僕だ聞こえるかい
なんだ
ひとつ我々の自治権を認め
状況が変わったすぐに帰ってくるんだ
言われなくてもそのつもりだ
やけに素直だね
ヴィンセントを捕獲できたのかい
当然だ
ロムドに帰りたいと望む者
やかましい
あっち行ってろ
あっちには定期便が
交渉中に定期便などない
分かった
急ぐぞヴィンセント
もう時間がない
警備局がコミューン総統作戦を準備している
ここにいればお前も殺される
総統作戦どういうことだ
今さっき我々と友好関係を
来るんだヴィンセント
ここに兵隊が来るのかめちゃくちゃにされるのか
私はどうなるどうすればいいんだ
話せ
お前私らを見捨てるのか
助けてやったのに一人で逃げるつもりか
もうだから真似すんなって
ピノも自分で好きな絵を描けよ
ピノの好きな絵って
俺に聞くなよ
頭の中浮かんだことを描けばいいんだって
今すっげー食べたいものとかさ
ピノ食べない
えっそっか
じゃあ目つぶってみ
うん
楽しかったこととか思い出すんだ
なんか思い出したらそれを描けばいいよ
俺たち帰るんだな
煮作りしなきゃね
あれ
敵民もう来ないはずだろ
お迎えかも
ヴィンセント行くぞ
あの
みんなも一緒に連れて行ってくれませんか
いい僕一人で帰るなんて
その
ロムドに帰れば
奴らのことなどすぐに忘れる
このコミューンのことも何もかも
元通りの生活に戻るだけだ
本当に元通りなんてなるんでしょうか
安心しろ
お前の技術は私が証明してやる
そうじゃない
デス
知ってしまったのに
外の世界があることを
何に今更ロムドに帰っても
良き市民には
帰るべき場所はロムド以外にはない
他にどこへ行く?
このゴミダメと笑わせるの
デスよね
僕はどこに行けばいいんでしょう
ここもロムドも違う
それならいっそ生まれた場所に帰れば
あの失われたドームへだと?
そう聞く
危ない
守ろう
デス
すげえな
なんでもできちゃうんだな
気持ちいい?
リル
デダルス
電走ケートがやられた
これじゃ動けない
ロムド
回避できれば君は
リル行くんじゃない
リル
お前は一体
死球ロムドと連絡を取りたい
それは無線機関
それは
無線機関
먹어
何だこれは
どうなっている
無線機を出せ
クイーン
来て来て
どうしたんだよ
早く早く
早くロムドと連絡を
落ち着くんだ
これでも飲む
うるさい
お前は
何人だ
The
どうなってるんだ
何故ここにブラクシーが
何故だ
何故お前がいる所に
限って奴が現れる
答えろ
お前は一体
何者だ
リルさん
だからティモシーが5本を返してくれないの
はいはい
オレンジもしてくれないんだよ
お前は何をしてるんだ
Ч.もや
cooling
リアル
ばっかり
Serbia
これらの1部目はここ HEXの耐久力です houses holds function as long as it lasts.
미解非仕置きあって要mund Vaughan
カードを使用します beautification
我々の機関を邪魔するあいつ
襲いかかる力の金弧が崩れた時 戻るべき場所への扉は開かれる