（黒崎）今日から入居できますか？
（礼）この家には
もう お二人がご入居できる
スペースはありません
（黒崎）
家族募集しといて 門前払いとは
この子の気持ちは どうなるんだ！?
（三沢）家族なら俺がいるじゃん
私 旦那と… まだ ちゃんと
別れてないんだ
（俊平）えっ！?
（蒼介）子供達と一緒に
｢にじや｣ 手伝ってほしいんだよ
（陽）陽 お祭りやりたい！
（いつき）私を…
このうちの家族にしてください！
《（みどり）ヨーロッパの田舎町の
イメージなんだけど》
《次の絵本の
舞台にしてみたいんだ》
＜みどり そっちはどうですか？＞
見てごらん
ママが描いた絵だよ
＜みどりの残した
宿題を見つけたよ＞
誰の おうちかな？
ねっ
（携帯着信）
もしもし？
＜二人で思い出に浸る＞
えっ！?
＜暇はなかったけど…＞
どうぞ
（めいく）まあ 気持ちは分かるよ
私も家出したことあるもん
中学のときに一回と
高校のときに二回
高校のときなんて
捜されもしないから
二週間ぐらい友達のとこ
泊まり歩いてさ～
めっちゃ楽しかった
いつきちゃん まだ 8歳なんだから
家出を肯定するようなこと
言わないで
へ～い
お父さん 帰ってきて
いつきちゃんがいない
って気づいたら
どうなるんだろ
（銀治）
まあ 普通は すぐに110番だろ
ピンときてさ ここに
怒鳴り込んできたりして
｢お前ら うちの娘を
かくまってるだろ！｣なんて
ええ～
それは穏やかじゃねえな
｢ここにはいない｣って
言ってください
う～ん…
お父さん いつも帰りは？
夜
いっつも遅くに帰ってくる
てことは…
お父さんが
いつきちゃんがいないって
気づくまで
まだ時間があるってことか
ただいま！
ただいま～！
おかえり
（めいく）おかえり
いつきちゃん
来てくれて ありがとね
みんなでね ｢また会いたい｣って
言ってたんだ
陽 ほら
見て！
（雫）雫も！
（大地）ジャン！僕も
みんな つけてくれたの！?
うん！
よし じゃ
お姉ちゃんとお話するから
あとで一緒に遊んでもらおっか
ねっ
は～い
はい 二階 行っててくださ～い
ねえ で どこまで話したの？
お父さんが いつきちゃんがいない
って気づくまで
まだ時間があるから
まあ それまでに
何とかしようっていう
家出の訳 聞いた？
そりゃ 理由は
色々あるだろうけど
第一位は 家にいたくない
それだけだよね？
いつきちゃん
お父さんに叩かれたとか
そういうことはない？
はい それはないです
ああ… それならよかった
理由よりもさ
どうすんの？ これから
はい 意見 言ってもいいですか？
はい 俊平くん
俺が黒崎さんに会って
話してくる
えっ？
もう一回 お父さんと
お話ししたいんだ
私… 家に帰りたくない
うん でもね やっぱり
黙ってるわけにはいかないから
だから
｢今夜は うちで いつきちゃんを｣
｢預からしてもらえませんか？｣
って聞いてくるから
どうかな？
正面突破か
まあ それが一番かもな
礼さん どう思います？
親御さんの許可があれば
今夜は…
よし… いいよね？
うん
私も学生のときに
こんな家があったらな～
おやっさんは？
晩飯が一人前 増えるってわけだな
あっ！ いたいた あちらです
まだ 確認が…
早くしろ！ お前
お前 設計と調整しろ！
はい…
早くしろ！
行ってこい！ 早く
黒崎さん！
何だ！?
すいません お仕事中に
何だ あんたか…
何すか？
電話で話せないことって
いつきちゃんのこと
なんですけど
実は 今
僕達の所に来てまして
はあ！?
その…
本人は ｢家出してきた｣
って言ってます
まったく… バカなことを
何考えてんだ！
黒崎さん 落ち着いてください！
おいっ！
はいっ！
お前 いつまで
そんな所にボーッとしてんだ
早く調整してこい！
はい！
すいません
すぐに迎えに行きます
ああ いやいや えっと…
それなんですけど
何ですか？
お父さんに
お許しいただければ
今晩だけでも
いつきちゃんを
うちで預からしてもらえませんか
ああ？
一度 門前払いしといて
何を言っているんですか
入居してもらえないのは
そのままなんですけど
せっかく いつきちゃんに
見つけてもらったのに
追い返してしまったことが
ずっと心残りで…
僕も！
いつきちゃんの喜ぶ顔が
見たいです！
お父さんも そうですよね？
今頃 俊平が
お父さんと会ってる頃だ
（めいく）
うまく話してくれるといいけど
悪気はなくても 子供が心配だと
まわりが見えなくなる親って
多いからね～
お父さん
私のことは心配しない
ええっ！?
きっと いなくなってよかった
と思ってる
何で そう思うの？
お父さんもお母さんも
私のこと邪魔だと思ってる
妻と別れたのは五年前です
以来 いつきは
母親のもとで暮らしてきましたが
三カ月前 妻が海外で…
えっ！? うちもです
まさか…
｢海外で半年間｣
｢コンサートツアーで
転々とするから｣
｢いつきの面倒が見れない｣と
それで 私が半年間限定で
うちで預かることになったんです
じゃ 奥様 お元気なんですね？
さあ どうですかね
こっちは 突然 押しつけられて
大変だってのに
あいつは
優雅に飛び回ってます
奥様 音楽関係の方
なんですか？
ちなみに
それ どういった…
今 あいつの話は
関係ないでしょ！
すいません！
実は うちの妻 絵本作家で
三カ月前に 海外出張中に
事故で亡くなったもので
ああ お気になさらず
同じシングルファザー
三カ月でも
状況 違いますね
私は この五年の間
いつきとは
ほとんど
会っていなかったもので
急に一緒に暮らすことになって
正直…
どう接していいのか
なるほど
いつきも反抗期なのか
私のことが嫌いなんだか…
二人でいるときは
ほとんど会話もありません
お父さんは 私が来てから
ずっと怒ってる
この前みたいに？
いつも あんな感じ
家で一緒にテレビ見て
笑ったりとか？
ない お父さんが笑ってるの
見たことない
見たことないってことは…
一回もない
小さい頃の写真は あんだろ？
いつきちゃんのことを
抱っこしたりさ
お父さんが写ってる写真は
お母さんが全部 捨てた
そっか…
いつきちゃん
おうちで一人だったから
うちの子達と一緒に
遊びたくなっただけ
かもしれません
うちに二人の
若いママもいます
日頃 お父さんに
話せないことも
相談に乗れるかも
しれないですし
もちろん
お父さんと話したり
遊んだりできたら
一番いいんですけど
娘は私と遊びたいとは
思ってないでしょう
そうでしょうか？
お父さん いつきちゃんの
夏休みの
小さな冒険だと思って
どうか 今回の家出のこと
許してあげてください
明日の昼には迎えにいきます
宿泊代は そのときに
いつきのことを どうぞ
よろしくお願いいたします
ということで
お父さんの許可も得たので
今夜は いつきちゃんと一緒に
楽しくやりましょう！
よいしょ～！
今夜だけですか？
いつきちゃん 今を
楽しく過ごすことだけ考えよう
ねえ 今夜 屋上で ご飯食べない？
夏休みのキャンプみたいに
おっ！ それ いいね～
（大地）ソーセージください！
（陽）陽も！
はいよ～ はい ソーセージ
みんな どんどん食って
ガンガン焼くから
うん ガンガン焼いて
いただきま～す
おいしい！
やった！ 蒼ちゃん
いつきちゃんが ｢おいしい｣って
だろ～？ 俺が作ったからな
あれ 嘘だから→
焼きそばは
下のおやっさんが焼いたの
あのおじさんが焼いたのは…
これ
真っ黒
ハハハ…
いつきちゃん お父さんの笑った顔
見たことないって
うん 黒崎さんも
｢急に暮らすことになって｣
｢どう接していいか分かんない｣
って言ってた
色々と すれ違っちゃってんだな～
（めいく）いくよ～！
（一同）うわ～っ！
（一同）すご～い！
いつきちゃんにさ
お父さんの笑った顔
見せてあげたいな
ていうか 俺も見たいのよ
あの人の笑顔
う～ん…
さあ こい！
きた きた きた きた！ きた
はい～ いった いった！
いつきちゃん
楽しそうでよかったね
うん…
ダメなの？
ううん
今夜はね
これでいいけど…
礼さん
私は 先の先まで
ちゃんと考えて
色々 決められる
礼さんのこと尊敬してる
でも…
たまには
成り行き主義でいかない？
明日は明日の風が吹くって
そうだよね～
うん
私も そんなふうに
生きてこられたら
楽だったろうな
これから
やってみたらいいじゃん
ママも一緒にやろう
うん！ いいよ～
ありがとう
みんなでやろうぜ～
こい こい こい きた～
おお～っ！
めっちゃキレイだな～
すごいね 陽
うん！
うわ～っ！
花火だ！ 花火だ！
すごい キレイ！
みんなでだ！
みんなで花火だ！
（大地）花火だ～ イエーイ！
見て 陽
夏だね～ あっ 終わっちった
キレイ～
（めいく）ねっ キレイ
（大地）あっ 消えちゃった
（めいく）消えた 消えた
そっか！ みんなでやろう
うん？ やってるけど
明日の ｢にじやフェス｣さ
みんなでやろうよ
うん そのつもりだけども
そうしよう みんなでやろう！
みんなで！
（一同）いただきま～す！
全然違う！ 銀治さんが作ったら
めちゃくちゃおいしい
レシピは 同じなんだけどな～
お好み焼きは
何を作るかじゃなく
誰が作るかだよ
甘～い！
陽 これ 好き！
これ フェスの目玉商品になるね
はい それと これ→
お待ちどお
えっ！?
ワンハンド焼～
これだったら
食べながら歩けんだろ
おいしい！
よいしょ～
で ここにさ
パンケーキとかワンハンド並べて
うん
並んで食べれるように
机 持ってくっか
ただいま～
おっ！ 今日のマスコットガール
来たな～！
あっ 雫ちゃん カワイイ！
（めいく）せ～の！
うわ～ キレイ！
いい感じ？
ママ カワイイ！
ありがとう
どうだ～？ 着替え終わったか…
あっ！ 俊平さん 見とれてる～
キレイです
（大地）できた！
（いつき）できた！
（大地）すごい キレイ
スイカ 種 描いた？
上手…
グシャグシャ…
ほら 上手
うわっ！ ビックリした
オイッ！
アハハ…
｢アハハ｣じゃねえよ
おお～ いい感じだな～
陽 あの風船 作った！
僕 スイカ 作った！
雫は金魚！
上手にできたね～
どうも！
お待ちしておりました
えっ？
もう 迎えにきたの？
え～ 皆さん
今日はサプライズゲストとして
黒崎さんにも
｢にじやフェス｣のお手伝いを
お願いしました！
（一同）えっ！?
さあ 今日は
いつきちゃんとお父さんで
チラシ配りとテイクアウトの係
お願いします！
二人で！?
うん
お父さんがいたら百人力でしょ
そういうことね
お節介というか
強引というか
それ 俺もよく言われる
ですよね
どうやら
私は歓迎されてないようだ
また あとで迎えにきます
まっ… 黒崎さん ちょっと
あなた達だけで
やればいいじゃないか
どうせ 私がいたって
空気が悪くなるだけだ
そういう態度が
空気悪くすんのに
シッ！
まあ まあ まあ そう言わずに
お願いしますよ
陽！ あれ 持ってきて 陽
は～い！
はいはい はい
これが 俺で
これが… 陽！
渡してきて みんなに ゴー！
ありがとう
私にも？
おっ サンキュー！
これがトリプルブラック
よし…
よ～し！ 陽～！
いくぜ 五人揃って～
トリプルファイブ！
そして 追加戦士の…
お父さん ノリ悪い！
追加戦士のトリプルブラック！
イエーイ！
お父さん 詳しいこと説明するんで
中 どうぞ
あの… 黒崎さん
呼ぶこと黙ってて
すみませんでした
いきなり サプライズとはね
いいんです 今日は
成り行き任せ…
なんで
え～とですね 今日の裏テーマは
いつきちゃんに
お父さんの笑顔を見せる
です
大変そう
ご健闘をお祈りします
はい！
ワンハンド焼 いかがですか？
お好み焼き いかがですか？
テイクアウトやってますんで
どうぞ ありがとうございます
ありがとうございます
ワンハンド焼 いかがですか？
ありがとう ありがとう！
どうぞ
お好み焼き いかがですか？
テイクアウトやってます
どうも… 黒崎さん！
お客さんに もっと笑顔
もっと 口角
上げてください！
トォーッ！
トウッ！ トウッ！
まあ そう簡単には
集まんねえか
何か 高校のときの
文化祭みたい
それだ… 文化祭といえば！
何を歌えばいいのよ
う～ん…
｢にじや｣のテーマ
何？ それ
｢にじや｣のテーマ！
ママ 歌って！
ママ 歌って～！
う～ん…
♫～にじや～ にじや～
♫～今何時や～ にじや～
♫～おやっさんのお好み焼きは
♫～幸せのあじや～
ハハハ…
こんな感じ？
続けて続けて 続けてよ！
♫～にじやは いつでも
いい感じや～
（一同）ヘーイ！
♫～お腹がすいたら
食べにこいや～
（一同）ヘイッ！
♫～鉄板ジュージュー
においがぷんぷん
♫～ひっくり返して
はい できあがり～
できあがり～
ハハハ… ずいぶん にぎやかだな
どう？ 大地くんママの歌
最高でしょ？
はい！
♫～君のそば～
♫～雨のあとには
♫～ほら にじや～
こうなったら
♫～にじや～ にじや～
ヘイッ！
♫～今何時や～ にじや～
はいっ！
♫～おやっさんの お好み焼きは
♫～幸せのあじや～
よし こんだけ踊ったら
さすがに笑って…
見て！ もう笑ってない
黒崎さん！ 笑顔！
ダメ？
ワン ツー スリー フォー
♫～にじや～ にじや～
イエーイ！
♫～今何時や～ にじや～
あっ いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
｢にじやフェス｣ やってます
中 どうぞ
涼しいんで
ありがとう！
あら パンケーキお好み焼き？
おいしいですよ
いかがですか？
じゃ 二つ
はい→
ありがとうございます
♫～ひっくり返して
はい できあがり～
♫～豚玉 焼きそば 君のそば
300円のおつりになります
ありがとうございました
♫～にじや～ にじや～
♫～今何時や～ にじや～
礼さん
このおっさんにビール追加
は～い
ビール もう一本
は～い ただ今
♫～幸せのあじや～
♫～にじやはいつでも
いい感じや～
♫～お腹がすいたら
食べにこいや～
♫～鉄板ジュージュー
においがぷんぷん
♫～ひっくり返して
はい できあがり～
♫～パクパク もぐもぐ モリモリ
おいしい！
♫～お好み焼きの
♫～大革命や～
あっ どうぞ おにいさん
寄ってって
（佐山）はい… えっ？→
トリプルイエロー？
めいく！
ありがとう！
ちょっとさ 中 手伝って
うん
あっ！ トリプルブルー！
はい！?
あっ…
圭太先生！
えっ えっ えっ！?
ああ～ レッドとグリーンと
あっ ピンクもいる！ あっ！
あれは追加戦士の
トリプルブラック！
それ 分かってくれるの
圭太先生だけだよ
（一同）ハハハ…
保育園の先生
はじめまして
パンケーキお好み焼きで～す
よし 蒼介 頼みがある
何すか？
こんなに にぎやかなのは
めったにないからよ
ちょっと
写真 撮っといてくれよ
あっ じゃ 俊平に…
いやいや
お前に撮ってほしいんだよ
えっ！?
こんなの…
最後かもしれねえじゃねえかよ
何 弱気なこと言ってんだよ
いや… この ほら あの何だ
電話についてる
カメラでいいからよ→
頼むよ
おやっさんの言うことなら
しょうがねえな
じゃ まずは おやっさんから
俺はいいから！
やめろっつってんの
あとね ウインナーも
一つお願いします
はい
じゃ 常連さんも撮りま～す
イエーイ！
はい かしこまりました～
何 撮ってんのよ！ 働け
よかったら どうぞ～
（いつき）ありがとうございました
｢にじやフェス｣で～す
あっ どうですか～？
こっち向いて
あっ…
何？
いや…
ホントの家族みたいな写真だ
えっ？
見せて
（陽）見せて
もう一枚 撮ろう
だって ピース
このまま…
どうしたらいい？
｢にじやフェス｣ バックになるから
｢にじやフェス｣へ ようこそ！
いいね～
礼さん
イエーイ
邪魔 邪魔
あ～っ！
他にも撮ってくるわ
うん
あっ！ パパだ～！
えっ？
パパ～！
（三沢）雫～
よっこいしょ！ よし
浴衣じゃん
着せてもらったの？
えっ 礼さん
サプライズゲスト？
ううん
私が一番驚いてる
ママは？ あっ…
もう 成り行きに任せよう
よっ どんな所に
住んでるのかと思って
ああ… え～と 一緒に住んでる
ああ どうも
礼と雫が お世話になってます
はじめまして
（三沢）すいません
皆さん お揃いとは…→
手ぶらで来ちゃった
えっ！? 礼さんの元旦那？
お店のお祭りみたいなもん
やってて
あの～ みんなに
手伝ってもらってるんです
僕も手伝わせてもらって
いいですか？
はあ！? 何言ってんの？
ちょっとだけ
えっと～ それは…
いいですよ
（三沢）ありがとうございます
黒崎さん いつきちゃんは
一緒に休憩してください
はい…
どうぞ！
（三沢）ありがとうございます
すいません
（めいく･大地）こんにちは
（三沢）こんにちは
こんにちは
これ また意外な展開だね～
（三沢）おっ おいしそうだね～
《旦那とまだ
ちゃんと別れてないんだ》
《まだ 籍は入ったまま》
《ずっと迷ってる》
いらっしゃいませ→
お好み焼きと焼きそばありますよ
おいしいですよ～
（三沢･雫）いらっしゃいませ
お待たせしました
はい どうぞしてくださ～い
はい どうぞ
は～い ありがとうございました
ございました～
お～っ！
（三沢）言えたね できた
上手～！
本当の家族… か
ここだ 行こう
おっ！
どうぞ 中へ
お客様 二名 お越しで～す！
（雫･三沢）いらっしゃいませ
えっ おいしそう！
浴衣 母さんちには
あるのか？
ちっちゃい頃のだから
もう 着れない
そうか…
小さい頃 お父さんと一緒に
住んでいたの覚えてるか？
覚えてない
たまに 近所の公園で
遊んだのも…
覚えてない 写真もないし
そうか…
私 手伝ってくる
ああ…
いつきちゃんも
お手伝いしてくれる？
うん
ありがとう
じゃ これ 中に入れてもらえる？
（いつき）二つでいいのかな？→
お箸も
（三沢）ありがとうございました
（いつき）ありがとうございました
（雫）ございました
（三沢）すごいね
（めいく）そういや
あのおじさんの笑った顔 見た？
うん？ まだ
あれ？ もう諦めた？
そうじゃないけど
俺がやってることってさ
｢北風と太陽｣の
北風だったなって
そうだね
自然に ふっと にじみ出るような
笑顔じゃないとさ
意味ないんだよ それこそ
気の置けない家族の前で
見せるみたいな？
たとえ 家族でも
いったん距離ができると
どんな顔してたか
忘れちまうこともあるからな～
おやっさん 分かるの？
いやいや…
そういうもんだろう
時間が必要なのかな～
ていうかさ
礼さんの元ダンのこと
どう思ってんの？
どうって…
いい人そうだね
まあね
うん
うん それだけ？
えっ！?
ふ～ん！
何！?
ごちそうさま お会計
は～い お会計
おあいそ おあいそ
（めいく）はいは～い いくらだろう
おごりです
これからも 礼と雫を
よろしくお願いします
パパ
うん？
また来る？
う～ん どうだろう
ここには
もう来ないかな？
突然 来たら
ママに怒られちゃうから
じゃ 失礼します
雫
送ってくれんの？
そこまで行こっか
楽しかったね
うん
いっぱい売ったね 雫もね
さて 祭りも
ここら辺にしとくか
うん 黒崎さん お面もらいます
お疲れさまでした
おかげで 今日は大繁盛だった
ありがとよ
また いつでも歌うからさ
おう 頼むぜ！
そうだ！
今日 撮った写真
みんなで見ようぜ
見たい 見たい 見たい！
ねえ！
いつきちゃんも一緒に
黒崎さんも
ぜひ！
みんなで見ようぜ～
みんなで
どうぞ どうぞ
（めいく）みんなで見よう
じゃあね じゃあね また
気をつけて
は～い
戻ろうか
うん
｢にじやフェス｣ 写真集～！
イエーイ！
イヤーッ！
まず 1枚目は…
｢何 撮ってんのよ｣
あっ！ 何！? これ～ ちょっと！
続きまして… ｢頑固オヤジ｣
カッコイイ！ カッコイイ！
渋いね 渋い！
俺はいいから 次 次
（大地）カッコイイ カッコイイ
続きまして…
｢トリプルレッド参上｣
俺か？
ちゃんと撮ってよ！
目つぶって… やめろ！
まねっこ まねっこ！
｢浴衣の二人｣
雫ちゃん ｶﾜｲｲ！
いつの間に撮ったの？
蒼ちゃんさ 写真
めちゃめちゃうまいね
まあね～
ねっ
続きまして… ｢一日店長｣
（大地）あっ いつきちゃん！
いつきちゃん いい笑顔
（大地）店長さんみたい 店長
カッコイイよ
続きまして
｢ワルサターン 登場｣
そして 本日のベストショットを
紹介します
何 何？
タイトルはズバリ
｢優しい笑顔｣
写真は… こちら
フフ…
笑ってる
このときのお父さん
いつきちゃんのこと
見てたんだよ
《（三沢･いつき）
ありがとうございました》
《ねえ 嬉しそうだったよ》
《やったね》
《やった～》
ホントだ 優しい顔してる
やっと見れたな
黒崎さんの笑った顔
いつきちゃんが小さい頃だって
お父さん
こうやって たくさん
笑ってくれてたんだと思うよ
お父さんは ずっと
こうやって離れた所から
いつきちゃんのこと
優しい笑顔で見ていたんだよ
うん 今 二人ともさ
どういうふうに笑ってたか
忘れてるだけで
また すぐ思い出せるから
そしたら また笑い合える
拡大すると こんな感じで～す
ミョーミョーミョーミョー
アハハ…
ほら 何とか言ってやんな
ほれ
いつき ごめんな
父さん お前が
急に大きくなって…
いや…
急に大きくなったわけでは
ないけれども…
その…
もう いい
あ…
私もごめんなさい
お父さんのことだけ
悪者にして
あなた達にも失礼なことを
言ってしまった
申し訳ない
えっ 何か 言いましたっけ？
その…
《（黒崎）
赤の他人同士が家族だなんて》
《しょせんは
脳天気な学生が考えそうな》
《ただの理想だ》
黒崎さんの
言うとおりだと思います
でも 僕達は その理想を
実現したいと思ってます
黒崎さん 僕達 まだ
家族募集 締めきってません
もう 定員オーバーなので
一緒に住むことは
できないですけど
これからも 僕達と家族として
つながりませんか？
この子が そうしたいなら
あっ いや その…
皆さんさえよければ
私も
いいですか？
私は…
今日は 成り行き任せ
って決めたから
はい！ 決定！
はい 決定！
（銀治）何だよ また増えんのかよ
ということで
｢にじやフェス｣ 大成功！
イエーイ！
イエーイ イエイ イエイ イエイ！
いつきちゃん
今日も泊まりたかったんなら
よかったんだぞ
いい 今日は帰る
そうか
ねえ… 私も小さい頃
お父さんと手をつないで
歩いてた？
ああ…
ふ～ん
今日は 濃い一日だったな～
ねえ 礼さんの元ダンも来たし
相変わらず自分勝手な人で
ホント ごめんね～
ううん 雫ちゃんも喜んでたし
よかった
うん…
改めて 私は
キャパが狭かったんだなって…
痛感した
どういうこと？
黒崎さんは
自分からちゃんと謝って
いつきちゃんも子供なのに
｢自分が悪かった｣って
すごいと思う
私には できなかったこと
礼さん 成長したね～
お前が偉そうに言うな
決めた！
明日 旦那と会って話してくる
じゃあね 雫
みんなと遊んで待っててね
雫 お留守番できる！
お願いします
おう！
いってらっしゃい
行ってきます
私ね あの人達と暮らしはじめて
分かったんだ
私は 自分の考えや理想を
押しつけてただけだって
芳樹には 理想の父親像を
押しつけてた
それが正しいって
思ってたから
変わらない芳樹を
許せなかった
うん…
でもね ｢にじや｣の人達が
教えてくれたの
他人の考えを認めたり
過ちを許したり
それが
他人と暮らすことだって
今さらだけど
まあ そうだな
今まで ごめんなさい
ううん
これからは
芳樹の考え方や生き方を認めて
芳樹を私の理想から解放する
（打球音）
じゃ…
私達 正式に離婚しましょう
ええっ！?
雫の父親であることは
変わらない
だから いつでも遊びにきて
月に一度じゃなくていいから
ちょ… ちょっと待って
今 初めて
｢別居しよう｣って
言われたときと同じくらい
ビックリしてる
成り行きで始まった
今の生活に身を任せて
前に進みたい
（打球音）
（歓声）
悪いけど…
すぐには理解できないな
だよね～ 私も
セーフ！
わ～っ！
（沙恵）
｢にじやフェス｣ 楽しかった？
うん 楽しかった
今まで預かってもらって
すいませんでした
（高梨）三カ月前に届いたまま
中は開けてない
気持ちの整理には
時間がかかる
正直 我々は まだ…
僕もようやくです
ようやく これを
開けられる気持ちに
君と陽くんは
どんどん前に進んだほうがいい
《頑張ってね～！》
《は～い！》
（みどり）
もう こっちに来て三週間くらい
スケッチじゃ
追いつかなくなってきたので
ボイスメモです
追いつかないっていうか
目の中に映った瞬間瞬間
感じた そのままも
残しておきたい気持ちで
いっぱいいっぱいな状態です
手が追いつかない
こういう体験ができて
本当に来てよかった
見えた！ やっと見つけた