次は 県立鷹ノ咲高校
HAWK WINGSの演技です｡
(歓声)
(柊)はい！
♪～
ｹﾞｯﾀﾞﾝ！
(かなた)うっ…｡
うっ！ うぅ…｡
いった～！
うぅ…｡
おはよう｡
(心)おはよう｡
ﾒｸﾞちゃん家 寄ってくの？
うん｡
(心)じゃあ 早く食べちゃいな｡
いただきま～す｡
うっ！ 何？
どうしたの？ かなた｡
これ ｿｰｽ｡
えっ？ ｱﾊﾊﾊ ごめん 食べれる？
うぅ…｡
あれ？ おいしい｡
んっ？
お母さん おいしい！
いってきま～す！
ﾜﾝ ﾂｰ ﾀﾞﾝｱｯﾌﾟ！
あっ！
(華)ｷｬｯﾁまで ちゃんとｲﾒｰｼﾞして｡
(みんな)はい！
もう１回｡
(みんな)はい
ありがとうございます！
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝついて！
(野苺)華｡
頭からね！
あんま絞り過ぎんなよ｡
かなたの代わりは いねえんだ｡
わかってる｡
でね ｱｼﾞの開きに
ｿｰｽかけちゃったんだけど
おいしかったの！ 発見だよ｡
(恵深)え～ そうなん？
味濃すぎん？
えっ？ ｱｼﾞ？
味！
それが すっごい風味が出てて…｡
かなた 風味わかんの？
わかるよ！
これだから 素人は！ ん～！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
あれ？ かなた 朝練 大丈夫？
あぁ うん｡
今日は？
ﾘﾊﾋﾞﾘ｡
そっか 頑張ってね｡
そっちこそ｡
開けてく？
うん お願い｡
ﾊｧ…｡
ﾆｬｰ｡
んっ？
侘助 久しぶり！
(侘助)ﾆｬｰ｡
どこ行ってたの？ 寂しかったぞ｡
ﾆｬｰｵ｡
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞ｡
んっ？
♪～
ﾆｬｵ！
あっ！
あぁ…｡
待って～！
んっ？
小父内涼葉！
♪～
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
んっ？
お～！
おはようございます｡
あっ…｡
あぁ… 小父内さん また！
わっ！
危ないって
言っていますでしょう！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
すっごい｡
谷崎さん 放課後は
ｸﾗﾌﾞにいらっしゃいます？
(詩音)ごめんなさい 今日は…｡
あっ…｡
小父内さん おはよう｡
はぁ…｡
んっ？
ｵﾗ！
わっ！
え～!?
なんなん!? なんなん!?
あなたも 涼葉のﾌｧﾝ？
えっ？
(杏那)私 杏那！
あん…｡
杏那･ｱｳﾞｪｲﾛ･ﾅｶﾑﾗ･ﾄﾞｽ･ｻﾝﾄｽ･ﾓﾚｲﾗ･
ｸｯｼﾃｨｰﾆ！
ｱｳﾞｪ…｡
よろしくね！
ひょえ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ
杏那ちゃん ひどいよ…｡
あっ！
ﾋｴ～！
杏那ちゃん！ 知らない子
ﾊｸﾞしちゃだめだってば！
杏那ちゃんが ごめんなさい｡
えっと…｡
ここは ﾌﾞﾗｼﾞﾙじゃないんだよ｡
ねぇ その制服！
えっ？
鷹ノ咲でしょ？ ﾁｱの！
あっ… うん｡
杏那ちゃん ぶしつけだよ｡
んっ？
杏那… 阿部さん？ 中村さん？
杏那･ｱｳﾞｪｲﾛ･ﾅｶﾑﾗ･ﾄﾞｽ･ｻﾝﾄｽ･ﾓﾚｲﾗ･
ｸｯｼﾃｨｰﾆ！
杏那でいいよ｡ こっちは 穏花｡
(穏花)あ あの 御前嘴高校１年の
大谷穏花です｡
美空かなたです｡
よろしくお願いします｡
よろしく｡
かなた これ見た？
えっ？
涼葉さん？ かっこいい…｡
ﾊﾟﾙｸｰﾙっていうんだって｡
ﾊﾟﾙｸｰﾙ？
私 ｽﾀｳﾄﾚｺｰﾄﾞってﾁｬﾝﾈﾙで
動画配信してて
それで 有名な小父内涼葉に
出てもらおうって思ってて｡
それで 追っかけっこ｡
ﾃﾚﾋﾞでも流れたことあるんだよ！
それで 私たちも いっかく！
いっかく？
一獲千金？
それ！
それでね かなた
私の動画に出て！
えっ!?
なんで？ 私…｡
さっき 走ってる かなたを見たよ｡
走ってる かなた すっごい好き！
上だけ向いて いっしょ…
あぁ いっしょに…｡
一生懸命？
それ！
一生懸命！ 夢中！ 一途？
かなたの一生懸命は きっと
見てくれた人の元気になるよ！
元気に？
(杏那)そう！
そしたら 一獲千金！
一獲千金…｡
杏那ちゃん 現金だよ｡
あっ でも…｡
かなた ｽﾏﾎ貸して｡
う～ん しかし さりとて…｡
はい｡
あの かなたさん｡
んっ？
もしよかったら…
っていうか お願い！
実は このままじゃ 私が出演…｡
はい ありがとう 連絡してね｡
またね～！ 穏花行こう！
えっ？ あっ ごめんなさい！
待って 杏那ちゃん！
えっ!? 遅刻だ～！
♪～
美空さん！
うっ！
１ ２ ３ ４｡
ﾌｩ ﾌｩ… ふっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
恵深ちゃん もう上がろう｡
無理は逆効果だよ｡
先生 もう少しだけ｡
気持ちは わかるけど
無理しても 早く動けるように
なるわけじゃないんだよ｡
はい…｡
外科のﾎｶﾑﾗ先生
４番まで お越しください｡
詩音ちゃん おかえりなさい｡
ただいま｡
お嬢さん｡
お嬢さんは やめてくださいって｡
あっ！
恵深ちゃん！
いつも ありがとう｡
ううん
こっちこそ
図書館つきあってくれて…｡
あっ｡
んっ？
(詩音)この自転車
恵深ちゃんのじゃなかったんだね｡
そう かなたの｡
小学校から ずっと乗ってて｡
新しいの買うと
さよならしなきゃいけないのが
やだって｡
ｳﾌﾌ かわいい｡
そうかな？ でも
すごい物持ちいいんだよね｡
ｳﾌﾌﾌ｡
おいしい｡
いっぱい食べて｡
檀家さんが いつもくれるんだけど
かなたしか食べないから｡
かなたさん よく来るの？
毎日だよ｡
坂 上るの大変だからって
自転車 置いてくの｡
そろそろ帰ってくると思うけど｡
最近 帰り早いから｡
(詩音)ﾁｱ 一緒だったんだよね｡
(恵深)うん｡
中学の大会の途中で
私の病気が わかって…｡
そしたら かなたたちが
一緒に全国優勝しようって
言ってくれて｡
かなたが飛んでるの見ると
元気が出るんだ｡
私はｽﾎﾟｯﾀｰ｡ かなたを
受け止めるﾎﾟｼﾞｼｮﾝだったから
いっつも かなたを見上げてた｡
ﾌﾌ… 会ってみたいな｡
ﾒｸﾞ？
んっ!?
あっ あぁ…｡
あっ…｡
はじめまして かなたです｡
なんで土下座？
そ そんなに緊張しないで｡
さっきまで かなたさんに
会いたいなって話をしてて｡
今日は いっぱい人に会う日だ｡
いっぱい？
そう｡
今朝 駅前通りで
久しぶりに侘助に会ってね？
相変わらず真っ黒だった…｡
近所の猫｡ 勝手に名前つけてんの｡
したら 桜城の制服の女の子が
出てきて！
もう 家とか塀とか
ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮ～ﾝって！
え～？
えっ？
それって もしかして
小父内涼葉さん？
知ってるの!?
同級生なの｡
毎朝 校舎登ってて｡
登ってた！
かっこよかった～！
なんか 何も縛られないで
自由って感じで
つい見ちゃう｡
わかる～！
でね 小父内さんを
追っかけてた人たちに出会ったの｡
小父内さんじゃなくて？
うん 御前嘴高校の
杏那ちゃんと 穏花ちゃん｡
ｽﾀｳﾄﾚｺｰﾄﾞってﾁｬﾝﾈﾙで
動画配信やってて
私に出てほしいって｡
動画？
これかな？
(杏那)今日は この
激辛ﾏｼﾏｼ
しゅらすこﾇｰﾄﾞﾙ食べるよ！
お湯を入れて ３分？
おっ？ おっ？
美味しくない｡
あんまり再生されてないね…｡
ﾎﾝﾄだ｡
これから
人気が出るのかもしれないよ｡
そうかな～？
急にﾊｸﾞされて ﾋﾞｯｸﾘしたけど…｡
ﾊｸﾞ？
私が動画に出たら
見てくれた人が
元気になるって言ってくれて…｡
だからね
応援になればって思って｡
わ～！ ｵﾌﾞﾘｶﾞｰﾀﾞ！
動画出てくれるの!? うれしい！
(穏花)杏那ちゃん 目立ちすぎだよ
怒られるよ！
かなたちゃん？
詩音ちゃん｡
誰？
あっ 沼田の妖精さん!?
新体操のすごい選手だよ｡
あ～！
そうなんだ すごい！
い いや その呼び方は…｡
ﾌﾌ～ﾝ｡
あ あの…｡
ﾌﾌｯ｡
わっ…｡
ｷｬｰ！
うわ～｡
大胆ですわ｡
谷崎さんになんてことを…｡
はじめまして 私 杏那！
杏那･ｱｳﾞｪｲﾛ･ﾅｶﾑﾗ･ﾄﾞｽ･ｻﾝﾄｽ･ﾓﾚｲﾗ･
ｸｯｼﾃｨｰﾆ｡
は はじめまして｡
小父内涼葉 知ってる？
ｽｶｳﾄしたくって｡
えっ？ あぁ…｡
あっ｡
んっ？
わ～｡
すごい…｡
お～い！
あっ あぁ… あ～！
あ あの 小父内さん！
わっ！
(涼葉)何？
小父内さん… あの お久しぶり｡
毎朝 会ってる｡
あっ…｡
(涼葉)で 何？
あっ！ あの こちらの方々が
小父内さんとお話がしたいって｡
(詩音)こちら 鷹ノ咲高校の
美空さんと…｡
涼葉！
涼葉 私の動画に出ない？
今 いろんな企画やってるんだけど
全然 みんな見てくれなくって｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(杏那)でも 涼葉が出てくれたら
きっと みんな見てくれる…｡
小父内さん？
谷崎さんって ﾎﾝﾄいい人ね｡
あっ…｡
えっ？
わ～！ 涼葉！
ごめんね｡
そんな…｡
こっちこそ ごめん…｡
う～ん 参加賞あるって
言えばよかったかな？
えっ 参加賞あるの？
鉛筆｡
鉛筆？
ﾌｯ ｳﾌﾌ｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい 今日は ここまでです｡
あっ…｡
かなたちゃん？
あっ｡
あっ…｡
小父内さん！
あっ！
待って！
♪～
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
涼葉ちゃん！ あっ！
うわ～ あ～！
あっ！ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
追いついた… あの！
追いついてない｡
邪魔だから ついてこないで｡
でも 今 待ってくれて…｡
待ってない｡
あっ！ ちょっとだけ！
あの お話… 詩音ちゃんの…｡
あっ… ちょっと！
涼葉ちゃん！
ちょっとだけ 話聞いて～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
わっ！
うわわわわ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
わ～!!
うっ…｡
あっ！
うわ～!!
へぶっ！
飛べた…｡
私 飛べた…｡
飛べたよ…｡