（大吾(だいご)）
地区大会 決勝へと勝ち進んだ—
俺たち 風林(ふうりん)学園
中等部 野球部
そこに待っていたのは
あの眉村道塁(まゆむら みちる)ちゃんと—
元横浜(よこはま)リトルの
スゴ腕３人衆が率いる—
大尾(おおび)中学チームだった
３回 好調だった
先発 仁科(にしな)が捕まり—
更にエラーも絡んで ５失点
大量リードを許してしまう
（捕球音）
（主審）３(スリー)アウト　チェンジ！
（千里(ちさと)）フフッ…
（藤井(ふじい)）ウオ〜ッ！
（大吾）４回まで ノーヒットに
抑えられてきた風林中は—
５回 みんなの粘りで
作ったチャンスで—
関鳥(かんどり) 千里が
見事タイムリー
２点を返した
その後 ５回途中から
マウンドに上がった—
大尾中のエース 眉村道塁と—
意外にも
リリーフを志願してくれた—
元ピッチャー 沢(さわ)さんの
投手戦となり—
５対２のまま ついに迎えた最終回
（睦子(むつこ)）ンッ…
（主審）ファウル！
ファウル！
（大吾）
睦子！　つなげーっ！
（大吾）あと１人で
試合終了という土壇場から—
睦子が相手のエラーを誘う
７回表 ２(ツー)アウト１･３塁
諦めない
このチャンスを生かして
絶対に逆転するんだ！
♪〜
〜♪
（仁科）首の皮 つながった！
（千里）２アウト１･３塁！
（太鳳(たお)）ラッキー！
…ていうか 大尾中は—
シニアの４人組以外は
大したことなかったね
助かったぁ
（アニータ）いけるで！
（アナウンス）
１番 セカンド 藤井さん
（薫(かおる)）よしよしよし〜！
（藤井）いけ！　千里！
（声援）
（丹波(たんば)）続け続け！
（アニータ）千里！
（魚住(うおずみ)）
藤井にホームランはないと思うが
高めだけは禁物だぞ
（道塁）あっ！
（主審）ボール！
ンッ…
生意気！
（打球音）
（アニータ）合(お)うてる 合うてる！
ボール！
（主審）ボール４(フォー)！
（道塁）ハッ…
（大吾）
…しゃっ！　千里も つないだ！
（関鳥）満塁キターッ！
（弥生(やよい)）丹波さん
（丹波）うん？
（弥生）
コーチャー入って　私 次だから
（丹波）お… おう！
最後に ひと山来たね
頼むよ　太鳳
（太鳳）そうね…
最後のバッターは
弥生に譲ったげる
（３人）ンッ…
ンッ…
（道塁）ウソでしょう…
何なの？　この子たち
（打球音）
（３人）あっ！
（大吾）やった！　抜けた〜！
（道塁）ハッ…
（アニータ）ンッ！
（関鳥）５対３！
ハァハァ ハァハァ…
（丹波）回れ回れ！
（睦子）足が もう…
（弥生）あっ…
（大吾）睦子
ハァハァ…
ンッ！
ンンーッ！
（主審）セーフ！
（アニータ）やった〜！
（弥生）ナイス 太鳳！
どや！
（仁科）
１点差！　なおも２･３塁！
あっ…
睦子！
だ… 大丈夫？　どうした！？
（睦子）だ… 大丈夫
左足が つっただけ
多分 少したてば治るから
（アニータ）
ハァハァハァ…　先輩！
（道塁）信じられない
中学軟式じゃ 男子にだって
まともに打たれたことないのに
何なの　この子たち…
なんで こんな女子が…
（魚住）
おい　道塁　おい
（魚住）おい！
（道塁）あっ…
しっかりしろ　道塁！
まだ
追いつかれちゃいない！
１塁が空いてる
いちばん危険な沢は歩かせて
次の茂野(しげの)と勝負だ
（道塁）えっ なんでよ？
今度は抑えるって！
勝負させてよ！
（魚住）道塁！
（道塁）ハッ…
（魚住）落ち着け！
納得できないなら 世古(せこ)と交代だ
それでもいいのか？
分かったよ
（アナウンス）
３番 ピッチャー 沢さん
（太鳳）弥生　決めちゃって！
（足音）
あっ…
（アニータ）敬遠！？
（睦子）大吾と勝負ってこと！？
（捕球音）
（主審）ボール４！
（アナウンス）
４番 キャッチャー 茂野君
（弥生）
あんた ネクストじゃない？
（仁科）あっ…
（２人）ンッ…
（大吾）ンッ！
（主審）ファウル！
いける いける！
ンッ！
ボール！
ストライーク！
（２人）ンッ…
ん…
あっ！
あれは… 茂野選手！？
私の憧れの人
私の理想のピッチャー
あなたのような
豪快な左のオーバースロー
道塁　まさか！
それは 県大会以上の—
手ごわい相手に当たるまで
秘密兵器にしておくはずじゃ…
（道塁）そんな余裕は もう ない
その手ごわい相手は
目の前にいる！
あっ！
オーバースロー！？
（部員たち）あっ！
ボール！
（道塁）見てくれましたか？
これが 私の本当のストレート
は… 速い
まだ あんなオーバースローを
隠してたんかいな！
東斗(とうと)ボーイズ時代も切り札にしてた
あのオーバースロー
（大吾）ここまで取っておいたのか
サイドスローとは球威が段違いだ
でも…
あと１点で同点
ここで俺が なんとかしなきゃ
試合が終わる！
（魚住）見たというより
手が出なかっただけだ
決めろ　道塁
お前の その球は打たれはしない！
（打球音）
（主審）ファウル！
（道塁）当てた！
ンッ…
（大吾）
自分がしてきたことを信じるんだ！
キャプテンである俺を信じて
ついてきてくれた みんなのために
ナイス 大吾！
いける いける！
（千里）頑張れ〜！
（弥生）ンッ…
クッ…
（主審）ファウル！
グッ…
（道塁）
やるじゃない　茂野ジュニア
（出光(いでみつ)）負けんな　道塁！
（世古）球は走ってるぞ！
ンッ…
（道塁）そうだ
夢も希望も失って 野球への情熱が
消えかかっていた あのとき…
（主審）ボール！
（打球音）
ファウル！
（道塁）ンッ…
（魚住）頑張れ　道塁！
（道塁）あいつらは
私を崖っぷちから救ってくれた
一緒にシニアを辞めてまで
私の夢をつなぎ止めてくれた
分かってる　今だけだって
男子と一緒にやれるのは
今だけだって分かってる！
だからこそ 今 このチームで—
私は 上り詰めたいんだ！
（打球音）
（道塁）ハッ…
（魚住たち）あっ！
（一同）あっ！
アア…
（道塁）あっ！
（睦子）やった〜！
（大吾）ハァハァ…
（アニータ）抜けたぁ！
（道塁）ハッ…
あっ…
（仁科）同点！
（魚住）バックホーム！
（山室(やまむろ)）ンッ！
（太鳳）ンッ！
（魚住）ンッ！
（主審）セーフ！
（歓声）
（仁科）逆転だーっ！
ナイス 大吾！
ンッ…
（薫）ハハハハッ！
（藤井）おっしゃ おっしゃ〜！
すっげえよ　逆転したよ！
（薫）ヤッバイ
もしかして 県大会 行っちゃう？
しかし 大吾のヤツ—
ドルフィンズのころから考えると
すっげえ成長したな
眉村道塁の あんな速い球を
この場面で打てるなんて
やっぱ薫ちゃんのＤＮＡかな？
つまんねえ
（藤井）え〜っ…
野球ＤＮＡの主(あるじ)なら—
さっきから連絡入れてるんだけど
一向に 既読にならないのよね
（藤井）うん？　あれ？
おい 茂野！　ここだ ここ！
（吾郎(ごろう)）うん？
えっ え〜っ！？
なんで 俺の嫁と藤井が？
もしかして お前ら 俺の留守に…
（薫）バカ！
（吾郎）アア…
（薫）藤井君も娘さんの
応援に来てるだけよ！
１番の千里ちゃん！
（吾郎）えっ マジか！
（藤井）おう　マジマジ
（吾郎）…ていうか お前(めえ)ら なんで
また こんな遠くで応援してんだ？
（薫）
だって 大吾が来るなって言うから
見つからないように
“この大会は まだ試運転だから
見せるほどじゃない”って
試運転？
それにしちゃ
いいゲームしてるじゃねえか
（捕球音）
ストライーク！
３アウト　チェンジ！
よ〜し　守りきって勝とう！
（一同）オーッ！
ンッ…
睦子　足は大丈夫？
うん　平気 平気
…ていうか 這(は)ってでも出るよ
このイニング 切り抜けたら
県大会じゃん！
ほらほら
早くポジションつこう
ンッ…
（アナウンス）
７回の裏 大尾中学の攻撃は—
８番 センター 山室君
（魚住）道塁！
（道塁）ハッ…
顔上げろ！
まだ終わっちゃいねえ！
ンッ…
（捕球音）
（藤井）…しゃっ！
（アナウンス）９番 レフト 香田(こうだ)君
（太鳳）いい球 投げてんな　弥生
この調子で なんとか 最後まで…
（千里）ハァハァハァ…
ンッ！
（塁審）アウト！
（弥生）ナイス 千里！
（大吾）２アウト！
（吾郎）へえ〜
スーパーザルセカンドだった—
親父(おやじ)とは違って 娘は うめえじゃん
フハハッ！　今は機嫌がいいから
聞き流してやる
あと１つ！
（出光）ンンッ…
（アナウンス）１番 セカンド—
（アナウンス）出光君
（魚住）出光　出ろ！
あと１人
（アニータ）あと１人で…
（睦子）県大会
（仁科）マジかよ…
ンッ！
あっ！
（ぶつかる音）
（２人）あっ！
（主審）デッドボール！
よし　出た！
（アナウンス）
２番 ピッチャー 眉村さん
（弥生）あら〜　ごめんごめん
（太鳳）アア…
（吾郎）あのさ 俺 すっげえことに
気づいちまったんだけど
（薫･藤井）うん？
“眉村”って もしかして…
あの眉村の娘か！？
（藤井）はぁ？
そうよ
双子のお姉さんのほうの道塁ちゃん
家(うち)にも 昔 何回か遊びに来たわよ
（吾郎）マジか！
どうりで
いいフォームで投げると思ったぜ
そうね
でも あの子が
お手本にしてる憧れのピッチャーは
眉村君じゃなくて
茂野吾郎って人らしいわよ
（吾郎）えっ？
ボール！
（魚住）
よ〜し　よく見ていけ　道塁！
ピッチャー 乱れてきたぞ！
弥生　頑張れ！
久しぶりのピッチングだし—
３イニング目で
ちょっと疲れてきたか…
あと１人だ
ふんばってくれ　沢さん！
（捕球音）
ストライク！
よし！
（道塁）スライダーが２つ外れて
まっすぐで ストライク…
（魚住）道塁　いけ！
ンッ…
（道塁）あいつらは シニアの
キャリアを犠牲にしてまで—
私と一緒に 中学軟式をやる道を
選んでくれたんだ
それを…
ンッ！
同じ女子に—
ジャマされるわけには
いかない！
ンッ！
（打球音）
あっ！
（大吾）仁科ーっ！
（仁科）ンッ！
ダハッ！
（丹波）あっ…
（魚住）回れ！
ハァハァハァ…
ンッ！
バックホーム！
（主審）セーフ！
（藤井）アア…
（魚住）…しゃっ！
追いついた！
タイム
（大吾）クロスプレーの間に—
サードに行けたはずなのに
セカンドで止まった
（弥生）やるね　あの子
まっすぐに絞って 完璧に捉えたね
（大吾）一打サヨナラだ
１塁は埋めて ４番と勝負しよう
そのほうが守りやすい
（弥生）魚住と勝負か…
それも危険だけど
そっちのほうがいいか
（太鳳）弥生
弥生　もうムリでしょう
変化球は入らなくなったし
まっすぐにもキレがない
もう マジで やめたほうがいいよ
リトルのときみたく
投げられなくなる前にさ！
〝リトルのとき
みたく 〞？
何だ？
（千里）あ〜 言っちゃった
じゃ しばらく
投げてなかったっていうのは…
（太鳳）リトル時代に
弥生は肘を痛めて—
医者から
ピッチングを止められたんだ
そんな…
（弥生）だったら なに？
このサヨナラの場面で
準備もしてない仁科に代える？
（大吾）あっ…
肘は もう完全に治ってる
医者にも確かめたんだ
（太鳳）えっ？
（医者）
１年で だいぶ よくなったね
これなら もう大丈夫だろう
投手も やっていい
あっ…
（医者）
だが ムリだけは しないでほしい
再発の可能性は
ゼロではないんだからね
太鳳には
ちゃんと話してなくて ごめん
でもさ…
大丈夫なんだって
あんたら
肘の痛さ ナメてんでしょう？
ホントに痛かったら
投げられやしないっての
ホントに治ってるのね？
私は もう
あんな弥生 見たくないんだから
ん…
沢さん…
あんたが
そんな顔しちゃダメだって
大丈夫
ちょっと へばってきただけ
ギア上げるよ！
ここまで来たら勝つのよ
キャプテン！
弥生…
ンッ…
あっ…
（大吾）うん！
（主審）ボール４！
（アナウンス）
４番 キャッチャー 魚住君
道塁のヤツ…
分かってるよね？
あなたで勝負してもらうために
わざとセカンドで止まったんだ
絶対 決めてよ　魚住！
サヨナラだ！
ンッ…
（ぶつかる音）
あっ！
ンッ…
ナイス 大吾！
よく止めたわね
しっかし
ホント うまくなったな　大吾
ドルフィンズのころは—
初心者に毛が生えた程度で
やる気も なかったのに
いや さっき
薫ちゃんと話したんだよ
〝やっぱ
茂野吾郎の— 〞
〝ＤＮＡは
すげえ 〞ってさ
ンッ！
（主審）ボール！
（大吾）ンッ…
（吾郎）そいつは どうかな？
（２人）うん？
ＤＮＡなんかのせいにしちゃ
かわいそうだ
あいつは この１年間 メチャクチャ
練習してきたんだからな
俺が 今年の春から
四国の独立リーグで—
選手兼コーチでやってんのは
知ってんだろう？
（藤井）ああ
メジャーからＮＰＢ—
その後 台湾(タイワン) 中米と 現役一本に
こだわってきた この俺が—
いよいよ 引退を迫られた去年—
コーチとして セカンドキャリアを
踏み出す気持ちになれたのは—
あいつのおかげなんだ
（藤井）えっ？
（フェンスに当たる音）
ファウル！
去年の秋 風林中野球部の２年生が
窃盗事件を起こして—
部員のほとんどが
退部したの 知ってる？
えっ？　何だ？　それ
その責任を取って
前の監督さんは辞めて—
野球部は半年間の活動停止
それまで そこそこ強くて うちの
いずみも お世話になってたけど
大吾たち１年生は いきなり
上級生も指導者も失ったのよ
マジか！？　千里のヤツ
そんなこと ひと言も…
（薫）聞いてないのかもね
（主審）ボール！
（吾郎）そんとき
ちょうど 俺もブラブラしててな
（大吾）おとさん
俺に野球を教えてよ！
（吾郎）あいつの
あんな真剣な顔—
初めて見たぜ
（打球音）
あっ！
（主審）ファウル！
（大吾）クッ…
（部員たちの声援）
（弥生）ハァハァ…
ハァハァハァ…
（声援）
（関鳥）…しゃっ 来ーい！
頑張れ！　弥生ーっ！
こんな頑張っちゃう予定
なかったんだけどね
なんでだろうね！
ンッ！
フォークだ！
（捕球音）
あっ！
（主審）
ファウル　ファウル！
（薫）アア…
（吾郎）俺は 最初 断ったんだよ
（藤井）えっ？
でも あいつ
めちゃくちゃマジでよ
（大吾）俺が頑張れば—
きっと みんなの力で
この どん底から—
風林中野球部は
這い上がれると思うんだ
（打球音）
（一同）あっ！
あっ！
（睦子）ハァハァ ハァハァ…
（大吾）睦子ーっ！
♪〜
〜♪
（大吾）
この１(ワン)プレーが勝敗を決める
勝って県大会　そして 全国へ！
（太鳳）ねえ 大吾
張り切るのは いいけどさ
土日は休ませてよ
（大吾）そんなこと言ってたら
強くなれないよ
俺は もっと上を目指したいんだ！
（太鳳）
あんた　人の話 聞いてる！？
（大吾）次回…
（太鳳）夢の舞台へ駆け上がれ！