昔むかし
山奥に小さな村がありました。
ある日のこと…。
助けてくれ～！　殺される～！
人殺し～！　わぁ～！
何かの見間違いでねえのか？
なんとも人騒がせなことだべ。
ところが
同じことが二度続きました。
人殺し～！
助けて！　誰か！　誰か！
鬼でも出たんだべか。
顔は見なかっただが。
なんとも奇妙な話じゃのう。
へぇ～
そんなことがあったのかい。
ここいらに山賊がいるなんて話は
聞いたことがねえ。
幽霊でも見たのかねぇ。
幽霊なら
おいらも見てえもんだ。
はいよ！　お茶代。
ありがとうごぜえやす。
これから山を越えなさるなら
お気をつけなされ。
な～に　今から向かえば夕方には
隣村に着いてるから大丈夫さ。
おかしいな。　もうとっくに
着いてるはずなんだけど…。
道を間違えたかなぁ。
まずいなぁ
ここが　どの辺りかもわからん。
よわったぞ。
すっかり暗くなってしまった。
うわっ！
おどかしやがって！　怖くないぞ！
（遠吠え）
家だ！　助かった。
いつつつ…　いてえ！
《ハッ　待てよ。
あの家に山賊がいたら
どうしよう》
よかった。　人のよさそうな
おじいさんと　おばあさんだ。
こんばんは！
（ノック）
どなたじゃ？
うっ！
エヘヘ。
あっ　いや　道に迷ってしまって…。
土間の隅でもよいので
一夜の宿を…。
それはそれは…。
こんな所でよろしければ　どうぞ。
よう　おいでなされた。
うわ～っ！
ゆっくりしていきなされ。
あ…　はい　ありがとうございます。
こうして薬売りは　老夫婦の家に
泊めてもらうことになった。
あ～　うまかった～。
泊めていただいたうえに
ご馳走にまでなって。
見事な食べっぷりじゃのう。
ほんに食わせがいがありますね。
（笑い声）
薬売りは　床に入ると疲れのせいか
すぐ寝入ってしまいました。
フッフッフ…。
わぁ～！
とんで火に入る夏の虫とは
このことだ。
どうか命ばかりは～。
往生際の悪いやつめ。
手うちにしましょう。
いや　半ごろしだ
ギャ～！
悪い夢でも見たんじゃろ。
ばあさんや　どうするね？
そうですね。
手うちがいいんじゃないですか？
いや　手うちより
半ごろしがいいだろう。
《手うち…　半ごろし…》
ギャ～！　うっ…。
聞かれてないでしょうね。
この間みたいに→
急に逃げ出してしまったら
大変ですからね。
な～に　明日の朝のお楽しみさ。
冗談じゃないぞ。
《すきを見て逃げるんだ》
おじいさんも
そちらの小麦粉をこちらへ。
今だ！
（２人）うわぁ。
（２人）待ちなさい。
後ろを振り向いちゃダメだ。
やつは必ず追ってくる。
（笑い声）
こんなところで
捕まってたまるか！
わ～！
うわ～！
（笑い声）
どこをどう走っているのか→
ただ　もうやみくもに
突っ走るだけでした。
と　その時…。
あぁ　家だ。
開けて。　助けて！
あんたか。
ギャー！
山を駆け回った薬売りは→
もとの家に
戻ってきてしまったのです。
うわ～。
ど　どうかお助けください。
おいらには国に
かわいい嫁と娘がおるんじゃ。
手うちも半ごろしも
勘弁してください。
この人は　何を
勘違いしているんでしょう？
ほら　目を開けてよく見なされ。
これが手うちで→
こっちが半ごろしじゃ。
え～　これが手うちと半ごろし？
この辺りでは
そばは手で打って作るんじゃ。
それで手うちというんじゃ。
そして炊いたもち米をすり潰して
あんこか　きなこをまぶして→
食べるかい餅のことを
半ごろしというんじゃ。
なぜなら
杵で　よくつく餅に比べたら→
半分ほどすり潰すだけじゃからの。
そうだったのか。
おら　てっきり殺されると思って。
だから　この間の旅の人も
逃げ出したんですかね。
わしとばあさんが
朝飯の支度をしていたら→
急にいなくなってしまった。
おいらも
同じ勘違いをしてしまった。
（笑い声）
さあ食べましょう。
手うちと半ごろしを。
いただきま～す。
うん　うま～い。
ありがとう！
村の者にも言っとくよ。
手うちと半ごろしが
どれだけうまいものかね。
昔むかし　旅をしながら
修行をしている→
若いお坊さんがいました。
ある日　宿をとろうと→
さびれた村に足を踏み入れると→
山の上に荒れ寺を見つけ→
一晩やっかいになろうと
思いました。
すると　行く手に
老人が立ちはだかり…。
あの荒れ寺に
宿をとるおつもりか？
はい。
およしなされ。
あなた様は？
わしはあの寺を
見守っておるじじいじゃ。
老人はそのわけを話し始めました。
以前の村は
渓谷にわき出る温泉があり→
たいそう賑わっておった。
寺も立派で
信心深い人たちが大切にしていた。
ところが　ある日
怪しい黒雲が寺を包み込み→
やがて本堂へと
入り込んでしまったんじゃ。
翌朝　寺へ行ってみると→
住職のものと思われる
骨を見つけたので→
それを供養したのじゃ。
それからというもの
温泉は止まり→
果樹園も野菜畑も　雑草すら→
枯れ果ててしまったんじゃ。
あれは魔物じゃ。
わしは　本山に
魔物退治を願い出たんじゃ。
それで　何人もの老僧が
寺へ向かったのじゃが→
皆　同じさまで食われてしもうた。
なるほど　そうでしたか。
魔物がいるかぎり
この村は　さびれるばかり。
だが　住職も→
都の偉いお坊さんも
食われてしもうた。
わしら　いったい
どうしたらええんじゃ。
それを聞いて→
ますます　あの寺に
泊まってみたくなりました。
おやめなされ。
失礼じゃが
そなたのような若い僧に→
退治できる相手とは思えん…。
修行の身に何も起こらねば→
何をもって
修行となすのでしょう。
難をもって　修行と考えます。
わかった。
強き心じゃ…　もう止めはせぬ。
お気をつけてな。
覚悟の身は
修行にありますゆえ…。
若いお坊さんは　荒れ寺に入ると→
静かに経を唱えて
待つことにしました。
やがて　夜半も過ぎた頃…。
そこな若い僧
我と問答をなすべし…。
問答とな…。
答えられずんば
とって食うてやるが　いかがか。
受くるは　たやすきことなれば→
答えしときは　なんとする。
我が問答
いまだ　破られしことなし。
覚悟いたせ。
破りしとき　村より
この世より去るべし！
なんと。
この世より去るべし　約束なさん！
なんと！
約束なさん！
よかろう　約束なさん。
さらば　そもさん。
せっぱ！
大足二足　両足八足。
泡にて動せず　悲惨なり！
二眼天眼通にして　日月のごとし。
汝のもとに世間なし
そのもとに現世なし！
色紅とは　これいかに。
熱に入れば　紅と変われしもの。
汝　カニなり！
我が正体　見破りしか！　死ね～！
約束たがえしは　なんとする！
喝！
朝になり
心配していた老人と村人が→
寺の様子を見に行きました。
経を唱える
若いお坊さんの周りには→
甲羅のカケラと
血の跡が点々としており→
お坊さんとともに
たどっていくことにしました。
若い修行僧には
わかっていたのです。
カニが　助けを求めていたことを。
ギエ～ッ。
身捨ての問答よもや
解くとは思いもよらなんだわ。
身捨てとは→
始まりの時より
己を失っていたにすぎず。
たわけ。　わしの力　思い知れ～！
たとい　魔性のものとはいえ→
約束たがえるは
天に背くもの　成敗！
ギエ～ッ！
カ…　カニ！
魔物の正体は　カニであったか。
けんど　なんで　カニなんじゃ？
カニにかかわらず
魔性の力を得ることは→
傲慢を宿すこととなる。
傲慢とは
生を受けしものの欲であり→
強要であり
光なき闇の道でもある。
情が強きなりしとき→
魔性が　己自身に
生まれるのかもしれぬ。
命は尊きもの。
生まれ変われし時あるのなら→
よき命の生まれしことを
望みましょう。
それからの村は　再び温泉がわき→
木々の実も田畑も豊かになり→
かつての賑わいが戻っていました。
寺も村人の協力により
立派に復興されていました。
あの若い　お坊さんは
再び修行の旅に出たのち→
この地へ戻り　寺の
住職になったということです。
昔　丹波の隣の山里に→
正直じいさんと
欲張りじいさんがおった。
２人のほっぺたには
大きな　コブがぶら下がっていた。
正直じいさんは働き者で→
年中　山の畑を耕して
豆やら芋やら育てていた。
秋になって　たくさんの実を
つけるころになると→
欲張りじいさんがやってきて→
さっさと　とり入れてしまう。
ありゃりゃりゃ　またかい。
わしが育てた豆じゃがや！
何　言うか
この山で　とれたものは→
誰の者でもねえがや。
わしが食うて何が悪い？
おめえは　何も働かねえで
欲ばっかりかいて…。
ちゃ～んと　おめえの分は
残してあるわい。
あ～ぁ…。
毎年　毎年　こんな具合だから
諦めるより他にない。
そんな　ある日　正直じいさんは→
旅から帰った村の人に
丹波の国に　コブを取ってくれる→
医者がいると教えられた。
ばあさまや　おにぎり握ってくれ。
おら明日　朝　丹波へ行って
コブ　取ってくる。
ばあさまは
喜んで　おにぎりをこしらえ→
じいさまに持たせた。
行ってくるぞ。
正直じいさんは　山越え　谷越え→
どんどん行っても
ずんずん行っても→
なかなか　丹波には行きつかない。
夜になって困っていると→
向こうに古びたほこらが
ぽつんとたっている。
よかった。　今夜は　あそこで
宿をとらせていただこう。
正直じいさんは
ほこらに入って　おにぎりを食べ→
いつしか疲れて寝入ってしまった。
すると…。
何事じゃ？
「や～れ　それそれ
お～んぼんぼ」
「飲んでうたえや　お～ぼんぼ」
「こらさ　ちょいさ
よ～　ぼんぼん」
「月夜に酒飲んで
これ　じじい！
そこで何してる！
わ…　わしは　旅の途中で
ここで寝ておっての。
あんまり　おもしろそうな
声がしたさけ→
つい　見とれてしもうて。
ほうか　おもしれかったか。
ほなら　こっち来ておめえも踊れ。
「そ～れ　それそれ　お～ぼんぼ」
「踊れや踊れ　お～ぼんぼん」
「お～ぼんぼん　お～ぼんぼん」
「ハァ　それや　何がのっぺんぼ～」
「こなどこ　めえぎにきかせるな」
「そりゃ
そりゃそりゃ　のっぺんぼう」
「コブがピロリン　ペンペロリ」
「おらのお宝　このコブは」
「大福もちの　のっぺんぼ～」
「ちょいと来てみりゃ
丹波の山で」
「めえぎにたまげて
のっぺんぼ～」
「ほっぺのコブが
ピュルピュル回って　のっぺんぼ～」
ガハハ　おもしろくてたまらん。　ガハハ。
なんとも
おもしれえじいさまじゃ。
また明日も来て踊ってくれ。
えっ　明日はおらはちょっと。
嫌か　じじい！
ひえっ　はい！　来る　来ます！
ほう　このじじい
ウソついて来ないつもりか。
じゃあ　この大事そうな→
ほっぺたのコブ　置いてけ。
ギャー！
あっ！
おっ？
約束のこのコブ　預かっておく。
来なきゃなんねえぞ。
へぇ　必ず明日も来るから。
のっぺんぼう！
正直じいさんは　飛ぶようにして→
その夜のうちに家に帰り着いた。
ばあさんや　取れたぞ取れたぞ！
こうこう　こういうわけでな→
鬼どもに　コブ取ってもろた。
よかったのう　じいさまや。
おい　じいさま！
コブをどこに置いてきた！
鬼どもに
取ってもろうたんじゃ。
わしに黙って　おめえだけ
一人で行くとはなにごとじゃ！
わしも行ってくるわい！
欲ばりじいさん　山越え谷越え
夜　あのほこらに行き着いた。
き　来た…。
「や～れ　それそれ　お～ぼんぼ」
「飲んでうたえや　お～ぼんぼ」
おっかねえ鬼ばっかりじゃ。
ひえ～！
おい　じじい。
ゆんべのじいさまと違うな。
いや　おわ…。
何を言っとるかわからん。
おめえもこっち来て踊れ。
「そ～れ　それそれ　お～ぼんぼ」
「は～　な～にが
何がのっきりのっきり」
「あっ　ほいほい」
「なんじゃわからん
のっぺんぼ～」
「ほれほれ　のっぺんぼ～」
「何がのっきり
のっきりのっぺんぼ～」
「なんじゃわからん
のっぺんぼ～　のっぺんぼ～」
「このコブ持ってけ　のっぺんぼ～」
やめやめ！
ちっとも　おもしろくねえ！
このじじい　人真似しに来たな！
違う　人真似じゃねえ！
じゃあ　ゆんべのじいさまのコブ
土産にくれてやろう。
え～っ！
ほれ。
うわ～　いらねえよ！
やめてくれ！
二度と来るな！
くるな　コブはもういらねえ！
ギャー！　あっ！
両方のほっぺたに
ブラブラ　コブを下げて→
欲ばりじいさんは　泣き泣き
家へ帰ったそうな。