それは　いつになく
暑く乾いた　夏のことでした。
旅のお坊さんが
喉の渇きを我慢しながら→
先を急いでいました。
おや？
ん？
《もうしばらくの辛抱だ。
きっと
この近くに水が…　水が…》
うっ！　あぁ…。
《何ということだ。
何も成し遂げることなく
修行の半ばで…》
しばらくして　お坊さんは何かが
近づいてくる気配を感じました。
ん？
《お前は　あの…》
お坊さんは　トンビに狙われたカメと
また会いました。
カメは　お坊さんについて来るように
言っているようです。
お坊さんは　もう先へ進む
気力もありませんでした。
それでも
カメのあとについていこうと→
地を這って進みました。
～
水だ…　水だ！
助かった…。
修行の旅から戻ったお坊さんは→
たいそう高い位につきました。
お坊さんは
命を助けてくれたカメのことは→
決して忘れませんでした。
ここに　私の恩人がいるのです。
お坊さんは　久しぶりに
カメと別れた池を訪ねました。
お坊さんは　カメの恩に報いるため
そこに　お堂を建てました。
池は　どんな日照りになっても
かれることはありません。
いつしか　お堂の周りには
人が移り住むようになりました。
お寺も建てられ
カメに助けられたお坊さんは→
その寺へやってきました。
ある年　雨の季節に→
何日も雨が降り続きました。
池の水も水かさが増し→
雨は降り続いています。
隣の町から　近くの大川の土手が
崩れそうだと知らせがきました。
そうなれば　この町も
洪水に流されてしまいます。
知らせを聞いたお坊さんは→
手分けして村の人々を
逃がすように→
寺男たちに命じました。
和尚様　村の者は
高台に逃げました。
和尚様も逃げましょう。
私は大丈夫だ。
お前は早く逃げなさい。
お坊さんは　祈りを始めました。
カメに願いを伝えています。
《カメよ　また水のことです。
雨のため　水が溢れています。
どうか　また助けてください。
この大雨で　村の人々も
苦しんでいます。
どうか村を　お守りください》
その時。
お坊さんが助けた
あの小さなカメが→
大きな姿になって現れました。
おぉ　来てくれたか！
～
（歓声）
お坊さんの祈りが通じ
カメのお陰で村は救われました。
昔この地でカメと出会った
お坊さんは仏様となり→
寺は若いお坊さんに
受け継がれました。
カメを助けたことが
村を洪水から守った話を→
村人たちは　子や孫の代まで
語り継ぎました。
そして　カメを祭ったお堂を→
いつまでも大切にした
ということです。
昔むかし　沖縄に
ある小さな村がありました。
その村には
樹齢１０００年は優に超えている→
ガジュマルという木が
そびえ立っていました。
村人たちはみんな仲よく
元気に暮らしていました。
畑で作物を作り
海で漁をしながら→
生活をしていました。
きたか！
何じゃ　タコかいな。
おじいは腕のいい漁師でしたが→
歳をとってからは
古女房のおばあと→
食べるだけの魚を獲って
暮らしていました。
村ではどこからともなく→
キジムナ－といういたずら好きで
人懐っこい妖精が現れて→
人々を困らせていました。
ん？
（物音）
気のせいか。
誰だ！
（キジムナー）ハハハハ！　魚おくれ！
キジムナーか！　魚など
１匹もかからんかったわい！
ウソ言ってら　分けておくれよ　魚。
ウソじゃない！
魚おくれ　魚　魚！
この！　毎晩
村の者に悪さしおって！
タコ　それだけは勘弁して。
タコ　怖い。
うんにゃ　勘弁ならねえ！
ヒッ！　うわ！
その昔　キジムナーの祖先が
タコにからまれ→
溺れそうになって以来　キジムナーは
タコが大の苦手になりました。
ハハハハ！
おばあよ
今日は獲物がなくてすまんの。
なんの　なんの。
やっと　タコを釣り上げたんじゃが→
キジムナーが出たんで
ぶつけてやった。
あまり危ないことは
しないでくださいよ。
キジムナー　痛がっておった。
これで　あいつもこりたろう。
なんだか　ちょっと
かわいそうですね。
それから数日後のことでした。
山火事は　三日三晩
森を焼く大きな火事になりました。
村人は　燃え残った場所で→
食べ物を探さなくては
なりませんでした。
おじいは歩きながら
サトウキビをかじっていました。
ん？
キジムナーか！？　こりないやつだな。
その頭は　どうした？
サトウキビ　分けておくれよ。
ケガしてるのか。
お前も山火事で
つらい目に遭ったか。
大丈夫だよ
それより　サトウキビ。
じゃあ　持ってけ。
ありがとうございまする。
なんだ　やけに
礼儀正しいじゃないか。
いったい　どうしたんだ？
～
おとう　ほらサトウキビ。
苦労をかけるな。
へっちゃらだよ　おとう。
お前が
食べ物を持ってきてくれるから→
父さんのケガも
よくなってきたね。
おとう！
しっかりしておくれよ　おとう
《キジムナー》
おじいは　子供の頃
山火事で父親を亡くしていました。
その夜　おじいはおばあに
キジムナー一家の話をしました。
そして　自分たちの食べ物から何か
分けてあげることにしました。
おじいとおばあは
キジムナーの住みかのそばに→
そっと　食べ物を置いて
立ち去りました。
雨の日も風の日も→
おじいとおばあは　キジムナー一家に
食べ物を運びました。
そんなことが続いた
ある朝のこと。
おじい　おばあ！
おとうが　すっかりよくなったよ！
そうか。
よかったね。
お礼に踊りを
お見せつかまつります。
～
（２人）あっ！
そうか。
キジムナーは
ガジュマルの木の精じゃったのか…。
キジムナーたちは→
踊りで２人に
恩返しをしたのでした。
それから　村人たちは→
キジムナーと　仲よく暮らした
ということです。
昔むかし　あるところに→
それはそれは　ケチな男がおった。
何しろ　この男のケチぶりといったら
ものすごい。
朝ごはんはというと…。
あぁ…。
梅干しを眺めて　わいてきたツバで
ご飯を食べる。
昼には　梅干しの実で食べて…。
夜は　梅干しの種で食べる。
外を歩いていたって
ただで歩かない。
銭になりそうなものは
何でも拾って歩く。
古釘もたまれば
くず鉄として売れるというわけ。
何しろ
お金が貯まるのだけが楽しみ。
こうして　分限者といわれるほどの
金持ちになったのだけれど…。
この男にも　心配事があった。
男には　３人の息子がいるのだが→
そのうちの誰に　跡を継がせるか。
何しろ　上は見栄坊。
中は派手好き。
下は　ボーッとしている。
自分が死んだあとでも→
貯めたお金が減るのが
我慢ならない。
やれやれ…　あの中から→
跡継ぎを
決めなければいけないのか。
そこで　ある日　１人ずつ
話をしてみることにした。
（金之助）おとっつぁん。
話とは　なんでしょうか？
お前たちの中から
跡継ぎを決めたい。
金之助
私に　万が一のことがあって→
葬式を出すことになったら
お前　どうする？
そんな　縁起の悪いこと。
もしもだよ。
どんな葬式を出す？
もしも…　でございますね。
我々　兄弟は　紋の入った喪服を
新調いたします。
棺を担ぐ６人も
揃いの羽織と袴をあつらえます。
棺は
金箔をあしらった特注品ですな。
迎えの坊さんは　７人。
それから
一流の泣き屋も雇いましょう。
本殿には　家紋の入った座布団を
１，０００ばかり　あつらえまして→
それらを
ずら～っと敷き詰めておきます。
それでも足りないほどの→
長大な葬列になることが
予想されます。
三段重のお料理と→
香典返しも用意してございます。
お前…
それで　いくらかかるんだい？
さよう。　１００両はくだりますまい。
１００両！？
大事な　おとっつぁんの葬式に
粗末なことはできません。
誰が貯めたカネだと思ってんだ！
まったく…　せっかく貯めたカネが
葬式で　パーになっちまうとこだ。
（銀次郎）私は　兄さんとは→
ちょっと違います。
銀次郎。
人とは違うやり方で
分限者になられた→
おとっつぁんですから
人とは違う　かつてない→
葬式にしとうございます。
ほぅ　どんな葬式だ？
人が死ぬことは
悲しいことですが→
極楽浄土への旅立ちと思えば
めでたいこと。
賑やかに
お送りしたいと思います。
道には　どの家にも
提灯と花を飾ります。
まず　大勢の芸者衆を呼び→
三味線の音も賑やかに
手古舞で先導いたします。
なんまいだ～！
お次は　大道芸人３人衆
悲しみにくれる人を　ビックリ仰天。
涙を枯らし　笑顔へ導きます。
続きまして　山車が出ます。
その上には
揃いのハンテンを着た囃子方。
チャンチキ　チャンチキ
お囃子を奏でますなぁ。
更に　その上には　なんと
おとっつぁんの棺を飾った→
お神輿です。
我々　兄弟で担ぎますよ。
あっ　ワッショイ！
あっ　もめもめ　もめ～！
何の騒ぎだ？
なに　まずは　生きてる者が
楽しまなくちゃ。
弔いの心に
決まりなぞないのですから。
何　もっともらしいこと
言ってんだ！
おとっつぁんは
考え方が古いですよ。
やかましい！
ベ～だ！
鉄蔵　どうした？
何を泣いておる？
（鉄蔵）うぇ…　うぇ…。
おとっつぁんが
お亡くなりになって→
葬式に銭がかかると思うと
涙が出ます。
お前は　見所があるな。
ですから　なるたけ
銭がかからないように→
葬式を出します。
まず　菊代がもったいないので→
おとっつぁんが亡くなる
１か月前に種を蒔きます。
坊さんは呼びません。
私が家でやります。
なんまいだ～
出棺は　お昼前だと
おふれを出しますが→
朝のうちに出棺を済ませます。
もう終わりました
こうすれば
みんな間に合わないので→
食事も菓子も出さずに済みます。
棺は　漬物樽の中身を出して
使おうと思います。
どうせ　埋めちまうもんですから
問題ないでしょ？
なるほど　偉いな　お前は。
お前こそ
わしの跡継ぎにふさわしい。
葬式も財産も
すべて　お前に任せたぞ。
あぁ。
（２人）クソ～。
（鉄蔵）なんまいだ～。
（お鈴の音）
１０年後のある日　男は
ぽっくり逝ってしまった。
約束どおり　葬式は
鉄蔵が執り行った。
そして　出棺のときのこと。
おとっつぁん
さらばでございます。
思ったより重くて持ち上がらない。
おぅ　片棒は俺が担ぐ。
いや　俺が担ぐぞ。
ダメです。　そう言って　跡継ぎの座を
横取りする気なんでしょ？
だったら　なんだってんだ
この野郎！
なんて　人聞きの悪いことを！
はぁ～　わしは
死んじまったんじゃな。
（鉄蔵たちの声）
（鉄蔵）ダメです。
別に人を雇います。
銭がかかりますが→
しかたありません。
え～っ！？
（言い争う声）
だぁ～　もったいねえこと
するな　鉄蔵！
棺くらい　自分で担ぐわ！
あれ？　え？　は？
死んでいる！
エヘヘヘ…。
（３人）え～？
これも　これも
これこれ　これ…。
これも　もったいねえから
売って銭にしたらいい。　なっ。
（３人）はぁ～？　あらら。