（安野雲(あんのうん)）フフッ
（風子(ふうこ)）うわっ！　うっ…
うぐぐぐ… ああ～っ！
そこで君は
君が知らない彼を知り 己を知る
彼もまた 君を知り
己の過去を見つめ直す
つまり…
（風子）ううっ！
（安野雲）君は知るってことさ
なぜアンディ君が生まれたのか
（安野雲）アンディ君は今
もう一つの人生を体験している
“もし 風子ちゃんと はるか昔から
出会っていたら”というね
もちろん 彼の人生は変わらない
でも“もしも”の記憶は
彼に ちゃんと残る
その記憶は きっと
彼の心を強くする
邪魔をするなら死んでもらうよ
アンダー君
フフッ
♪～
～♪
（ナレーション）アンディの
最も古い記憶にたどりつく風子
彼女は そこで
アンディの体の元の人格
ヴィクトルに遭遇する
記憶の中で風子の魂を抹殺し
アンディから体を取り戻そうとする
ヴィクトル
何度も殺され
記憶の最終章まで追い詰められた
風子だったが
絶体絶命の彼女を助けに現れたのは
死の捉え方が変わり
パワーアップしたアンディだった
記憶の世界で戦う
アンディとヴィクトル
激しく繰り広げられる
技の応酬の中
ヴィクトルとも渡り合える力を
得ていたアンディは
風子の不運と自身の不死の能力を
組み合わせた新しい技
不運弾(アンラックバレット)を編み出し
ヴィクトルに 一矢報いる
激戦の末 風子の不運の能力に
希望を見いだしたヴィクトルは
２人に神との戦いを
託すことを決める
アンディとのキスによって
現在への帰還が始まる風子
壮大な過去の記憶の本は閉じられ
今 新たなページが描き出される
（バックスの鼻歌）
（バックス）フフフフッ ああ…
（リップ）
俺たちは未来が知りたいんだ
あんたが描かなかった部分のね
教えないと
必死で守っている後ろの２人…
本気で斬るよ
断る
ハア…
（ショーン）ククッ
（リップ）ショーン まだだ
（ショーン）嫌だね
あのガキを殺せば
俺は あんたより
アンダーでの席次が上になる
腹裂いたヤツの言うことなんざ
もう聞かねえよ
ハア…
あんた
過去も終わりも知ってんだろ？
その２人を助けて どうすんの？
“助ける”？　ハハッ 違うよ
そうかい
（安野雲）
彼らがいるから 俺は生きてる
だから今度は ボクが助けるんだ！
（安野雲）
九能(くのう)明(あきら)は母子家庭で育った
漫画の読み聞かせで寝つく
変わった子で
いつからか 母親が
逆に 彼の想像の物語を
聞かされるようになった
キャラを作り 話を作り 絵を描く
それで笑顔になる母を見るのが
彼は好きだった
（明）あ…
わあ… Ｇペン！
わあ… ハハハッ
ハッ！
（安野雲）
その古代遺物(アーティファクト)の名はＧライナー
最初に触れた者は
その回のループの過去と未来を
全て見ることができる
今 九能 明の脳内に
このループの記憶が流れ込んだ
スゲえ！　何 このお話！
ヒテイシャ？
ユーマ？
アーティファクト？
すんごいＳＦスペクタクルだ！
こうしちゃいられない
早速 ママにお話ししよう
ハハハハッ
うわっ！
ぶつかってしまい 申し訳ない！
大変興奮しておりまして…
あ…
ん？
あれ？
（安野雲）それと同時に彼は
否定者(ひていしゃ)にも選ばれた
（明）
今のうちにキャラを描いちゃおう
そんでママに見せる
ママは どれが好きかなあ
リップかなあ
でも ボクは やっぱり…
（ドアが開く音）
あっ 帰ってきた！
（明の母）ただいま～
ごはん買ってきちゃった ごめんね
ママ！　見て これ
いっぱい描いたよ かっこいいの
ママには これ あげるね
こいつはリップっていって…
（母）ん？　明？
（明）えっ？
コロッケ！　お肉屋さんの！
は？
（母）冷めちゃうよ～
（安野雲）
九能 明　強制発動型否定者
（母）はい… はい
いないんです どこにも！
友達の家にも確認して…
お願いします
うちの子を… うちの子を…
見つけてください！
（安野雲）
常時 明の言動 行動 および
それで起こった外的変化は…
（母）お願いします
（安野雲）
自身以外の生物に感知されない
どれだけ叫んでも
どれだけ触れても
誰も気付きはしない
お願いします 明を…
うちの子を見つけてください！
（母）どこにいるの？
（明）いるよ
（母）生きてるの？
（明）生きてるよ
神様
どうか お願いします
明が どこかで…
笑顔で生きていますように
大好きな漫画が たくさん…
描けてますように
ハッ…
よし！
（明）恐らくボクは否定者で
この能力は死ぬまで解けない
じゃあ 死ぬか？
違う
あの日のボクに
流れ込んできたお話で
一番好きな
アンディと風子ちゃんは
否定能力から逃げず
最後まで戦った
だからボクも戦う
漫画を描く
それを望むママのために
そして いつか
それを教えてくれた
みんなの雄姿を知ってもらうために
たくさん練習をして
１本 投稿用の読み切りを描いた
アンディ君たちのお話を
とも思ったけれど
最初は自分だけの力で描きたかった
タイトルは「君に伝われ」
ただの青臭い恋愛漫画
ペンネームか…
まあ どうせ読まれないし
なんでもいいか
ハッ…
誰も知らない…
安野… 雲
ってね
（安野雲）は？
“受賞者の安野さん”
“連絡先が書かれておりません”
“至急 連絡を”
“即連載をお約束…”
（明）安野雲として
かつ…
九能 明とつながるものさえ
描かなければ
ボクは…
ボクは みんなに…
（ジーナ）フフフフッ
（明）知ってもらえる！
これ 最近 はやってるんですよ
「君伝(きみつた)」
九能さんも読みます？
あら
すてきな絵ね
（編集者）
最近 消しゴムの減り 早くない？
（編集者）ああ
（明）連載が始まって
しばらくたったころ
ボクは また
あの記憶を思い出し 考えていた
あの２人の物語
あれは 事実なんだろうかと
やけにリアルだったよなあ
いや でも まさか…
ん？
あっ…
そういえば この年の８月
アンディは
日本に居合を習いに来ていた
（明）ハア ハア…
（明）
この機会を逃すと アンディは
2020年の８月まで日本に来ない
半信半疑だったけど
ボクは思い切って
記憶を頼りに現地へ向かった
もっと運動しなきゃな…
うわっ！
ハッ…
ハア…
（衝撃音）
（友才(ゆうさい)）見事！
それぞ 月光流居合“盈月(えいげつ)”よ
（明）本当だった…
（アンディ）
これが居合だぜ ジョシュ
（明）アンディが
目の前にいる！
あ… ああ…
アンディ～！
（アンディ）
じゃあな 楽しかったぜ 友才
（友才）待って！
たった１年で免許皆伝とはな
それだけの才 逃しはしないぞ
これも何かの縁だろう？
ここに残ってくれ！
その… 後継ぎも欲しいしなあ
お前となら 亡き父も喜ぶはずだ
いいね
ちょっ… アンディには
風子ちゃんがいるでしょ！
俺より長く生きられるならな
あっ…
（アンディ）じゃあな
（明）そうだ
否定者は苦しんでる
ほかのみんなも そうだった
理不尽に襲いかかる否定の力に悩み
もがきながらも
神を殺すために戦った
でも この記憶が確かなら
ボクは知ってしまっている
彼らは負ける
アンディと風子ちゃんを失うことで
そんなこと あっていいのか？
いいわけない！
この事実をみんなは知らない
よりによって
知っているのはボクだけ
いや…
あえて選ばれて
もてあそばれてるんだ
何か… 何か手はないのか？
誰にも知ってもらえないボクでも
みんなに未来を伝える方法は…
あっ！
漫画だ！
（明）安野雲名義でなら
世に作品を出せる
理(ルール)の穴！
これを利用すれば
未来の情報を描き込める
でも…
これがボクのできる最善手か？
全部をそのまま描いてしまったら
本来すべき成長も
止まってしまうのでは？
みんな いろんな思いの中
命を懸け
学び 成長している
アンディの過去だって
ビリーの裏切りの顛末(てんまつ)だって…
知る過程に意味がある
取捨選択しろ
最善に向けて
未来を変えるために！
最優先はオータム戦
ここが分岐点
唯一の油断
これだけは 絶対にボクが変える！
そのために必要なものを集めるんだ
（ジーナ）
ねえ ここにあった図鑑は？
（ニコ）また なくしたのか
（ジーナ）今回は違う！
（明）みんなも頑張ってる
ボクだって同じ否定者だ！
今度はボクが助ける！
くっ…
（安野雲）Ｘデイは2020年12月５日
今日 この日 この瞬間！
（ショーン）狙うは喉元！
アンディ君 死閃(デッドライン)だ！
ヘッ
死閃！
うわっ！
（安野雲）2020年12月５日
九能明が見た未来では
安野雲不在の中
オータムとの交戦中
不可視(アンシーン)による
見えない凶刃によって
出雲(いずも)風子は死んでいた
だが…
くっ…
あ… 先生！
右腕まで…
うっ！
風子
（風子）誰？
こいつは不可視
アンダー側に盗(と)られた否定者だ
位置的に間違いなく
お前を殺そうとしていた
安野の声がなければ
危ないところだった
切り替えろ　本の中で教えたろ
忘れたか？
（飲み込む音）
いい旅だったな
うん！
やった…
ここからは ボクの知らない物語だ
♪～
～♪
（リップ）バックスは不運をやれ
（バックス）
“バックス”は やめてなのら！
かわいくない！
その銃 きれいなのらね
バニーにちょうだいなのら
ウサギ？　撃つ？
（風子）いや
あの子も否定者なら…
（風子）受け身は ダメ！
（バックス）のらあ～！
ぐえっ…
ごめん！
大した不運は来ないと思うけど…
うわ～ん！　ぶたれたのら～！
リップ～！
でも ちゃんと盗れたのら～
勝ったのら～！
あっ… 私の銃！
ふい～ できた！
銃 もらったの…
（バックス）らあっ！　リップ～！
（風子）あっ！　大丈夫？
（リップ）
チッ… バニーもまだ早かったか
ショーンといい うまくいかないな
まあ １人のほうがやりやすいか
（風子）
一緒にオータム 捕まえませんか？
（リップ）はあ？
（風子）同じ否定者同士
真の目的は
神殺しなんじゃないんですか？
協力したほうがいいですよ 絶対！
そのためにも
まずは 一緒にオータムを捕まえて
４つのクエストクリアを目指して…
（リップ）神殺しはボスの目的だ
クリードは国盗り
ファンは古代遺物集め
俺とラトラは お前らのボスが
持っているであろうアークが欲しい
皆 目的は違うが
利害が一致した場合のみ
集まり 協力する
それが俺ら アンダーだ
アークに関して何か
情報をくれるならいいぜ
共闘しよう
ないなら邪魔だ
ここで死ね
アークって ジュイスさんが
ループに使ったっていう…
なんで それに こだわってるの…
（安野雲）
やめたほうがいい　俺は知っている
君もラトラちゃんも
アークには乗れない
えっ…
それどころか…
ラトラちゃんまで失うよ
治せる… 命だった
だからアークでやり直す
あいつのためなら
俺は全てを懸けられる
両足だろうが 寿命だろうが
他人の命だってな
分かったら退(ひ)け
オータムは うちがもらう
（ラトラ）私だってそうよ！
あんた一人で
かっこつけてんじゃないわよ
リップ！
私だって あの子を救うためなら
なんだってするんだから！
ああ そうだな ラトラ
（バックス）えっ！
ラトラねーたま 来てるのら？
（ラトラ）
今 そっちにオータムが向かってる
さっきまであったデカい本に
つられてるみたい
どうする？　ここで捕(や)るの？
ああ
（２人）オータムは
こっちのもんだ！