（ハイター）大魔法使い
フランメの魔導書ですか
（フリーレン）フランメの著書に
本物なしっていわれていてね
今まで 偽物の魔導書しか
見つかっていないんだ
これが 今までで
一番 出来のいい偽物かな
討伐依頼の報酬としては
なかなかだね
（ヒンメル）
何がいいのか さっぱりだな
（ハイター）
しかし こうも偽物しかないと
本物が実在するかどうか
分からなくなりますね
（アイゼン）
人類の魔法の開祖 フランメ自体が
おとぎ話のようなものだ
（フリーレン）おとぎ話か…
そうだね
それだけの年月がたった
あの人の顔を覚えているのは
たぶん 私だけだ
朝か…
（フェルン）
フリーレン様が早起きしてる！
（シュタルク）
それ すごいことなの？
（フェルン）当たり前です
こういう時は しっかり褒めないと
（フリーレン）フフン
あ～ん
（シュタルク）何これ…
♪～
～♪
（旅人）助かりました
道が塞がっていて
途方に暮れていたところでした
（シュタルク）なあ
こんなことする必要あるのか？
不満なの？
報酬は悪くないよ
そうじゃなくて
魔法で 馬車を
向こう側に運んだりできるだろ
それだと あとの人が困るでしょ
…って フェルンが言ってた
自分勝手だね シュタルクは
（シュタルク）
お前にだけは言われたくねえよ
んん…
（旅人）お疲れさまです
（シュタルク）おお ありがとう
フゥ…
ところで…
なんで ここだけ
こんなに崩れてるんだ？
（旅人）
北側諸国も 場所によっては
魔族と交戦状態にあるところも
ありまして
恐らく そのとばっちりかと
争いの爪痕ってわけか
（フェルン）シュタルク様
そっちは いったん置いておいて
こっちを手伝ってもらって
いいですか？
シュタルク様？
なあ そのシュタルク様っての
やめない？
落ち着かないんだ
年だって そんな変わらねえだろ
そうですか
分かりました
シュタルク
さっさと こっち手伝って　早く
（シュタルク）タメ口！
そういうのじゃなくてさ
さんづけとか 君づけとか
いろいろ あるでしょ
はあ…
あと もっと愛想よくしてくれよ
傷つきやすいんだよ
面倒くさいな こいつ
（シュタルク）
こいつって言った！
ねえ そっち側 進んでる？
（フェルン）
急ぎますよ シュタルク様
（シュタルク）はい…
（旅人）いやあ
本当に ありがとうございました
よければ 町までご案内します
しかし エルフですか
長く生きてきましたが
生まれて初めて見ました
まあ 珍しいからね
（フェルン）そういえば
フリーレン様以外のエルフって
見たことがありませんね
（フリーレン）
数が とても少ないからね
私だって 同族を見たのは
数えるほどしかないよ
私たちエルフは長くは生きるけど
恋愛感情や
生殖本能みたいなものが
軒並み欠落しているからね
緩やかに絶滅していってるんだよ
最後に同族と会ったのも
400年以上前だし
案外 終わりは近いのかもね
（フェルン）
町が見えてきましたね
馬車が並んでいますね
（シュタルク）ありゃ 商人だな
（旅人）今夜は 解放祭ですから
今日は 勇者 ヒンメル様御一行が
この地域を支配していた魔族を
討伐してくださった日です
そんなこともあったっけね
（旅人）解放祭は
その日を記念したもので
町の中央広場にある
ヒンメル様たちの像を飾りつけ
町全体で 盛大に祝うのです
（フリーレン）人間は大げさだね
何でもかんでも 祭りにしたがる
（旅人）魔族が倒されたのは
もう80年以上も前になります
人間にとって 何かを忘れ去るのに
十分すぎる時間です
それでも
この日だけは皆
ヒンメル様たちを思い出すのです
（ヒンメル）うん 上出来だね
（アイゼン）リテイク ５回か
（ハイター）
今回は早く終わりましたね
（フリーレン）
ヒンメルって
よく 像
作ってもらっているよね
みんなに
覚えていてほしいと思ってね
僕たちは君と違って
長く生きるわけじゃないから
後世に しっかりと
僕のイケメンぶりを
残しておかないと
（フリーレン）
そろそろ 宿に戻ろっか
でも 一番の理由は
君が未来で 独りぼっちに
ならないようにするためかな
（フリーレン）何それ
おとぎ話じゃない
僕たちは 確かに実在したんだ
（旅人）
こうやって 毎年のように
勇者 ヒンメル様御一行の
功績をたたえるのです
そういえば
あなたは勇者様御一行の⸺
フリーレン様の像に
よく似ていらっしゃる
（フリーレン）
これ 100年後も続いているかな？
（旅人）この町が続くかぎりは
（フリーレン）1000年後は？
（旅人）
それは… 分かりませんな
（フリーレン）よし 行こうか
目指すは北の果てだ
（シュタルク）そういえば
この旅の目的地って
まだ 聞いてなかったな
どこなんだ？
（フリーレン）天国
（シュタルク）
そいつは 楽しそうだ
衛兵が多いですね
何かあったのでしょうか
（シュタルク）とりあえず
買い出し当番 決めようぜ
あっ…
フリーレン様 街なかですよ
魔族だ
えっ…
（衛兵）貴様 何をやっている！
（リュグナー）グラナト伯爵
あなたの差し金ですか？
（グラナト）リュグナー殿
確かに わしは お前たちを
殺したいほど憎んでいる
だが 街なかで堂々と
和睦の使者を手にかけるほど
バカではないわ
和睦の使者？
（グラナト）
おおかた 事情も知らぬ⸺
冒険者といったところだろう
そういうことにしておきましょう
冷静で殺意のこもった⸺
冷たい目だ
私たちを憎んでいる
この街の住民でさえ
私を見る時は おびえながらも
“人を見る目”をしている
だが 君のその目は まるで
猛獣でも見ているかのような目だ
実際に そうでしょ
お前たち魔族は
人の声マネをするだけの⸺
言葉の通じない猛獣だ
（グラナト）
屋敷の地下牢(ろう)に入れておけ
（衛兵）はっ！
ああ…
えっ…
あ… おい！
あ…
ああ？
暇だなあ
（足音）
（フリーレン）ん？
フリーレン様
（シュタルク）
２～３年は反省しろってさ
（フリーレン）
思ってたより 短いね
あとで 魔導書の差し入れ
持ってきて
フリーレン様は 本当に
時間をムダにするのが好きですね
（フリーレン）私だって いたくて
ここにいるわけじゃないよ
…で 魔族が和睦の使者って
どういうことなの？
買い出しのついでに
調べてきました
断頭台のアウラは
知っていますよね？
魔王直下の大魔族
七崩賢(しちほうけん)の１人でしょ
私たちとの戦いで
配下のほとんどを失って
消息不明のはずだけど
最近 何かあったの？
アウラは 28年も前に
力を取り戻しています
この街は その軍勢と
長い間 戦ってきたようなのですが
無益な殺し合いに
疲弊したアウラ側が
和睦の申し出をしてきたそうです
それで 使者を受け入れたのか
悪手だね
魔族との対話なんてムダな行為だ
（シュタルク）
ムダってことはねえだろ
言葉があるんだ
話し合いで解決するなら
それに越したことはねえじゃねえか
（フリーレン）
解決しないからムダなんだよ
（シュタルク）うん？
魔族は人食いの化け物だ
そいつらが
人類と同じ言葉を使う理由を
考えたことはある？
（村人）勇者様　早く とどめを！
（ヒンメル）あっ…
まだ子供だ
（母親）
それが どうしたというの！
そいつは 私たちの娘を
食い殺したのよ！
（魔族の子）痛い
（ヒンメル）あっ…
（魔族の子）痛いよ
お母さん…
（ヒンメル）あっ…
（フリーレン）もういい 私がやる
（村長）これでは魔族と同じだな
別に 人を食わないと
生きていけないってわけじゃ
ないんだろ
償う機会を与えてやっても
いいじゃないか
（父親）村長…
ふざけないで！
娘を… 娘を返して
（泣き声）
（村長）うちで手当てをしよう
ちょうど 畑の手伝いを
探していたところだ
ヒンメル
今 殺しておかないと後悔するよ
だって あいつ…
フリーレン
僕たちには言葉がある
どうせ この村には滞在するんだ
様子を見ようじゃないか
（フリーレン）そう
なぜ 村長を殺した？
やっぱり あの時
殺しておくべきだったんだわ
（魔族の子）またです
あなたから 毎日のように
殺意を感じていました
私は平穏に過ごしたい
ですから 用意しました
私が食べてしまった
あなたの娘の代わりを
（母親）うっ…
その子は村長の娘だ
村長は もういませんよ
（剣を抜く音）
私は何か 選択を
間違えてしまったようですね
しかたがありません
この子は人質に…
もう止めないよね
ああ
お母さん
（攻撃音）
また“お母さん”か
魔族は魔物と同じで
子育ての習慣がなく
産み落とされてから
多くの時間を天涯孤独に過ごす
お前たちは
孤独を当たり前とする生物で
家族という概念すら存在しない
なのに なんで
“お母さん”なんて言葉を使うの？
だって 殺せなくなるでしょ
まるで 魔法のような
ステキな言葉…
やつらにとっての言葉は
人類を欺くすべだ
大魔法使い フランメは
言葉を話す魔物を
“魔族”と定義づけた
その祖先は
獲物をおびき寄せるために
物陰から“助けて”と
言葉を発した魔物だよ
差し入れ よろしくね
（ドラート）
グラナト伯爵 遅いですね
（リュグナー）
人類の外交戦術だろう
それより 気になるのは
あの魔法使いだ
あの顔 どこかで…
言葉の通じない猛獣か
実に的確な表現だ
この街で 彼女だけが
我ら魔族の本質を理解している
人を食らう捕食者が
人の言葉を話す理由など
ただひとつ
（フリーレン）
分かり合うための言葉ではなく
欺くための言葉
この街も もう長くはないな
どさくさに紛れて 脱獄しよっと
（リュグナー）ここは？
（グラナト）息子の部屋だ
出来のいい息子でな
早く家督を継いで
わしに楽をさせると
生意気なことを
よく言っておったわ
これは御前試合で
陛下から賜った剣だ
（リュグナー）
ご子息は 今 どちらに？
10年前にアウラとの戦いで死んだ
帰ってきたのは この剣だけだ
リュグナー！
お前たちを招き入れたのは
息子の無念を晴らすためだ
使者は この場で全員 殺す
和睦なんてクソ食らえだ！
この部屋は
よく掃除が行き届いています
きっと 10年前と
変わらぬままなのでしょう
それが どうした
私も あなた方に
殺された父上の部屋は
そのままにしてあります
（グラナト）うっ…
（リュグナー）
もう やめにしませんか グラナト卿
それとも また互いに血を流し
誰かを悲しませるつもりですか？
私たちには言葉があります
どうか 話し合いの機会を
（グラナト）客室に案内してやれ
少し考える
（リーニエ）リュグナー様
父上って何？
何だろうね
グラナト伯爵は
我々に恨みがあるようだが
人情に厚いお方のようだ
取り入れれば 和睦と称して
この街の防護結界を
解除させることも可能だろう
あとは アウラ様の軍勢が
この街を滅ぼしてくださる
ところで リーニエ
ドラートの姿が見えないようだが
（リーニエ）
邪魔者を消しに行くってさ
（リュグナー）先走ったな
若いやつは血の気が多くて困る
（衛兵）ドラート殿
このようなところに来られては
困ります
客室に…
（扉の開閉音）
（フリーレン）誰？
面会時間ではないはずだけど
（ドラート）
断頭台のアウラが配下
首切り役人の１人 ドラートだ
お前を殺しに来た
（フリーレン）そう
外交ごっこは もう終わり？
これからさ
（フリーレン）ふーん…
（ドラート）
リュグナー様の見立てによれば
この少女が 我らの唯一の障害
こいつを始末すれば
あとは グラナト伯爵を
懐柔するだけで
この街は容易に落ちる
言っておくけど 私 強いよ
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも
♪～
～♪