（
里見
さとみ
奈々
なな
）
水町
みずまち
さん
ちょ あっ… 水町さん
（水町ことみ）うん…
ごめん 遅刻？
（里見）そ そうじゃなくて
ちょっと これ
お お店に置いてある空気清浄機
人が入った形跡がある
（空気清浄機の作動音）
（書く音）
（ドアの開閉音と足音）
♪～
～♪
（足音）
（
都成
となり
剣之介
けんのすけ
）おはよ
おはよ
昨日は… ごめんなさい
あの… 無断欠勤しちゃって
鍵 返して
え？
（水町）いや 私 ここで
寝泊まりすること多いからさ⸺
みんなに 鍵 返してもらってるんだ
あ…
さーて
今日も張り切って準備しようかな！
昨日サボった分 働かないとな
何てったって 昨日サボった分
取り戻そうと 大学サボって⸺
オープンからラストまで
入っちゃうもんね 今日はね～
（水町）都成
（都成）はい
昨日 何してた？
（都成）昨日？
（水町）昨日
えっと…
昨日は キバタンとハシビロコウと
カラオケ行って 卓球行って…
（水町）ふーん
え 何？
何でもない
カップルの会話だろ これ完全に
昨日は何してたか聞かれて⸺
遊んでたこと言ったら怒ってたんだぜ
もうプンップンに
もうカップルの会話じゃん これ
志沢
しざわ
メモにも書いてただろ？
“アリバイを確認してきた時は
嫉妬してる可能性あり”って
（志沢
匠
たくみ
）バイト サボってたのに
遊んでるから怒ってるだけでしょ
何だ 冷たいな 今日は
（里見）フフフ…
いや 着たことないですよ
（
田丸
たまる
哲也
てつや
）里見さんは
どんなの着ても似合うよ
（里見）ウフフッ そうかなあ
（田丸）だって かわいいんだもん
ちょ… や やめてくださいよ
いや～ 恥ずかしい
じゃあ この中で
いいなって思うのは どれですか？
（里見）せ せーので イヒヒ…
（田丸）うん オッケー
（里見･田丸）せーの
（里見）うわ～！　一緒一緒 一緒です
（田丸）えーっ！　合わせたでしょ
（里見）違う違う 合わせてないです
もうプンプンです
何それ かわいい！
恋をするとバカになるのか？
あんな田丸さん 見たくねえよ
バカになるくらい
人を好きになったことがないんすよ⸺
都成さんは 結局
何言ってんだ？　ハシビロコウ
羞恥心なんか かなぐり捨てて
バカになるのが恋ですよ
どうしたんだよ お前
（志沢）フウ…
あ 例の
忍
しのぶ
ちゃんか？
（志沢）はい
（都成）ほえ
忍ちゃんが今
ライブで東京に来てるんです
おお チャンスじゃねえか
デートの約束 取りつけたのか？
それが 泊まるとこないって言ってて
おい おい おい おい
志沢メモにあったな それ
誘ってきてんじゃん
もう誘ってきてんじゃん！
そうかなあ
浮かれてホテル取ったら
気持ち悪がられたりするんじゃないかな
ああ 確かに
ええっ!?　否定してくださいよ
あのな お前に頼るほどの恋愛迷子の俺が
乙女心 分かるわけねえだろ！
そこの恋する乙女か 水町に聞け
それか 大人の女感 出してる
環那
かんな
さんか
そういや 環那さん 来ないっすね 最近
（都成）確かに
（自動ドアの開く音）
（水町）ただいま～
（都成）おかえり
銀行 支払いに行ったにしては
遅かったじゃん
あんま 心配かけんなよ
（水町）はあ？　何気取り？　それ
（都成）ごめん
（
塚田
つかだ
竜馬
りゅうま
）あっ！
（塚田）ちょ
来て来て来て… 見て見て見て
（リポーター）
お待たせいたしました
この おいしいフルーツバーガーが
食べられるお店は⸺
（田丸）おお～
この おいしいフルーツバーガーが
食べられるお店は⸺
こちらのＢ.Ｐ.バーガーです
それでは オーナーの
別府
べっぷ
さんに
お話を伺いたいと思います
人気の秘けつは何だと思いますか？
（別府五郎）
野菜もそうですが
やっぱり うちは フルーツですね
（リポーター）
確かに
女性も多く並ばれて長蛇の列ですね
（リポーター）
確かに
女性も多く並ばれて長蛇の列ですね
（電話の着信音）
（別府）
そうなんですよ～ ハハハハハ…
（電話の着信音）
（
睦美
むつみ
）はい
（ホテルスタッフ）
こちら フロントです
3901号室のお客様宛に
お手紙を預かっております
手紙？
（リポーター）うん！
（
木場
きば
幹太
かんた
）パクりましょう これ
やったもん勝ちっすよ こんなもん
パクるったってさあ⸺
Ｂ.Ｐ.バーガーと同じコストで
フルーツ仕入れるなんて無理なんだから
勝ち目ないよ
でも すごかったなあ 行列
（水町）ん…
都成 Ｂ.Ｐ.バーガーの
ホームページ見して
（都成）はい
あ…
あっ ごめん
通信制限かかっちゃってて
もう 何やってんのよ
昨日 電車で フフッ
戦前の日本人の映像 見てたら
止まらなくなって
すげえ活気があって
めっちゃオシャレでさあ
この中に 俺の先祖もいるのかなあ
なんて考えながら…
（田丸）はい
（水町）ありがとう
（都成）うん
（水町）フン…
よし これをパクろう
（木場）え？　どれっすか？
（水町）これ
駅から お店までの
道順の動画を載せてる
（塚田）確かに
分かりにくいもんな この店
（水町）うん
あっ わ 私 編集できるかも
（水町）さすが
じゃあ 早速 撮りに行こうか
あー 俺行く 俺行く 俺行く！
（店員）はい
（
久太郎
きゅうたろう
）
よく食べれんな りゅうちゃん
（
龍二
りゅうじ
）食欲ねえのかよ？
昔さ ディカプリオが出た映画でさ
バッタ殺して泣いちゃうやつ あっただろ？
恥ずかしい話だから
言わなかったんだけどさ⸺
俺 同じ経験あんだよね 子供の頃
俺の場合 チョウチョだったけど
（龍二）きゅうちゃんは殺してねえだろ？
埋めたら一緒だよ
（龍二）いいから食っとけ
これから クルミを
捜しに行かなきゃいけねえんだ
クルミの居場所は分かってんの？
（龍二）クルミは
ネットカフェを転々としてる
いつも行く場所は
何か所かに絞られてるから⸺
そこを回るんだよ
（久太郎）ふーん
クルミも殺されんのかな？
（志沢）誘われてないですか やっぱ
東京のホテルが分かんないから⸺
どっか いいとこ
教えてくれってことだね 多分
やっぱし…
ホテルなんて知らないし
でもだよ
誘われてる可能性も僅かながらある
かもしれない
ホントですか？
まずさ 投げかけてみてごらん
どこどこのホテル オススメだよ～って
そしたら“ホントだ～”ってなるから⸺
“もう取っておいたよ”と こう返す
ほう！
（水町）そしたら
今度は相手に委ねるんだよ
“ここで会えるの楽しみにしてるね”って
なるかもしれない
ほう！
ライブは どこでやんの？
赤坂
あかさか
です
じゃあ…
アクセスしやすいのは このホテルだね
（志沢）え 高っ！
確かにね～
大学生からしたら痛いよねえ
とりあえず そこのホテル
オススメして… してみます
（水町）うん
ちなみに 成功確率
何パーセントぐらいですか？
（水町）うーん…
20パー
20パーかあ…
まあいけるか
（録画開始音）
（携帯電話の振動音）
来ましたー 返事！
（水町）何て？
（志沢）“ほんとだね！　すごい
素敵
すてき
！”
取ります 俺
（水町）取っちゃえ！
（志沢）ハァッ…
（都成）いるよな～
こうやって盗撮するヤツ
（ギターの演奏と歌声）
めちゃめちゃ うまいっすね
（クルミ）あ… ありがとう
（都成）キンカチョウばりに
（クルミ）ん？　それは何だい？
ああ 鳥です
キンカチョウっていう 歌がうまい鳥 あっ
（クルミ）フフフッ
ごめんなさい
元プロに うまいとか失礼でした
（クルミ）いや うれしいよ
すいません 今 お お金がなくて…
ま いいや
（小銭の落ちる音）
（クルミ）あー とんでもない
また聞きに来てよ
（都成）ホント 感動しました
ヤバいっす
（クルミ）ありがとう
来た？
“そんな素敵なことしてくれるなんて
志沢くん”
“今夜ここで会えるの楽しみにしてるね”
（志沢）“…会えるの
楽しみにしてるね”
ほらきた～！
どうしましょう 水町さん
行っておいで 今から
（志沢）え え え で でも…
いいから早く
店もガラガラなんだから気にしないで
ほら 早く 動け ハシビロコウ！
（志沢）うす うす！
（水町）ゴー！
（キーボードを打つ音）
なあ りゅうちゃん
すげえ部屋だな ここ
俺 初めて来たよ
やっぱ 人埋めたから昇格したのかな？
（龍二）ここはもう
引き払うんだよ きゅうちゃん
今日は片づけに来たんだよ
（久太郎）そうなの？　何で？
（龍二）シマセゲラに
この部屋がバレたらしい
（久太郎）
“みつけたぞ 坊ちゃん シマセゲラ”
（龍二）フロントに確認したけど
誰が届けたものか分からないってさ
睦美さんがシナントロープに潜入して
いろいろ仕込んだんだ
そこで１つだけ引っかかった
上から指で押さえてみな
特殊なインクだ 温度で色が変わる
何つう やり方だよ
無駄に 手 込んでんな
カシューは無理くり捕まえて殺したのに
相手は ほとんど学生だから
確証と準備がないと動けない
ただ これで 睦美さんは
水町って女と 都成って男に絞った
近々 動くだろうな
（久太郎）ほーん
しかしさ ホテルの部屋 特定したからって
わざわざ それ 伝えるかな？
何か裏あるんじゃねえかな
どっちにしろ 睦美さんが
引き払うと判断したんだ
これが終わったら 荷物まとめるぞ
はい
それ 何の作業？
名簿だよ 例の
（レジを打つ音）
はあ!?
はあ？
いや だから 家に帰ってから送るよ
何でよ？　今送ってよ ここに
撮影した動画
（都成）だから 通信制限
（ため息）
（キーボードを打つ音）
あっ この店に
Wi-Fiを導入するのは どうかな
フリーWi-Fiにしてさ そしたら
イートインのお客さんも増える…
と 思うんですけどね わたくしは
ああ ありだね
だろ？　だろ？
（水町）うん いやまあ 普通に
自分用に欲しいなと思って
私も割と通信制限と戦ってるからさ
ポケットWi-Fiとか欲しいなって
（水町）他に何かないの？
（都成）え？
お客さん 増える方法
（キーボードを打つ音）
思い切って… 全品半額
ああ…
ありだね
やっぱ 一回 食べてもらわないと
始まんないからさ
早速 今度やろっか
（都成）はい
（パソコンの通知音）
（水町）あ 都成 デリバリーいける？
あ もちろん！
え ホテル？
そうみたい
そうなんだ
怒らないよ
優しい…
くーっ…
（携帯電話の振動音）
んん… おおお…
どういうことだよおおお～
（うなり声）
水町 水町… 助けて
（都成）すんごいホテルだねえ
（携帯電話の振動音）
（志沢）おっ 来た
（水町）
忍ちゃんは確か
夏目(なつめ)漱石(そうせき)が好きだったでしょ？
夏目漱石のロマンチックな愛の言葉って
あれしかないよ
（志沢）は？
（水町）
あ メッセじゃなく 電話でね！
（志沢）んごっ！
チッ マジ？　クソ…
あっ Wi-Fiあんじゃん
（タップ音）
（志沢）よっしゃあ
ハァ…
え？
ん？
（久太郎）なあ りゅうちゃん
こんな すてきなホテルに
いつか好きな女と来れたら最高だよな
その紙 どうすんだよ？
（龍二）だから 金庫に入れんだよ
ああ あのボロいマンションの金庫か
よし じゃあ 荷物 箱に詰めてくぞ
（久太郎）はい
この荷物は どうすんの？
（龍二）ハンバーガー届けた
マンションあっただろ？　そっちだよ
（久太郎）ああ…
じゃあ 俺 その紙 金庫持ってくからさあ
りゅうちゃんは これ⸺
ハンバーガーのほうのマンション
持ってってよ
きゅうちゃん
重い荷物 運びたくねえだけだろ
（久太郎）違うよ
そっちのが より責任重大だろ？
（電話の着信音）
（志沢）
月が きれいですね
誰だ お前
（不通音）
え？
え？　え？　え？
ちょ…
え？
ハァ…
どうしたんだよ？
（龍二）このホテルにシマセゲラがいる
え？　どういうことだよ
（龍二）月がきれいだって
ん？　お ホントだ
真ん丸だぜ りゅうちゃん
（龍二）この部屋の真上か真下だ
この方角の窓からしか見えねえ
ここは39階だ 客室は41階まで
下は何階まで月が見えるか分かんねえが
行ってみるしかねえ
いや 待て待て りゅうちゃん
俺よりバカんなっちまったのか？
電話の相手がシマセゲラだとしても
同じホテルから月見てるとは限らねえだろ
空に輝く月ってのはさ
どっから見ても平等に美しいんだぜ
電話が内線なんだよ
外からだとフロント経由するだろ？
（久太郎）ちょー 頭いいじゃん
（龍二）見てくる
（都成の口笛）
（チャイム）
あ 水町？
お客さんの電話番号 教えてくれよ
誰も出ないんだ
あー 今お客さんから連絡あって
部屋の中に置いといてくれって
（ノック）
（ドアノブを動かす音）
（舌打ち）
（都成）え 鍵は？
（水町）
開いてるって言ってたけど
（都成）あ ホントだ　ありがとう
気をつけて帰ってね
（都成）はい
失礼しまーす
はあ… すっげえな ここ
うう～
高
たけ
え～
（ノックとチャイム）
あああ シナントロープで～す
あの～ お届けに上がりました
ハァ…
こんばんは
えっ ちょ… 一体 何すか
痛い痛い あ いた 痛い…
お前 シマセゲラなのか？
あの… 何が何だか…
（龍二）あのハンバーガー屋のヤツだ
どう考えても偶然とは思えねえ
おめえが
折田
おりた
さんに
脅迫文 書いた シマセゲラか？
ホントに 何のことか さっぱりで…
おめえの筆跡に似てるって
報告があんだよ
デリバリー頼まれただけなんですけど
誰からだ？　客の情報 見せろ
あの… ホテルの場所と
名前しかないんですけど
書け
（都成）はい
（龍二）客の名前だけでいい
（都成）すいません
はい
一応 リスト 照らし合わせてみる
きゅうちゃん あとは
こいつ詰めといてくれ
お前さ 何で客の名前
あんなスラスラ書けんだ？　何も見ねえで
記憶力だけは いいので
はーん うらやましいな　分けてくれよ
分け…
お前 いくつだ？
21です
（久太郎）ふーん
15年ぐらい前さ ５つか６つぐらいの時
お前 殺し屋とかやってた？
いえ　チョウチョとか追いかけてました
だよな？　俺も同じだよ
沖縄にはさ
日本で一番デカいチョウがいるんだぜ
めっちゃいいっすね
沖縄とか 行ったことないので
マジかよ お前
絶対 行ったほうがいいぞ
行きたいです！
（龍二）とりあえず この中にはない
あとは金庫の中のリスト確認するか
まあ 十中八九 偽名だろうけど
じゃあ 僕は この辺で
おい
バイト頑張れよ
（都成）オッス…
（龍二）待て
おめえには まだまだ
聞きてえことがあんだよ
無事に帰れると思うなよ
（久太郎）
ちょー面倒くせえことんなっちまったなあ
もう こいつ 睦美に引き渡して
俺たち帰ろうぜ
睦美さんは今 クルミ捜してんだよ
（都成）え？
何だよ
クルミって…
あの 元キノミとキノミの？
お前 知ってんのか？　渋い趣味だな
（都成）あっ 今日 その人 見ました
（龍二）どこで？
あの駅前の廃れた商店街で
あっ あー 動画に映ってるかな
（タップ音）
あー ほらほら
（久太郎）ホントだ
“クルミ”って書いてある
これ 次の金曜 行きゃ
捕まえられんじゃねえの？
ああ　来い
この動画 送れ　このパソコンに
早くしろ
はい
（久太郎）お前 すげえな
何も見ねえで入力できて
俺なら絶対 一文字ずつだぜ
アルファベットだし
（都成）しまった
（龍二）何だよ
俺 あの… 通信制限かかってて
（久太郎）通信制限って何だよ？
（龍二）ここのWi-Fi使え
んんっ… 早くしろ
ごめんなさい
（志沢）んっ
（都成）送りました
送信の履歴 消せ
（都成）あの…
無事 帰りたいんですけど　そろそろ
（久太郎）そうだよ
こいつ関係ねえだろ もはや
ホテル内のカメラにも映っちゃってるしさ
無事に帰さないと
けどさ さすがに２回目はないと思うよ
もし 次 お前に
ありえない場所で会ったら⸺
俺 お前のこと許さないかもしれない
（ドアの開閉音）
（足音）
（龍二）何だ？　お前
（清掃員）あ… あっ あのー
部屋 引き払うから⸺
荷物運び 手伝ってくれと
頼まれたんですが
頼んでない
（清掃員）折田様から直接
（都成）折田…
（清掃員）チップも頂いておりますんで
（久太郎）待て待て
さすがの俺でも分かるぞ
清掃員が荷物運びなんかするかよ
そういうのはコンシェルジュだろ
（龍二）いや この部屋は
特定の清掃員に すべて頼んでると聞いた
このホテルで折田という名前は使ってない
名前を知ってるということは 多分
こいつは折田さん側の人間なんだろう
（清掃員）さようでございます
例えば⸺
この男をカメラに映らないように
外に運び出すことはできるか？
（清掃員）可能です
何なら このホテルに来た形跡も消せます
ただ 折田さんに確認は取る
とりあえず まだ荷物が
まとまってないから 出てくれ
あとで呼ぶ
（電話の着信音）
（志沢）
つ つ つ… 月がきれいですね
殺してやるから そこで待ってろよ
（受話器を置く音）
おい りゅうちゃん！　どうすんだよ
（ドアの開閉音）
また行っちまったよ ハァ…
（清掃員）どこ行かれたんですか？
あーっと… この下の階
うんとね 31階の部屋だよ
（清掃員）私 鍵 持ってますが
何で？
あ そうか 清掃員だもんな
ちょっと貸してくれよ
りゅうちゃんに渡してくるよ
おお　サンキュー
おい
上ったり下ったり 面倒くせえよな
お前も そう思うだろ？
要するにさ そろそろ人間にも
羽が生えたらいいのに
（ドアの開閉音）
（都成）あ… あの
今のうちに俺 帰りたいんですけど
（清掃員）待ってください
（都成）…って なりますよねー
（清掃員）これ 全部 覚えてください
え？
（清掃員）私の言うことを聞けば
逃がしてあげます
早く　あと３分
暗いな ここ
（清掃員）やはり
こん中のデータは 消去されてるか
覚えましたか？
いや まだです
（清掃員）あと１分半
クソ… きゅうちゃん 行くぞ！
（久太郎）あん
（清掃員）行きましょう
（エレベーターの到着音）
出て いいですよ
ここに カメラはありません
あ あ あの… 何者なんですか？
（清掃員）ただの 泥棒です
（都成）あ… インカアジサシ
そっから地下の駐車場へ行ってください
いや 俺 バイクで来てるんですけど
デリバリーの
彼らに見つかってしまいます
（都成）はい
（ノック）
（志沢）え？
ん？
水町さん
何で いるんですか？
迎えに来たんだよ
ハシビロコウと都成を
都成さんも？
（水町）うん
このホテルにデリバリーで入って
連絡がつかない
（アナウンス）
おかけになった電話番号は⸺
電波が入っていないか
電源が入っていないため…
（水町）帰ろう ハシビロコウ
（志沢）頭の中では分かってるんです
いろいろ おかしいことぐらい
やっぱり 恋をしても
バカになっちゃダメですね
冷静でいないと
いいんだよ バカでも
（若い男）折田って
そんな悪いヤツなんすか？
（おじさん）さあな
そんな詳しく知らねえよ
俺が聞いたことあんのは
折田のもとから逃げようとした手駒が⸺
数時間かけて バーナーで少しずつ
あぶり殺されたってことぐらいかな⸺
親の前で
（若い男）マジ…
（おじさん）まあ 折田のことを
恨んでる人間は多いだろうな
（若い男）
そんなやり方してたら そうっすね
（おじさん）まあ
同業他社からも恨まれてるし
折田を殺したくて
代行業者探して依頼してみりゃ⸺
その元締めは折田だった なんて
マヌケなヤツもいたんだってよ
（おじさん）ハハハハ…
（若い男）うわあ
じゃあ 折田をやりたきゃ
自分でやるしかないってことっすね
なかなか会えねえけどな
まあ 詳しくは知らねえけど
あ 同業からも恨まれてるってのは
どういうことなんすか？
（おじさん）ものにもよるが
代行業ってのは割に合わねえんだよ
例えば殺人依頼なんて
懲役十数年から死刑だぜ
それならターゲットに
クライアントの情報 売ったほうがいい
“あなた 殺されかけてるけど
誰が雇ったか教えましょうか？”って
業界では めちゃくちゃルール違反だけど
これが一番コスパいいんだ
真面目に人を殺すなんて そんなもん
それこそ漫画だけの話だよ
だけどクライアントからは恨まれる
つまり ただ１個 欠点があるとすれば⸺
そんなヤベえヤツから
狙われるってことだよ
（若い男）つまり
情報をコントロールして⸺
金に換えてるって感じっすか
そんな感じだよ
他にも 自分とこで経営してる裏カジノに
出入りしてる人間のリストとかな
全部 折田の手駒だよ
（若い男）めっちゃめちゃ
詳しいじゃないっすか
（おじさん）全部 うわさだけどな
（若い男）おじさんは そっちなんすね
（おじさん）え？
折田のリストに載っちゃったヤベえヤツ
ずっと思ってたんすよ
依頼主なんて いねえんじゃねえかって
都成め
心配ですね
まあ大丈夫でしょ
持って帰ろう
ハシビロコウ 免許… 持ってないよね
その前に 鍵がないです
（水町）そうだ　鍵だ
都成は いっつも鍵持ってる
店の鍵も あいつだけ持ってて⸺
昨日 あろうことか
勝手に店に入りやがった
昨日の いつですか？
朝の４時頃
朝の４時頃は一緒にいました
キバタンも
え？
あ… そうなんだ
いや… 完全に都成を疑ってた
（志沢）水町さん
（水町）何？
いえ　何でもないです
疑うのは よくないなって
そうだね
今度 都成に謝るよ
（志沢）よいしょ
（志沢）よいしょ よいしょ
（水町）いけるか？
（志沢）はい
（車の解錠音）
（都成）うわっ！
ハッ…
お待たせしました
よいしょ
えー さっき 覚えたやつ
ここに書き写してください
え？
♪～
～♪
（水町）そう デートの誘い
（都成）へっ!?
声がデカい
これが終わったら
折田さんから解放される
みんな
私を殺そうとしてる