（鐘の音）
（和(なごみ)）千鶴(ちづる)姫は いける口じゃな
さあさあ
（千鶴）
あっ ありがとうございます
（和也(かずや)）んっ…
ハッ！
ハアハア ハアハア…
（るか）ハア ハア ハア…
（荒い息）
何してんの？　るかちゃ…
あっ！
ん… あ… んんっ…
（るか）
ハア… んっ… ハア… んん…
（和也）フウ フウ…
フウ フウ フウ…
ダメだって！
マジで… マジで
（和）ちょっと厠(かわや)に
（和也･るか）ハッ！
（千鶴）あっ 今 和也さんが
（和）おお そうか 忘れとった
（和也の鼓動）
あ…
（るか）ごめんなさい
迷惑ですよね こんなの
でも 負けたくなくて
（和也）あっ…
（るか）私… 後悔してませんから
レモンとか イチゴとか
ウソなんですね
なんだか少し お酒の味
ああ…
（千鶴）
あっ るかちゃん 和也さんは？
（るか）今 トイレに…
♪～
～♪
（ドアが閉まる音）
あっ 和也さん
おかえりなさい
（和）遅かったな 和也
（和也）お… おお
（千鶴）おばあさん お手洗いは？
（和）
おお なんか ようなってしもうた
（和也の鼓動）
大丈夫？
２人とも顔色悪いけど
（２人）うっ…
ん？
うぐっ…
そうじゃ ２人とも
あんなに元気だったのに
何かあったんかえ？
あっ いや だいじょう… ぶ
（和也）
全くもって 大丈夫じゃねえ！
なんだ これ… ヤベえ！
キス？　るかちゃんと俺が？
なんでキス？　なんで今？
（るか）負けたくなくて
（和也）
思ってた以上に我慢させてた
考えてみりゃどうだ
水原(みずはら)のこと バラされちゃマズい
ってことで始まった⸺
るかちゃんとの恋人（仮）関係
予兆はあった
ここんとこの
るかちゃんの強引なお泊まりとか
その後のアピールとか
麻美(まみ)ちゃんに
どなり散らしたりとか
追い込んだ！　ついには…
（和也）えっ キス？
なんの話？　急に
半年記念ですし
普通のカップルなら当然ですが
まあ 無理にとは言いません
ただ 大好きな人と
ファーストキスできたら
幸せだろうな～って
思っただけです
（和也）るかちゃん 初めて？
いいのか 俺で
いや ダメに決まってる
こんな曖昧な関係で
初めてのキスなんて
ごめん… ごめん るかちゃん
俺だ… 追い込んだのは俺だ！
（和）
そうじゃ 忘れるところじゃった
あっ…
千鶴さんに
プレゼントがあるんじゃ
あっ！
はっ？
これは じいさんが わしに
求婚したときにくれた指輪でな
（和也）婚約指輪…
あっ…
晴美(はるみ)さんに引き継いでいたんじゃが
二十歳の誕生日プレゼントとして
お渡ししたいという話になってな
のう 晴美さん
（晴美）ええ ぜひ
ぐっ…
（和也）無理だ 無理無理！
こんなもん 受け取れねえ
そもそも 二十歳なりたての
一般彼女に渡すもんかよ！
先祖代々の婚約指輪を
レンタル彼女に渡すヤツが
どこにいんだよ！
うちには ほかに
あげられるものなどないし
こんな ばあさんのセンスでは
姫へのプレゼントなど
な～んも思いつかんくてな
（和也）ちょっ…
私 頂けません！
そんな大切なもの
いいんじゃ いいんじゃ
千鶴さんに持っててほしいんじゃ
でっ でも…
（和也）水原 めっちゃ困ってる
そりゃそうだ
さすがの水原だって
こんな状況 初めて…
なんとか… なんとかしねえと
えっ… えっ？
何 この手… どういうこと？
るかちゃん なんのメッセージ？
くっ…
（和也）そりゃそうか…
るかちゃんにとっても
これは 耐え難いことに
どうすれば… どうすれば！
私 レンカノ 辞めようと思うの
ここら辺が 潮時かなって…
（和也）くっ…
どうじゃ ぜひ はめてみてくれ
いえ 本当に…
（和也）受け取れない
（和）え？
（千鶴）ん？
まあ 気持ちは分かるが
軽い気持ちで
（和也）そういうことじゃないんだ
ん？
（和也）千鶴が
受け取るわけにはいかないんだ
（和也）もう これしかない
（和）和也 どういうことじゃ？
（和也）ほかに手はない！
本当に ごめん
ばあちゃんが
水原 大好きなのは分かってる
せっかく誕生日会 開いたのに
なんだよって思うかもしれない
（和也）ばあちゃん 泣き崩れる
ぐうっ… 見たくねえ
それとも 勘当か？
どっちにしても最悪だ
でも もう そうも言ってらんねえ
空気読めよって
思うかもしれないけど
でも もうダメなんだ
（和也）
俺と水原がデートしてんのが
るかちゃんのストレスの原因
だったら るかちゃんのためにも
これが健全
それに 終わらせなきゃいけない…
近いうちに 必ず！
なら 今！　今 ここで！
今日 ここで！
これ以上… このままに
しておくわけにはいかないんだ
（和也）今まで ありがとう 水原
驚かないで聞いてくれ
俺と千鶴…
（和也）ごめん るかちゃん！
これ以上 何かを犠牲にして
ウソをつき続けるなんて 俺には…
わっ 別れ…
ん？
（バイブ音）
（２人）あっ！
ご… ごめんなさい
ハッ！
ちょ… ちょっと すみません
はい 一ノ瀬(いちのせ)です
え？　はい！
（２人）ハッ…
（千鶴）はい すぐ行きます！
よろしくお願いします
（ドアが開く音）
（千鶴）ハアハア ハアハア…
（和也）そう あのときも
全ては この瞬間から始まったんだ
（千鶴）
うちのおばあちゃん 倒れたって
（和）
代金は払っておく おぬしらは先に
あっ でも お金は…
え？
行こう！
う… うん！
（小百合(さゆり)）どうか ちづるを…
よろしくお願いします
ぐっ！
（千鶴）ハア ハア…
（和也）小百合ばあちゃん！
（小百合）ん？
あら 和也君 ちづるも
（和也）ええ…
へ？
（和）
ヒャッヒャッヒャッ…
さすが さゆたそじゃ
黄泉(よみ)の国から戻ってくるとは
見上げた生命力じゃ
ええ
三途(さんず)の川をクイックターンで
戻ってきてやったわ
ヒャッヒャッヒャッ！
閻魔(えんま)様など 往復ビンタ
食らわせてやればいいんじゃ
（和也）話が不謹慎すぎる！
でも ごめんなさいね
せっかくの誕生日会に
水をさしちゃって
いやいや とんでもない
こちらこそ 調子の悪い日に
千鶴さんをお誘いしてしまって
悪いことをした
いえ 何をおっしゃいますやら
悪いだなんて
ちづるに
あんな行きたそうにされたら
お葬式でも優先させるわ
（和也）えっ 水原が？
ちょっ ちょっと おばあちゃん！
何を…
（和也）
水原が うちに来たがって…
あっ…
（和也）ご… ごめんなさい
（和と小百合の笑い声）
（和也）でも
一時は どうなるかと思ったけど
小百合ばあちゃんが
元気そうでよかった
水原も安心かな
ちょっと おばあちゃん 安静に…
（ノック）
はい
（医師）一ノ瀬さん お話を
ちょっと よろしくね 和也さん
お… おお
（和也）
めっちゃナチュラルな恋人感
ん？
（２人）フフフ…
（和也）がはっ！
（小百合）
ねえねえ ちづるとは どんな感じ？
えっ どんな感じって…
（和）２人とも
てれて教えてくれんくてな
（小百合）ラブラブなの？
そ… そうっすね
（２人）きゃ～！
今日 同棲(どうせい)の話が出たんじゃ
あ～ 同棲！
（和）いいのう 同棲
（小百合）あ～ ドキドキ
（和也）ハア…
（和也）小百合ばあちゃん
大丈夫だったのは よかったけど
完全に言うタイミング 逃した
るかちゃんのこともあるし
このまま ほったらかしには…
お… おお 水原
アハハ… 買い出し
人使い荒いよな
先生 なんだって？
ん？
（千鶴）悪いって…
おばあちゃん… かなり悪いって
さっき 先生に言われた
本人は元気そうだけど
もう そんなに
時間は残されてないって
（和也）平気か？
ん？　だから 平気じゃないって
水原は 大丈夫か？
（千鶴）
何よ 心配してくれてるの？
平気よ
病名を聞いたときから
覚悟はできてるし
おばあちゃんのために
できることは全部してきた
ぐっ！
（千鶴）あっ… ちょっと どこに！
決まってるだろ！
言うんだよ 水原のばあちゃんに
俺たちの関係がウソだって
えっ いや… でも
（和也）
どのみち 覚悟は もう決まってた
水原に これ以上
迷惑をかけられねえって
レンカノのことは言えなくても
時間がないなら なおさら
ウソついたまんまじゃダメだろ！
（和也）俺にできる誠意は
もう これくらいしか…
えっ？
（千鶴）待って… 待ってよ
私… 言いたくない
私 おばあちゃんに
別れるって言いたくない
水原…
言いたくないって なんで？
おばあちゃん
あなたのこと 気に入ってるのよ
（和也）ハッ…
それに 自分がいなくなったら
私が独りぼっちに
なっちゃうんじゃないかって
少なからず 心配してる
（和也）あ…
（千鶴）今まで さんざん
けじめつけろって言ってきといて
悪いとは思うわ
でも こうなっちゃった以上
しかたない
今際(いまわ)の際に 孫が彼氏と
別れたなんて悲報 伝えても
なんにもならない
うっ…
で… でも
つきあってないだろ？　俺たち
ええ そうね
だっ だったら
やっぱり これ以上 ウソなんて…
（千鶴）
もう ただの“ウソ”じゃないの
この期に及んでまで
おばあちゃんを
悲しませるなんてできない
でっ でも…
（千鶴）いいじゃない
おばあちゃんの思い出の中では
私に すてきな人が
見つかったって…
それでいいじゃない
先 戻るわね
ハア～
（和也）俺は 一体 どうすれば…
水原は ああ言ったけど
本当にいいのか？
それでいいのか？
そりゃ 俺だって
小百合ばあちゃんを
悲しませたくなんかねえけど…
ハア…
ああ～！
この“心臓 止まりかけたわ！”
っていう定番テロップが
傑作でのう
楽しそうね
私も やってみようかしら
アハハハハッ
ヒャッヒャッヒャッ…
（２人の笑い声）
（小百合）ホント アハハ…
（和）おお おお おお
（千鶴）じゃあ 私たち 帰るから
面会時間も過ぎてるし
（小百合）
ええ なごみん また来てね
（和）おう ぜひ！
じゃあ 俺
タクシー 止めてくるから
おう きれいなやつを頼むぞ
（和也）きれいとかないから
（和）姫も一緒じゃ
カボチャの馬車みたいなやつを
千鶴さん
これなんじゃが…
ダメです！　受け取れません
（和）小百合さん 悪いんじゃろ？
えっ…
本当に強い人じゃ
明るく
振る舞ってはいるが
小百合さんの顔を見れば分かる
もしものことになれば
千鶴さんに
身寄りがいなくなると聞いた
カネに困ったら
質に入れてくれればいい
気が重いなら はめることもない
わしは ただ
千鶴さんに持っていてほしい
本当に それだけなんじゃ
あっ…
お～い！　タクシー 来たよ
（和）おお！
おぬし タクシー止めるのだけは
うまいのう
（和也）水原は気丈にしてたけど…
（和）千鶴さん 住所は？
あっ いや
今日 うちに泊めるよ
（和也）その日は
なんだか 小さく見えて
きっと つらさとか
不安とか 悲しみとか
いっぱい抱えてて…
（和也）じゃ… じゃあ
（千鶴）うん
（和也）それなのに…
（ドアが閉まる音）
（和也）俺は 彼女に何も…
ハア ハア ハア…
それでいいじゃない
クソッ…
（千鶴）もう…
♪～
～♪
（るか）
ん～！　クリーム ふわふわ～
虹も いける！
（和也）ハア～
どういう 状況だよ これ
ふわふわパンケーキ
食べてる場合じゃねえのに
るかちゃん 気まずくねえのか？
俺は居たたまれなくて
さっきから目を合わせることも…
大丈夫でしたか？
あのあと おばあちゃん…
千鶴さんの
えっ？　ああ… うん
まあ 一応 昨日は落ち着いたみたい
そうですか
（和也）ごめん 一人で帰らせて
ああ 全然　緊急事態ですから
（和也）
心配させてもしかたねえしな
（るか）千鶴さんは…
え？
千鶴さん つらそうでした？
（和也）うん
表には出さないようにしてたけど
きっと…
そうですか… そうですよね
（和也）
でも るかちゃん いい子だな
こんな状況で他人の心配なんて…
俺にできるだろうか
休戦です 千鶴さんとの関係
（和也）え？
（るか）そりゃ 和也君の
ホントの彼女になりたいけど
こんなときまで 現状ひっかき回す
ようなことしたくないし
（和也）るかちゃん…
（るか）うれしかったです
千鶴さんとのこと
けじめつけようとしてくれて
でも 今じゃないっていうか
なっ…
（和也）バレて… そりゃそうか
（るか）第一
和也君は 何か勘違いしてますよ
そりゃ
負けたくないとは言ったけど
後悔してないとも
言ったはずですし
そりゃ 完璧な千鶴さん 見てたら
落ち込むこともあるけど
あれは… そう思ったら
改めて 和也君のこと好きって
なっちゃったからで
私は 好きな人とキスできて
２人の関係も 一歩進んだんだから
これは前進でしかありません！
（和也）るかちゃん…
（ドアベル）
（店員）ありがとうございました
（るか）それに これからは
したいときは
いつでも言っていいですから
おっ？
（るか）キス 解禁でしょ？
んん！
してない！　解禁してないから！
（るか）え～！
そうだ これ 誕生日プレゼントです
（和也）ハア… なんてこった
（和也）せっかく覚悟決まったのに
今度は逆に 水原も
るかちゃんも反対だなんて
休戦です
（和也）みんな 俺より大人だな
ぐお～っ！
何かの冗談だろ！
こんな状況で とうとう
俺にできることが
何ひとつ
なくなるなんて！
ハア… 詰んだ
（和也）
俺は どうすりゃいいんだ～！
（墨(すみ)）よし！
（るか）私 心を入れ替えました
しばらくは休戦です 千鶴さん
でも これだけは
約束してください
和也君と
キスしないこと
（千鶴）心配しないで
何もしないから
（和也）えっ！
（千鶴）え？
（和也）あっ いや…
（るか）そうでした
油断ならないのは和也君のほう
やっぱり休戦してる場合じゃ…
（和也）入れ替えた心は どこへ？
（千鶴）
それより 次回の「かのかり」は…
（和也）「お饗(もてな)しと」
（千鶴）「彼女」
（るか）
何かあったら鎖でつないで…
（和也）るかちゃ～ん！