♪〜
〜♪
（天野(あまの)エリカ）
それじゃあ 先に出るね
（海野幸(うみの さち)）はーい
朝活だっけ　頑張ってね
（海野凪(なぎ)）二度寝するなよ
大丈夫　アラームかけたから
する前提かよ
いってらっしゃーい
（凪）ハア…
（エリカ）いつもの凪君と
幸ちゃんって感じだったよ
戻って よかった
（凪）え？
（エリカ）フフッ
あ… ご迷惑をおかけしました
じゃあ おわびとして
今日は私の買い物に つきあうこと
え… 買い物？
部屋の模様替えを
しようと思って
突然ですね
悪いけど 今日は ちょっと
大事な用があるかもしれないんだ
えっ？
（凪）じゃ またあとで
（エリカ）
あ… “かも”って何？
（瀬川(せがわ)ひろ）勉強会？
うん 放課後 どうかな？
（ひろ）なんで？
えっ あっ それは…
ほら 中間テストも近いしさ
は？
瀬川さん 前に
数学が苦手って言ってたし—
俺が教えられるかなって
学年１位は私ですが？
（凪）暫定１位は俺だ
ん〜
（凪）んん…
フフッ うん 楽しそうだね
あ…
（エリカ）おはよう
（凪）あっ
（ひろ）おはよう
エリカちゃん 今日も かわいい
（エリカ）ひろちゃんも
（凪）
ついに来たぞ　リベンジの時が
瀬川さんに誘われた
遊園地デートでは—
情けないところを
見られてしまったからな
（教師）この問題は
正弦定理を使って解いていくぞ
（凪）そもそも 遊園地という
見知らぬ土地で—
カッコいいところを
見せるというほうが無理がある
勉強という強みを生かし
かつ 知り尽くした場所なら…
こんな感じで どうかな？
（ひろ）
うん すごく分かりやすかった
ウフッ 海野君って頼りになるね
（凪）
やはり これが最適解なのでは？
ンフ〜
（凪）ンフ フフフッ…
（チャラ男）海野のやつ 大丈夫か？
（チャラ男）勉強のしすぎで
おかしくなったか？
（ひろ）お待たせ
行こうか
（凪）痛恨のミス
図書館では会話ができない
なぜ こんな単純なことに
気づかなかったんだ？
アホかな？　うう…
あ…
（ひろ）“調子は
どうですか？”
あっ
“最悪です”
（ひろ）ウフッ ウフフッ
（凪）あ… なぜかツボった
けど これは これで…
（ひろ）
“何だか秘密の—”
“会話してる
みたいだよね！”
（凪）楽しい
（ひろ）フフッ
（凪）ハッ…
“最高です！”
（ひろ）
フフッ フフフフッ フフフッ
（凪）ええーっ
結局 １時間しか
勉強してないんだが
ど… どうする？
このまま解散するわけには
いかない
他に勉強できそうな場所は？
公園？　無理だろ
ファミレス？
何を注文すれば？
カフェ？　いくらするんだ
そもそも あまり
行ったことないんだが
マズい　どうしたら…
（ひろ）ねえ 海野君
（凪）あ…
このあと まだ時間ある？
えっ
お待たせ　じゃあ 始めよっか
え？
待ってください　ここは何？
（ひろ）私 最近
キックボクシング始めてね
（凪）はあ
せ… 瀬川さんは
何を目指しているんですか？
（ひろ）そんなんじゃないよ
ただの趣味だよ
な… なるほど
ん？　あ…
ハッ…
今 胸 見てたでしょ
ええっ いや　見てない見てない
…とは言いきれないかも
（ひろ）次 見たら ビンタだからね
（凪）はい
ってか ビンタで
見せてもらえるんですか？
（ひろ）
じゃあ 海野君 これ 着けて
よし いつでも いいよ
じゃあ まずは軽くね
（ひろの力み声）
（凪）ん…
（ミットを打つ音）
（練習生たち）おお…
（ひろの力み声と
凪のふんばる声）
まだまだ
海野君
私の本気 受けきれるかな？
瀬川さん 俺のこと
ナメてるでしょ？
（ひろ）フッ　はあっ
（凪）
どわっ　ほあっ うっ ぐ…
（練習生たち）ああ…
あっ ごめんね
やりすぎちゃった
飲み物 取ってくるね
いや 大丈夫だよ あ…
やっぱり瀬川さんは すごいな
何でも できちゃうんだ
俺だって…
ふんっ　ぐうっ
ちょっと楽しいかも
海野君 すごいよ
あ… そうかな？
うんうん ナイスパンチ
もう１回 打ってみなよ
いや 見学に来ただけだし
（ひろ）初めてにしては
いい線 行ってるよ
え… そうかな？
（エリカ）んん…
（凪）
すっかり楽しんでしまった
こんな時間まで ごめんね
つきあってくれて ありがとう
いや こちらこそ
何か 俺ばっかり
楽しんじゃって…
楽しかったなら よかったよ
（凪）そ… そうじゃなくてさ
本当は 俺がリードしなきゃって
誘ったんだ
遊園地の時も
瀬川さんに任せきりで…
違うよ
私が連れていきたかったの
え？
（ひろ）
だって 海野君に私のこと…
もっと知ってほしいから
はあっ
じゃあ ここで
また 一緒に行こうね
ふんっ
うおおーっ
226　227　228…
229　230…
（幸）普通にキモい
エリカちゃん
どうしちゃったの？　あれ
（エリカ）知らない
（凪）236！
（エリカ）バカ
ただいま　ん？
凪君 私とデートしなさい
あ… はあ？
（エリカ）む〜
（エリカ）すごい すごい
めっちゃ似合ってる
（凪）そう？
（店員）こちらも
お買い上げでしょうか？
（エリカ）
うん このまま着ていくわ
（店員）かしこまりました
いつも ありがとうございます
（凪）高いだけで
そもそも似合ってなくないか？
じゃ 行こっか
（凪）ん…
（エリカ）よかったわね
この私に服を見繕ってもらえて
これで 部屋にあった
初期装備から卒業できるわよ
楽でいいんだけどな あれ
（エリカ）ん…
ん？
あ… 何？
（エリか）別に
（凪）あ？
…っていうか どういうこと？
何が？
急にデートって
（エリカ）ああ それね
（凪）ん？
たまには いいかなあと思って
え？　親への
アリバイ工作ってこと？
そうかもしれないし
違うかもしれない
答えになってないんだが？
ええと 次のデートプランは…
（凪）一体 何を
たくらんでいるんだ？
（ヘビの威嚇する声）
（凪）ヒエエーッ
よかったね 凪君
めっちゃ懐かれてるじゃん
どこが？
ってか なんでペットショップ？
お風呂で出会ったヤモリで
は虫類に目覚めちゃって
ホントは私 ニシキヘビも
飼いたいのよね
いや 実家に犬みたいなの
たくさん いるじゃん
（エリカ）犬とヘビは
違う かわいさなの
ああっ
見て 凪君 この子も かわいい
（威嚇する声）
（エリカ）キングコブラ
この子 凪君のこと
めっちゃ見てるわ
気に入られたんじゃない？
すいません 出してもらっても
いいですか？
やめろ やめろ やめろーっ
（凪）ああ…
（エリカ）うーん
動物もダメか
ううっ… だから何？
そっか
ほら 凪君 早く早く
スピード 上げてくわよ
（凪）ええっ
ったく 何なんだ？
（凪）うおおーっ
（エリカ）おっ　むう…
（エリカ）うおおーっ
（凪）ヒャアッ
（凪とエリカの荒い息）
（凪）もはや デートではなく
修行では？
（荒い息）
（エリカ）む〜…
（凪）あ… ええ？
おかしいわね
絶対いけると思ったのに
何が いける？
走るの嫌いなんだが？
私も嫌い
なら なんで
らしくないこと してるの？
だって 凪君
運動 好きでしょ？
どう見ても勉強好きだろ
そうなの？
じゃあ なんで
キックボクシングしてたの？
（凪）ええっ
（エリカ）私 見たんだけど
ひろちゃんとデートしてるところ
え？　だ… だから何？
（エリカ）“何？”じゃないわよ
（凪）うっ ええっ？
あんな鼻の下 伸ばしちゃってさ
（凪）ウッソ 伸びてた？
伸びてたわよ
そりゃもう
めっちゃ すごい勢いでね
（凪）それはハズい
おまけに ニヤニヤ ヘラヘラ
しちゃってさあ
す… 好きな子の目の前で
そうなるのは当たり前だろ
（エリカ）
そういうところがムカつく
（凪）は？
私には笑顔 見せないんだ？
（凪）んん…
ハア…
意味が分からないな
今まで 瀬川さんとのこと
応援してくれてたじゃん
（エリカ）それとこれとは別
（凪）あ？
だったみたいっていうか…
“だったみたい”？
だから ひろちゃんのこと—
話で聞くのと実際に見るのとでは
違ってたみたいってこと
は？
そもそも なんで他の子と
イチャイチャしてるのよ
私とのデートは
楽しくないわけ？
凪君は私の許嫁(いいなずけ)だよね
（凪）えっ？
もしかして それで今日 俺を？
ねえ
あれ？　ちょっと待って
つまり 天野さんは—
俺が瀬川さんと
デートしてるところを目撃して—
嫉妬したってこと？
嫉妬って何？
（凪）あっ ええと だから…
俺のことが好きってこと？
（エリカ）はあ？　アホじゃん
（凪）うわっ
（エリカ）
…っていうか バカでしょ　バカ
でも そうじゃん
ムカついたんでしょ？
それが嫉妬だよ
（エリカ）
はあ？　はあ？
俺だって 瀬川さんが
他の男とデートしてたら…
はあ？　はあ？
はあ？　はあ…
気づかなくて ごめん
（エリカ）違う 違う
（凪）でも 俺には…
（エリカ）違うの
好きじゃない まだ
（凪）あ… “まだ”？
（エリカ）むう…
帰る
（凪）えっ ちょっ 待っ…
ああ…
（ドアが開く音）
（幸）あっ エリカちゃん おかえ…
（エリカ）むう〜
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ…
エリカちゃん？
（凪）“まだ”って何だ？
それって いずれ
好きになるっていうこと？
凪君のこと 好きになったみたい
（凪）えっ なんで
ドキドキしてるんだ？
俺は天野さんのことが
好きなのか？
いや それはない
俺には瀬川さんという人が
いるだろ
そもそもの話 なんで瀬川さんが
好きなんだっけ？
フッ 愚問だ
人気者で かわいくて頭がいい
何より 俺の目標であり
ライバルだ
だから 一緒にいて楽しいし
尊敬もできる
それが好きということ
…だよな？
“好き”って何だ？
淡々と言葉を並べられても
ピンとこないな
んん…
ネットじゃダメだ
あっ
（凪の荒い息）
（戸が開く音）
（海野奈美恵(なみえ)）
ありがとうございました
（常連客）ごちそうさま
（奈美恵）はーい またね
（常連客）おやすみ
（凪の荒い息）
（奈美恵）ん？
あら 凪じゃない
（海野洋平(ようへい)）おっ 手伝いにでも
来てくれたのか？
（凪）いや 今 忙しい
（扉を開ける音と
階段を上る足音）
久々に会ったのに連れない子ね
いつものイノシシモードだな
えっと たしか この辺に…
あった
あっ
何だ これは
直感だが 触れると
大ケガしそうな気がする
（シールを剥がす音と
蓋を開ける音）
手紙？
まさか これ 全部
父さんから母さんに宛てた物か？
どういうことだ？
（封を開ける音）
（洋平）
“奈美恵さんへ”
“奈美恵ちゃん”
“何度 見ても
かわいいな”
“洋平 心の俳句”
（凪）うっ…
（洋平）
“好きだー！”
（凪）うう…
（洋平）
“愛羅武勇(アイ・ラブ・ユー)”
“ラブ
レボリューション”
（凪）うっ うう…
これは…
（洋平）おい 凪
（凪）あっ
あっ ああ…
（洋平）何してんだ お前
（凪）ご本人 登場！
ああっ それ 奈美恵ちゃんが
封印してたのに見たのか？
あっ いや 見たというか その…
しびれただろ？
（凪）
読んでる こっちが恥ずかしい
（洋平）何？
（凪）
だけど すごい量の手紙だね
まあな
愛のメモリーってやつだぜ
（凪）メモリー？
ってか なんで
全部 父さんからなの？
フッ そりゃ おめえ…
奈美恵ちゃんはな 隣の女子校の
高嶺(たかね)の花だったんだよ
（凪）えっ？
（洋平）ひと目 見た瞬間
俺は恋に落ちたね
それからは猛アタックよ
（洋平）奈美恵さん
今日こそ 受け取ってください
お願いします
（奈美恵）また手紙？
あんたに興味ないって
言ったじゃん
（洋平）そこを何とか…
（奈美恵）しょうがないなあ
一応 もらっとく
ああ…
変なやつ
…で 今に至るってわけだ
じゃあ この手紙の山って…
本当の愛ってやつだぜ
（凪）人を好きになるって
こんなに すごいことなのか
（息をのむ音）
（凪）じゃあ 俺は瀬川さんに
同じことが できるだろうか
あれ できるかな？
いや やるよな 俺は
何だ何だ
恋に迷ってやがるのか？
そんな時はな
己のハートに聞くんだよ
ハート？
（洋平）そうだ　目 閉じてみろ
（凪）ん…
そして思い浮かべるんだ
お前の名を呼ぶ
大切な人は誰だ？
（凪）んー…
（洋平）
考えるんじゃねえ　感じるんだ
ホワチャアーッ ホウッ
（凪）う… うるさいな
（洋平）ワタタタタッ…
（洋平）どうだ 見えたか？
ハッ…
（ひろ）海野君
（エリカ）凪君
（幸）お兄(にい)
（洋平）それが
お前の未来の結婚相手だ
ふえっ？
なっ エリカちゃん 見えたろ？
（凪）
３人 見えちゃったんだが？
まあ お前の恋愛は
まだ始まったばかりだ
（洋平）そう焦るなよ
（凪）あ…
んっ…
（メッセージの通知音）
（エリカ）ん…
はあ？　バカ
（凪）まあ…
そういうことに
しておくか
♪〜
〜♪