(子供)パパ！
(子供たち)早く！
(女性)やっと着いたね
何やろっか
(女性)だから もっと
早く出ようって言ったのよ
(男性)ごめん ごめん
(子供)お父さん
(子供)パパ
(子供たち)ソフトクリーム買って
・～
(沙織)パパ！
(信)お～い！
あ～！
ハハハハ… おはよう
(沙織)おはよう
元気？
(沙織)うん
また大きくなった？
身長 何センチ？
(沙織)１５４センチだよ
え～ じゃあ もう
お母さん 超しちゃうね
(沙織)うん
ねえ パパ 元気だった？
元気だよ
(沙織)早く行こう
(叫び声)
すっごい！
・～
沙織！
(沙織)こっち こっち
パパ！
ハハハハ
(沙織)恥ずかしがってんの？
恥ずかしいよ これ だって
(沙織)いいじゃん
パパだけだよ おじさん
(沙織)似合ってるよ
・～
(沙織)カップル席だ パパ 早く！
よし ああ
(沙織)ハァ…
あ～ もうパパと会うと
いっつも お昼はﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞだよね
ハハハ でも その方が
晩ごはんの期待が高まるでしょ
(沙織)まあね
よ～し 食べよう
うん！ おいしい！
うん！ ねえ
フフフフ…
うん？ どうしたの？ パパ
え～？ ほんとに大きくなったね
(沙織)だって もう小６だもん
うん あっという間だよな
うそみたい
でもさ
薫ちゃんだって そうでしょ？
毎日 会ってると そんな
大きくなったって感じしないね
はい あ～ん
(沙織)もう１本
もう１本？ フフフフ…
沙織
うん？
沙織に
弟か妹が出来たら どうする？
ないって お母さん
子供 私１人で 十分だって・
いっつも言ってるし
もしもだよ もしも
お父さんと お母さんが・
もう１人 欲しいって
言いだしたら
(沙織)お母さん ４０だよ
まだ産めるよ
産むって言ったら 反対する？
反対なんかしないよ
いいんじゃない？
でもだよ お母さんには・
その 沙織も赤ちゃんもさ
自分の子供だけど・
お父さんからすれば
何ていうか…
その 沙織がさ あの…
私が余りになっちゃうんだ
そうかもしれないよ
でも お父さんは
私を余りになんて 絶対しない
それより パパ 晩ごはんは
おいしい所に連れてってよ
いいよ 何がいい？
お酒とか飲んじゃったりして
いいよ
ほんと？
でも お母さんに ないしょだよ
うん！
・～
そしたら ショートケーキ ４つ
はい ありがとうございます
・～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽの声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
斜行エレベーターが参ります
・～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
ドアが閉まります
・～
(ﾁｬｲﾑ)
(恵理子)パパ おかえりなさい
ただいま
(恵理子)ちょっと来て
何？ ちょっと待って
(恵理子)早く早く！
え～ 何？
(恵理子)来て来て来て！
早く早く早く！
(恵理子)来て
うん？
(恵理子)上手でしょ？
ねえ
｢えりちゃん 上手｣って言って
上手だね
(恵理子)うん
うん？ 自分で描いたの？
(恵理子)そう １人で描いたの
・(奈苗)おかえりなさい
言ったの？
えっ？
うん
言っちゃったの？
言わない方がよかった？
だって まだ…
・(鍋の吹きこぼれる音)
やだ 私
う～ん
(恵理子)パパ・
そこ座っちゃ や～だ
何で？
(恵理子)ぺしゃんこになっちゃう
分かった すぐ どくから ねっ
フフフ
(恵理子)ねえ どっちかな？
えっ 何が？
赤ちゃん 男の子かな 女の子かな
う～ん
えり こっちがいい
弟がいいの？
だって 女の子は
お姉ちゃんがいるもん
赤ちゃんが女だったら・
うち 女ばっかになっちゃうじゃん
そうか フフッ
げた箱にね ケーキあるよ
ほんと？ やった！
・ えりちゃん バタバタしないの
・(恵理子)ねえ ママ
パパのケーキ食べよう
・ あ～ら！
へえ 今日は 何のケーキかな？
ハァ…
・(恵理子)わ～！
・ いちごだ！
やったね えりちゃん
よかったね
そんな おっきいの入んないでしょ
おっきいのは
(恵理子)おいしい
あっ コーヒーでも入れよっか？
いやいや ビールでいいや
そう？ グラス冷えてるでしょ
(恵理子)おいしい
うん？ 薫 ケーキ 食べないの？
好きなやつだぞ
(ｹﾞｰﾑ機の音声)
ショックだったみたい
えっ？
やっぱり
言わない方がよかったよね
(恵理子)いちごが１個しかな～い
ほら 薫 こっち 来なさい
パパに ｢お帰りなさい｣
言ってないでしょ
(恵理子)お姉ちゃん いらないの？
ケーキ
(ｹﾞｰﾑ機の音声)
薫 ビール飲むか？
前から飲みたがってただろう
乾杯しよう
(ｹﾞｰﾑ機の音声)
(薫)何に乾杯すんの？
何にって お前
(薫)ママ ミルクティー 入れて
はいはい
(恵理子)ケーキを食べましょう
パクパク パクパク…
おいしい！
今度は ジュースを飲みましょう
ゴクゴク ゴクゴク
う～ん おいしい！
・(ﾄﾞｱの開く音)
仕事？
まあね
ハァ…
あ～…
妊娠中って
炭酸 飲みたくなるんだよね
飲んでなかった？
誰が？
前の奥さん
え～？ どうだろ 覚えてないな
ああ…
私もね
薫や恵理子のときのこと・
そんなに
覚えてるわけじゃないのよ
だから 今 すごい新鮮な感じ
いいよ 別に 気 遣わなくたって
そっか 昔のことだもんね
あ～…
もう寝よっかな
ねえ
産んでもいいんだよね？
うん
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
・～
(加藤)おい 田中
(加藤)飲みに行かないか？
ああ 飲みは ちょっと
お断りさせていただいてまして
申し訳ありません
すいません お疲れさまです
・(加藤)おい おい！
あっ… はい
(加藤)ちょっと話があるんだよ
は？
(加藤)
お前 ちょっと やばいんだよ
やばいって 何が？
出向リストに名前が入ってる
ああ…
俺 反対したんだけど・
うち 宅配事業が不振で
よそに譲渡したろ？
はい
それで 管理職に・
余剰人員が出来て
それを切りたいんだよ
給料が比較的高い
内勤の管理職が狙い撃ちされてる
係長のお前だろ
次は 課長の俺かもしれない
まあ 覚悟しときますよ
いいのかよ
出向ったって 完全に片道切符だぞ
しょうがないじゃないっすか
お前 ４０で倉庫番になるんだぞ
それでいいのか？
まあ 給料が変わらないんだったら
何やったって 同じですからね
チッ 参ったな
(加藤)
お前は 休日出勤は断るし・
有給休暇は
毎年度 １日も残さず消化し・
飲み会は １次会で切り上げ・
駅前のケーキ屋か
おもちゃ屋へ急ぐ
(加藤)俺は
子供と一緒に飯を食うことや・
日曜日に
遊びに連れてってやることが・
父親の務めだとは思わない
(加藤)もちろん それができれば
越したことはないんだけどさ
(加藤)子は 親の背中を見て育つ
っていうだろ
何か 一つの生きがいを持って
頑張る父親の後ろ姿
それを見せられれば
いいような気がする
まあ でも
子供が大きくなったら・
一緒に遊園地も行けないし
お風呂も入れないし・
だっこも できなくなりますよ
今 子供と一緒にいなかったら
いつ いるんですか？
なんてね
フッ
本部長な 昔は同期の中じゃ
お前に一番期待してたんだよ
何ですかねぇ
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
斜行エレベーターが参ります
・～
・(ﾁｬｲﾑ)
ただいま
(恵理子)パパ おかえりなさい
パパに 聞きたいことがあるの
何？
お姉ちゃんがね
パパに聞いてごらんって
何かな？ えっ？
(恵理子)パパ 連れてきたよ
ただいま
何？ 何でも聞いてごらん
えりが生まれるときも・
最初 男の子か女の子か
分からなかったんでしょ？
そうだね
パパは どっちがよかったの？
フフッ 女の子に決まってるじゃん
何で？ 女の子は
お姉ちゃんがいるんだよ？
ヘヘッ パパはね
最初から えりみたいな・
かわいい子が
生まれるって分かってたの
えりじゃなかったら
やだったんだよ
ヘヘヘ ねっ？
(薫)やっぱ そう言うと思った
そうか？
(薫)うん
絶対 うそ つくだろうなって
(恵理子)お姉ちゃん 何？
誰が うそつきなの？
決まってんじゃん
(恵理子)教えて ねえ 誰が？
・ えりちゃ～ん おいで！
(恵理子)えりちゃんのこと？
呼んでる
・ 恵理子 お風呂 入るよ
・ えりちゃん
・(恵理子)は～い
えりに 変なこと言うなよ
何が？
何がって…
パパとママからね
えりが小学校 上がったら・
ちゃんと
説明しようと思ってんだよ
私 何も言ってないじゃん
言ってるだろ
何しろさ えりは まだ子供だから
なっ？
(薫)口止め料
もらっちゃおうかな
何を言ってるんだよ
何しろさ もう えりに余計なこと
言わないでほしいんだ なっ？
それって 命令？
そうだよ
命令する権利とかあんの？
何か お父さんみたいじゃん
ねえ 私も命令していい？
お父さんに会わせてよ
ほんとのお父さんに
・～
(端末機)
ライン１４の１２の１
(端末機)ライン１５の１０の１
１５… １５…
(端末機)
ライン１４の２１の３
(端末機)ライン１４の２１の３
(携帯電話:ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(携帯電話:呼び出し音)
もしもし どうしたん？
(携帯電話:母親)
おめでとう 言うとき 思うてね
何が？
(携帯電話:母親)奈苗さん・
４か月なんじゃとね
何で 知っとん？
(携帯電話:母親)そら 奈苗さんが
言うっちゃったんよ
ハァ… 仕事じゃけ 切るよ
(携帯電話:母親)あっ…
(山田)田中さん
あっ
はい どうぞ えりちゃん
薫 さくらんぼ食べよ
お姉ちゃん 一緒に食べよう
ほら 薫の好きな さくらんぼ
食べな
どうしたの？ 大好物じゃない 薫
じゃあ ママも
そっちで食べようかな～
あっ 何それ？ いるか？
そうだ そうだ 前さ
みんなで いるかのショー見たよね
行ったね
そんとき 薫・
すっごい はしゃいでさ
えりちゃん びっくりしたのよ
覚えてる？
覚えてない
やだ！ やだ えりちゃん もう
種 そこ 捨てないで こっちでしょ
全部 全部やって
手 ベタベタ ティッシュ…
全部 取って
(恵理子)届かない
ねえねえ
うん？
えりのあざ 気が付かなかった？
どこ？
左の肘の裏側
テレビのチャンネル
変えるだ変えないで もめて・
薫が つねったの
私 もう頭にきて
ひっぱたいてやろうと思って
そしたら あの子
私のこと にらむのよ
でもさ あれって 私
にらんでたんじゃないと思うよ
赤ちゃんよ 赤ちゃんを
ずっと怖い目で にらんでたの
あ～ どうしたらいいんだろ
やっぱり 赤ちゃん産むのって
薫にとってもさ…
産むって決めてるから
おふくろに言ったんだろ？
何 言ってんだよ
だって お母さんが
薫や えりも かわいいけど・
血のつながった孫の顔が
見たいって言うから・
つい 実は妊娠してるんですって
言っちゃったの
ダメだった？
すっごい喜んでた お母さん
何か すごい うれしくてさ 私も
ねえねえ ねえねえ 聞いてる？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
斜行エレベーターが参ります
一緒に行こう
おいおい
ちょっと待っ… おい
そんな下り方したら 危ないから
(薫)あのさ
うん？
(薫)悪いんだけど
私 パパは１人でいいの
ここにいるだろ
(薫)自分で そう思うのは
勝手だけど パパじゃないんだよね
もう あのね 薫のパパは
もう このパパになったんだよ
４年前から ずっと そうだし
これからも ずっと そうなの
いいよ そう思ってても
でも 私は違うから
そしたら このパパのこと
何て呼ぶの？
うん？
もう呼ばなくてもいいかもね
別に呼ぶようなことだって
ないかもしれないし
昔みたいに おじさんって呼ぶのも
変でしょ
ちょっと待ちなさいよ 薫！
(鈴木)皆さん おはようございます
(一同)おはようございます
今日は こうやって
出向組に並んでもらってます
出向組の皆さんは 生産性
推移グラフを渡されましたよね
田中さん １時間に何個ですか？
え～ ７１２個です
(鈴木)え～ 平均は８５０個です
佐藤さんは 何個ですか？
(佐藤)１０４０です
(鈴木)お～ すごいですね
え～っと 私は１０１５個です
(一同の笑い声)
田中さん ピッキングの成績が
上がらないと・
給料 下がるらしいですよ
成績が上がれば
昇進するんですか？
します
ピッキングから商品の棚入れ
(山田)新人に仕事を教えるﾄﾚｰﾅｰ
(鈴木)はい そういうことです
え～ 出向組は
４月に来て ２か月がたちました
田中さんは５月からですが
これから先 何か月 いや…
何年いることに
なるかもしれませんが・
プロパーの皆さんに
追いつくように頑張りましょう
頑張るぞ 頑張るぞ 頑張るぞ～！
(一同)
(鈴木)はい 今日も
よろしくお願いします！
(一同)お願いします！
(山田)お疲れさまです
何年いることに
なるかもしれないって・
本当ですかね？
ねえ？
だとしたら 絶望的ですね
(山田)今日 飲みませんか？
何かさ 飲み以外で こうパーッと
楽しめることってないかね？
僕は カラオケ行きますね １人で
えっ １人で？
そう １人カラオケ 行きます？
えっ だって
別々の部屋ってこと？
もちろん
お～…
だったら 飲もうよ
ああ…
(ｽﾋﾟｰｶｰ:車掌)発車いたします
(ﾌﾞｻﾞｰ音)
駅前辺りでいいですか？
うん
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:音楽)
♪～
フゥー
ハァ…
♪～
・(ﾄﾞｱの開く音)
ただいま
フゥー
おっ
あっ お帰りなさい
ただいま
遅かったね
あっ ありがと
ああ
やだ お酒臭い
フッ
は～
いや～
ハァ…
どうしたの？
まだ飲み足りないの？
うん…
沢田さんって 今
どこに住んでんのかな？
｢さん｣なんて いらないわよ
住所 知らないの？
知るわけないじゃない
ボロボロになって別れたんだから
もう やなこと思い出させないで
胎教に良くないんだから
大丈夫か？
うん はい
あ～あ…
薫を一度 沢田さんに
会わせた方がいいのかね
えっ？ 酔っ払ってる
俺だって
沙織と会ってるわけなんだから・
実の父親に 全然
会わせないっていうのは・
おかしいんじゃないか？
そんなことないわよ
死んじゃったと
思えばいいんだもん
生きてるんだろ
無理に会わせる必要はないけど・
薫が会いたいって
言うんだったらさ…
言うわけないわよ
ハァ…
ねえ どうしちゃったの？
いや…
私としては・
薫と沢田を会わせることを
考えてくれるより・
あなたが沙織さんと
会わないようにしてくれた方が・
よっぽど うれしいんだけどね
ねえ
まだ寝ないの？
うん…
まだ大丈夫なの？
じゃあ 先 行ってるね
♪ 悲しみの果てに
♪ 何があるかなんて
♪ 俺は知らない
♪ 見たこともない
♪ ただ あなたの顔が
♪ 浮かんで消えるだろう
♪ 涙のあとには
♪ 笑いがあるはずさ
♪ 誰かが言ってた
♪ 本当なんだろう
♪ いつもの俺を
♪ 笑っちまうんだろう
♪ Ｏｈ ｙｅａｈ
ねえねえ 最近 帰るの遅くない？
もうさ…
うん
給料 上がんないんだ
むしろ 下がるかもしれない
何で？
実はね
うん
俺 ５月から出向で
倉庫で働いてたの
えっ ５月…
倉庫？
うん
あの インターネットで
注文された商品をさ・
選んで出してるんだけど
うん
端末から指示が出て
そのとおり働かされて・
ロボットみたいなこと
やってんだよ
そうなの
うん
言ったら 追い出しだよ
会社 辞めてほしいんでしょ
ハァ… そうなの
だから この先
どうなるか分かんないよ
それでも 俺の子供 欲しい？
欲しい あなたの子供
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)
時刻は ７時１５分になりました
梅雨前線の影響で…
ありがとう
(薫)ごちそうさまでした
はいはい
ブロッコリーも ちゃんと食べてね
うん
あれ？ もう行くの？
(薫)うん いってきます
いってらっしゃい
早くない？
(恵理子)いってらっしゃい
あれ？ 何か あったっけ？ 今日
・ いってらっしゃい
・(恵理子)じゃあね
・(ﾄﾞｱの閉まる音)
・(恵理子)トイレ 行ってくる
・ はい
あなた 沢田のこと
言ってたわよね？
こないだ 何か あったの？
恵理子は？
トイレ
いや けさ 私が
朝ごはんの支度してるときに・
薫が隣に来て ちっちゃい声で・
｢昔のパパ 何やってんだろうね｣
って言ったのよ
そんで？
…で 私が さあねって言ったら・
薫 ｢ふ～ん｣って
まあ それで終わりだったけど
でも どうしたんだろうね 急に
あなたには 何か言ってなかった？
いや 別に…
(割れる音)
やだ 大丈夫？ けがしなかった？
見れば分かるだろう 大丈夫だよ
いってくる
どうしたの？
いってくんね
(端末機)
ライン１０の９の３
ライン１１の１４の３
(端末機)
(端末機)ライン１４の…
(携帯電話:ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
(携帯電話:友佳)ああ あたし
おお
(携帯電話:友佳)悪いんだけど・
８月の面会交流
キャンセルにできない？
何でよ？
年に４回しか会えないんだよ
(携帯電話:友佳)秋には１１月と
もう１回 どこかで都合つけるから
いやいや ちょっと待ってよ
それ 沙織が言ってんの？
(携帯電話:友佳)
沙織には 私から話すから
えっ どうしたの？
何かあったの？
(携帯電話:友佳)
仕事 もう終わりでしょ？
ああ
(携帯電話:友佳)
じゃあ 会社の前で待ってて
５～６分で着くと思うから
いやいやいや 俺 今
あそこにいないんだよ
出向で新木場にいるから
(携帯電話:友佳)じゃ 新宿で拾う
お宅の駅まで送ってあげる
でも ６時ちょっと前に
なっちゃうよ
(携帯電話:友佳)じゃ 西口で
うん…
(山田)田中さん 携帯…
(端末機)
ライン１４の１５の２
(友佳)((ただいま))
(友佳)((ああ ただいま))
((お帰り))
((あ～))
(友佳)((何？))
((えっ))
((最近 全然 話してないからさ))
(友佳)((うん))
((ねえ
もう大学の助手 辞めない？))
((遅く帰ってくんのも やだしさ))
((あと 名字も
旧姓 使ってほしくないんだよね))
((うん…))
((もう やだ なっ？))
((泊まりも やだしさ))
((ちゃんと
帰ってきてほしいんだ))
((うん))
((酔っ払っちゃった))
((何これ？ おろしたの？))
((ねえ))
((ねえ 何で？))
((これって ねえ…))
((２人で決めるような
内容じゃないの？ これって))
((何か言いなよ))
((おかしくね？ こんなことって))
((俺が何にも知らないで
勝手に全部 進めて))
((子供 つくりたくないの))
((俺が欲しいんだよ))
((今は つくりたくないの まだ))
((だから 何で言わないの？))
((リタイアしたくないのよ まだ))
((リタイアしないでだって…))
(友佳)((あたしの人生だから！))
((俺の人生でもあるでしょ！))
((だって 今 仕事 辞めたら
一生 後悔するもん))
((辞めなきゃいいじゃん))
((じゃあ どうやって育てるのよ))
((どうやってって・
そうやって やってる人たちが
いくらだって いるでしょ ねえ))
((おかしくない？
こんなことって))
((じゃ 実際さ
子供 生まれて どうすんのよ))
((あなたの仕事と あたし
やってることと どうすんのよ！))
((あたしのやりたいこと…))
((だから 協力し合って・
育てればいいじゃんよ！ そんな人
いくらだって いるでしょ！))
((子供 生まれたらね もう全部
全部 後悔することになるの))
((何？ 全部って))
((あなたといたことも・
全部 全部 全部 後悔すると思う))
((それは…))
((ハァ…))
((いっちゃうよ…))
((中で出さないでよ
中で出さないで…))
((ああ…))
((赤ちゃん 出来ちゃう…))
すごいね ヘヘヘッ
へえ～
旦那が教授で 奥さんが准教授だと
こういう車 乗れんだね
メンタルクリニックもやってるし
へえ～
いや～ 俺もカウンセリングでも
受けようかな
(友佳)どうしたの？
いやいや…
(友佳)何年ぶり？
ねえ？
さすがに
おじさんになっちゃったね
そんなことないでしょう
(友佳)乗って
フフフ…
…で ８月 何でダメなんだ？
(友佳)江崎…
末期がんなのよ
えっ？
(友佳)だから
沙織が夏休みになったら・
ずっと そばにいさせてやりたいの
えっ ダメなの？
(友佳)お医者さんは
９月までもたないだろうって
こないだ 沙織 会ったとき
そんなこと言ってなかったな
(友佳)背中の筋肉痛だと思って
湿布薬 貼ってたんだもん
うん
(友佳)
５月の終わりに 病院 行ったら・
もう全身に転移してるって
いくつなんだっけ？
(友佳)４１
数えで４２だから 厄年
(友佳)ああいうのって あんのね
ばかにしてたけど
(車の加速音)
相変わらずだね
何が？
えっ？ 荒っぽい運転
フフッ
昔 よくやったね 深夜のドライブ
学生のころね
中古のサニーだっけ
ヘヘッ
バイトで お金ためて買ったやつ
突然 ｢海 見に行こう｣って
サザン聴きながら 九十九里とか
友佳が 運転すると
いつも森田童子だよ
暗～い
楽しかったね
青春だね
・～
あれ？ たばこ やめたの？
３月から 禁煙してんだよね
(友佳)何で？
まあ 家族の健康とかさ
俺だって もう４０だし
体のこと考えないと
いいパパになったね
そうか？
いいパパよ
がんになってないだけでも
最高のパパ
ありがとう
ごめんね 秋には 絶対
２回 会わせるようにするから
ああ…
まあ 大変なときだろうから
お前も 体に気をつけろよ
いやいやいや…
君も 体に気をつけてくださいね
２年半で別れた最初の亭主と・
６年で死んじゃう
２度目の亭主って・
どっちが
ひどいやつなんだろうね
俺だよ
聞かないのねぇ
何が？
(友佳)今の あたしの気持ち
うん？
旦那が がんで入院してるときに・
前の旦那と会ってる
あたしの気持ち
全然 興味ない？
いや 興味ないわけじゃないけどさ
昔っからよ
理由は聞くくせに
気持ちは聞かないの あなたって
そうか？
ずっと そう
｢何で おろした？｣
｢何で 俺に相談しなかった？｣
｢何で 家庭に入らないんだ？｣
(友佳)理由ばっかり聞いて
産婦人科に行ったときの
あたしの気持ち
１人で決めたときの
そういうこと
何にも聞いてくれなかった
赤ちゃん おろしたとき どんな
気持ちだったか 教えてあげる
これから たくさん後悔することが
できるかもしれないって・
思ったの
ほんと たくさんあったわ
赤ちゃん おろさなければよかった
沙織を産まなければよかった
離婚しなければよかった
最初っから
結婚なんかしなければよかった
大学院なんて
行かなければよかった
アメリカなんて
行かない方がよかった
再婚しない方がよかった
いや そういうこと言いだしたら
切りがないよ
そう
だから 今は１つだけ
江崎が ｢背中が痛い｣って
言いだしたとき…
もっと早くに
病院に行かせればよかったって…
あなたは？
うん？
何も後悔してない？
・～
(同僚)あっ 愛妻弁当ですか
いいっすね
(同僚)もう何年も
作ってもらってないよ
(同僚)いいですか？
・～
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
・ コーヒーでも入れる？
ああ
これ こないだ
もらったんだけどさ・
すごい いい匂いがするの
ハワイのなんだって
でも ノンカフェイン
じゃないのよね
やっぱ ダメなのかな
すんごい いい匂いなの これ
ハァ… うん…
あっ 薫
どうしたの？ 何？
私 やっぱり このうち 嫌だ
あんた… あんた 寝ぼけてんの？
パパに会いたい
どうしたの？
関係ない人と 一緒にいたくない
ハァ…
あんた 何 言ってんの？
やだ…
どうし… どうしたの？
言ってごらん 何？
分かんないでしょ
いいよ いいよ いいよ
薫 ちょっと座って 話 しよう
座んなさいよ
いいよ もう
何？
薫
どうして このうちが
嫌になっちゃったの？
うん？ パパがいるから？
分かんない でも 嫌なの
それは
ママとか えりのことも嫌？
分かんない
やっぱ 赤ちゃん生まれるの
嫌か？
分かんない！
薫 ごめんね ママが悪い
ママが いけない ごめん ほら
さみしかったんだよね？
ほら ごめん 薫 ほら…
やめて！
ああ 何やってんの
ちょっ 大丈夫？ ねえ？
あん…
待って
いや…
あんた 今…
あんた 今 何したの？
いいから いいから もう座ってな
ねっ？
あんた…
そしたら 薫の前のパパと
会わせるから
ねっ？ 今夜 もう寝なさい
ちょっと…
あんた そういうことじゃないの
前も今もないから
パパは ず～っと パパだから
パパでしょ
パパじゃない
パパじゃない！
何 言ってんの あんた
こんな人 家族じゃない！
パパでしょ！
パパじゃない！
何 言ってんのよ あんたは もう！
もういいよ
あなたが そういうこと言うから
ねえ！
もういいから
何でよ あんた！
触んないで！
うるさいから やめろよ！
何…
もういいから！
何なのよ ２人とも
寝なさいよ
えっ？ これ以上 ここで
何か やってもしょうがないでしょ
会わせるから 寝なさい！
会わせるとか 言わないでって…
うるさいよ！
言ったの…
薫 ちょっと待ちなさい あんた！
ああ…
(航空機の飛行音)
料亭で 板前の仕事してるって
聞いてたものですから…
今 こちらでアメリカの兵隊さんに
食事を作ってるんですか？
(沢田)自衛隊の給食 作ってる
ああ 自衛隊 いますもんね
在日米軍の再編で
４年前に移転してきたんですよ
会いたいなんて うそですよ
いや…
お宅も 奈苗から
聞いてるでしょう
薫が会いたくなるような
父親じゃないんです 私は
そう言わずに
会ってやっていただけませんか？
お願いします
(沢田)嫌です
沢田さん
ご結婚されてるんですか？
(沢田)してませんよ
必要ありませんよ あんなものは
(沢田)奈苗 元気ですか？
はあ…
(沢田)あいつ…
いや ｢あいつ｣なんて
言っちゃいけないか
奥さんって
うっとうしくありませんか？
すがってくるでしょう こっちに
あれが 煩わしくてねぇ
子供も そうですよ
何なんでしょうね ああいうのって
こっちを
がんじがらめにしちゃうんだよな
今は いいですよ 気楽で
野たれ死にしようが何しようが
こっち１人のことで済みますから
何で 結婚されてたんですか？
結婚してから 気付いたんですよ
それに
(恵理子の泣き声)
((ああ えりちゃん えりちゃん))
((どうした どうした))
(恵理子の泣き声)
((大丈夫 ママ いるよ))
((暑い？ 暑い？))
(恵理子の泣き声)
((うん？ 暑い？ 暑い？))
((首 絞めろ そんなガキ))
(恵理子の泣き声)
(沢田)((あ～… チッ))
((大丈夫 大丈夫))
((えり))
((えりちゃん よしよし…))
(沢田)
((さっさと寝ろ くそガキ！))
(恵理子の泣き声)
((やめてよ！))
((あっ！))
(沢田)((おらぁ！))
(薫)((ママ！))
((あっ！))
(沢田)((おらぁ！))
(恵理子の泣き声)
(薫)((ママ！))
((もう やめて！))
(沢田)((うるせえ))
(薫の悲鳴)
(恵理子の泣き声)
(沢田)((おらぁ！))
((薫！))
(薫の泣き声)
((もう やめて！))
(恵理子の泣き声)
(沢田)((あ～ もう うるせえ！))
(恵理子･薫の泣き声)
よいしょ は～い
はいはい はいはい
はい 出来た！ かわいい！
はい えりちゃん
エヘヘヘ
あら かわいいね～
くるくる くるくるくる～
お姉ちゃん
早く 七夕祭り 行こう！
お姉ちゃん！
ハハハハ…
よいしょ
(薫)私 留守番してるから
えっ どうして？
(薫)何か 頭 痛いし おなか痛いし
大丈夫？
う～ん 熱ない
じゃ 寝てなさい
じゃあ ３人で行くか！
俺も待ってるよ
何で？
ちょっと
やっておきたい仕事あるし
私 嫌よ こないだみたいに
けんかになるの
大丈夫だよ
・(一同)
わっしょい！ わっしょい！
パパ！ おみこし 下に来てるよ！
来てる？
う～ん？
あら ほんと いっぱい！
(一同)わっしょい！ わっしょい！
わっしょい！ わっしょい！
(ﾉｯｸ)
薫 大丈夫か？
ちょっと入るよ
電気つけるよ
大丈夫か？
具合どう？
薫さ ちょっと話 したいんだけど
ほんとに 沢田さんに会いたい？
パパのことが嫌いだから
わざと言ってんの？
もし ほんとに会いたいならさ…
(薫)会いたい
できたら パパ
会ってほしくないんだよな
じゃあさ…
何で会ってんの？ そっちは
えっ？
そっちの子にも
もう お父さん いるんでしょ？
だったら 会うことないじゃん
何で会うの？
何か すっごい勝手なこと
言ってない？
会ってほしくないって
お願いします
会わせてください
私 やっぱり このうち 嫌だ
何で嫌になっちゃったの？
だって 他人なんだもん
うそなんだもん こんなうち
(薫)そっちだって
そう思ってるんでしょ？
思ってないよ
だから 会ってるんでしょ？
沙織って子と
違うよ
私なんかより その子といた方が・
いいんでしょ？
だったら 私にも会わせてよ
だって 私のパパだもん
会いたいに決まってるじゃん
赤の他人のおじさんと
一緒にいるより・
ほんとのパパと一緒にいた方が
いいに決まってるじゃん
ハァ…
でもね 薫
薫が小さいときに
その前のパパに殴られてさ・
歯 折られてるんだよ
ママが離婚しなかったら
お前 本物のパパに・
殺されてたかもしれない…
あっ
ひどい！
やめなさい！ 痛いよ
(薫)何で そんなこと言うの？
やめなさい
(薫)ひきょうだよ！
汚いよ！
そんなこと 絶対ないから！
何で そんなこと言うの？
大丈夫か？ おなか痛いの？
大丈夫？
うん？
大丈夫か？
薬 出しとこうか？
・(薫)こっち 来ないで！
♪(太鼓の演奏)
♪～
・(ﾄﾞｱの開閉音)
・～
(薫)((フフッ))
((薫ちゃん 押すよ))
(薫)((アハハハハ))
(薫)((フフフフ))
((アハハハハ))
((えっ 怖かった？))
(薫)((フフッ))
((薫…))
((大人の男の人を
怖がっちゃうんです))
((前の主人と
別れたばっかりのころは・
もう 外も歩けないぐらいで))
((亡くなった あたしの父にも
懐けなくて))
((だから 今日も…))
((今日
公園に一緒に行くおじさんは・
ママの一番仲良しの
おじさんだからねって))
((エヘヘヘ ずっと
薫に言い聞かせてたんです))
・～
((薫が あんなに笑ったの
久しぶりです))
・～
((結婚しましょう))
((ありがとうございます))
♪(太鼓の演奏)
♪～
は～い 金魚さん 出て…
(恵理子)わ～！
(恵理子)ねえ お姉ちゃん
病気になっちゃったのかな？
おなか痛いんだって
おなか痛いなら病気でしょ？
病気じゃなくてもね
おなか痛くなるんだよ
ふ～ん…
あっ！
うん？
金魚 お姉ちゃんと
えりしか いない
赤ちゃんのこと忘れてた
そうだね
あした 買いに行こうか
うん！
デメキンにする？
ダメ！ みんな一緒じゃないと
ダメに決まってるじゃん！
・(薫)
ほんとのパパじゃないじゃん！
あんな人 家族じゃない！
・ 薫！
・(薫)だって
勝手に入ってくるもん！ 嫌なの！
・ 薫！
・(薫)鍵 付けてよ！
鍵がないと 怖くて眠れないの！
・ 鍵なんて いらないでしょ！
・(薫)うるさい 出てって！
(恵理子)どしたの？
お姉ちゃんと
けんかしちゃったの？
ねえ ママ お姉ちゃんのお見舞い
してきていい？
いいよ 行ってきな
(恵理子)うん
鍵が欲しいんだって
鍵？
一応 女の子のお祝いだから・
何か欲しい物があったら
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてあげるって言ったのよ
そしたら 鍵だって
鍵がないと 怖くて眠れないって
ねえ どうしたらいい？
えっ？ どうにもできないだろ
だって…
このままじゃ この家
おかしくなっちゃうじゃない
もともと おかしかったんだよ
ひどい…
昨日 沢田さんに会って・
薫と会ってもらうように
頼んどいたよ
やだ もう… やめてよ
もう そういうこと やめて
いやいや…
もうさ 薫 俺じゃダメなんだよ
本当の父親に会わないと
ダメだと思うよ
会いたいわけないじゃない
薫が あんな人と…
ねえ こないだ 薫が言ったこと
あれ うそよ
あんなの 本気にしないで
いや あの子 本気だよ
私から 薫に聞いてみるから
うん
・(恵理子の泣き声)
(恵理子の泣き声)
えりちゃん？
どうしたの？
(恵理子の泣き声)
何やったの？
教えてあげただけ
何を？
捨てられちゃうんだよって
赤ちゃんが生まれたら
えりも私も
薫 もう あんた…
えり えりが今
パパだと思ってる人はね・
ほんとは パパなんかじゃない…
やめなさい！
(薫)他人なんだよ この人
(薫)ママはね
私たちの本当のパパを・
裏切ったんだよ
やめなさい！
捨てちゃったんだよ
やめなさいって言ってんの
何？
本当のパパに
絶対に会わせるんだから・
やめなよ
おなか痛いから もう出てって
眠いの
・(恵理子の泣き声)
(ﾄﾞｱの閉まる音)
すいません
(男性)はい
たばこって
１本もらえたりしますか？
(男性)ああ…
ありがとうございます
すいません
(電子音)
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
・～
・(恵理子)パパ！
これも一緒に埋めて
えっ これ 埋めていいの？
男の子なんだって
だから それ いらないから
ママ お医者さんで聞いたのかな
おなか蹴るから 男の子だって
ふ～ん そっか
それじゃあね 金魚さん
うん
金魚さん さようなら
(恵理子)さようなら
はい いいよ
薫は？
お姉ちゃん 鍵 買いに行った
(南京錠をいじる音)
ハァ… あっつ…
あ～…
珍しいね ウイスキー
あっ…
捨てちゃおっか この鍵
あ～… ハァ…
あっ 動いた
ねえ ちょっと触ってみない？
今日さ
病院 行ってきたんだけど・
ちょっと
困ったことになっちゃった
ねえ 妊娠高血圧症って知ってる？
何か ひどいときには 赤ちゃんも
お母さんも死んじゃう・
怖い病気なんだって
それでね 何か おしっこに
たんぱくが出来ちゃったの
それって 妊娠高血圧症
起こしやすいって
だから くれぐれも
気を付けるようにってさ
ねえ どうしたらいい？
何か 年齢のこともあるからって
言われたんだけど
もう分かんないよ
何を さっきから言ってんの？
えっ だから
妊娠高血圧症っていうの…
いや そういうのさ だから
俺に聞かれても分かんないよ
俺 医者じゃないんだから
いや 分かんないって…
でもさ あなたの子供なんだし・
２人で…
いやね そうやって・
自分の体に 何か いろんなことが
起きるんだったら・
それ もう おろすしかないでしょ
うん
えっ…
嫌よ
やだって言われても・
俺も もう やだよ
嫌よ
いや ず～っと考えてる
…で 思うんだけど 今だったら
俺たち きれいに別れられると思う
だから 子供 おろして…
嫌よ
別れよう だから このまま
おろして 別れればいいんだよ
だって ２人が
うまくいってないんだから
いや そんなことない
そんなことないよ
いやいや いやいや…
あなたが そんなことなくても
もう俺がダメでしょ
ハァ… 分かんないよ
もうね あなたの そういう・
｢これ どうすればいい？｣
｢どうすればいい？｣っていうの・
全然分かんないし
薫のことだって 全然分かんないよ
それは それは…
恵理子だって 何 言いだすか
分かんないんだよ ねえ
申し訳ないけど
赤ちゃん おろして・
離婚するしかないんだよ
嫌よ
お金も 全部 払う
もう毎月のお金とか慰謝料とか
全部 払うから
嫌よ ちょっと… ちゃんと話そう
大体 これ 何？ 鍵ってさ
そんなに 俺に会いたくない？
あたし これ 捨ててくる
いやいや そんなに
俺の顔が見たくないんだったら・
これ 外側に付けてやるよ
ねえ ちょっと待ってよ
ねえって やめてよ
いや もう…
ねえ ねえ ちょっと やめて
いや いいから！
やめて ねえ ちょっと…
やめろよ！
ねえ 薫 言ってよ あんた
鍵いらないって言ってよ！
言ってよ！
鍵いらないって言ってよ パパに！
もう…
ねえ もうやめて！
もう ほんとに！
ねえ…
邪魔なんだよ！
やめてってば！
やめて…
(恵理子)ママ！ ママ 大丈夫？
ねえ ママ
(薫)フフッ
ほら 結局 その人も
同じだったんじゃん
(薫)だったら あたし
本物のパパがいい
・～
(ﾎﾞｰﾄﾚｰｽの実況)
(実況)５番のカネコ カネコも
わずかに届かず そのままです
(ﾎﾞｰﾄﾚｰｽの実況)
…で 手間賃ぐらいは
頂けるんでしょ？
手間賃って何ですか？
わざわざ 時間 割いて・
関係ないガキに
会いに行かなきゃいけねえんだ
それぐらい もらっても
おかしくないと思いますけどね
奈苗が逃げてから
６年になんのかな もう
ず～っと忘れてたのに
お宅が思い出させたんだ
いい迷惑だよ
すいません
(沢田)奈苗と結婚してから
いいことなんか 何もなかったし・
薫が生まれると もっと悪くなった
こないだ お宅に会ってからだって
ひどいもんですよ
ツキが 全部 逃げちまって
今日中に 利子だけ１０万
持ってかないと・
薫に会うどころの話じゃ
なくなっちゃうんですよね
負けたんですか
弱いくせに好きなもんでね
ギャンブルやるために
奈苗と別れたんですか？
逆ですよ 奈苗と別れたくて・
ばくちも打ったし
女にも手 出したし 酒も飲んだし
とにかく 奈苗が嫌がりそうなこと
全部やってみたんですよ
仕事場からアパートに帰るでしょ
角 曲がったところで
窓が見えるんですよ
いっつも 明かりがついててね
待ってるわけですよ 私を
ず～っと毎日 毎日 ねっ？
ず～っと待ってる
今夜は
ちゃんと帰ろうと思って・
通りの角から窓が見えて・
それで やっぱり
駅に引き返しちゃったこと・
何度もありましてね
会いますよ 薫に
そのかわり…
(沢田)お宅 結構
いい会社じゃないですか
１０万ぐらい
どうってことないでしょ
(沢田)かわいい娘さんのためと
思えば 安いもんでしょう
いやぁ…
(沢田)もう二度と
電話とかしてこないでください
いやいや ちょっと
ちょっと待ってください ちょっ…
すいません
(沢田)ｷｬｯｼｭｺｰﾅｰだったら・
その辺に いくらでもありますから
いやぁ…
すいません もし 薫が・
一緒に暮らしたいって言ったら
どうしますか？
あと４０万 上乗せしてくれたら
前向きに考えてみましょうか
あの
あさっての日曜日に朝１０時・
府中の駅前に
デパートありますよね
あそこの屋上で お願いします
(沢田)参考までにお聞きしますが
おいくら 入ってるんでしょう？
１０万円です
約束 守ってくださいね
あさって 必ず
(沢田)ねえ 薫が知ったら
驚くでしょうね
５０万で 父親に売られそうに
なったんだぞ お前はって
そんな…
(沢田)ハハハハ…
冗談ですよ 冗談
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
斜行エレベーターが参ります
沙織
どうしたんだ？
(沙織)パパ
(泣き声)
どうした？ うん？
よしよしよし
(泣き声)
どうしたの？ うん？
(沙織)だって お母さんが
パパに会ったって言うから…
ごめんね 急に来たりして
(沙織)ねえ いつ 会ったの？
ママと？
うん
６月の半ばかな
お母さん 一緒に
ごはん食べたって言ってたけど
食べてないよ
２人の証言 ちゃんと一致してる
え～
ふだんのときだったら・
パパとお母さんが会っても
全然 気にならなかったんだよ
たまに会えばいいじゃんって・
いつも言ってるんだもん
あたしとお父さん
お父さんも？
そう
だから さっきは 急に お父さんが
かわいそうになっちゃったの
ひどいよ こんなときにって…
何か 悲しくないんだよね
うん？
変な感じなの
うん
学校の担任の先生とか・
仲良しだった
近所のおじさんとかが・
死ぬような感じなの
悲しいことは 悲しいんだけど…
昔 お母さんが死んじゃうことを
想像したことがあるの
うん
そのときは 胸が
キューって痛くなって・
もう布団の中で震えちゃってたの
うん
でも そういうのが・
何か お父さんのときには
ないんだよね
・(遠雷)
(沙織)ず～っとね・
お見舞いに行くたびに
心の中で謝ってるの
ごめんなさい ごめんなさいって
だって お父さん 泣くんだもん
うん
私の顔 見ると 声出なくても・
呼吸器から
シュウ シュウって音がするの
シュウ シュウと・
ごめんなさい ごめんなさい
ばっかりで帰ってきちゃう
まあ でも しょうがないよ
泣けなくてもさ
悲しくなれなくてもね
それは 沙織が悪いんじゃないから
江崎さんも それ
分かってくれると思うんだよね
だってさ もし パパがだよ・
がんで死んじゃうって
なったときに・
薫とか恵理子が泣けなくても
パパ しょうがないなって思うもん
・(雨音)
だってさ
ほんとの親子じゃないからね
・(雷鳴)
(女性)停電？
(女性)怖いんだけど
(ざわめき)
(店員)大変 ご迷惑
おかけしております
(男性)最悪だよ これ 停電か
あ～ 電車 止まっちゃうとは
大変だ
(男性)ほんとに止まってましたね
(男性)ああ
ちょっと連絡 入れといて
(男性)はい
(携帯電話:ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(携帯電話:友佳)もしもし
(沙織)はい
(携帯電話:友佳)沙織？
あっ 今ね パパと会ってるの
(携帯電話:友佳)どこにいるの？
(携帯電話:友佳の話し声)
(雷鳴)
大丈夫か？
すんごいな
パパ おかえりなさい
何で えりが一緒にいる？
いや だって 薫 塾だし・
えり１人で
留守番させらんないでしょ
俺１人じゃないんだよ
行くとこもあるし
ちょっと待ってな
誰？ あの子
沙織だよ
あのね 沙織のお父さんが
がんで危篤なんだよ
それで
今 病院に連れていきたいの
電車も止まってるし
タクシーも全然だろ
だから もう…
ちょっと分かってよ
ちょっと俺 運転したいから
ねえ どいて そこ
沙織 ほら 乗りな
・～
ほら 早く
沙織
・～
ごめんなさい
私 やっぱり１人で帰ります
早くしなさい！ 大変なんでしょ
何をやってんの
いいの？
沙織！
閉めるぞ
(雷鳴)
ねえ パパ どこ行くの？
おうちに帰らないの？
ちょっとね 行くとこがあるんだ
どこ？
うん…
ねえ どこ行くの？
ちょっとね
近いの？ 遠いの？
えり パパは運転で忙しいから
静かにしてなさい
だから どこ行くのって…
ちょっと静かにしてなさい
えりちゃん
(恵理子)はい
(沙織)
ねえ えりちゃんっていうの？
(恵理子)うん お姉ちゃん 誰？
あたし？
(恵理子)そう
何で パパと一緒にいたの？
えりちゃんのパパと
あたし お友達なんだよ
(恵理子)お友達？ おかしいよ
パパは大人だし
お姉ちゃん 子供じゃん
大人と子供でも
お友達になれるんだよ
(恵理子)ねえ パパ それ ほんと？
沙織っていうの あたし
(恵理子)さおりちゃんって
幼稚園にもいるよ
そっか まだ幼稚園なんだ
ちっちゃいんだね
(恵理子)うん でもね
えり ｸﾘｽﾏｽに お姉ちゃんになるの
えり
(恵理子)弟が生まれるんだよ
ほんと？
(恵理子)うん
ねっ そうだよね？ ママ
そっか ふ～ん…
赤ちゃんが生まれるんだ
教えてくれないなんて 水くさいな
親子なのに
(恵理子)
親子って 誰と誰が親子なの？
ねえ
よし
どうも ありがとうございました
バイバイ
(恵理子)バイバーイ
何かあったら 電話しろよ
よし
一緒に行ってあげなさいよ
友達なんでしょ？
沙織 そこまで送ってくよ
ごめんな いろいろ 気 遣わせてな
どうした？
あたし 泣ける…
お父さんのこと
今 お父さんが
死んじゃうのが すごく嫌だ
だな うん
お父さんと
もっと ずっと一緒に…
うん
ねえ パパ
うん？
あたしのお父さんに会って
パパが？
お願い 会ってほしいの
お父さん
私のパパだよ
お父さん…
お父さん
(沙織の泣き声)
お父さん…
(泣き声)
(沙織)お父さん…
(沙織の泣き声)
(沙織)お父さん！
(沙織)お父さん…
江崎さん
沙織を育ててくれて
ありがとうございます
・～
かわいがってくれて…
大好きでいてくれて
ありがとうございます
お父さん お父さん！
(沙織の泣き声)
(沙織)お父さん…
・～
((あのさ お姉ちゃんがさ
パパの話 してたと思うんだけど・
あれ ほんとは冗談じゃなくて
ほんとの話なのね))
((あの パパはさ
あの ずっと昔に・
ママじゃない人と結婚してたの))
((ほんでね
そのときに生まれたのが・
さっきの沙織ちゃん))
((ほんで ママも
パパと出会う前にね ずっと昔に・
違う人と結婚してたの))
((…で そのとき 生まれたのが
お姉ちゃんと えりなの))
((分かる？))
((でもね 今は
パパの奥さんは ママだけだし・
ママの旦那さんは パパだけ))
((…で えりとお姉ちゃんの
パパっていうのは パパ１人だけ))
((このパパ１人だけなの
分かるかな？))
((何しろさ 今ね パパとママが
一番大好きなのが・
えりと お姉ちゃんで
一番大切なの))
((そのこと
分かってほしいなと思って))
((それでさ
さっきいた沙織ちゃんと…))
(恵理子)((分かった！
だから 私と沙織ちゃん・
お友達なんだ))
((フフフ…))
((ピンポーン))
(恵理子)((ねっ？ ねっ？))
((えりって すごい？
頭いいでしょ？))
((頭いいなぁ))
(一同の笑い声)
・～
もし 聞かれたら・
｢ママも えりも元気です｣って
言ってあげて
それと…
｢体調には 気をつけるように｣って
(薫)うん
いってきます
・ いってらっしゃい
(恵理子)よし
(ｵｰﾌﾞﾝのｱﾗｰﾑ音)
あ～ あ～っつ！
あ～ いい いい いい いい！
うわ～！
うわ～ 焦げ目ついてるね
(恵理子)うん
やった～ あっつ あっつ…
いい匂い
いい匂いよね
(恵理子)うん
うわ～ 上手に出来た
しろの尻尾が…
えっ あ～ 取れちゃった
しろの尻尾 取れちゃった
また作って えりちゃん
ほら これ ママの ちゃんと見て
あ～ かわいい！
リボンつけた かわいいでしょ
でも 猫ちゃん 上手に出来た
猫ちゃん あら 上手じゃない
ねえ その味見が済んだらさ
ちょっと出かけようよ
どこに？
えっ デパートに
もう いるわけないわよ
まあ いるかいないかは
どっちでもいいんだけどさ・
何か行かなきゃいけない
気がするから
変なの
じゃあ パパに これ～
あげてきてください
(恵理子)は～い
どうぞ～って
(恵理子)はい！
おっ！
あら～ 亀さん？
うん
ヘヘッ これ じゃあ
１個 食べたらさ・
あとは残り お姉ちゃんと食べよう
食べていい？
いいよ
いただきます
おいしい？
うん！ おいしいよ
おいしいって！
やった～
亀の味
(恵理子･信の笑い声)
(店員)いらっしゃいませ
じゃあ １時間後に ここで
まだ いたら どうするの？
もう遊園地か何か行ってるだろ
そうよね
行こうか
(恵理子)バイバイ
(恵理子)ねえ お姉ちゃん
遊園地に行ったの？
えっ？ えりも
今から 乗り物 乗れるよ
(恵理子)誰と遊びに行ったの？
友達だよ
(恵理子)ふ～ん
(恵理子)あった！
おっ！
(恵理子)エヘヘッ
(恵理子)これ 乗る！
それ？
(恵理子)うん！
これか よし 100円 入れるぞ
(恵理子)うん
はい どうぞ
ハハッ 気をつけてよ
(恵理子)うん
あっ
あれ？
薫 一緒じゃないんですか？
いや…
えっ…
あれ 恵理子ですか？
ええ
恵理子の顔 覚えてないんですよ
ああ…
でも 大きくなったんですね
薫… 朝 ちゃんと
出かけたんですけどね
退屈は しませんでしたよ
すいません
子供が遊んでるの見るのなんて
何年ぶりかのことですから
10円だか 50円だか 100円だか
入れると・
ガチャガチャってすると
ｶﾌﾟｾﾙが出てくるやつあるでしょ
ちっちゃい つまんねえ
おもちゃが入ってるやつ
薫 あれが大好きだったんすよ
たまに 遊園地なんか
連れてっても・
大きい乗り物なんか
見向きもしないで・
隅の方で
ガチャガチャ ガチャガチャ
私のポケットの小銭が
なくなるまで
意外と覚えてるもんですね
どうでもいいことばっかり
あの話 やっぱり やめましょう
あの話っていうと？
薫を引き取るって話
ああ…
娘 育てるなんて・
１億ぐらい もらわないと
割に合わない
お宅だって
そんな金出すぐらいだったら・
自分で育てたいでしょ
はい…
(子供たちの はしゃぐ声)
子供ってね ほんと やなんですよ
うるさくて 煩わしくて
でも お宅は好きなんでしょ？
いやぁ でも
自分の子供だけですよ
お金 終わっちゃったみたいですよ
ちょっと行ってきます
私が行きましょうか？
ほんとですか？
百円玉 いっぱい持ってるんですよ
ああ…
冗談です
よかったら 使ってください
ああ すいません
・(恵理子)パパ 止まっちゃったよ
よし
あの おじちゃん
パパのお友達なの？
そうだよ お友達 えりの
(恵理子)パパのでしょ？
フフフ
おじちゃんが100円くれたんだよ
ありがとうって 手 振って
よし 入れるよ
(恵理子)うん
はい よし フフッ いいね
ありがとうございます
じゃあ 私 そろそろ…
あっ 沢田さん
あの 今度 また薫が ほんとに
会いたいって言いだしたときに・
連絡するんで
ぜひ 会ってあげてください
小学校６年生の女の子って
どんな感じですか？
いや 身長とか
全然 見当もつかなかった
ちょうど あれぐらいですかね
(沢田)あんなに大きいんですか
いや…
ああ…
じゃあ これ あの…
薫じゃなくて
恵理子に渡してください
いいんですか？
よかった あなたが来てくれて
いや 捨てるの もったいないし
これ 薫に渡しますよ
いや そんな…
子供っぽくて 笑われちゃいますよ
いや ちゃんと薫に渡します
じゃあ…
沢田さん
あ… ありがとうございます
終わっちゃったみたいですよ
ああ… フフッ
じゃあ
すいません
・(恵理子)パパ 100円！
よし じゃあ 入れるよ
(恵理子)うん
あいよ フフッ
はい どうぞ
ただいま
(恵理子)ただいま
帰ってきてるか？
帰ってきてるね
(恵理子)よいしょ
よいしょ
薫…
ちょっと あっち…
じゃあ えりちゃん ママと
『ぐりとぐら』 読もっか
ねっ 行こう
ただいま
どうだった？
(薫)楽しかったよ もう最高
そうか
これ プレゼント
開けてみれば？
今？
うん
何か言ってくれれば それでいいよ
パパも 何だか知らないの 中身は
何それ…
預かったの
(薫)誰から？
分かるでしょ
(ﾄﾞｱの開閉音)
ちょっと座るよ
薫
パパ 前に言ったよね
うそは ついちゃいけないよって
約束は守りなさいよって
薫 今日 それ できなかっただろ？
どういう気持ちになった？
分かったでしょ？
(泣き声)
・～
うん？ 何やってんの？
♪ コーヒーを飲もう
♪ 花を飾ってくれよ
♪ いつもの部屋に
♪ 悲しみの果てに
♪ 何があるかなんて…
♪ Ｏｈ ｙｅａｈ
♪ 悲しみの果ては
♪ 素晴らしい日々を
♪ 送っていこうぜ
♪ Ｏｈ ｂａｂｙ
♪ Ｏｈ…
・～
パパ！
えり
えり ここで １人で
ず～っと待ってたんだよ
ほんと？ 偉い偉い ありがとね
暑い…
・(心臓の鼓動音)
うん？
(恵理子)
赤ちゃんの 心臓の音なんだって
ねえ まだ生まれないの？
生まれたときはさ
きっと この音が・
オギャーオギャーって声に
変わるんだと思うよ
お姉ちゃん 遅いなぁ
まあ お姉ちゃん 千葉だからね
まだ着かないと思う
だから えり おばあちゃんちに
行かないでって言ったのに
まあ でもさ お姉ちゃん
自分で よ～く考えて・
決めたことだから
しょうがないよね
お姉ちゃん おばあちゃんちに
引っ越しちゃうの？
う～ん… まあ それは
中学 卒業してからだね
だからさ 冬休みとか夏休みは
そのリハーサルだって
(恵理子)リハーサルって？
リハーサルって まあ 練習だね
(恵理子)ふ～ん
・(息む声)
・(ｽﾀｯﾌ)お尻の方に そうですよ
・(ｽﾀｯﾌ)もうすぐですよ
もうすぐだって
もうすぐだって？
(恵理子)うん
・(息む声)
お姉ちゃんのばか
あ～ 早く来ないと生まれちゃうよ
・(赤ん坊の泣き声)
生まれた？
(恵理子)生まれたの？
・(赤ん坊の泣き声)
薫！
お姉ちゃん 生まれたんだよ！
・(赤ん坊の泣き声)
薫…
・(戸の開く音)
(看護師)おめでとうございます
赤ちゃんに お会いになれますよ
はい
(看護師)どうぞ
おいで
・(赤ん坊の泣き声)
お姉ちゃんだよ
(看護師)お姉ちゃんも どうぞ
直接 大丈夫だよ
触ってあげましょう
パパも どうぞ
・～