（千春(ちはる)）貴之(たかゆき)が帰ってこないの
（松尾(まつお)）おい！
（千春）いやー！
-（俊樹）千春 やめろ
-（千春）いやー！
貴之ー！
（喜久子(きくこ)）母親が大学の友人でね
一家で失踪したはずなんだけど
彼女は
１人だけ捨てられたって言うの
（真崎(まさき)）“身に危険が及ぶ
可能性がある”って
何か心当たりは？
（麻希(まき)）ないです
（真崎）望月(もちづき)家が失踪する前に
住んでいた住所が分かった
埼玉の北名(きたな)市に
与久那町(よくなちょう)というとこがあるらしい
そこの福羽(ふくは)地区だそうだ
（真崎）おい
ちょっと待ちなさい ちょっと
（大輔）待って！
（中村）
あんた 子供に暴力振るってるんだ
俺は見たんだ
この子が 漫画 盗むところを
（中村）
この子は 福羽地区の子だから
そんなことはしない！
はあ？
（真崎）以前 お隣に
望月さんという方が
住んでたと思うんですが
（近藤(こんどう)）福羽地区だからな
何が起きても おかしくはない
どういう意味ですか？
気持ちの悪い町なんだよ あそこは
よそ者に対して
異常なほど警戒心が強い
（麻希）やめてください！
-（奥寺(おくでら)）いいから！
-（真崎）おい 何やってんだ！
（麻希）真崎さん！
（中村）あんた 昨日の…
（真崎）よく会いますね
（中村）“よく会いますね”？
（松尾）やめとけ
（真崎）彼女をどうするつもりだ
（松尾）
どうって ただ話をしてただけだ
話をしてただけ？
どこがだ
彼女１人 寄ってたかって
誤解だよ
若い娘さんが
１人で うろうろしてるのは
危ないなと思ってね
よく言うわ
昔のこと調べ回るなって
言ってたくせに
（松尾）
まあ そんなことも言ったかな
とにかく あまり変なことは
してもらいたくないんだよ
失踪した一家を調べるのは
そんなに変なこと？
（松尾）この町で
失踪なんてことはなかったんだ
お嬢さんの思い違いですよ
（小声で話す声）
あんた 逮捕歴があるそうだな
ここは 安全安心の町なんだ
あんたらみたいな人には
寄りつかないでほしいね
（車のドアの開閉音）
（真崎）誰だ？　今の連中は
（麻希）防犯係って言ってた
（真崎）防犯係？
何があったんだ？
（麻希）お前 何者だって
（真崎）で 何て答えたんだ？
（麻希）失踪した一家について
調べてるって言ったら
ちょっと話がしたいから来いって
（真崎）１人で調べてたのか
頼むから
もう勝手に動かないでくれ
ごめん
（真崎）何で携帯に出ない？
昨日から 何度も連絡してんだぞ
だって これは私の問題だし
（真崎）
手助けは必要ないってことか？
こっちは ただの仕事だ
必要ないなら勝手にすればいい
しかし この件は
あんただけじゃ手に負えない
そうね
なんか… そんな感じ
手助けはいるってことだな？
（車の施錠音）
（近藤）ラブホテルに
１人で泊まるとはな
度胸があるね お嬢さん
（麻希）安かったんで
（近藤）ハハハッ 頼もしい
（真崎）防犯係の男に
昔のことは調べるなって
言われたそうです
（近藤）それは 多分 松尾だな
松尾？
（近藤）防犯係のリーダー格だ
土建屋で この辺りの造成を
一手に引き受けてる
で… この人が 例の失踪事件の？
（真崎）あ… はい
彼女の両親とお兄さんが
行方不明になったんです
彼女だけが施設に預けられて
（近藤）ほーう…
何か ご存じですか？
いや 失踪のことは分からないが
あそこは いっとき
夜逃げが多かったんだ
それで 警察も
動かなかったんじゃないのかな
何しろ 福羽地区だからな
それは どういう意味ですか？
（近藤）いや あそこは
うちの山だったんだ
もう40年以上前の話だ
おやじが先物取引に手を出して
借金 作ったんだ
それで 二束三文で土地を手放した
（真崎）それが
分譲地になったんですね
（近藤）ああ
東京への通勤圏内でもあったので
高額所得者をターゲットにした
町を作ったんだ
それが 美しが丘ニュータウンだ
当時は人気があったが
バブルが
はじけてからは
ローンが払えなくなった連中が
逃げ出し始めた
それこそ 夜逃げ同然に
つまり 私の家族の失踪は
事件性はないってことですか？
（近藤）いや それは分からんが…
（真崎）あっ…
そういえば 古本屋で
こんなものを見つけたんですが
（近藤）それか…
ご存じですか？
１万部だか作って
当時 ばらまいてたからな
けったくそ悪い 全部ウソっぱちだ
（真崎）この
菅井(すがい)昭次郎(しょうじろう)っていう人が
福羽地区が
出来た当初から
地区長を務めてたとあるんですが
今でも地区長ですか？
５年ばかり前に死んだよ
胃がんだったかな
以前は 与久那町の町議もやってた
それじゃ 今は
誰が地区長なんですか？
不動産屋の延川(のぶかわ)ってヤツが
地区長代理とかいって
仕切ってる
その菅井や延川—
松尾たちは 分譲が始まって
すぐに住み着いた連中でね
ずっと 町の運営をしてるんだ
自治会と言えば聞こえがいいが
牛耳ってるってわけだ
（麻希）“私たち
福羽地区の自治会は”
“安全安心な
町作りを基本として”
“運営してきました”
それそれ
“安全安心な町作り”
それが いつの間にか
１人歩きを始めてね
誘拐事件が きっかけだったな
20年ちょっと前に
福羽地区の子供が誘拐されて
殺されたんだ
殺された？
犯人は？
いまだに捕まってない
６歳の男の子が犠牲になった
むごい事件だったよ
（風の音）
（トラックの走行音）
（車のドアの開閉音）
（新太郎(しんたろう)）はじめまして
望月と申します
（良子(りょうこ)）よろしくお願いします
（俊樹）こちらこそ
よろしくお願いします
（良子）ごあいさつは？
（幸太郎(こうたろう)）こんにちは
（千春）こんにちは お名前は？
幸太郎
（千春）幸太郎君は いくつ？
５歳
（千春）あっ… 女の子ですか？
（良子）はい ４か月です
お名前は？
麻希です
（千春）麻希ちゃん
（良子）幸太郎 気をつけてよ
（千春）おはようございます
（良子）あっ おはようございます
（幸太郎）おはよう
（千春）おはよう　はい 回覧板
（良子）
あっ ありがとうございます
（千春）どう？　片づいた？
（良子）あー… まあ なんとか
小さい子が２人いて大変でしょう
手伝えることがあったら
遠慮なく言ってくださいね
ありがとうございます
（千春）法学部 出てるの？
すごいね
（良子）死ぬっほど勉強しました
ハハハッ…
（千春）弁護士
目指していたとか？
（良子）実は 目指してました
でも 司法試験 ２回も落ちちゃって
諦めました フフッ…
（千春）へえー そうなんだ
でも すごい
（良子）あっ… フフッ
あの…
法律の勉強してたからってわけじゃ
全然ないんですけど
この町って
少し変わってませんか？
（千春）えっ 何が？
いや 地区の決まりごとが
細かすぎるっていうか
ゴミ出しのルール間違えたら
罰金とか
夜は なるべく
出歩かないでほしいとか
そこまで規制する権限
あるのかなって
まあ 確かに 言われてみれば
町の安全と安心を守るために
よかれと思ってやってるんだけどね
それに あの防犯係の人たちも
やたら口うるさいし
なんか 監視されてるみたい
っていうか…
良子さん
それ あんまり言わないほうがいい
えっ… どうしてですか？
私の夫も防犯係なの
あっ ごめんなさい
知らなかったです…
（千春）ううん
それはいいんだけど
防犯係の人たちは
町を守ってるっていう
プライドがあるのよ
それを傷つけると
何かと やりにくくなるから
そうなんですか… 気をつけます
（幸太郎）よーい スタート！
元気ね 幸太郎君
いやー もう わんぱくで
千春さん？
ああっ…
あのね あの…
よかったら うちに来ない？
おいしいケーキがあるの
（良子）お邪魔しまーす
（千春）どうぞ
（良子）ほれ 上着 脱いだら？
（千春）ちょっと待ってて
すぐに用意するから
（良子）あっ はい
あの…
お線香 あげさせてもらっても
いいですか？
（千春）あ…
どうぞ
（良子）実は
引っ越してきたときから
知ってたんです
防犯係の松尾さんに聞いて
（千春）そう…
４年になるわ
（良子）おつらいでしょうね
忘れたことなんてないわ
あの日のこと
あの日は 貴之の好きな
ハンバーグを作ってた
（千春）遅いわね
公園
あっ すいません
ありがとうございました
友達の家
どこにもいなかった
それで 警察に通報したの
-（松尾）貴之君！
-（俊樹）貴之！
（千春）見つかったのは
朝だった
（松尾）貴之君！
（千春）見つかったのは
朝だった
おい！
貴之 貴之！
ああっ… 行かないで！
貴之ー！
おつらかったでしょうね
あの子は 私の全てだった
（幸太郎）ママ？
ごめんね ケーキ食べようね
なんだか すいません
思い出したくないことを…
（千春）ううん
聞いてくれて ありがとう
誰かに話したかったのかもしれない
あっ 松尾さんから
聞いたんですけど
犯人を自分たちの手で
捕まえようとして抗議に行ったって
（住民たちの怒号）
（松尾）自首をしろ 自首を！
ええ そんなこともあったわ
でも 彼は犯人じゃなかった
結局 真相は分からないまま
ホントに 何て言ったらいいか…
（千春）フフッ…
でも 貴之は まだ一緒にいるの
（良子）えっ？
（千春）あそこに
梅の木があるでしょ
あの下に遺骨を埋めたの
命日の頃になると 白い花で
いっぱいになってくれるのよ
（良子）そうでしたか
引っ越してくるのが
もう少し早ければ見られたんですね
（千春）また来年も咲くわ
キレイなんでしょうね
私 大好きなんです 梅の花
そうなの？
だったら 来年 咲いたら
少し分けてあげる
“福羽地区の皆さん”
“南Ｂ２の住人は
この町の安全安心を”
“かき乱そうと
しています”
“この町の
住人としては”
“不適格としか
言いようがありません”
何これ…
（良子たちの遊ぶ声）
（幸太郎）えい！
（車の解錠音）
（真崎）これ…
岩田(いわた)先生から預かってきた
お母さんだ
似てるかな？
全体的に似てるんじゃないか
目元なんか そっくりな気がする
自分じゃ分かんないよ
（真崎）持ってていいよ
ありがとう
（車の施錠音）
ここに住んでたんだ
覚えてないよな
赤ん坊の頃だったから
（物音）
（真崎）キレイに咲きましたね
ちょっと お隣のことで
お聞きしたいことがあるんです
以前 望月さんという一家が
住んでたと思うんです
長くはいなかったようですが
19年前のことです
さあ どうだったかしら
お隣さんは
何度も変わられてますから
（麻希）どの家も あんな感じ
（真崎）なるほどな
昨日は 何軒くらい回ったんだ？
（麻希）50軒？　もっとかも
大したもんだ
（麻希）すっごい家ね
（真崎）不動産会社の
社長だけのことはあるな
（ドアチャイム）
（美千代：インターホン）はい
横浜(よこはま)の法律事務所から来た者ですが
（延川）あー どうも いらっしゃい
（真崎）
お忙しいところ すいません
わたくし 真崎と申します
（延川）延川です
（真崎）彼女は 助手の松原(まつばら)です
（延川）あー よろしく
-（麻希）よろしくお願いします
-（延川）どうぞ
それで どういった
ご用件でしょうか？
実は 19年前のことですが
福羽地区に お住まいになられてた
望月さん一家が失踪した件について
お話を伺えればと思いまして
（延川）随分 昔のことですね
（真崎）
覚えていらっしゃいますか？
ええ…
まあ でも あれは
失踪なんてもんじゃありませんよ
恐らく 近所と
うまくいかなかったんでしょう
１年も経たずに
出ていかれましたから
（真崎）
うまくいかなかったというと？
（延川）要するに
水が合わなかったんでしょう
（麻希）水が合わなかった？
（美千代）
同じ地区に住むんですから
互いに助け合い 力を合わせるのが
普通じゃありませんか
ですから
そういう人づきあいが嫌だった
ということでしょうね
しかし それなら それで
ただ引っ越せばいいのでは？
だから
引っ越していかれたんですよ
失踪だなんて
町の誰も思ってません
出ていくので
家を私に買い取ってくれと
言ってきましてね
理由を尋ねたら
周囲とうまくいかないからだと
すぐに出ていくので
家財道具も処分してくれていいと
それで？
突然だから
引き止めましたよ もちろん
しかし 決意は固かった
だから 買い取りました
引っ越すには いろいろと
手続きがあると思うんですが
（延川）ええ
しかし こちらとしては
売買契約を完了して
出ていかれたわけですから
そのあとのことは…
ちょっといいですか？
私たちが当時のことを
近所の方に お聞きするのは
問題ないんですよね？
（延川）フフッ
もちろんです どうぞ
今朝 変な人たちに
嗅ぎ回るなって
言われたんですけど
（延川）ほう… そんなことが
（麻希）誰かに
命令されたみたいでした
（延川）それが 私… とでも？
違いますか？
ハハハハッ…
そんなことをするような人は
この町にはいませんよ
それなら いろいろ
聞いて回っていいんですね
無論です
しかし そういう昔のことを聞いて
話をしてくれるかどうかは
その人次第だと思いますがね
もし…
もし 私が
失踪した一家の１人だって言ったら
話してくれると思いますか？
フッ… 何ですって？
私 娘です
フッ…
もし そうだとしても
その人次第でしょうな
フフフフッ…
-（真崎）あれは まずかった
-（麻希）何が？
（真崎）娘だとバレた
（麻希）だって そうでもしないと
私たちが ひと事で調べてるとしか
思わないもの
適当に あしらっとけばいい
と思って ごまかされちゃう
やっぱり変よ この町
（真崎）何か？
お話を聞かせていただけますか？
（麻希）昨日も あんな感じだった
何軒か聞き回ったあと 道に出たら
近所の奥さんたちが集まって
じっと見てるの
すいません！　ちょっと…
（麻希）そのあとも ずっと
１軒 家を訪ねるたびに 数が増えて
気味が悪かった
良子さんが？
（俊樹）様子が おかしい
（俊樹）今夜の防犯の集会で
いろいろ出てきた
（千春）何が出てきたっていうの？
（俊樹）だから おかしいことがだ
あちこちで 町のやり方に
口を挟んでるそうだ
（千春）例えば 何？
ゴミ出しのルールを
守らなかったときの罰金や
夜 出歩いてはいけないというのは
おかしいだの
地区の役員は
持ち回りにすべきだの
（千春）まだ町に来たばかりだから
しかたないんじゃない？
（俊樹）そんなことはない
他にも越してきてる家はあるが
文句なんか出ない
隣だけだ
他にもあるぞ
防犯上の理由で
今後 外部から人を呼ぶときには
各家庭から 前もって
人数と性別と国籍を記したものを
出してもらおうという話になってる
フッ…
どこで聞きつけたのか知らないが
それにも文句つけてるらしい
そんな話 初めて聞いた
良子さんは
どう文句をつけてるの？
おのおのの家庭のことなんだから
そんな届け出をするのは
おかしいって
（千春）私も そう思う
（俊樹）何だと？
（千春）だって そのとおりだもの
誰をお客さんに呼ぼうと
そんなこと勝手なはずよ
（俊樹）おい…
忘れたのか？
貴之は 外人に殺されたんだぞ
町に入ってくる人間に
怪しいヤツがいるかもしれないんだ
外から勝手に入ってきたヤツが
伝染病を持ってたら どうだ
誰も知らないうちに
感染するかもしれないんだ
そんなことになってもいいのか？
これは 町のためなんだ
安全で安心な町にするためだ！
（引き出しの開閉音）
それで こんなものが？
（俊樹）今後は
あまり隣と関わるなよ
どうして？
俺たちまで にらまれるだろ
この町に ふさわしくないと
レッテルが貼られたら どうする
いいのか？
出ていくことになっても
お前 離れたくないんだろ
あの梅の木と
（良子）千春さーん
おはようございます
おはよう
（ドアが開く音）
（男の子たちの声）
（ボールを蹴る音）
（塩見）どうかしたの？
（男の子たち）
いけ いけ いけ いけ！
当てろ 当てろー！
いじめてる
（塩見･西川）えっ？
（西川）あっ
ちょっと あんたたち！
何してんのよ！
（男の子）サッカーの練習
（塩見）何が練習よ
小さい子 いじめて！
（男の子）いいんだよ こいつは
（男の子）ママが言ってた
こいつの親は
町のためにならないって
だから 鍛えてやってたんだよ な？
（男の子）おう
（塩見）ねえ…
（西川）もしかして あの子
望月って家の子？
（塩見）あら そうなの…
（ボールを蹴る音）
ほっとけば
（良子）幸太郎！
あんたたち 何やってんの！
幸太郎 大丈夫？
（西川）関わらないほうがいいわよ
望月さんとは
町のやり方に
あれこれ文句をつけてるらしいのよ
（塩見）わがままなのよね
こんなに住みやすい町にいるのに
和を乱すっていうか
-（西川）ねえ
-（千春）でも…
子供まで いじめられるのは
ちょっとかわいそうな気もするけど
同情なんかするから
つけあがるのよ
（塩見）そうそう
親がやってることで
子供にも迷惑が かかるのが嫌なら
そんなことしなければいいんだし
（塩見）とにかく 変な人には
町から出てってもらいたいわ
（西川）ホントねー
（ウェートレス）
お待たせいたしました
ジェノベーゼパスタ
大盛りのお客様
カレーライスでございます
（真崎）よく食うな
（絵里(えり)）おなか すいちゃって
（真崎）これも食べるか？
（絵里）それ お母さんのだよ
（真崎）ハハハッ おいしい？
（絵里）おいしいよ
（麻希）ん？
何？
いや
真崎さんて
あの事務所で働く前は
何やってたの？
（真崎）
なぜ そんなこと聞くんだ？
（麻希）真崎さんは
私のこと いろいろ知ってんのに
私は何も知らないなんて
ズルいじゃない
（真崎）そうだな
前は 政治家の秘書をやってた
（麻希）政治家の秘書？
んー 意外
えっ 誰の秘書？
私 知ってる人？
（真崎）岩田先生のお父さんだ
（麻希）ふーん
お父さん 政治家なんだ
岩田聡一(そういち)
民自党(みんじとう)の実力者だ
８年前に亡くなったが
仕事には厳しいが
人情味のある人でね
尊敬してた
（麻希）そのあとは？
そのあとも
政治家の秘書をやってた
先生の地盤を継いだ—
藤岡(ふじおか)正(ただし)っていう人のね
５年前には辞めたけど
何で辞めちゃったの？
いろいろあってな
反対されなかった？　奥さんとか
（真崎）そのときには離婚してた
（麻希）そうなんだ
お子さんは？
（真崎）娘が１人
（麻希）ふーん いくつ？
自分の子の年齢も忘れたの？
君と同じぐらいだ
生きていれば
（麻希）ん？
５年前に自殺した
いじめが原因だった
ごめん
あっ いやいや 謝ることはない
（父親）今日は誕生日なんだから
何でもいいぞ
（娘）やった
（ウェートレス）
こちらのテーブル ご利用ください
気づいてあげられなかった
サインは出してたと思うんだ
-（絵里）ねえ
-（真崎）ん？
誰かが
やっちゃいけないことしてるのを
知ったとき
お父さんなら どうする？
いろいろと事情ってもんがあるしな
いけないことでも
しなければならないってことがある
そっか…
そのとき 仕事上の問題を抱えて
頭が いっぱいだった
もっと娘のことを…
よく見ていたら
（真崎）二重帳簿？
裏金を作るっていうんですか？
（浜口）自由に使える金が
必要なんだよ
分かるだろう？
（真崎）いや しかし
政治資金規正法に引っかかりますよ
（藤岡）バレなきゃいいだろう
（藤岡）うまくやってくれよ 真崎
選挙が近いんだ
なりふり構っちゃいらんない
（キーボードを打つ音）
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
もしもし
（宏美の泣き声）
（宏美）あなた…
絵里が…
（真崎）ハァ…
食べよう
ああ
（清水）お問い合わせのあった
望月さんなのですが
12年前に死亡してますね
死亡ですか？
12年前ということは 2012年ですね
つまり 2005年に失踪して
その７年後に失踪宣告によって
死亡とみなされた
ということですか？
（清水）いや
そういったことは ちょっと…
そうですか
あの… こういったもの
見つけたんですけど
ご存じですか？
（清水）ああ…
菅井さんが
書かれたものですね
（真崎）菅井さんとは面識は？
（清水）あー もちろんあります
町会議員でしたし
とってもいい方で
地元では人気がありました
国政選挙に打って出るって話も
あったくらいで
国政選挙ですか
（清水）民自党の幹部とも
つながりがあったようで
まあ 結局 出なかったんですけどね
民自党ですか
（麻希）どうかした？
（真崎）いや…
延川さんは ご存じですか？
（清水）あー はい
不動産屋さんですね
福羽地区の副地区長さん
地区長の菅井さんが亡くなって
何年も経つのに
いまだに 副地区長なのは
どうしてなんですか？
（清水）あー…
まあ これは
あくまで聞いた話ですが
亡くなった菅井さんは
人望もあり 人格者だったから
自分が地区長になるより
菅井さんの威光を利用したほうが
都合がいいってことじゃ
ないでしょうか
例えば 何かを決めるときも
菅井さんだったら こうしたはずだ
って言えば
誰も反対できなくなる
なるほど
菅井さんの遺族は
まだ福羽地区に住んでるんですか？
（清水）いえ 20年ほど前に
奥さんは亡くなってまして
息子さんが１人いらしたんですが
その方も お母さんが亡くなって
すぐ よそへ移ったらしいです
確か 誘拐事件の
すぐあとだったかな…
誘拐事件というと
福羽地区の男の子が
殺害された事件ですか？
はい
まあ 今 思うと
あの事件があってから
福羽地区の雰囲気が変わりましたね
防犯意識が とても強くなって
ハハッ 住民にとっては
よかったんじゃないでしょうか
（喜久子）それで 望月一家が
失踪したのは間違いないのね？
死亡したことになっていました
恐らく 失踪宣告だと思います
それと 先生
菅井昭次郎という人
ご存じありませんか？
（喜久子）さあ…
（真崎）福羽地区の元地区長で
与久那町の町議も務めていました
６年前に亡くなっていますが
（喜久子）
その人が どうかしたの？
民自党に所属していて
お父様と同じ大学の出身です
年は お父様より２つ上です
同じ民自党の政治家として
お２人に面識があったのかどうか
ちょっと気になったもので
（喜久子）そうね 調べておく
じゃあ
（岩田）俺の顔に泥を塗るつもりか
防犯意識が強くなった？
（真崎）住民の人は
よかったんじゃないかと—
役所の人が
（近藤）役所の人間は
何にも分かっちゃいない
窮屈な町になったんだよ
福羽地区は
追い出された人たちもいるぐらいだ
（麻希）追い出された？
（真崎）ローンが払えなくなって
夜逃げしたんじゃないんですか？
（近藤）もちろん それもいたが
追い出された人たちもいた
延川たちが言う
安全安心な町作りに
反するようなことを言ったりすると
圧力かけたらしいんだよ
自分たちの方針に従わないなら
出ていけって
そんなことできるんですか？
村八分さ
仲間外れにして
嫌がらせを繰り返せば
そのうち
音を上げて引っ越してく
うちの家族も それで？
（近藤）夜逃げじゃなければ
その可能性はあると思う
福羽地区が窮屈になったのは
誘拐事件が きっかけですか？
（近藤）うん
被害者の遺族は
まだ この町に？
ああ いるよ
父親は 何年か前に亡くなったが
今は 母親が１人で暮らしてる
梅の木のあるうちだ
（真崎）キレイに咲きましたね
木本(きもと)さんですね
望月一家が住んでいた 隣の家の
（近藤）ああ
あの梅 俺が植えたんだ
-（真崎）えっ
-（麻希）そうなんですか？
当時 頼まれてね 母親に
昼間 気づかなかったか？
何を？
あの人 失踪の話 したとき…
（真崎）以前 望月さんという
一家が住んでたと思うんです
お隣さんだったわけだし
何か知ってても
おかしくないってことでしょ
まあ それもあるが
君の顔 見て
驚いたような気がした
（車の走行音）
（麻希）木本さんだ
（真崎）梅の枝なんか持って
どこ行くんだろう
（麻希）どうするの？
ついてってみよう
町の中だと 周囲の目があるしな
どっかで声かけて
もう一度 話 聞いてみよう
（真崎）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
（麻希）大丈夫ですか？
（千春）良子さん…
（麻希）え…
（ドアチャイム）
はい
-（松尾）こんばんは
-（奥寺）こんばんは
（千春）こんばんは
（松尾）
ご主人 帰ってます？
（千春）はい
（俊樹）どうぞ 上がってください
-（松尾）お邪魔します
-（奥寺）お邪魔します
（俊樹）どうぞ
（松尾）まあ 気ぃ使わない
（千春）お茶を…
（俊樹）いいから 上 行ってろ
（松尾）どうも すみません
（ドアの開閉音）
（良子）えっ…
（良子）ハァ ハァ ハァ…
（山根）どうも 朝早く すみません
（千春）はい
（山根）夕べ 見慣れない人物を
見かけませんでしたか？
何かあったんですか？
（山根）お隣の壁に
糞尿(ふんにょう)が まかれてたんです
（俊樹）ひどいことしますね
（山根）何か物音を聞いたとか
さあ… 分かりませんね
うちは早く寝てしまうものですから
お前は どうだ？
（山根）そうですか 分かりました
しかし けしからん話だ
犯人は何者ですか？
（山根）
恐らく 外部から入り込んで
犯行に及んだのだと思います
悪質な いたずらですね
そうに決まってます
町の住人に こんなことする人は
いませんからね
近頃 怪しい者が
町の周囲をうろついてるのを見たと
言ってる人も多くて
防犯係も取り締まりを
強化しようと思ってます
（山根）はい
で お隣は
どうすると言ってるんですか？
被害届を出すと
おっしゃってましたが
この手のいたずらは
犯人を見つけるのに時間が…
それじゃ 失礼します
ご苦労さまです
何だ？
（大山）心配ありません
貧血を起こしただけです
気づかれましたか
木本さん こちらの方たちが
運んできてくださったんですよ
話してもいいですか？
（大山）少しなら
（戸の開閉音）
昨日も話しましたが
我々は
望月さん一家について
調べています
何か ご存じでしたら
お話し
していただければと
もし 町の中では
まずいようでしたら
どこか 外で
お会いしても構いません
メールでも
手紙でも結構です
私…
娘なんです
彼女だけが
東京の施設に置き去りにされて
他の家族は
行方は分からないままです
ご迷惑はかけません
ただ…
なぜ失踪したのか
今 どうしているのか
それだけを知りたいんです
（千春）あなたは違う
（麻希）えっ？
娘なんかじゃない
（良子）お話があります
とにかく乗ってください
町全体です
（真崎）よそ者に対する監視の目が
尋常じゃないんです
（麻希）私を見て
すぐ気づいてくれた
うちの家族のこと
絶対 何か知ってる
（良子）この事件を調べ直されては
困る人間がいるんじゃないか
（千春）誰なの？
その証言をした人って
（住民たち）
そうだ そうだ ふざけるな！
あいつら おかしいんだよ
あなたは 貴之を裏切ってる
お前 まさか…
おい！　何があったんだ！
（麻希）真崎さん！
♪～
～♪