（洸介(こうすけ)）WHO ARE YOU?
（一同）お前は誰だ？
（希一(きいち)）俺は…
俺だ！
なんで ヤクザなんかに
本気で追われてんだ？
（日花里(ひかり)）分からない
お前 誰だ？
思い出せない！
（田川(たがわ)）ガキは どこだ？
（男）とぼけてんじゃねえぞ！
（赤城(あかぎ)）
吐かせたら そいつ…
殺せ
（希一）勝つまで 負けんな
（希一）赤城さん
（赤城）
近隣から 通報が あってな
この子を連れてくわ
（希一）
大丈夫だよ この人は 信用できる
ハア… 今日も載ってねえか
えっ 休暇ですか？
（刑事）ああ 赤城さんは休暇中だ
（希一）あの… 誘拐されてた子が
無事に帰れたかどうか
知りたいんですけど
誘拐？
はい　新聞にも出てなかったし
ニュースとかも…
なんの話？　誘拐って
いや あの ほら… おとといの
赤城さんが担当してた
赤城さん ３日前から休暇だし
いや…
え？
でも やっぱ おかしいって
なんか…
事件自体 なかったみたいに
なってるし
あの日 赤城さんは休暇だった
（春太郎(しゅんたろう)）んなの 普通だろ
刑事が 休みの日に
駆り出されるなんてよ
（典明(のりあき)）
俺たちのときも よく怒ってたよね
今日は娘の運動会なのに
余計な騒ぎ 起こしやがって！
-（剛(つよし)）すいません！
-（典明）とかさ… フフフ
（希一）まあ そうだけど
でも あいつ… 日花里さ
お巡りさん
おい ちょっと
警察のこと スッゲえ 怖がってた
（哲平(てっぺい)）おい なんだよ？　キー坊(ぼう)
お前 ひょっとして 赤城さんのこと
なんか 疑ってんのか？
いや 疑ってるっていうか…
（哲平）お前 忘れたのか？
どんだけ 世話になったのか
俺たちみんな 赤城さんに
俺なんか
仕事まで世話んなっちまってよ
忘れてねえよ
忘れてねえけどさ…
俺たちだけじゃないよね
赤城さんに 足 向けて寝れないヤツ
この町には たくさんいるよな
分かってるよ
けどな…
（カラオケ“愛は勝つ”）
（春太郎）よっ 佳代(かよ)ちゃん！
（哲平）とにかく
赤城さんに任しときゃ
間違いねえって なっ！
（春太郎）佳代ちゃん！
（拍手）
（洸介）大丈夫だって
悪いようには しねえよ
あの赤城さんが
（希一）
教育委員会ってさ
子供の住所とか
調べられんのかな
いや 今さ
母ちゃんの旦那さん
県の教育委員会に
いるらしくて
（洸介）
やめとけ キー坊
ろくなことに なんねえぞ
んなことしても
（男）おい！
（日花里）分からない…
（男）あ～！
どこだ？　どこにある？
分からない 分からない！
そこか！
よこせ
オラ！
クソ！
（日花里の泣き声）
（赤城）あ～あ かわいそうに
ひどいことするね おじちゃんたち
日花里ちゃん
どこにあるの？　教えて
ねえ ねえ ねえ ねえ
教えて？
ねえ 日花里ちゃん
どこにあるの？　教えてよ
お願いします
無理なお願いだということは
重々 分かってます
でも… なんとか！
（瀬川(せがわ)）理由は？
どうしても 家(うち)を知りたい
心配な子でして
繰り返しになるけどね
児童の個人情報を教えることは
できないんだよ
絶対に 瀬川さんに
ご迷惑をおかけしません
約束します！
（澄子(すみこ)）希一
おとうさんを困らせないで
ダメに決まってるじゃない
希一 お願い
（赤城）どこにあるのかな？
（日花里）分からない
分からない ホントに
（赤城）おじちゃん
ウソをつく子は嫌いだな！
（日花里）ウソじゃない
ウソじゃないです
（赤城）ねえ 日花里ちゃん
おとうさん 好き？
ん！
お父さん？
本当に 覚えてないのか？
（澄子）あなた？
いつになったら
呼んでくれんだろうね 希一君は
僕のことを“お父さん”と
まあ お互いさまか
僕も いまだに希一君のこと
“希一”と呼び捨てにできないしね
あなた
バカなこと やめてちょうだいね
初めてなんだよ 澄子
彼が僕に
頼み事をしてくれたのは
でも
詳しい理由も話さないなんて…
理由なんてのは
そんなものは いくらでも
でっちあげることが できる
しかし 希一君は それをしない
僕はね…
僕は 彼のことが好きなんだ
多分 君が思ってるより ずっとね
いいかい？
余計なこと しゃべったりしたら…
怖がらせて ごめんね
でもね
おじちゃんも 人生 懸けてるから
（志穂(しほ)）何 聴いてたの？
ハア…
志穂ちゃん
やっぱさ もう こういう関係…
聞きたくない！
志穂ちゃんさ…
（医師）例えば 学校のこととか
何か 思い出せないかな？
どうも ありがとうございました
（赤城）おいくらですか？
（職員）４万8000円になります
（赤城）行こう
（職員）お大事に
（希一）あの もし よろしければ
ご検討ください
（赤城）行こう
（小銭が落ちた音）
（希一）よいしょ
はい
（女の子）ばっちくなっちゃった
あっ 大丈夫だよ
俺ね
クリーニング屋の友達 いるから
あげる！
いいよ そんな…
ん？
これ どこで？
（看護師）10歳の女の子？
ああ 刑事さんと一緒に来た？
刑事？
あの… その刑事って 50歳過ぎの？
（美史(みふみ)）患者さんの個人情報なので
それ以上は
でも…
（美史）だから！
どうかしたの？　その子
いや ちょっと…
その子の住所とかって…
もちろん 教えられない
ですよね
（赤城）はい
強いストレスやショックが原因の
抑圧健忘
あの… いわゆる
記憶喪失ってやつだろうと
キー坊…
（希一）泣くな！　根性 見せろ
ぜってえ 勝てる
勝つまで 負けんな
“勝つまで 負けんな”
勝つまで…
うっ…
つ～かま～えた
（洸介）はあ？
病院に 忍び込む？
（希一）うん でさ…
やっぱ 見張りとか
必要かなって
だから ちょっと
手伝ってもらえないかな～
なんて
バカか お前！　それ 犯罪だぞ
日花里の居場所 知るには
もう それしか…
だって ミッキー
これ ぜってえ おかしいって
なんで 今ごろ
病院に刑事と来んだよ
普通 親じゃね？
大体 誘拐だっつったのも…
キー坊
お前 ちょっと
入れ込み過ぎじゃねえか？
入れ込み過ぎって なんだよ？
田川たちから
あの子を助けてやった
それで十分だろう？
けどさ ミッキー
やめとけっつってんだ！
これ以上はヤバい
なんか そんな気がする
（ため息）
（バイブ音）
ちょっと！
女でしょ？
違う　ミッキーだって
女じゃない
女はミニーでしょ
（哲平）おばさん！
まずは こっち
ねっ
（女）フン！
（三島）また やったな！
何回 言ったら分かるんだ？
お前の仕事は
万引き犯が店舗 出たの 確認したら
現行犯で捕まえること
（哲平）すいません
あ～ ホント 使えない！
刑事さんの紹介じゃなかったら
こんなヤツ とっくにクビなのにな
すいません
はあ～！
（バイブ音）
（哲平）ああ？　マジ？
キー坊のヤツ
まだ んなこと言ってんのかよ
ってか ヤベえだろ
それは さすがに
（洸介）もちろん 止めたよ
けど あいつ
納得してねえと思うから
そっち 電話 いったら
お前 止めてくれ
ああ… チョコ？
あいつ 電話してんのに
電話 出ねえんだよ
（剛）えっ クルミ割り人形？
なんで？
この前 付いてたじゃん
クルミ割り器 フライパンに
（紗彩(さあや)）だって
あれは人形じゃないんだもん！
ねえ お願い！　ピーちゃん
ポチしていい？　ポチ～
いくら？
（紗彩）２万9800円
高っ！
紗彩ちゃん それ ホントに必要？
（紗彩）ダメなんだ…
ごめんね
紗彩 いつも無駄遣いばっかりで
あっ 違う 違う！
そういうんじゃなくて
分かった
いいよ ポチしちゃいな
うん ポチッ
あ～ おばちゃん！
かき揚げそば やめて かけそばね
（店員）ふざけんなよ！
（携帯の着信音）
どうした～？　今度は 何が…
（哲平）ピー？　俺だけど
なんだよ おめえか！
（剛）ふざけんじゃねえぞ！
このポン野郎
え？
なんで いきなりキレてんの？
キー坊 一度 言い出したら
聞かないからね
うん
早く 赤城さんと連絡ついて
あの子が どうしてるか
分かるといいよね
明日 会える？
やめとこ もう
やっぱ よくないって
こういう関係
死ぬから
別れるなら 死ぬ
フッ また それ 言う
本気だから
春太郎 いなくなったら
私 独りぼっちだもん
生きてる意味 ない
旦那さん いるでしょうが
関係ない！
物理的な孤独と 精神的な孤独は
深度が違うの
何？　なんだって？
私には春太郎しかいないの
（バイブ音）
いてっ！
ミッキー！
あ？　え？
ミッキーが呼んでくれたのか？
みんなを
それが 呼んでねえんだよ
こいつら 勝手に来たんだよ
-（哲平）来んなよ わざわざ
-（剛）おめえが 来んな
（典明）言っとくけど
手伝いに来たわけじゃないからね
そっか…
お前さ
どうして そんな 入れ込むんだ？
いや 入れ込むっつうか
心配なだけだよ 普通に
赤城さんが
信じらんねえってことかよ？
携帯 出ねえからって
そういうわけじゃ ねえ
そういうわけ だろうがよ！
違(ちげ)えよ！
ちょっと ２人とも やめなって
もう 後悔したくねえんだよ
何かを半端で投げ出して…
ケツまで見届けてえんだ
一度 手 出したことは
ごめん
せっかく 止めに来てくれたのに
ありがとな
ひと目 見りゃ 気が済むのかよ？
（希一）え？
あの子とママが
お庭にいるとこ のぞき見して
不審者と間違われりゃ
それで お前 気が済むのかよ
（希一）うん
あ～！　ホント
面倒くせえヤツだな おめえはよ
万来軒(ばんらいけん)のホルモン定食 おごりな
（希一）え？
（剛）
ホルモン定食付きかよ 早く言えよ
メシを食らわば皿まで… だ
（透(とおる)）“毒を食らわば”ね
乗りかかった馬だ
“船”
よし じゃあ俺も
ホルモン定食 久しぶりだし
お前らさ ホント 分かってんのかよ
あ～ ごめん ごめん！
電話 出れなくて
っていうか 留守電 あんま
よく分かんなかったんだけどさ
これ何？　何 集まり？
（希一）
あのさ これ 逆に目立つかなって
つうか 佳代ちゃんまで
（哲平）問題は どうやって
あそこを突破するかだな
（典明）誰か おとりになる？
（剛）あ～ お前 行け！
（透）なんで 俺が
（春太郎）
ねえ ねえ これ何？
（哲平･剛）シ～！
（典明）あっ 佳代ちゃん！
ちょっと…
（警備員）あれ？
おばあちゃん どうしました？
（佳代）ご飯 ま～だ？
（警備員）え？
あっ ちょ ちょっと
おばあちゃん！
（洸介）俺 ちゃんと
メシ 食わしてんだけど
（哲平）佳代ちゃん
ナイスアシスト！
（剛）行こう！
-（洸介）お前は 来んな
-（透）はあ？
（洸介）ばあちゃん 頼んだ
え～！
-（希一）おお！
-（洸介）うわ！
（洸介）これ どこ 目指してんの？
（希一）
え？　パソコンの ありそうな所
（典明）って どこ？
（希一）どこだろ？
（哲平）
えっ まさかのノープラン？
（剛）どこまでアホなんだ お前は
（春太郎）
ねえ ねえ… これ何？
（希一）シ～！
何よ？　これ
あ！
分かった
まずは 小児科に行けばいいんだ
（洸介）え？
（典明）ああ 確かに そうだ
（美史）
何やってるんですか？　あなたたち
（典明）ヤッベえ
（美史）で？
詳しい理由は話せないけど
どうしても
その子の安否が知りたいと
こんなバカなまね してまで
（希一）すいません
（剛）すいません
（洸介･哲平･典明）すいません
名前は？
（典明）え？
本当に その子に何かあったら
私も 寝覚め 悪いから
えっ じゃあ…
ただし
あなた方に住所を教えることは
絶対に できません
私が その子の家に行って
様子を見てくる
それでいい？
ありがとうございます！
（美史）あっ あった
（典明）ん？
（哲平･希一･典明）ごめんなさい
（美史）住所は…
あれ？　警察の住所になってる
“沼津(ぬまづ)中央警察署預かり”って
（佳代の寝息）
（春太郎）大丈夫だって キー坊
（剛）まだ 警察に いんなら
逆に安心じゃね？
（希一）でも
俺が聞いた刑事は知らなかった
（洸介）
なんか 隠して行動する理由が
あんの かもしんねえな
（典明）まあ そのうち
赤城さんから 連絡 来るよ
（希一）でも…
でも これ
日花里 わざと落としてった
気が すんだよな
ＳＯＳっつうか…
お前よ 赤城さんのこと
本気で疑ってんのかよ？
（希一）正直… そうかも
やっぱ お前は 出てった人間だな！
おめえと俺らじゃな
赤城さんとの深さが 違えんだよ！
10年分な！
（洸介）ポンジャラ！
（典明）
もう や～め～ろって ２人とも
俺だって さんざん 世話になったよ
あんだけ悪さして
一回も 鑑別送りに
なんなかったのは
赤城さんの おかげだし
大学 受かったって 報告したときも
泣いて喜んでくれた
じゃあ なんでだよ？
なんで その赤城さん 疑うんだよ！
疑いたくねえよ 俺だって
だから 早く
ホントのことが知りてえんだよ
みんな 悪かったな 今日
（ため息）
キー坊…
（携帯の着信音）
（希一）ん？
はい
ああ いえ
今日は 代休 取りまして
え？
年を取ると多くなるもの
なんだか分かるかい？
物忘れと 独り言だ
だからね
ついつい 電話を切り忘れたまま
独り言を言ってしまう
はあ
それは 大変ですね
あなた…
だからね これは僕の独り言だ
いいかい？
あっ！　ちょ…
ちょっと待ってください
あっ すいません
もう一度 お願いします 独り言
はい
南石原(みなみいしはら) 569の１
（優太(ゆうた)）
何やってんだよ お父さん
悪用されたら どうすんだよ
だまされてんだよ
お父さんは あいつに
それから この女に！
（優太）あいつは この辺りで
有名なヤンキーだったんだ
この女は それを隠して
お父さんに言い寄ったんだよ！
だまされてたんだよ
ずっと
（澄子）ごめんなさい
ごめんなさい あなた
あの 私…
分かってたよ
もちろん そんなことは
え？
当たり前じゃないか
気が付かないほうが どうかしてる
それから 希一君も
あの子は…
どうやって頑張って
おかあさんのウソを本当にしたのか
それも ちゃんと分かってる
分かってるよ
大した男だよ 彼は
あんな息子を持てて 僕は 幸せだ
聞こえてたか？　希一
これは…
僕の独り言じゃないからな
はい
ありがとうございます
瀬川さん
お義父(とう)さん
あなた…
（優太）なんなんだよ…
あんな息子 持ててって
じゃあ 僕は なんなんだよ！
僕は誰だ？
僕は あいつのせいで
笑い者にされてたんだぞ！
だから 今 僕は…
（瀬川）お前は そのことに対して
どう闘ったんだ？
ケンカしろって言うのかよ？
僕に あいつみたいに！
ケンカすることだけが
闘いじゃない
いじめっ子とやり合えと
言ってるわけじゃ ないんだ
自分の望む今を手に入れるために
お前は 一体 何をした？
（澄子）優太！
お出かけっすか？
（希一）どうしたんだよ？　お前ら
探しに行くぞ あの子の家
え？
（洸介）
結局は 俺らも同じだな お前と
半端で投げ出したくねえ
一度 手 出したことは
ケツまで見届けてえ
お前ら…
（夏美）あっ… あっ！
あっ…
ごめんね 透君
ごめんね…
（ドアの開閉音）
（透）うわ～！
ごめんってなんだよ
ごめんって～！
（急ブレーキの音）
（希一）うわ～ びっくりした！
-（剛）危ねえぞ コラ～！
-（春太郎）うるせえんじゃ！
あ？　あれ？
あれ？
-（男）お疲れ
-（男）お疲れっす
（フエラムネの音）
（赤城）どうしたら
思い出してくれるのかな？
困ったよね
もう あんまり
時間が ないんだよね！
ショックには ショックの…
ショック療法か
（日花里の荒い息）
（哲平）おお～
おい ホントに合ってんのかよ
テンテンよ
（剛）「日本昔ばなし」みたいに
なってきたぞ
カーナビ的には
この辺りなんだけどな～
（春太郎）あっ あれじゃね？
（典明）あ？
うわ～
こんなとこに住んでたんだ あの子
な～んか これ わけありな感じだな
（男）うわ～！
（希一）うわっ！
-（剛）なんだ こいつ！
-（哲平）押さえろ！
（優太）放せ！
（透）はあ？　コンパス？
-（哲平）懐かしいな おい
-（剛）分度器は ねえのか？
放せ！
-（優太）放せ！
-（希一）優太
お前 どうして？
（洸介）知り合いか？
（希一）義弟(おとうと) 俺の
-（剛）義弟？
-（哲平）マジで？
どうした？　優太
なんでこんなとこに
何しに行くつもりだよ ここに
泥棒か？　強盗か？
なんでだよ
なんで お前なんかが
お前みたいな人間のクズが
お父さんに…
（透）うっせえ バカ
こんなもん
ケンカに使おうとするヤツのほうが
クズだ！
元ヤンとケンカするには
武器がいる
これぐらい 当然のハンデだ！
優太…
あっ 車だ！
隠れろ！
（優太）
なんだ お前ら 逃げんのか？
（希一）シ～！
田川？
（春太郎）なんで 田川が
（洸介）
通じてんのか 田川と赤城さん
（剛）
アホか まさか そんなこと
けど もし そうだとしたら…
つじつまは 合うよね？
（フエラムネの音）
まだ見つかってない
ここじゃないかもな
（田川）場所を移しましょう
これ以上いたら 足が付く
（赤城）うん
あ～あ
チッ また 俺だけ留守番かよ
（典明）結構 見張り いんな～
（春太郎）なんだ？　あいつら
田川のとこのヤツらじゃねえな
（洸介）おい ２階 見てみろ
赤城さん
いや 赤城さん
田川に拉致られてる可能性だって…
って感じでもねえか
（透）ん～ んっ
おい 待て コラ ちょっと！
あいつら ホントに
つるんでやがったのか
刑事とヤクザが
何 バカなこと 言ってんだよ
んなことあるわけ…
何してんだ 泥棒の下見か？
-（優太）お父さんに チクるぞ！
-（典明）シ～！
（透）
おい お前 何やってんだよ！
（洸介）おい ヤベえぞ
キー坊 ミッキー
行け
日花里ちゃん いるかもしんねえし
雑魚は任しとけ
（男）誰だ？　お前ら！
-（希一）WHO ARE YOU?
-（洸介）お前は誰だ？
（剛･春太郎･典明）俺は 俺だ！
じゃあ 頼んだ！
任せろ
（希一）ううっ！
（剛）うっ！
（男）うわっ
ウソだ んなわけねえ
ポンジャラ！　何やってんだ
ありえねえ！
赤城さんが そんな
だったら 確かめ 行こうぜ！
聞いてみようぜ 赤城さんに！
うわああっ！
（男）待てよ！
こいつら…
-（赤城）おい
-（男）はい
（希一）おらっ！
うらあっ！　日花里！
日花里！　いんのか？
いたら返事しろ！
日花里！　負けんじゃねえぞ！
てめえで負けって決めなきゃ
いつだって 勝つ途中だ！
-（日花里）ん～！
-（赤城）おい！
-（赤城）静かにしろ！
-（日花里）ん～！
（希一）おらあっ！
勝つまで 負けんな！　日花里！
（日花里）キー坊！　ん～！
-（日花里）ん～！
-（赤城）あっ！
キー坊！
日花里…
日花里！
オラ！
キー坊！
-（希一）日花里！
-（日花里）キー坊！
（日花里）キー坊！
キー坊！
-（日花里）キー坊！
-（希一）日花里！
（日花里）うっ… キー坊
（洸介）キー坊 行け！
どけ 総長
お前 引け
あ？
（田川）相手が デカすぎる
悪いことは言わねえ
あのガキには近づくな
それは 自分で決めるわ
（男）待て コラ！
来るな！
キー坊…
赤城さん
それ以上 近づくと
このガキ 殺すぞ
（ドアが開く音）
何やってんすか 赤城さん
赤城さん
赤城さん いつも俺らに
言ってたじゃないですか
“ケンカは まあいい”
“けど 暴力は絶対ダメだ”って
（哲平）俺 頭 悪(わり)いけど
それだけは
絶対 忘れなかったっすよ
なのに…
なのに なんで赤城さんが
そんなふうに
あったな そんなころも
あのころは さんざん
振り回してくれたな お前ら
この クソガキどもが！
（赤城）
おじちゃんにもね 娘がいてね
君ぐらいのころは かわいかったな
“大きくなったら
パパのお嫁さんになる”
なんて言って
（赤城）だけどね そのうち
目も合わせてくれなく
なっちゃってさ
女房と結託して
俺を生ゴミ扱いだ
まとまった お金が入るから
いっそ 殉職してくれなんて…
なあ ひどいよな
赤城さん
あんたとは 戦いたくねえ
戦わねえよ
キー坊
これが見えないのか？
撃ったところで
あんたの負けは確定だ
何 言ってんだ お前！
サツの銃って
弾 ５発しか 入んねえんだよな
俺たちは６人だ
一人一発ずつで倒しても
残った１人が必ず 日花里 助けて
あんたを警察に突き出す
余裕だ
フフッ
変わらないな お前も
キー坊
俺の人生 なんだったんだろうな
安い月給で さんざん こき使われて
女房 子供には バカにされて
だけど 金はバンバン使われて
貯金なんか すっからかんだ
夢も希望もないってやつだよ
赤城さん…
そんな俺に 舞い込んできたんだよ
人生 リスタートするチャンスが
やるでしょ？　やるよね？
大金だぞ 大金！
ウソだろ 赤城さん
金かよ！
金のために あんた こんな…
こんなこと！
ほかに何があるんだよ
ぶっちゃけ 金だろ！
金 金 金 金 金！
いいか？
お前ら よく覚えとけ
金で買えないものがある
なんていうけどな
あれ ウソだ！
全部 買える！
友情とか愛情とか 全部だ！
だけど 逆に 金がなくなったら
そんなものは全部
どっかへ逃げてっちゃうんだよ
あんた 俺に
仕事 紹介してくれたとき
言ってたじゃないですか！
“給料は安いけど 金じゃねえぞ”
って
“お前にしかできない何かが
この仕事にあるからな”って！
ウソだよ んなの フフッ
カッコつけちゃったんだよ
カッコつけたかったんだよ
せめて お前らの前ぐらい
いいカッコ してたかったんだよ！
赤城さん…
俺は あんたみたいに
あんたになりたくて 今日まで…
ぶっちゃけないで くださいよ
赤城さん
あ？
あんた…
一回 俺らに
カッコつけたんすよね？
一回 カッコつけた大人が
ぶっちゃけないで くださいよ！
灯台なんですよ 赤城さん
カッコいい大人ってのは
ガキにとっちゃ
真っ暗闇を照らしてくれる
明かり
道しるべなんですよ！
引き受けてくださいよ 一生
一度 俺らの灯台に
なってくれたじゃないすか！
だったら 一生
気合い入れてカッコつけろ！
なんなんだよ 赤城さん
しょうもねえこと
ぶっちゃけてんじゃ ねえよ！
俺らが信じた明かりを
消すんじゃねえ！
カッコつけろ！
ずっと カッコつけてくれよ！
うるせえ！
弾なんか入ってねえんだろ
初めっから
俺が知ってる赤城さんは
弾 入ってる銃
ガキに向けたりなんか できねえ
そういう おっさんだ
もう いねえんだよ
そんな赤城さんはよ！
キー坊！
うう～！
ああ～！
（空撃ちする音）
やっぱり あんたは赤城さんだ
ポンジャラ
お前は 頑張れ
はい
あ～ もうこいつら マジしつけえな
（赤城）もういい お前ら
もう 帰っていいぞ
解散だ
赤城さん
悪かったな
金額以上のこと させちまった
赤城さん
俺らが協力したのは 金じゃねえ
返し切れねえ恩義が
あんたに あるからなんすよ
（洸介）やっぱりな
こいつら みんな
赤城さんが 面倒 見てたヤツらだ
優太
今日のこと
お義父さんと お母さんには…
僕 やっぱりケンカは嫌いだ
そうか
だから 僕の闘い方を見つける
自分が望む今を 手に入れるために
おう
WHO ARE YOU?　お前は誰だ？
僕は…
僕だ！
♪～
（日花里）キー坊の声が
聞こえたとき
なんか 熱くなった
胸が…
ドキドキした
おお… そうか
いや 俺も 日花里の
呼ぶ声が聞こえて
この辺 熱くなったよ
（春太郎）うんうん
それは 恋だな
は？
何 言いだすんだよ
違(ちげ)えよ バカ
じゃあ なんすか？
なんすか？
-（剛）なんすか？
-（洸介）なんすか？
なんすか？
あ？
絆じゃないすか
-（典明）ハハハッ！
-（剛）お～！
（洸介）何 カッコ
つけてんだよ お前
チュ～ しちゃうぞ
（哲平）やめろよ
これから どうするよ？
（洸介）
俺んとこ 来るか？
（日花里）え？
昼間は ずっと 俺いるし
店は 人目 あるしな
ばあちゃんも
子供 好きだし
いいのか？
“メシを食らわば
皿まで”だ
なあ ポンジャラ
おう！
“毒”ね
乗りかかった馬だ！
（透）“船”
何回目だよ
ホント バカだな
どっちでも
いいじゃねえか
ハハハ！
（一同）ハハハハ！
（一同の笑い声）
（赤城）“営業部” フフッ
（フエラムネの音）
～♪
うぐっ！
がっ… あ…
くっ うう…
（倒れる音）
（日花里）キー坊が！
連れてかれちゃった！
どんどん 話 デカくなってね？
今 お前が
キー坊のためにできることは
（透）
俺なんか 助けに来るわけねえよ
（希一）助けてくれるから
ダチなんじゃねえ
助けてやりてえから
ダチなんだよ