（薫(かおる)）
電話でお断りしたはずですけど
（尚人(なおと)）ほっといて行こうぜ
（達郎(たつろう)）僕は誓う
50年後の君を
今と変わらず 愛している
（真壁(まかべ)）僕は誓うよ
50年後の君を
今と変わらず愛してる
（薫）今度の金曜の
コンサートのチケットなんですけど
よかったら
はい ぜひ見に行きます
聴きに来てください
はい ぜひ聴きに行きます
それじゃ
はい それじゃ
-（薫）また
-（達郎）また
（尚人）どうかしてるぜ
あんなおっさんに
あの言葉 彼が私に言った
プロポーズと 同じなの
だから？
信じられる？　彼と同じセリフを
言う人がいるなんて
誰かから聞いたんだろ
誰も知らないわよ
「ゴースト」って映画見た？
ああ
ひょっとしたら あの人
彼の生まれ変わりかもしれない
（尚人）はあ？
不思議なの
一瞬 同じ響きに聞こえたの
♪～
～♪
-（薫）ただいま
-（千恵(ちえ)）おかえり
-（薫）ねえ 千恵
-（千恵）ん？
この話 どう思う？
ねえ あの
お見合いした星野(ほしの)さん
信じられる？
彼とね 同じセリフ言われたの
やっぱり言ったんだ
（薫）尚人はね きっと誰かから
聞いたんだろうって言うけど
そんな言葉 誰も知らない…
や… やっぱり？
やっぱりって？
千恵？
こっち向きな
まさか…
あの… 真壁さんに お姉ちゃんに
何てプロポーズしたの？　って
突っ込んだことがあったんだ
私が教えたの
（純平(じゅんぺい)）
電話では断られたはずだよな？
そうだよ
断られたんだよ 俺 ちゃんとな
（純平）それなのに
さらにそのチケット
そうだよ それなのに
このチケットなんだ 問題は
普通なら しつこいからって
警察に通報されんのがオチだよな
オチだよ それがずっと
今まで俺のオチなんだから
-（純平）そうだよな
-（達郎）オチてきたんだから
-（達郎）俺はずーっとさ
-（純平）ああっ ダメだ
俺にはこの方程式は解けないな
ちょっと待てよ
プロポーズしたとか言ってたよな
そうだよ やったよ 心を込めて
100回目のプロポーズをな
なあ どうやらそれらしいな
どうやらそれらしいんだ
俺も うすうす分かった
どうやらそれらしいんだよな
何て言ったんだ？
それは企業秘密だよ
隠すことないだろ 隠すことは
それは彼女の妹からの
アドバイスだったんだ
そうなの？
うん まあ どういう意味が
あるのか分かんないんだけど
その言葉だったんだ
まあ どっちにしろだ そこにな
そうやってチケットがある以上な
そうだよ チケットがある以上
まだチャンスがあるってことなんだ
あるどころじゃないよ だって
兄貴はプロポーズしてるんだから
これは結婚までの
片道チケットに違いないんだよ
そうだよ そうなるよな
これは片道チケットだよな
そうだよ
だから 今後の問題は帰りの
チケットをどうするかなんだよな
違うんだよ 何 言ってんだ
それじゃ
また振り出し戻っちゃうだろ
そりゃまあ もど…
だから どうすりゃいいんだって
聞いてんだよ 俺は
兄貴と彼女はな
水と油だからな
水と油だったら
よく振って使うとかさ…
何 訳 分かんねえこと言ってんだよ
違うんだよ
だから どうすりゃいいんだって
聞いてんだよ 俺はさ
だからな まずそのコンサート
そうだよ
問題は このコンサートなんだよ
兄貴はクラシックどうなの？
ダメだ 睡眠薬だ
だろうな
これ もうだいぶ予習が必要だぞ
いや 俺は覚悟してるよ
-（純平）なっ
-（達郎）うん
頑張れ 兄貴
皆まで言うな
♪ Love is over
♪ これが最後の恋だと決めてる
♪ あんたは私を
あんた またあの人に会ったの？
うん ちょっとなんか
かわいそうな気がしてさ
（薫）それが
お見合いのルールじゃない
でも…
どうしてそんな大切な言葉
あんな人に教えたのよ！
そりゃそうよね
彼の丸借りだなんて
けど許せないわよ
一度断ったのに
また のこのこやって来て
人の弱みにつけ込むなんて
でも お姉ちゃん 星野さんはね…
絶対 許せないわよ
善人面して
-（千恵）お姉ちゃん ご飯は？
-（薫）いらない
（桃子(ももこ)）
まあ そんなにプリプリしないで
（薫）プリプリもするわよ
でもさ 千恵も一体
何 考えてんだかね
千恵よりもあの男よ
いい年して
言っていいことと悪いことの
区別もつかないのかってのよ
でもさ まずいんじゃないの？
何が？
お見合いの相手を
自分のコンサートに誘うなんて
誰が考えたって
気があると思うじゃない
ないね 気なんて全然ないよ
あるのは怒りだけ
フッ ホントはさ
いい人だったら
付き合えばいいんじゃないかなと
思ってたんだ
真壁さんはいないんだし
そんなんじゃさ
いつまでたったって
次の恋愛できないじゃない
薫はさ 恋愛すんのが
怖くなってるだけなのよ
そうじゃないよ 怖いのは…
あの人を忘れることのほう
で その人 一体どんな人？
（薫）うん？
興味あるよなあ
（薫）自分の目で確かめてみたら？
うん 確かめてみようかな
（ヘッドホンからの音楽）
-（涼子(りょうこ)）ここ いいですか？
-（シブヤ）あっ どうぞどうぞ
この間はどうも
晩ご飯 作らせて悪かったね
いいえ
晩ご飯 作らせた？
-（達郎）いやいや それはお前…
-（涼子）お見合い残念でした
えっ いえいえ
相手の人 見る目ないと思います
いや それがね 実はね…
コンサート誘われたんだ
えっ じゃあ…
うんうん… まあね 何つうのか
朝が来ない夜はないっつうのかね
ああ おめでとうございます
じゃあ また今夜
お宅にお邪魔していいですか？
-（達郎）いいよ
-（涼子）祝勝会しましょうよ
-（達郎）いいね 祝勝会
-（涼子）やった！
じゃあ いただきます
-（達郎）いただきまーす
-（シブヤ）いただきます
（千恵）これ自分で描いたの？
-（純平）まあな
-（千恵）へえ
“キツツキのコツコツ”
真面目だけが取り柄のキツツキか
それさ
うちの兄貴がモデルなんだよ
少しは見直しちゃったな
もう遠慮しないでさ
どんどんどんどん見直して
少しよ 少し
ところでさ お前って彼氏いるの？
関係ないでしょ
（純平）まあ いないだろうな
（千恵）いるわよ！
あんたみたいな子供とは違って
大人の彼が
あらららら 物好きだね
バイオリン弾いてんのよ
アニメオタクとは月とスッポン
俺はね アニメオタクじゃ…
まあいいか
こないだ どなって悪かったな
なあに？　急に
え？　いや…
兄貴のこと 何か
アドバイスしてくれたんだって？
うん
兄貴もさ まんざら
脈がねえわけじゃないって
もう超盛り上がり
兄貴もそうなると すごいんだよ
もう貴花田(たかはなだ)の下半身ばりの
ふんばり見せちゃってさ
“Love is over”だって
-（千恵）Love is over
-（純平）うん
♪ きっと最後の恋だと
♪ 思うから
…なんてな
（尚人）だから言ったろ
どうせ誰かの吹き込みだって
（薫）まさか千恵が知ってるなんて
思わなかった
（ノック）
（尚人）おう
（薫）どうしたの？　千恵
うん… えーと
差し入れ持ってきた
気にしなくていいよ 別に
チケット渡したぐらい
どうってことないんだから
それがさ
そうでもないみたいなんだよね
え？
盛り上がっちゃってるみたい
私 こんなことになるなんて
思わなかったから
ごめんなさい
（尚人）もう１回
バシッと言ってやればいいさ
Love is over なんだって
何？
最後の恋
最後の恋？　私が？
（尚人）ハハハハ…
それはすごいわ ハハハハ…
-（薫）笑い事じゃないわよ
-（尚人）失敬
（尚人）どうした？
何だか心底ムカついてきた
ごめんなさい
（薫）千恵にじゃないわよ
あの人によ
人の弱みにつけ込んだ上に
勝手に盛り上がってるって？
何が最後の恋よ
（ノック）
（尚人）また暑苦しいのが来た
（タチバナ）どうですか？　皆さん
調子のほうは？
（薫）ああ
いらしてたんですか
ああ もちろん
あなたの演奏は
一度たりとも見逃しませんよ
あっ ところで
今夜のご予定は？
（薫）あっ いえ 別に
我が家で ちょっとした
ホームパーティーを催しますので
よろしかったらご招待を
ザクセンフィルハーモニーの
クライバ氏も呼んであります
ケッ
あ… ぜひお伺いします
ホントですか？
薫？
友達も同伴してよろしいでしょうか
ああ もちろん
じゃあ 後ほど
（鼻歌）
どういうつもりだよ
星野さんをお連れするわ
ハハッ そいつはいいや
なあに？
ホームパーティーっていったって
すき焼き囲むわけじゃないからな
あのおっさん
どう見ても演歌系の顔だからな
とんでもない恥をさらすだろうな
お姉ちゃん あの 星野さんは
その言葉の意味 知らないで…
千恵は気にしなくていいの
中年のずる賢さにだまされて
同情しちゃっただけなんだから
すいません 失敬 失敬 失敬
失敬 失敬
あっ これ バッグ すいません
19…
ブブッ
フッ なるほどね
は？
（せきばらい）
（拍手）
（オーケストラの演奏）
（一同）お疲れさまでした
（記者）どうも ちょっと
お話伺ってもよろしいですか
（記者）すいません お願いします
（達郎）すいません すいません
ちょっとすいません
薫さん！　矢吹(やぶき)さん！　薫さん！
-（薫）こちらです
-（達郎）はい
あの… これから どっちのほうへ？
ちょっとしたパーティーです
あっ あっ パーティーですか
そんな堅苦しいもんじゃないんです
はあ
あの… 今日のコンサート
とってもステキでした
-（薫）どうも
-（達郎）ああ
あの… あなたのチェロはまるで…
ドイツの
フィッシュバーゲンのようでした
フィッツェンハーゲンです
ああ
ファンの子 多いよね
ブスばっかな
悪いの
けど みんな普段の尚人のこと
知らないんだもんね
知ったら幻滅かもな
私は知ってるんだ
-（尚人）あっ
-（千恵）ん？
お前さ 知ってたんだな
何で俺に教えないで
あんなおっさんに教えんだよ
俺が兄貴になるの嫌か？
だって…
尚人はもうフラれたじゃん
１回ぐらいで諦めますかって
そんなにお姉ちゃんが好き？
好ーき
（女性）Who is that man
standing at the door?
（男性）Did he have an arranged
date with you?
Yes.
何か？
あなたが
私のお見合いの相手かって
はあ
He proposed to me.
ハハッ リアリー？
本当ですか？
（男性）Are you really wealthy?
何か？
-（薫）お金持ちなのかって
-（達郎）ノー ノー ノー ノー
（笑い声）
I think so.
Well, do you play
any type of instrument?
何か？
（薫）何か楽器をやってるのかって
あっ ノーノーノー ノー
Are you really
going to marry him?
あっ 今のは分かりました
あの あなたが私と
結婚する気があるのか…
-（薫）No.
-（男性）Good.
そりゃそうですよね
お金も音楽的趣味も
失礼ながら外見的にも
彼女にふさわしいとは
言えませんからね
ハッ それは少し
私を買いかぶりすぎですけど
それじゃ今夜の同伴の意味は？
チケットをお渡ししたんです
そしたら何か
少し勘違いされたらしくて仕方なく
（タチバナ）フフフ…
あなたも罪な人だ
あの…
僕 ちょっと用がありますんで
（男性）お忘れ物です
（男性）I really hope to see you
before the show.
（タチバナ）どうしました？
（男性）When will that be?
あ… いえ
私もそろそろ
そんな
せっかく邪魔者がいなくなったのに
私も
この場にそぐうとは思いませんので
君って結構 積極的だよね
（涼子）迷惑かしら
いや 俺は大歓迎だよ
でもさ 君って
彼氏とかいないの？
ぜーんぜんモテないの
ウソだろ？
中学の時 一度ね
思い切って告白したんだけど
バカにするなって怒られたの
どんなやつに？
友達は大乃国(おおのくに)に似てるって
だって それはさ 相手がこれじゃ
だって釣り合わないじゃない
うーん それからは高校も女子高
女子短大だったから
ああ そりゃいいよね
よくないわよ
女ってウジウジしてて
私 男に生まれたかった
いや 女に生まれてくれて
よかったよ
-（涼子）え？
-（純平）何でもない フフ
こないだの仕切り直しで
今夜は祝勝会
係長って なんか
かわいいわよね
いや そんなさ
兄貴にかこつけなくたっていいって
君がもし
次 男に生まれてきたら
僕は迷わず
女に生まれてくるよ
-（涼子）え？　キャー ごめん
-（純平）アッチ！　アッチ～
-（涼子）早く脱いで 早く脱いで
-（純平）ああ～
（純平）アチ アチ アチ…
-（純平）兄貴
-（涼子）おかえりなさい
そういうことはさ
自分の部屋でやれよ
（純平）いや
-（純平）えっ 何だよ
-（涼子）あっ あの…
（純平）何かあった？
（達郎）この花に聞いてくれよ
（話し声）
ただいま
-（桃子）おかえり
-（千恵）おかえりなさい
-（薫）来てたんだ
-（桃子）ちょっとちょっと
見たわよ 今日
お見合いの相手
なんかさ クマのぬいぐるみ
みたいだね
やめよう その話
（千恵）あっ お姉ちゃん
星野さんに？
思いっ切り その気はないって
言っちゃった みんなの前で
そんな悪そうな人に
見えなかったけど
人の思い出のプロポーズで
気を引こうなんて
そう思ったら腹立っちゃった
お姉ちゃん
星野さん そのこと知らないんだよ
-（薫）え？
-（千恵）真壁さんのことも
だって あんた言ったんでしょ？
そんなことまで言わないよ
ただ… ただ…
そういうふうに言われたら
お姉ちゃん
うれしいかな なんて思って
で 予想どおり うれしかったと
ね？
なんか かえって星野さんに
悪いことしちゃったな
まあね おんなじ女に
２回もフラれたわけだから
（純平）またフラれちゃった？
彼女だけが女じゃないって
あんな… いい女とは
もう二度と会えないよ
一目ぼれだったのか
あの人 見てっと
俺 涙 出てくんだよな
♪ Love is over
♪ 悲しいけれど
♪ 終わりにしよう
♪ きりがないから
（ノック）
お姉ちゃん
余計なことしてごめんね
もういいって
ただ 私
お見合いの時にさ お姉ちゃん
すごい楽しそうだったから
私 お姉ちゃん
笑ってるのが好きだから
-（千恵）明日 暇？
-（薫）ん？
買い物 行かない？
ごめん
明日 お墓行かなきゃ
真壁さんの？
そっか もう三回忌だね
うん
そっか…
じゃあ 私 もう寝るね
（薫）うん
-（千恵）あんまり飲みすぎないで
-（薫）フフフ…
-（薫）おやすみ
-（千恵）おやすみ
もう３年
♪「別れの曲」
（電話の着信音）
誰だろ こんな時間
もしもし 矢吹です
（薫）
私の ちょっとした誤解で
お兄さんのこと
だいぶ傷つけたみたい
ごめんなさい
（純平）３年前ですか
式の当日だなんて
（薫）寝坊してね
スピードの出しすぎですって
笑っちゃうでしょ フフ
冗談じゃねえよって思ったんです
そりゃ うちの兄貴は
あんなだけど
上げたり下げたり
洗濯物じゃないんだって
正直言って やな女だなって
こんなこと聞いて
失礼かもしれないっすけど
忘れられないんですか？
別に あの うちの兄貴と
どうのってことじゃなくて
もう一度 誰かを…
あなただったら？
とっても好きな人がいて
彼女も あなたのことが好きで
いや…
俺にはちょっと
予想つかないよな
ホント
人生って
予想つかないことが起きんの
いいことも そうじゃないことも
ホントにもう一度
兄貴と会う気ですか？
（薫）それ 頼みに来たんでしょ？
ええ まあ
だいぶショック受けてましたから
飯も食わないし
そう
ただ… あの
その時 何て言うかな
あの… できるだけうまく
お断りします
すいません
あの顔でね
結構ナイーブっすから
お兄さん思いなんだ
二人きりですからね
こんなとこまで
送ってもらっちゃってごめんなさい
あの 帰りは
タクシー拾えると思うから
そうですか
じゃあ俺は
（シブヤ）係長
お客様です
（千恵）なんか かえって
ひどい目に遭わせちゃったみたいで
（達郎）いや だからもういいよ
（千恵）ごめんなさい
（達郎）いや
俺の人生なんて こんなもんだよ
うん
何か期待するとさ
そのあとで いつもその倍ぐらい
がっかりさせられるんだ
子供の時からそうだよ
恋愛だって いつもそうだった
悲観的すぎですよ それは
もっとこう 何て言うのかな
例えば ラブレターなんて
書いたことないんですか？
そういうのもらうと
女の子は誰だってうれしいし
あるよ 一度だけ
やることやってるじゃないですか
次の朝 黒板に貼ってあったよ
さまざまな
つらく悲しい幼児体験が
何事もすぐ諦めてしまうという
僕という人間をつくったんだな
（千恵）でもほら お姉ちゃんには
もう一度 会いに行ったでしょ
後悔してる
誰にも言わないでほしいんだ
俺…
一生
結婚しない
多分ね 多分
多分しないな
一生
あー いい天気だ
（達郎）
とんでもないですよ ええ
あっ とんでもないですよ はい
コンサートのあとはテンションが
高くなってるっていうか
あっ 随分失礼な態度を
（達郎）いいえ
そんな 僕 あの あの…
テンションなんか気にする
小さい男じゃありませんから
フフフ…
できれば もう一度
きちんとお会いして
あの おわびしたいんですけれども
（達郎）はい 分かりました
あの 僕 あの ボーナスが
入ったばっかりなんで はい
何か あの お好きな物を
ごちそうします
それじゃあ あの
金曜日の夜は？
（達郎）ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
ちょっと
ちょっと待ってくださいね
金曜の夜ですね
金曜の夜 金曜 はい
エチュードというお店で
（達郎）エチュード？
エチュードですね
-（薫）はい
-（達郎）はい エチュード はい
それじゃあ あの おやすみなさい
（達郎）あっあっ
どうもおやすみなさい
おやすみなさい ハハハハ…
（千恵）お姉ちゃん
どうして
また会う約束なんかしたの？
だって やっぱり少し
誤解があったわけだし
だったら電話で謝るだけで
もうこれ以上は…
弟さんと会ったの
え？
なんかご飯も
食べられないくらい—
ひどいショック受けてるって
いうから
はあ 確かに
そんな感じだったもんな
-（薫）え？
-（千恵）あっ 何でもない
バイクで送ってもらっちゃった
墓地まで
じゃあ 真壁さんのことも？
-（薫）話した
-（千恵）それで？
無理だって分かってくれたみたい
逆に同情されちゃったわ
ふーん
だから星野さんも弟さんから聞いて
分かってくれると思う
そっか
お姉ちゃんの場合
どんな男の人でも
今は無理だもんねえ フフッ
だから もう一度 会って
ちゃんとおわびして
元気づけちゃったりもするよ
（千恵）うん
最初で最後の
お見合いの相手でもあるし
-（純平）兄貴
-（達郎）え？
もう電話切れてんだろ
ああ そうだな 切れてた
-（達郎）純平ちゃん
-（純平）ん？
-（達郎）聞いてた？
-（純平）うん
もう一度 会うんだろ？
うん
お前 なんか
そっけないね お前
分かった あれか？
このお兄ちゃんが
あんなきれいな人と付き合うから
やきもちやいてんだろ フフ…
何 言ってんだよ 昨日いい年こいて
べそかいてたくせによ
はあ～あ 腹減ったな
俺の ねえのか？
食欲ないって言ったじゃん
何 言ってんだ お前
腹が減っては お前 ほら あれだ
恋ができないっつうんだ
いいから よこせ
よこせ お前よ ホントに よこせよ
いいよ 食べて
どうしたんだよ 急に
ヒヒヒ…
-（純平）兄貴よ
-（達郎）ん？
元気になったのはいいんだけどさ
とりあえず向こうは
失礼を謝るってだけで
実は昔 あの人には…
どうしたんだよ
-（達郎）純平
-（純平）え？
-（達郎）誰にも言うなよ
-（純平）何？
（達郎）俺 もしかするとさ
結婚すっかもしんねえぞ
俺 ホントさ
生きててよかったよ
（ピアノの演奏）
-（店員）どうぞ
-（達郎）どうも
-（店員）お飲み物は？
-（達郎）焼酎のお湯割り
は？
いやあ 冗談だよ
あの ほら あれ飲みたいな
あの あるじゃん あの
青い小梅を ほら ようじで刺した
あっ オリーブでしたら
ドライマティーニです
-（達郎）あっ それ それそれ
-（店員）はい
（薫）あっ すいません
遅れましたね 少し
いえ とんでもないです
あの 人を待ってるのが
こんなに楽しいことだなんて
初めて 僕 知りました
だったら いっそ
すっぽかしたほうがよかったかしら
そしたら僕
きっと１日 楽しかったと思います
-（店員）どうぞ
-（達郎）あっ
-（店員）いらっしゃいませ
-（薫）あっ マティーニを
（店員）はい
あの 好みが一緒ですね
ヘヘッ 僕と
いえ
あの 先日は本当にどうも
失礼いたしました
いえいえ
やな女だと思ったでしょ？
とんでもないですよ
-（達郎）あの ただ…
-（薫）ただ？
ええ あの…
あの言葉 一体どういう意味が
あるのかなと思いまして
あの 妹さんから授かった
プロポーズの言葉
弟さんから
聞いてらっしゃらないんですか？
えっ あっ 純平が？
あっ いえ もう あの…
そんなことはどうでもいいんです
今また こうして
あなたとお会いできたという
そのことが とってもこう
僕にとっては重要なんです
さて これからですが…
-（薫）これから？
-（達郎）はい
まあ あの 一応お見合いをして
また こうして
再び会ったっていうことは
あの 結婚を前提にして
お付き合いを…
♪「別れの曲」
あっ…
い… いや それは ちょっと
性急 性急すぎますね
まあ そういうことはですね
時の流れに身を任したほうが
いいというふうに ええ
まあ そんなことは
どうでもいいですね
あの 電話で
僕 お話ししたとおり あの…
ボーナスが入ったもんですから
結構 懐があったかいんです 今
どうでもいいですね
そんなことはね
もし結婚ということになればですね
ぜいたくな暮らしは
させられませんけども
でも あの 食べることに
不自由するような そういう生活は
絶対にですね…
（薫）
あっちのウエディングもいいな
（真壁）全部着てみればいいさ
（薫）ダメ 着たところは
当日まで見せてあげない
（真壁）別にいいじゃないか
（薫）教会で初めて見せてあげる
（真壁）それじゃ遅れずに
行かなくちゃな
（薫）フフ そうよ
どうかしましたか？
すいませんね なんか僕が
話術が下手なもんだから
なんかバラバラバラバラ話して
あっ これは
これはきれいな曲ですね ええ
ボーナス入ったんですって？
はい
失礼ですけど おいくらくらい？
あっ もう
うちの会社 渋いですから
ですけど 僕 あの
勤続年数 長いもんですから
まあ 手取りで ンンッ
あの 82万3942円…
全部 突っ込んでみてください
-（達郎）え？
-（薫）競馬に一点買いで
いや 競馬は
僕はやらないもんですから
別にギャンブル
好きってわけじゃないんですけど
時には思い切ったことが
できる人でないと
お付き合いしてても
楽しくないでしょ？
そうですね
あの そうなんですけど
僕 実はですね
ちょっと あの
マンションのローンのほうが…
ああ そうですか
じゃあ 残念ですけど
縁がなかったということで
失礼します
（達郎）あの それじゃ あの…
半分ですね 競馬に突っ込んでみる
ってのはどうですかね
ダメだよな それじゃ
（薫）見せられなかったな
-（達郎）シブヤ
-（シブヤ）はい
お前いくつになった？
25の うま年ですよ
ああ… 好きな食べ物は？
うま煮です
あっ 係長
工事用のホースどうします？
うま… うまに ホース
ゾロ目で きやがったか
（尚人）
コツコツタイプのおっさんに
ボーナス全突っ込みはよかったな
うまいこと断るもんだぜ
そういうつもりじゃなかったのよ
じゃあ どういうつもりよ？
「別れの曲」がかかったの
あ？
（女性）矢吹さん 面会です
星野さん
あっ
買っちゃいました
あ… 何を？
ボーナス全部 突っ込んで
ば… 馬券です 馬券
-（薫）いつの？　何レース？
-（達郎）はい
く… 詳しくは知りませんが
本日のメインレース
-（薫）ちょっとこっち来て
-（達郎）はい！
ちょっとごめんなさい
すいません どうもすいません
すいません
１ ７ってド本命でしょうね？
いや 私 競馬
初めてなもんですからね
あなたにお会いした
７月１日に ちなんだんです
そんなのに ちなまないでよ
（実況）さあ 電撃の５ハロン
スタートする
なんか胸が苦しいですね
私も
（達郎）いった！　行け！
よし 行け！
よし １ ７来い 来い
１行け！　行け！
（実況の声）
（薫）ごめんなさい 私 ホント
そんなつもりじゃなかったんです
（達郎）いえいえ
いいんです いいんです ええ
これは
断る口実だったんですよね
僕 昔 結婚式の当日に
花嫁に
逃げられたことがあるんです
そん時も
ああ やっぱりそうかって
簡単に諦めてしまったんです
内心
すごいショックだったんですけど
子供の時から 何つうか
こう 諦める癖がついてるんですね
でも…
お見合いした時
僕 あなたに叱られましたよね
あれは…
いえ
あれからなんです
逃げ出した花嫁を追っかけてって
もう一度
プロポーズする勇気があったら
俺はきっと… って
バカバカしかったですけど
今日 久しぶりにドキドキしました
なんかこう
生きてるって感じがしました
私…
これからも
あなたを好きにならないわ
結婚するつもりないわ
はい
それでいいですから 俺
お金いっぱい使っちゃった
ハハハハ…
なんか夏なのにもう
懐がピューピューピューピュー
しちゃって寒くて
私… まだ仕事が
あっ 俺 いいですよ あの…
適当に電車で帰りますから はい
それじゃ失礼します
それじゃ
（チェロの演奏）
セクハラ？
星野さんってやっぱり
単なる汚い中年だったんですね
（達郎）薫さん
忘れられない男がいるんだってな
俺 諦めるよ