♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<｢ベル･エキップ｣は
このところ順調である>
(千石)オマール海老の
びっくりムースでございます
<オマール海老のびっくりムースの
評判もいい>
(禄郎)結構出ますね びっくりﾑｰｽ
当然でしょう
あんな料理は
ここでしか食べられない
今に
日本中から押しかけてくるかもね
とんでもない 世界中から
♪(しずか)
すっ飛び すっ飛び すっ飛び野郎
♪ その先ァ言うなよ
(政子)しずかさん
♪(しずか)わかってる
♪ 投げる手裏剣 スイスイ
(政子)しずかさん ちょっといい？
♪(しずか)連続投げても
♪ 身をかわす
なぁに？
私も 新しいカクテル
作ろうと思うんだけど
何か いいアイデアないかしら？
(しずか)ハッ…
そんなこと 急に言われてもね
ほら
よくオリーブとか入れるじゃない
あれの替わりに 何か面白い物
(しずか)らっきょうとか？
いいかもしれない
(しずか)やめなよ
しずかさんの
斬新なアイデアが欲しいなって
高いよ アイデア料
思いついたらでいいから 教えて
♬～
何だろうね あれね
(稲毛)やる気になってるってこと
(畠山)１０年早いんだよ
♪ すっ飛び すっ飛び
こちらでございます
<店は かつての勢いを
取り戻しつつある>
<しかし 彼は次第に➡
自分の居場所が
なくなってきていることを➡
はっきりと感じていた>
(梶原)いい物 見たいか？
(和田)ええ
シシシシ…
(和田)おっ…
いいんスか？ これ ええっ？
梶原さん ８番のオーダー
お願いできますか？
あ～ 千石さん
あの… くどいようだけど…
梶原さん
｢わら｣じゃなくて ｢はら｣
失礼しました
１回で覚えるように
はい オーダー お願いします
僕 行ってきます
いらっしゃいませ
(美代子)
あの… ８時に予約した者ですけど
西谷様でいらっしゃいますね
はい
お待ちしておりました どうぞ
きゅうりのサラダ
トマトのサラダと➡
取り合わせサラダの
３種類ございますが
(客)じゃ こちらの ﾄﾏﾄのｻﾗﾀﾞで
(和田)ﾄﾏﾄのｻﾗﾀﾞで
かしこまりました
あっ すいません
失礼
少々 お待ちください
(美代子)はい
♬～
何かあったんスか？
やべえなぁ
(和田)どうしたんスか？
(和田)梶原さん
１０番の客
(和田)ええ
あの方が何か？
やべえなぁ
(和田)何スか
♬～
やべえなぁ
(美代子)あっ…
(政子)ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽでございます
(和田)誰なんスか？
(梶原)昔 つきあってたんだ
つきあってたんスか！
(梶原)何年前になるかな
同棲してたんですか？
(梶原)同棲はしてない
ああ
(梶原)籍に入ってた
ああ…
それ 奥さんじゃないですか
美代子ちゃん
(和田)会ってあげないんですか？
まいった… なんで来るかなぁ
梶原さん まさか あの子…
(梶原)俺の子だ 藤吉郎君
梶原さん 行ったほうが…
(梶原)やべえよなぁ
(梶原)いらっしゃいませ
(美代子)来ちゃった
来るときは連絡くらい入れなさい
満席のときだってあるんだから
(美代子)ごめんなさい
お父さん
ハハッ… 髪 伸びたな
♬～
(和田)千石さん 千石さん
梶原さんの別れた奥さん
そう
みんなに回してきます
(梶原)はい
(美代子)うわぁ すごい フフッ…
(梶原)ほい
いらっしゃいませ
あっ あの… オーナー
ご紹介します 前の女房です
梶原が お世話になっております
いえ こちらこそ
梶原さんには
いつも ご迷惑をおかけしてます
藤吉郎です
こんばんは
アハッ… ちゃんと ご挨拶
愛想のない子で すいません
(美代子)すいません
ほんと 愛想のねえガキだなぁ
(和田)シーッ シーッ シーッ！
さあさあさあ 仕事へ戻って
仕事へ戻って
ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩ
(稲毛)ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩだってよ
なんだ なんだ なんだ
奥さん きれいじゃん
(佐々木)
なんで別れたんでしょうか？
分かるような気がする
(畠山)どうせ これでしょう
分かんないな
なんで一緒になったかな
言えてる
(一同)うん
(美代子)じゃ これは？
コート･ダニョー･アンクルート
仔羊と野菜を
パイに包んで焼いたものに➡
わりと さっぱりしたソースを
添えたものだな
すごい！
(梶原)何だよ
全部 言えるんだ
(梶原)当たり前だろう
さすが アハッ…
ねえ 何だっけ？ デ…
(梶原)ディレクトール
日本語で言うと？
(梶原)総支配人
アハッ… ねえ 総支配人だって
お父さんね
このお店で いちばん偉いのよ
オーナーの次な
ねえ 決めたの？
ゆっくり決めなさい
今日は総支配人のおごりだ
値段は気にするな
(美代子)駄目よ そんなの
俺に恥かかせんな
俺のことを この店の
総支配人だと思い込んでんだよ
どういうわけか
どうして そんなことに
俺が電話で
そういうふうに言ったんだけどさ
それじゃしょうがない
俺がこの店 仕切ってると
勘違いしてんだ まいったよ
まあ 俺が
そういうふうに言ったんだけどさ
こういう人ですから すいません
(梶原)そういうわけなんで➡
ちょっと協力してほしいんだ
(大庭)えっ？ 協力？
今夜だけ 梶原さんを
総支配人にしてあげてください
ちょっと それは どうかな
いや 梶原さん
正直に言ってしまったほうが
いいんじゃないんですか？
それができれば苦労しないんだよ
だけど
そんなとこで うそついても➡
しかたないと思うけど
(大庭)うん
男のね 小さな見えって
やつでございますよ
ここはひとつ 梶原さんを
男にしてあげてください
あの… どうなさいます？
いいじゃないですか
協力してあげようよ
オーナー
だって 梶原さんが
困ってるんだから 困ってるときは
お互いさまでしょう？
ありがとうございます
みんな 協力してあげてください
この ご恩 一生 忘れません
…で 他には どんなうそを？
そんな 人のことを詐欺師みたいに
全部 聞いておかないと
口裏の合わせようがない
ここのオーナーが亡くなって
息子さんが跡を継いだんだけど➡
素人さんなんで この俺が
呼ばれたってことになってる
なに？ それ
それじゃ 全くのパクリじゃないか
ご迷惑をおかけします
頭下げて ほら
どうも お願いします
ウチのオーナーは人がよすぎる
本物の総支配人は？
事務所じゃないかしら
変に うろつかれると
話がややこしくなります
上がってきたら
できるだけ ここで足止めを
はい
(美代子)あの… すいません
あの… 注文 よろしいでしょうか
かしこまりました
何にいたしましょう？
ええ あの…
これは羊でしたっけ？
はい
こちらは あの… 仔羊の中に
ﾌｫｱｸﾞﾗとﾄﾘｭﾌを詰めまして
それをパイに包んで
焼いたものでございます
どちらかというと➡
こってりとしたお味の
お料理でございますが
ああ…
あの人が言ったのと 全然 違う
あっ あの…
料理の表現の言葉には➡
いろいろございますから はい
相変わらず いいかげんな人
あっ 奥様
それでしたら こちらなど
いかがでございましょうか
こちらは 仔牛のお肉の上に
赤ﾋﾟｰﾏﾝなど野菜をのせまして
あの… 紙に包んで
焼いたものでございます
あっ じゃ それ お願いします
よろしいですか？
かしこまりました
あっ オーダーいただきました
ああ
千石君は まだ新人だが なかなか
ｷﾞｬﾙｿﾝとして いいものを持ってる
あっ ありがとうございます
８０までには立派なギャルソンに
なりたいと思っております
ハッハッハッ…
失礼します
いかがいたしましょう
あの…
お子様ランチみたいなものは…
バカ 何言ってる
ああ… 申し訳ありません
お子様ランチは
ただいま 旗を切らしております
何か軽いものを作らせよう
ビーフ･ストロガノフなど
いかがでございましょう
あれでしたら こちらの紳士も
お気に召すのでは？
ｼｪﾌに言って特別に作らせなさい
はい かしこまりました
では… はい
(笑い声)
(範朝)どいつだ？
(政子)えっ？
梶原の別れた奥さん
あっ… 来てるの？
あれか
デザートはお父さんに任せろ
特別に作らせるから
ディレクトール
まもなく ５番のお客様が
お帰りになります
すぐ 顔を出します
お願いします
(和田)ディレクトール
トイレの電気が切れかかってます
う～ん すぐ 付け替えて
(和田)かしこまりました
みんな頼り過ぎね あなたに
俺がいないと何にもできやしない
フッ…
(美代子)ハハッ…
どこ行くの？
(範朝)よいしょ
ちょっと 顔を見てくる
(政子)やめなよ
子供 かわいくないな あんまり
(政子)そういうこと言わないの
見てこよう
(政子)やめなよ ねえ… これ
(範朝)うまそうだなぁ
何ていうカクテル？
(政子)ないしょ
最近 行ってないな お前んとこも
今夜
(政子)駄目
出来た？
(政子)ああ…
へえ
どう？
ああ… きれいじゃないですか
三条さんとね 新しいカクテルを
開発してるんです
しずかさんの ｢びっくりムース｣に
負けないようにって
いいねえ
仕事に対する前向きな態度 ﾌﾌｯ…
うん…
あっ これ 最高だわ
｢禄郎スペシャル｣って
いうんですよ
パッとしない味だな
そんなことないですよ
ねえ 何か いいアイデア
いや 完璧ですよ これ うまいもん
うん… でも 何か足りないのよね
えっ？ いいと思うけどな
そう？
うん
行ってこよう
あっ…
いらっしゃいませ
あっ すいません
(範朝)はい
あの… 総支配人を
お願いしたいんですけど
何か？
総支配人は私ですが
(美代子)ああ もう１人の
総支配人は私１人でございますが
(美代子)えっ？
何か？
(美代子)いえ 結構です
よろしいですか？
(美代子)すいません
失礼いたします
(美代子)はぁ…
あっ…
(梶原)うん？ どうした？
今 総支配人 呼んだら別の人が
(梶原)２人いるんだ
ううん 違う １人だって言ってた
ねえ どういうこと？
ディレクトール ディレクトール
今夜８時のご予約のお客様が
まだ お見えにならないんですが
セッティングのほうは
どういたしましょう？
ああ もう片づけちゃっていいよ
かしこまりました
あっ あの… それから…
当店の総支配人は
梶原さん お１人でございます
あの人は？
あっ 彼は…
中国のﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝから招いた
宗 建民という人物で
我々は敬意を込めて
宗支配人と呼んでおります
宗支配人
こちらが総支配人
もう… やだ 私
失礼いたしました
(笑い声)
(ため息)
どうも ありがとうございました
あっ ディレクトール
うん？
確か 大学時代 中国語を
ああ
あの… １０番のお客様 どうも
日本語が苦手なようなんです
外国の人か
ああ はい
どうりで話が かみ合わなかった
あの… 話しかけられたら
中国語でお願いいたします
分かった
ﾌﾗﾝｽ料理も たまにはいいだろう
(美代子)おいしかったね ｳﾌﾌｯ…
うまかったか？
ハハハッ… 何か言えよ お前
フフッ… あっ お父さん
久々だな その呼び方も
フフッ… お願いがあるの
なんで また調理場なんか
息子のヤツが見たがってるんです
見学するだけなら
かまわないんですが
だったら しずかさんたちにも
言っとかないと
あっ お願いします
ほんとのこと言ったほうがいいよ
そうだよ ただの役立たずの
スケベじじいだって
しかし ここまできた以上は
もう 後へは引けないんです
お願いします
(畠山)どうすればいいんですか？
ですから この店は
梶原さんで もっているという➡
あくまでも
そういう設定にしてほしいんです
ええっ？
それから 息子さんを呼ぶときは➡
｢お坊ちゃま｣とか ｢ジュニア｣とか
うわ うわ～ 納得いかなーい
えーっと…
あの… 皆さん ご紹介します
梶原さんの息子さんです 藤吉郎君
♬～
コーヒーでいいだろう？
(美代子)うん 藤吉郎は？
喜んで調理場 見てるよ フフッ…
今 いい？
(梶原)ああ いいよ
私ね…
再婚するの
♬～
おめでとう
ありがとう
あれか？ あの… 前に言ってた
どっかの社長さんか
うん
それは いいご縁だよ 藤吉郎は？
うん もう 向こうと会って➡
あの子も
結構 気に入ってくれたみたい
そりゃ… よかったなぁ
(美代子)うん
(しずか)畠山 ソテー あと何分？
(畠山)あと３分です はい
面白い？
僕もね
初めて見たとき びっくりしたよ
スポーツの試合
見てるみたいだろう
ほら バスケットとかさ
あっ 君のお父さんは監督さんだね
言ってみれば ねっ
ひとつだけ
気がかりなことがあるの
俺のことか？
(美代子)うん
何だよ 俺は俺で
ちゃんとやってるから心配すんな
私だけ幸せになって
いいのかなって
やめてくれよ 変な遠慮は
いいんだ 俺のことは
前の亭主のことなんか気にすんな
まあ それに…
俺だって つきあってる女いるし
いるの？
多分 年内には
ゴールインするんじゃないかな
あっ… いるんだ
お前 バカにしてんな 俺のこと
フフッ…
どんな人？
｢しずか｣っていってね
ここで働いてる
なんで 私が そんなこと
しなくちゃいけないの？
しずか
そこまでしてやる必要ねえぞ
当然です
(梶原)頼むよ
駄目に決まってるでしょう
婚約者？
オエッ！
(稲毛･畠山)オエーッ！
(しずか)冗談じゃない！
いや 気持ちは分かるけど ほら
成り行きだから ねっ
ひと言 挨拶してくるだけで➡
いいんだけどさ
(しずか)なんで 私なの？
うそをつくときっていうのは➡
できるだけ具体的なイメージを
頭に描いておいたほうが➡
ボロを出さないんだ
(稲毛)なに講釈してんだよ
いや シェフ もう ここまできたら
しょうがないでしょう
絶対 嫌だ
いや 別に ほんとの婚約者に
なれと言ってるわけじゃないんで
ほんの一瞬
我慢すればいいんですから
お願いします
どうします？
(稲毛)絶対 やらなくていいからな
呼んでる
ねえ
(範朝)なんで 誰もいないんだよ
ねえ あの話
あの… どうなった？
あのカラーひよこ
進んでるよ
来週 また向こうへ行ってくる
一緒に行こうか？
いいかげん 手を引いたほうが
いいんじゃない？
何だよ
(政子)工場だって
できるできるって言ってるけど
全然 進んでないでしょう
事業を始めるときは
時間がかかるんだ
だまされてると思う
大金 つぎ込んでんだ
今更 後には引けない
ねえ まさか…
お店の売り上げには
手をつけてないわよね
(舌打ち)
お前 どっから そういう発想が
浮かんでくるんだよ
心配
(範朝)それは 好きだから？
なんで 誰もいないんだよ
(政子)あっ ねえ ちょっと待っ…
ニーハオ
(美代子)あっ ニーハオ
(中国語)
あの… 日本語でもいいですか？
(範朝)あっ どうぞ
あっ あの…
総支配人の おつきあいしてる方と
お会いしたいんですけれど
えっ？
ああ 総支配人って あの…
ディレクトールのほうね
はい
あっ あの… ここで働いてる方と
つきあってるって
どこで その話を
(美代子)あの… 本人が そう…
あいつが言ったんですか？
(美代子)ええ
つきあってるって？
(美代子)はい
そうですか
お話ししたいんですけれど
彼女とですか？
(美代子)はい
少々 お待ちください
♬～
(ため息)
梶原の前の奥さんが
お前に話があるそうだ
私に？
お前 あんまり よその人間に
俺たちのこと話すなよ
恥ずかしいじゃないか
でも うれしかった
♬～
お呼びでしょうか？
あなたが
(政子)はい
諦めましょう
政子に頼むか
あっ それは どうかな
(美代子)西谷です アハッ…
アハッ… すてきな方ね
今 宗支配人に頼んで
呼んでいただいたの
あの… 梶原を
よろしく お願いいたします
あっ… あの…
ああ… 改めて紹介するよ
前の女房だ
どうも
(美代子)ああ…
フィアンセだ
あっ… フィアンセです
よろしく お願いします
(政子)政子です
あら？ しずかさんじゃないの？
あっ… 静岡さん 静岡政子さん
ああ…
静岡政子です
(美代子)アハハッ…
あの… お式は いつごろ？
ああ あの… まだ 何も
具体的な事は決まってないんです
多分 お前のほうが
早いんじゃないかな
あの… 彼女は
とても しっかりした女性です
何もご心配はいりません
(しずか)失礼します
はじめまして 磯野しずかです
今度 梶原さんと
結婚させていただきます
どうするんですか？
ウッ… 様子みましょう
幸せになります
フフフッ… フィアンセです
えっ？ あっ ああ…
あの… えっ？
(政子)私は…
愛人です
フフフッ… こういう状況なんです
早く結論 出すようにって➡
梶原さんには
言ってるんですけれども ハハッ…
信じらんない
(梶原)いや あの…
言っとくけど 俺は２人とも好きだ
できれば ３人で暮らしたい
いいんです 私は日陰の女ですから
(梶原)まあ そう言うなよ
ちょっと あんまりじゃない
どうしよう
(美代子)知らないわよ
これで 息子さんは
一生 お父さんのことを➡
エロじじいって
思い続けるわけですね
だから 変にうそつくと
こういうことになるんだよ
ごめんなさい
(畠山)いや
しずかさんのせいじゃないです
(稲毛)お前 いいんだよ
でも このままじゃマズイですよ
なんとかして
梶原さんの名誉を回復しないと
いや オーナー しかし これ以上
もう 余計な事しないほうが➡
いいように思います
私も そう思う
泥沼にハマるだけですから
いいんじゃないの？
梶原さん
自分でまいた種なんだから
梶原さんのためじゃないです
藤吉郎君のためです
父親のいない子供は➡
心の中に残ってる ほんの小さな
お父さんのイメージを➡
ずっと抱いて
大きくなっていくんです
僕には分かるんです
だって 僕 そうだったから
だから
梶原さんには 藤吉郎君の前では➡
立派なお父さんで
いてあげてほしいんです
お願いします
彼の前で 何か 一度でいいから
何か かっこいいとこ
見せてあげてください
しかし どうやって…
分かりました
何か手を考えましょう
どういうことですか？
千石さんが 初めて この店に
来たときの事を覚えてますよね？
嫌みな客を追い払った
ええ
あれを再現したいんです
はっ？
梶原さんに
千石さんの役をやってもらいます
…で 僕は何の役を？
嫌みな客を
やってもらいたいんです
断る
顔がバレてないの
大庭さんだけなんです
梶原さんの奥さん
ワインを頼んでないんで
あなたの顔 まだ知らないんです
悪いけど 協力できないな
お願いします
あいつのために どうして➡
そこまでやってやらないと
いけないんですか？
息子さんのためなんです
断る 断じて断る！
大庭さん
いや しかたがありません
何かあの… 別の手を考えましょう
ねっ
うーん…
俺たちって ほんと 人がいいよな
感謝します
うん
(畠山)だけど バレないんスか？
さっき 坊ちゃんに
顔 見られてますよ
相手は子供だから分かんないって
子供にしてみれば➡
大人は みんな同じ顔なんです
僕が そうだった
あんただけじゃないの？
顔 もっと怖くしないと
迫力 出ないって
しわ 入れてみる
(稲毛)ちょっと 何やってんのよ
ちょっと 漫画じゃないんだからさ
ちょっと
大丈夫
あの… 心配いりませんから
かっこよく追い払ってくださいね
ええ
あの… コツは腰を入れて歩くこと
うん そして さっそうと
千石さん
はい
できれば あれもやってみたいんだ
あんとき あんた やったじゃない
ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽを サッと抜き取って
こう 腰にクルッと巻いて
ああ
あれは やめたほうが無難です
俺 手品うまいから
いけそうな気がするんだ
でも 梶原さんは
あなた自身 手品みたいだから
大体 梶原さん ﾃﾞｨﾚｸﾄｰﾙなんだから
つける必要ないですよ
でも やりたいんだ
あっ…
あっ 時間ないから急いでください
(稲毛)ああ はいはい
だから しずか
さっきから君は何やってんだよ！
シャープにしよう…
宗支配人 あの…
(範朝)はい
これ
おごってくれるって
言ったんですけど
頂けませんよ
いや そういうわけには
(範朝)いや 奥さん
いくら あの人が総支配人でも
けじめはつけないと
総支配人は私ですが
いや もう… そうじゃなくて
ディレクトール
ディレクトールも私ですが
あなたは 宗支配人
(範朝)はい
宗 建民さん
誰ですか？
(美代子)あなた
水原ですが 総支配人の
梶原は？
(範朝)メートルです 食堂担当
♬～
いい感じです
(しずか)やっぱり 眉毛
つなげたほうが よくない？ ここ
(稲毛)漫画じゃねえんだから
(和田)お帰りになるみたいです
えっ？ じゃ あの…
私 先 行って つないでます
はい
よーし 行くか
(畠山)了解よ
じゃ ５分後に
表から入ってきてください
(稲毛)了解
(畠山)ＯＫ
頑張ってください
(しずか)ねえ 眉毛 つなげよう
行ったろうやんけ
♬～
何だよ
もう少し ゆっくりしていきなさい
さあさあさあ はい
クリームソーダでも飲むか？
お父さん 言えば
作ってくれるから なっ？
♬～
いらっしゃいませ
(男性)総支配人はいるか？
私ですが
(和田)来たみたいですね
えっ？ 早いな
では よろしくお願いします
はい
(男性)
あんたがウチから借りた５００万
どうなってんだよ
返す気ないのか？
(範朝)わ… 私に言われても
千石さん 呼んできて
てめえ 総支配人じゃねえのか!?
私は 宗 建民
先月 上海から来ました
≪(男性)
ナメたこと言うんじゃないよ！
何だ？ あの騒ぎは
千石さん 千石さん…
(梶原)和田君 どうした？
(和田)はい ええ あの… 千石さん
あの… 何かあったんですか？
お客様が…
もめてんのか？
(和田)あっ いや あの… ちょっと
よーし 分かった
俺が なんとかする
みんなは ここにいろ
ああ はい
ちょっと行ってくる
♬～
どうしました？
(男性)何だ？ お前は
(梶原)そ… 総支配人ですが
フフッ… 総支配人？
誰？
知らない
えらいことになってるよ
２分 休憩
(和田)早く早く 早く！
ご用件を伺いましょう
フフッ…
あんたがウチから借りた５００万
先月で返済期限が切れてんだよ
何度も ウチの人間が
お伺いしたんですが➡
らちが開かないもんでね ええ？
少々 お待ちください
どういうことですか？
オーナー オーナー
あの… ウチは銀行からしか
借りてないはずですけど
総支配人が個人で借りてんだよ
バカ野郎
どうされます？
ハァ…
♬～
(ドアが開く音)
おら！ レシチンたっぷりの
牛乳 飲ませろ！ おら
ウワッ…
ここは
お客様が食事を楽しむ場所です
♬～
申し訳ありませんが
ここは お客様が
食事を楽しむ場所でございます
明日の開店は
５時からでございます
店が開く前に
改めて お越しください
フッ… そうはいかない
今日は お帰りください！
(男性)フフッ… 帰れない
ここは お客様が
食事を楽しむ場所でございます
金をもらうまでは帰れないって
言ってんだろう！
申し訳ありません
大きなお声は 他のお客様の
スープが波立ちますので
お帰りください
帰れないって言ってんだろう
ここは お客様が
食事を楽しむ場所でございます！
よし 分かった！ じゃ
俺にも飯を食わせろ 席に案内しろ
俺にも食事を楽しませてくれ！
かしこまりました
ご案内いたします 和田君
(和田)えっ えっ？
あの… 席までご案内を
(和田)ちょちょ…
あっ お待ちください
申し訳ありません 当店は➡
ジャケット着用ということに
なっております
あの…
お持ちじゃございませんか？
この店は客を選ぶのか？
いえ 店が客を選ぶんではなくて
料理が客を選ぶんでございます
総支配人 いかがいたしましょう
こちらのお客様は➡
ジャケットをお持ちで
ないようなんですけれども
それは困る！
一応 決まりでございますからね
あっ 当店のジャケットを
着用していただいては？
そうしよう
あの… よろしゅうございますか？
持ってこい
はい ただいま
オーナー すいません
あの… 例のやつを
あっ はい
お願いします
ただいま 持ってまいります
少々 お待ちください
(笑い声)
いかがでございましょう
これしかないのか？
これが いちばん
地味なほうでございますが
あっ できたら このワイシャツと
蝶ネクタイをしていただくと➡
なお一層 ファッショナブルに
なると思います
(男性)こんなもん 着れるか！
しかし お客様 当店は
ジャケットがございませんと
それが 客に対する態度か
私は 先輩に教えられました
｢お客様は王様である｣と
しかし ｢王様の中には
腹を切らされた者も大勢いる｣
お帰りください
♬～
電話する
お客様のお帰りでございます
お客様のお帰りです
(和田)どうぞ
(千石･梶原)ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩ ｳﾞｨｯﾄｩ
(和田)ありがとうございました
ハァ…
すばらしい
ハハッ…
ただし 王様は
首を はねられたんであって➡
腹を切るのは殿様です
まあ いいよ ハハハッ…
ディレクトール お客様にご説明を
皆さん お騒がせいたしました
無事 解決いたしました
ご迷惑をおかけした おわびに➡
グラスワインを
サービスさせていただきます
(拍手)
(梶原)いやぁ…
お見事でした ディレクトール
フゥ…
♬～
梶原
感動した
僕のために あそこまで
おっさんも かっこいいじゃん
梶原さん
♬～
民生さん
(範朝)どういうこと？
(ドアが開く音)
総支配人は いるか？
えっ… えっ…
失礼
(ドアが閉まる音)
ご存じだったんですね
ええ
なんだ 知ってたのか
梶原の うそに
つきあってくださって➡
ありがとうございました
ええ 苦労しました
でも どうして？
はっ？
皆さん あんなに一生懸命
あの人のために
あっ… 私にも分かりません
ただ ひとつだけ言えることは
梶原さん みんなに慕われてます
そうかなぁ
確かに 仕事は雑で➡
下品 極まりないところも
たくさん…
いや ごめんなさい
フフッ… そのとおりですから
しかし 彼には…
彼には 人を不愉快にさせない
人柄というものがあります
はい
ギャルソンにとって これは
何物にも替え難い宝物なんです
(梶原)待て待て待て こら
転ぶぞ おい
ハァハァ…
お前 速いな アハハッ…
あっ あの… タクシー来たぞ
失礼します
どうも 失礼しました
ちょっと表まで送ってきます
どうぞ
ごちそうさまでした
お気をつけて
おやすみなさい
(梶原)ああ ごめん ごめん
痛かったか ハハハッ… よしよし
♬～
(しずか)お疲れ
(政子)あっ お疲れさまでした
今日は ありがとね
(政子)なに？
身ぃ引いてくれて
愛人になってくれたじゃない
(政子)ああ
だって 私 愛人顔だから
♬～
思いついたんだけどさ
(政子)ええ
梅干し
(政子)何のこと？
ほら
あんたが考えてた新しいカクテル
梅干し…
そのまま入れてもいいし
ゼリー入れるんだったら
梅干し味ゼリーってのも➡
ちょっと面白いかなと思って
まあ
参考にしなくてもいいんだけど
ありがとう
♬～
あっ お疲れさまでした
かわいいだろう うちの子
ええ
４０過ぎて できた子供だから
特にね
梶原さん お子さんは？
あいつだけだ
ああ…
千石さん
はい
俺は 借りは返す男だから
フフッ… 梶原さん
くどいようだけど 俺は梶原ね
原っぱの｢はら｣は➡
｢わら｣とは読まないんだよ
あっ 失礼しました
それじゃ お先
お疲れさま
<｢トマトに塩をかければ
サラダになる｣と>
<いつからだろう➡
従業員たちの間に
まとまりができてきたのは>
<オーナーの人柄によるものか➡
それとも ｢ベル･エキップ｣という
名の持つ力なのか>
<ただの野菜に
すぎなかった彼らが➡
今は
確実にサラダになりつつあった>
♬～
<人柄だけが とりえの
その日かぎりのﾃﾞｨﾚｸﾄｰﾙは…>
あちっ あちあちっ…
<やがて その言葉のとおり➡
彼に その日の借りを
返すことになるのだが…>
♬『Precious Junk』
♬～
♬ 流れてる街で立ち止まる
笑顔が見つからない
♬ 傷つかぬように うつむいて
足早に歩き出す
♬ ぶつかった肩から
いらだちを吐いた
♬ だけど 振り返ればそこに
うなだれた僕がいる
♬ いつもこのままじゃ
夢さえも逃げて行く
♬ 凍えた想い 溶かしたい
♬ いつかこの僕を
飛び越えられたなら
♬ 行き交う靴音に流されず
歩いて行く事が出来るだろう
♬～
日本とフランスの経済のトップが
今日 ここに集い➡
１つのテーブルを囲む
くれぐれも 粗相のないように
お願いします
我々は いつも お客様を
王様として扱っております
今夜は たかだか大臣クラスです
いつもどおり