（ナレーター）大みそかの夜
（テレビから流れる演歌）
（ジーナ）
忖度(そんたく)歌合戦はいいわねえ～
１年の締めは
サヴちゃんしかいないわ
（ひびき）
お前 ホントにロシア人かよ
（玄関のチャイム）
（２人）おっ？
（朱美(あけみ)）２人とも準備はできてる？
（彩也香(あやか)）そろそろ出発しようぜ
もちろん ばっちりよ
今年もよろしくね
まだ早い 早い
今年は あと10分で終わりだから
（ナレーター）一方 立花(たちばな)先生は…
（るみか･里美(さとみ)）乾杯～
（里美）今年も独身 おめでとう
（るみか）イエーイ！
（２人）プハーッ
（ナレーター）独身同士で飲み会中
♪～
～♪
（ひびき）なあ どこに行くんだ？
この辺に神社なんてあった？
それがあるんだよ
私たちに ぴったりなやつが
彩也香と早めに合流できたから
近くの神社を調べていたの
そしたら
いいところを見つけたのよ
（ジーナ）はあ？
（ひびき）いいところ？
着いたわ
この上が神社よ
（２人）階段 長っ！
（朱美）益荒(ますら)神社
長い歴史のある神社なんですって
（ひびき）歴史だけじゃなく
階段まで長くするなよ
山頂のほう
雲がかかってるんですけど
うわあ… おっ？
あの人たち 参拝客か？
何か マッチョだらけのような…
（朱美）ここで
まつってる神様は―
建益来神(たけますくるのかみ)っていう
筋肉の神様なんですって
筋肉系の願い事が
よく成就するらしいわ
そんなニッチな神様 いるかよ
な？　私たちにぴったりだろ？
そうかあ？
何か気乗りしねえなあ
あっ この神社―
恋愛成就でも有名みたいよ
（ひびき）えっ
相手がいない人でも
すぐに恋人が見つかるとか
よーし 張り切って参拝しよう！
まずは この階段を攻略しないとな
（ジーナ）先は長いわよ
（彩也香）なに 物は考えようだよ
（３人）ん？
階段上りは
いいトレーニングになるんだぜ
今日は 階段上りについて
説明するよ
最近 エレベーターや
エスカレーターばかり使ってない？
ちょっと待った
階段の上り下りも
立派なトレーニングになるんだ
時間と体力に余裕のある日は
階段も使ってみたら？
消費するカロリーは
こんなふうに計算するんだ
上りの消費カロリーは
軽めのジョギングくらい
下りは自転車に乗るのと
同じくらいだよ
階段を
４００段 上ると―
15分ジョギングを
したのと―
同じくらいのカロリーを
消費できるんだ
走るのが苦手な人は―
階段トレーニングをするのも
おすすめだよ
ちなみに反動を使った段飛ばしは
カロリー消費が減ってしまう
背筋を伸ばして
１段ずつ確実に上っていこうね
それと 人の多い施設では―
周りの迷惑にならないように
気をつけよう
身近にある階段も 見方を変えれば
立派なエクササイズだよ
上手に使って シェイプアップだ
（ひびきの荒い息）
きっつ… 何段あるんだよ これ
ハァ…
彩也香は早いわね
さすが ボクサー
ロードワークで慣れっこなのね
（ひびき）あっ！
（ジーナ）ん？
（ひびき）神社だ！
んっ ハァ…
つ… 着いた！　って…
（参拝客たち）
せいやっ そいやっ はあっ！
（ひびき）すげえマッチョだらけ
新年早々 見慣れた光景だな
（朱美）
拝むまで しばらく並びそうね
（ジーナ）
並んでる間に夜が明けそう…
（参拝客）マチョざわ
出てきたぞ
あのお方が来たぞ
何だ？
（参拝客たち）
マチョざわ マチョざわ…
神主が出てきた！
（参拝客たち）
マチョざわ マチョざわ…
ああっ
（参拝客）マチョざわ
（参拝客たち）マチョざわ～！
（街雄(まちお)）あれ 君たちも初詣？
何してんの あんた！
こういうとこで
ふざけちゃダメだって！
神社の人に怒られちゃうよ～
（街雄）ハハッ 誤解だよ 紗倉(さくら)さん
この神社 僕の実家なんだ
年末年始は
家業を手伝っているんだよ
マジでか!?
（ジェイソン）
ご存じなかったのですかな？
お？
ジェイソン？
我々の業界では 街雄さんは―
マッスル大明神の異名で
呼ばれているんだ
実際には マッスル神主なんだけど
語呂がいいでしょ？
もちろん 神職資格も持っている
（ジェイソン）“神職”と“筋職”
二足のわらじということですな
（ひびき）マッチョの皆さん
解説ありがとう
それと ジェイソン
全然 うまくないからな
ホントに御利益あるのかなあ
今年こそ彼氏ができますようにって
お願いしようと思ってたんだけど…
実は私も…
実は私も
（街雄）大丈夫
（４人）えっ？
心から願えば 必ず思いは届くさ
心から願えば…
思いは届く
具体的には…
小胸筋の辺りから
願うんだ
結局 筋肉なのかよ！
さあ！
（街雄たち）筋肉をあがめよう！
（ひびき）もはや
目的がすり替わってるよ！
（参拝客たち）
マッチョイ マッチョイ…
（ジェイソン）
ひびき殿たちもご一緒に
（ひびき）やらねえよ！
（一同）わあ～
きれいだな
あーむ！
ん～ フクースナ！
初詣って おいしいのね
初詣は食い物じゃないよ
これは イカ焼き
イカ焼きは脂肪を減らすタウリンが
豊富に含まれているのよ
おいしけりゃ何でもいいよ
あーむ
（彩也香）あ…
ひびきは
ほどほどにしといたほうがいいぞ
冬休み中に また太るから
うっ… た 確かに
といっても 年末年始は
できる運動が限られてくるよな
シルバーマンジムは休みだし
（ひびき）街雄さんは
神社の仕事が忙しそうだし―
わざわざ質問するのも悪いなあ
ちょっと待て
あれのどこが神事なの？
うーん…
ランニングってんじゃないしな
階段の上り下りが代わりになるし
元旦じゃ
プールもやってないよな
何を悩むことがあるのよ
トレーニングができればいいのよね
この近くに公園はあるかしら？
（ひびきたち）公園？
（朱美）ストリートワークアウト？
そう 今 ヨーロッパやアメリカで
流行してるのよ
ゲットーワークアウトともいうわね
簡単に言うと―
公園の設備を使って
トレーニングすることよ
誰でも体ひとつで
できるから―
手軽で人気なの
（彩也香）
要はサーキット
トレーニングか
懐かしいなあ
ロシアにいた頃は よくやったわ
（彩也香）うーん
（ジーナ）あっ… ん？
ちょっと難しいかもなあ
どういうこと？
まあ こういうこと
（子供たちの笑い声）
（主婦）それでね…
（主婦）あらやだ ホント？
（主婦）ホント ホント
（主婦）まあ…
（朱美）あの… ジーナ？
これ ただの空き地じゃん
私の知ってる公園じゃない
（ひびき）めっちゃ
ためが長かったぞ おい
お前 どんだけ公園好きなんだよ
日本では公園の遊具が
どんどん撤去されてるからね
運動禁止の公園も増えてるんだ
（ジーナ）し… 知らなかった
日本の公園事情が そんな
悲惨なことになっていたなんて！
（彩也香）この公園は
鉄棒があるだけ まだマシだよ
ってことは チンニングはできるな
私は斜め懸垂しかできないけど
あとは腕立て伏せとか
公園内をランニングとか？
あっ そうだわ
いざという時のために
持ってきた―
この本が役に立つかも！
（ひびき･彩也香）
何で初詣に持ってきた！
「部位別トレーニング辞典」
著者は小津(おづ)俊夫(としお)…
（彩也香）
でも 今日は前みたいに―
トレーニングに使える道具も
ないんだぜ
（ひびき）
さすがに道具なしじゃな～
あっ あったわ
（３人）おっ？
（朱美）“器具いらず！
自宅でできるトレーニング”
（彩也香）うーん
作者の謎ポーズが腹立つな
すごい いいこと言ってるけど
写真で台なしだよ
何と戦ってんだ？　小津俊夫
（彩也香）
つまり自重トレーニングだろ？
やっぱり 腕立て
腹筋 背筋くらいしかないよな
こ… これは！
（彩也香）小津俊夫の
袋とじグラビア？
（ジーナ）
絶対 見たくないけど
ものすごく気になるわ
（小津）それでは 今回は私が―
器具なしでできるトレーニングを
解説しまーしょう！
はい まずは〝胸の
アイソメトリックス 〞
胸の前で合掌して
左右から力を入れます
呼吸を止めずに
７割の力で７秒継続！
はい 〝背中の
アイソメトリックス 〞
胸の前で指をクラッチして
左右に引きます
呼吸を止めずに
７割の力で７秒継続！
はい 肩を鍛える
“パイクショルダープレス”
四つんばいの状態で
お尻を上げて―
足はまっすぐ
お尻を下げずに―
腕だけを屈伸
させてください
アーオ！　腕を鍛える
〝自重アームカール 〞
鍛えたいほうの腕の手首を
反対の手で押さえ腕をカールします
肩の力は抜きましょう
おお 腕立て伏せ以外に―
こんなにできるトレーニングが
あるんだ
はい いつでもどこでも
トレーニングはできる
周囲の迷惑にならないよう
気をつけながら頑張ろう！
（小津･ジェイソン）はあ～
（ジーナ）なるほど
アイソメトリックストレーニングね
簡単に負荷を調整できるから
ケガしにくいな
（ひびき）うっ おお…
自重ショルダープレス効くなあ
ダンベルなしでも
こんなに追い込めるんだ
（朱美）
自重アームカールもいいわよ
押さえてる腕は
上腕三頭筋を使うから―
上腕二頭筋と同時に鍛えられるわ
これに チンニングや
ランニングを組み合わせれば―
けっこうな運動量になるな
日本のストリートワークアウトね
（ひびき）だな
（一同の笑い声）
さて
（主婦）なあに？　あれ
（主婦）何してるのかしら
近隣住民が集まってきちゃったし
さっさと終わらせようか
（ひびきたち）了解…
（ナレーター）日本の公園事情は
トレーニーに厳しい
（ひびき）いやあ まいったなあ
公園で筋トレって
ハードル高いのかな
（朱美）あしたは
うちの近所の公園でやらない？
運動公園だから浮かないわよ
それにしても 正月から
徹夜明けで筋トレって―
私らも 相当暇人だな
（ひびき）確かに
あ～あ 何か面白いことないかな
（ジーナ）あるわよ
（ひびき）ん？
あるって何が？
フッフフ…
みんな 忘れてないわね？
昨年 味わった
アイドルオーディションでの挫折を
（ひびき）ああ あったな
そんなこと
（ジーナ）あの屈辱
１日たりとも忘れていないわ
そして ついに！
リベンジの機会が
やってきたのよ！
（朱美）
〝かくし芸大会 〞？
（彩也香）
しかも 生放送？
（るみかのいびき）
ハッ！
新年早々
最悪なことが起きるような…
（ナレーター）予感的中
（ＡＤ）はい ＣＭ明けまーす
（ナレーター）
“新春 素人 かくし芸大会”
生放送
（アナウンサー）続いては
エントリーナンバー 68番
腹括(はらくくり)市からお越しの
マジカル五郎(ごろう)さんです
（出入(でいれ)）マズイぞ
覚悟はしていたが…
（観客たち）おお…
（出入）思った以上に地味すぎる
正月番組が素人かくし芸大会って
どんだけ予算ケチってんだよ
見本(みほん)テレビは
旬のグラドルを集めて水泳大会
ＭＨＫは
豪華俳優陣で固めた―
新春時代劇
このままじゃ
うちの視聴率一人負けだ
（アナウンサー）
ありがとうございました
（出入）クソッ 何かないのか
逆転の一手は！
それでは 続きまして
エントリーナンバー 69番
首括(くびくくり)市からお越しの
自称ご当地アイドル―
皇桜(こうよう)女学院の
皆様でーす！
（出入）ブハッ！
あ… あいつらは！
アイドルオーディションの！
何で 先生も制服なの？
（里美）生徒だと思わせる
カムフラージュよ
それでは 皇桜女学院の皆様
この番組に応募した
きっかけは何ですか？
そうっすね
かくし芸とか やったこと
なかったんですけど
ぶっちゃけ金目当てっすね
少しでいいから
オブラートに包む努力しろよ！
（出入）ハッ いや 待て
これはチャンスかも
あの５人
インパクトだけは超一流だ
そうだ これは大逆転のチャンス
前回のオーディション並みに
ど派手にやってくれれば―
裏番組とも戦える！
よーし
遠慮なく ぶちかましてくれよ！
さて 本日披露する
かくし芸は何でしょうか？
はい みんなで
空気椅子の世界記録に挑みます！
地味だわ！
（アナウンサー）く… 空気椅子？
はあ…
あの できれば他の
かくし芸をお願いしたいんですが
ええっ 空気椅子じゃダメ？
ギネス記録の11時間５分を
更新しようと思ってたのに
どんだけ長尺の予定だったんだよ
もはや放送事故だわ
いきなり他の芸って言われても…
すぐには決まらないよなあ
よっしゃ ぶっつけ本番だけど
やってみるか
１発目は私と先生でいこう！
（里美）えっ 私？
（里美）えっ ちょっ…
（彩也香）まずは私たちが―
レスラーブリッジやりまーす！
（里美）ぐえっ…
（歓声）
（里美）ちょっと！
特別なことはできないわよ
（彩也香）
いつもどおりで大丈夫だよ
やれやれ なんとか
放送事故は回避できたか
ん？　ちょっと待て
レスラーブリッジって何だ？
その質問 僕がお答えしましょう！
えっ あ… あなたは？
レスリングで 最も恐ろしいのは
首の負傷
それ故に レスラーにとっては
首の鍛錬は必須
（出入）た… 鍛錬？
そう レスラーブリッジとは―
首を鍛えるトレーニングなのです！
彼女をご覧ください
（出入）へっ？
おっ 何だ？
床に寝転がって どうするんだ？
ハッ！
す… すごい
手を使わずにブリッジしている！
あれがレスラーブリッジです
彼女のフォームは
いいお手本ですよ
胴体で きれいなアーチを描き
首と僧帽筋を意識
首の曲げすぎは
危険なので避けましょう
慣れてきたら
首を左右に倒したり―
あるいは 前後に動かして
負荷をかけるのも効果的です
（出入）はあ…
（街雄）首 僧帽筋を動かすので
首こり 肩こりの
解消にも効果的です
レスラーブリッジをやる際は
安全に気をつけて―
くれぐれも無理をしないよう
心がけましょう
（出入）しっかり注意事項も
盛り込んできた
完璧な解説だ
それにしても この男
前に どこかで会ったような…
（彩也香）オーケー？
（里美）オーケー
（観客たち）うわあ！
（出入）ん？　何だ？
かっ！
（里美）おっ お…
（出入）
ひ… 人が乗っても潰れないだと!?
何て安定感なんだ！
（街雄）
ナイスブリッジです 立花先生
（出入）あれ どこ行った？
（街雄）新年早々―
よいトレーニングを
見せてもらいました
（歓声）
（出入）フッ
（出入）すげえよ
ああ 分かってるんだ
レスラーブリッジが
すげえってのは分かってる
けどさ…
絵が地味なんだよ
取れねえじゃん 数字！
（ナレーター）しつこいようですが
首のトレーニングは―
くれぐれも細心の注意を払って
行いましょう
無理は絶対にＮＧ
その後…
（プロデューサー）
やったじゃん ちゃんデイ～
激戦区の帯で
瞬間最高視聴率２位ゲットだよ～
Ｆ１層をがっつり取り込めたのが
でかかったね～
（出入）あれの どこに
Ｆ１ウケの要素が？
社長も大層お喜びになってさ
また あの子たちを
使えっていうわけなのよ～
あの子たち いいよ～
ちょっと個性がトツダンだよね
ビッグになる前に
うちで唾つけとかなきゃ
（出入）喜んでいいのか これ…
（ナレーター）
ちなみに 最高視聴率１位は―
グラドル水泳大会
ポロリの瞬間だったという
（出入）プロデューサーも社長も
無理言うよなあ
また使えって言われても
すぐに新しい企画なんか…
（ジェイソン）
お話は聞かせていただきましたぞ
（出入）えっ？
（ジェイソン）出入苦太郎(くたろう)殿
だ… 誰だ！
（ジェイソン）
突然 失礼つかまつりました
私 ジェイソン･スゲエサムと申す者
先ほどの娘御らの知り合い―
いわば 保護者役とでも申しますか
は… はあ
実は 出入殿に耳寄りなお話が…
ちょっと よろしいですかな
なっ！　こ… こんなイベントが!?
（ジェイソン）
ひびき殿たちが有名になれば―
我々にとっても
鳴造(なるぞう)殿にとってもメリット大
ひいては サーにも
お喜びいただけるはず
協力させてもらいますぞ
出入殿
（出入）これは…
使える！
（ナレーター）
“肉乃島(にくのしま)ツアー”とは何か
そこには どんなドラマが
待ち受けているのか
次回 いよいよ最終回！
♪～
～♪
今日は みんなで
ブリッジをやってみよう
いきなり本格的なブリッジをやると
体を痛めるかもしれないから―
もう少し易しい
グルートブリッジで―
トレーニングだ
まずは 基本のフォーム
肩は床につけたままで
膝を立てて腰を上げ下げするのよ
腰を上げたら
肩から一直線になる位置で―
１秒間キープだ
膝は開かずに 太ももはくっつけて
目標は10回 準備はいい？
用意 スタート！
呼吸は止めないでね
無理は禁物よ
首に負担をかけないように
どうだ？
お尻と腹筋に効くだろ？
頑張って もうひと息よ
あとちょっと　んっ…
ラスト１回！
（街雄）はい オーケー！
お疲れさま
これを続ければ
お尻と太もものシェイプアップ
ヒップアップにも効果的だよ
それじゃあ 今日も…
（一同）ナイスバルク！