（アリシア）えいっ　やっ！
えいっ！
それ！
（マルゴ）帰るよ　アリシア。
あっ…　うん！　お父さん！
うわぁ～　フフフッ！
ああっ　フフフフ！
ん～　ん～？
ねぇ　お父さん。
この地図って　なんで
えどせあの周りは　真っ黒なの？
アリシアも　それが
気になるようになったんだね。
ねぇねぇ　なんで？
わからないんだ。
え？　なんで？
（マルゴ）世界は　エドセア大陸の
向こうにも　きっとある。
けど　この黒い部分には
恐ろしい魔獣たちが棲んでいてね。
まじゅう…。
（マルゴ）中でも大陸の東西南北を守る
四大魔獣王は➨
これまで送り出した
探検隊　調査隊を全滅させている。
ぜんめつ？
みんな死んじゃったの？
四大魔獣王たちは➨
人が　エドセアの果ての
更に果てに行くことを➨
ずっと邪魔してきたんだ。
世界は　もっともっと
大きいはずなのにね。
ふ～ん　じゃあ　アリシアたち➨
えどせあの中で
ずっと暮らさなきゃいけないんだ。
そうかもしれない。
けど　もし
伝説のとおりになれば…。
伝説？
そう。
エドセアの古い伝説。
勇者の中の勇者。
ハイデンの王より賜りし武器で
四体の魔獣王を倒す。
人々は
世界の本当の大きさを知る。
だいたい　そんな感じだ。
魔獣王って強いの？
そりゃ　強いさ。
噂じゃ　天地を引き裂くって話だ。
そんなの絶対勝てない。
だからさ。
ハイデンの王から特別な武器を
賜る必要があるんだよ。
勇者のみに与えられるという
その武器は➨
持ち手の能力を
何倍にも高めてくれるという。
アリシア　その武器欲しい！
勇者と認められなければ無理だよ。
そして　それは難しい。
私なる！　勇者に！
勇者になって　世界をもっと
も～っと大きくする！
ヒヒヒヒ！
《アリシア：いよいよだ　父さん。
私の夢に　答えを出す時が来た》
（カッツ）それにしても
至宝が　これだけそろうと➨
さすがに壮観だな。
（ホルガス）うむ　勇者の称号を
得た者に託される伝説の武器…。
（ミルロ）気をつけろ
我らの武器は至宝だぞ。
こんな馬車　簡単に壊れてしまう。
帰りの足が
なくなるのは困るな。
（笑い声）
皆　国はバラバラの寄せ集めか。
ドーン人に　ハイデン。
ボーレートはいないが…　君は？
いろいろ混ざっていてな。
俺にもよくわからん。
複雑なようだな。
それにしても　女性の勇者とはな。
（ホルガス）出身は　どこなのだ？
（ミルロ）名前も
まだ聞いてなかったな。
（ステファン）みんな
ここはもう魔獣の領域だ。
いつ襲われても
おかしくないぞ。
なぜ　あいつが
リーダー気取りなのだ？
仕方ない。　彼が今回選ばれた中で
一番の実力者だ。
（ホルガス）フン！
（馬の嘶き）
す　すみません　勇者様方。
道が険しく　これ以上　馬車では…。
ああ　ありがとう。
みんな　ここからは徒歩で…。
（叫び声）
ひぃ～！　魔獣だ！　魔獣が出た…。
（うめき声）
ここから先は　魔獣だらけだ。
弓で活路を開き
槍兵が先陣を切って突撃する！
（魔獣の鳴き声）
討ちもらした魔獣は
私と彼女が引き受ける！
（ステファン）誰ひとり欠けることなく
山頂を目指すぞ！
（２人）おう！
（咆哮）
♬～
（クレバテス）世界が　混沌より
生まれたというのであれば➨
我も　そうなのであろう。
（うめき声）
うりゃ！　えい！
（咆哮）
ぬぁ～　ぬお～っ！
くっ！　うぅ…。
うぅ～　あぁ～！
（うなり声）
うお～　斬撃波！
ハァ…　ハァ…　ここが魔獣王の根城か。
あと少しだ…　あと少しで俺たちは
伝説をひとつ成し遂げた➨
最初の勇者になる…。
あっ…　来るぞ！
（地響き）
（アリシア）この　月の山の主が！
（一同）あっ！
（カッツ）あれが…　四大魔獣王…。
エドセアの南の果てを統べる
月光のクレバテス！
（うなり声）
（ムド）なんて圧だ…。
（カッツ）ああ…
これまでの魔獣とは　ケタが違う。
だが！　我々も
ハイデン王に選ばれし　１３人の勇者！
この紅き至高の鋼と➨
その誇りに誓って
やつを必ず倒す！
行くぞ！
（一同）うお～！
あ…　ああ　あ…。
（カッツ）ステファン！
あ…　あ…。
おのれ！
あっ…　待て！
みな　俺に続け！
粉砕波！
あっ！　あの尾は　まずい！
いったん距離を…　ぐわっ！
バカな…　まだ届く距離じゃ…。
ぐえっ！
影だ！
その攻撃は　影から来る！
影から！？
ぐわっ！
みんな　影から離れろ！
離れろって…。
跳ぶんだ！
跳べば　影は体から離れる！
あっ…　空中疾走！
《ふむ…　賢い》
ぐっ！
ぐえっ！
《これが人間…　いや　人属か…》
うお～　土石竜！
うっ…　この私の力をもってしても
制御できん！
これが　しほ…　ぐわっ！
一点突破！
《こんな間近で見るのも久しい。
おおよそ千年ぶりか…》
うお～！
うっ！
《虫と同列の
脆弱な生き物のはずだが➨
なぜ　こんなところまで
来られた？》
ぐわっ！
《千年で何があった？
そもそも目的は何だ？》
いやぁ～！
《こののちも我が地を
脅かすというのであれば➨
一度　確かめてみねばなるまい》
あっ！　ぐはっ…。
《アリシア：父さん　ごめん…
ダメだったよ…。
私の夢に　答えは出なかった…》
（鉄を打つ音）
はぁ～　んっ　ん～。
あぁ？
うん？
どうした？
（悲鳴）
黒いオオカミ！？
魔獣だ！　魔獣が出た！
（悲鳴）
我が地に攻め入ってきた
勇者と名乗る者たちは➨
ハイデン王に選ばれたと言っていた。
つまり　ここの王が首謀者。
すべきことは　わかっている。
近衛弓兵中隊　前へ！
《こちらが　そうされたように➨
立ちはだかる者は　すべて殺し…》
《王を目指す》
第二射　斉射用意！
（叫び声）
急げ！　王城の守りを固めろ！
目標！　進行中の魔獣
距離２，５００メルテ　なおも接近中！
カタパルト発射用意　急げ！
狙いよ～し！
てぇ～！
発射！
次弾発射　急げ！
絶対王城へ近づけるな！
てぇ～！
《やはり
虫程度の手応えしか感じぬ》
（叫び声）
陛下　陛下！　ハァハァハァ…。
（ハイデン王）何事か？
魔獣が　魔獣が城下に現れました！
おそらく…。
よい。
何者かは　察しがつく。
勇者たちが　しくじったか。
ハイデンの刃は…　マナハイドライトの練度は
我が代では届かなかった。
（地響き）
魔獣め　王城に　とりついたな。
お逃げを　国王様！
あれは止められません！
止められぬのなら逃げても無駄。
炉を閉じる。
ハイデンの火は　絶やしてはならぬ。
東門扉　１番から６番　開け！
連弩砲　１番から６番　出せ～！
第２連弩砲中隊　配置につけ～！
連弩砲　１番から６番　配置よし！
連弩砲　８番から１０番
左９０度　回頭！
狙いは　王城にとりつく魔獣！
照準　急げ～！
それでは王城にも被害が！
王の城を➨
王の弩級をもって撃つなど！
陛下と王家の炉さえ
お守りできればいいんだ！
《勇者は何か違ったのか？》
てぇ～！
《やはり武器か。
あの赤い刃は
我が角をも傷つけた。
虫程度の力でも身につけるもので
脅威になりうる》
第二斉射！
てぇ～！
（叫び声）
《それが人属の特質ならば
今　見極めねばなるまい。
更なる力を身につける前に》
んっ…。
（衝撃音）
ああっ！
うわっ　あぁ…。
あっ！
（叫び声）
なっ…。
（クレバテス）見つけたぞ。
あぁ…。
その過剰な装飾…。
キサマが　ハイデンの王だな。
魔獣王　クレバテス！
獣の分際で人の言葉を発すか！
言葉には気をつけよ　ハイデンの王よ。
キサマの返答次第では
我は　人属すべてを滅ぼす。
人属すべてを？
そうだ。
ハイデンのみならず　ドーン　オーグ　スラーダ　ベント
エドセアのすべての国と民を滅する。
（クレバテス）キサマの命
国ひとつ滅ぼしたところで➨
本質が同じならば　別の者が
また我が地を荒らしに現れるだけ。
故に　我が知りたいのは
キサマら人属の➨
体を飾りたて　歩く者たちの本質。
キサマらは
どういう生き物なのか答えよ。
なぜ我が死を望んだ？
獣には理解できまい。
よくわかった。
《まずは軍団を作る。
人属を滅ぼすための軍団を》
（泣き声）
ん？
《クレバテス：ハイデン人の赤子か》
待って…。
（泣き声）
この子を…　助けて…
助けて…　ください…。
《こやつ
目が見えておらぬのか？》
我は　クレバテス。
人属すべてを殺すと決めた。
恨むなら　人属として　このハイデンに
生まれたことを恨むがいい。
待って…　子供は➨
生まれる時と場所を選べない…。
大人が　あなたに　どれだけ
ひどいことをしたからって➨
ケホッ…　それが　この子の死ぬ理由に
なるだなんて　あんまりだ。
まだ立てもしないのに…。
我からすれば人属は人属。
大人も子供も変わりはせぬ。
（クレバテス）成長すれば剣を取る。
我ら魔獣族に牙をむく。
今の領分に満足せず
他の地を侵略し始める。
何よりも危険で厄介な存在。
故に我は滅ぼす。
それでも　なお　そやつに
生かす価値があるというのなら➨
今　それを証明してみせよ。
無理だ…　だって　ボクは…
もう　死ぬ…　もの…。
でも　それは　きっと…　この子が
証明する…　から…➨
だか…　ら…。
（泣き声）
《なんの説得力もないが。
人の成長など我から見れば一瞬》
《ならば　証明してみせよ》
＜　その大地　エドセアには
５つの種族　人属がいた。
１つ目の種族は　ドーン。
最も数が多く　建築と兵法に長け
大地の中央　ドーン平原を二分する➨
２大国家
エスリンとボーレートを築きあげた＞
＜２つ目の種族は　オーグ。
勇敢な森の民で
狩りと薬学に長けていた＞
＜３つ目の種族は　スラーダ。
水の民で　操船と泳ぎに長け
他種族との交流を嫌う＞
＜４つ目の種族は　ベント。
荒野に住む野蛮な種族で➨
個の力に絶対の自信を持つが
まとまりには欠けた＞
＜　そして　５つ目の種族が　ハイデン。
最も古い種族で謎が多く
精錬術と加工技術に長けていた。
ハイデンは山深く　小さな国だったが➨
まな
魔素を含む
魔鉱石から武器を作れるのは➨
彼らだけで　その製法を知るのは➨
首都　ハイドラートに住む
王家の人間だけだった。
武器取引による
ドーン人との交流は長く➨
今では
混血のハーフハイデンが多数を占める。
純血のハイデン人は　まれだ。
世界は　エドセアにとどまらず
更なる広がりを見せていたが➨
この５種族が
その先を知ることはなかった。
なぜなら　エドセアの外は
魔獣たちの棲み処であり➨
４体の魔獣王が
それぞれの行く手を➨
阻んでいたからである＞
（うなり声）
うっ…　うぅ　うぅ…。
うっ　うぅ…。
（泣き声）
《やれやれ。
これは簡単に死んでしまうな》
（泣き声）
《どうしたものか》
《こうやって
体力を回復することはできるが➨
ただの一時しのぎ。
根本的な問題の解決にはならん。
そもそも　なぜ
このような薄い皮を巻いている？
あまりに弱い肉体を
守るためであろうが➨
これでは　糞尿に
まみれてしまうではないか。
よいのか？　これで》
うっ…　うぅ…。
（泣き声）
《よいわけがないな。
おのれ　面倒この上ない》
（泣き声）
うっ…　うえっ。
そやつらは　血肉を食らわず
器用に糞尿をさらう。
じっとしておれば清潔になろう。
うっ　うっ　う…。
わめくな。
（泣き声）
人属の赤子など➨
数度寝ているうちに
大人になると思っておったが➨
まだ最初の夜すら
明けておらんとは…。
《子供は…
生まれる時と場所を選べない…。
それは　きっと…　この子が
証明するから…》
《なぜ　聞き入れてしまったのか》
（泣き声）
《だが　一度決めたことを
違えるなど魔獣王の名折れ》
必ず　うぬの成長を見届ける。
この大地　エドセアに群れる➨
人属すべての命運を決めるために
今　必要なのは　こやつの…。
《父さん！　父さん！
立って　父さん！
アリ…　シア…。
父さん！
ぐっ！》
《アリシア：父さん
私は…　魔獣王を倒して➨
父さんが誇れるような勇者に…》
はっ！
（アリシア）なんだ？　ここは　どこだ？
私は死んだのか…。
（クレバテス）目覚めたな。
あっ！
クレバテス！　うっ…　剣が！
うぬの仲間の骸と武器は
すべて谷底へ捨てた。
捨てた！？
うぬだけは
利用価値があったから➨
よみがえらせた。
よみが…　え？
今のうぬは　我が与えた
魔血により動く　歩く屍だ。
歩く…　何？
《何を言っているんだ
こいつは…。
なぜ人語を話す…
魔血？　私だけが生かされた？》
あっ！？
《なんだ　この足。
一度　完全に
ちぎれ飛んだような…。
やはり私は死んだのか？
何だ？
いったい何が　どうなって…》
（クレバテス）早速だが　女　乳を出せ。
なななな　なに！？
こいつ　今なんと言った！？
月光のクレバテスが
四柱の魔獣王が乳を出せ！？
聞き違いか？
赤子が腹を空かせている。
黙って乳を出せ。
うっ…　か　体の自由が利かない…。
手…　手が　勝手に…。
早くしろ。
うぅ…。
（お腹が鳴る音）
くっ　ぐっ　くっ…。
乳を出せ。
うっ…　うぅ…。
（アリシア）うおぉ～！
なぜ出ん？
出てたまるか！　私は処女だ！
生娘だと出んのか？
母乳は　子を産み
母になった者にしか出せん！
知らんのか！
役立たずが。
くっ　なんという辱め。
勇者の私が　乳房までさらし
ののしられるとは…。
殺せ！　いっそ再び殺してしまえ！！
死を望んでも死ねはせぬ。
我が魔血が流れているかぎりな。
くっ…　くそっ！
（お腹が鳴る音）
うっ　うぅ…。
見ろ　泣いてしまった。
（泣き声）
体力は　我が力で
いくらでも回復できるが➨
空腹ばかりは　どうにもできん。
そもそも　なぜだ！
なぜキサマが人の…　ハイデン人の赤子を
連れている！？
理由など　うぬが知る必要はない。
だが　こやつには　人のまま
大人になってもらわねばならん。
乳が出せない以上
別の方法で役に立ってもらうぞ。
別の方法？
（クレバテス）我には
人の赤子を育てる知識がない。
それを埋めよ。
わ…　私にだって
赤子を育てた経験はないぞ！
知識だけあればよい。
まずは
こやつの腹を満たす方法だ。
どうすればよい。
《くっ…　ダメだ
こいつの言葉に逆らえない》
は…　母親が　いないのであれば
乳母を見つけるしかないだろう。
乳母？
（アリシア）代理母のことだ。
乳の出る女が
母親の代わりに　それをやる。
知り合いにいなければ
金で雇うことになる。
（クレバテス）金？
金というものがない場合は？
そのときは　物で取り引きする。
そう　例えば…　石だな。
この山には　魔鉱石が豊富にある。
そのひとかけらだけでも
乳母を雇うのには十分すぎる。
ふむ…。
《剣…　せめて剣があれば
こいつに一撃くらわせて…。
くっ…。
ダメだ。
この怪物に手も足も出ないのは➨
身をもってわかっている》
（クレバテス）では行くぞ　乳母を雇いに。
おいおい　待て　待て！
ん？
お前が人を雇えるわけないだろ！
問題か？
問題大ありだ！
小さな魔獣が出ただけでも
大騒ぎになるのに➨
その巨体で現れてみろ！
街中パニックになって➨
乳母を見つけるどころの
話じゃなくなるぞ！
確かに。
その赤子を貸せ！
代わりに私が行く！
《こんなバケモノを
人里に行かせてたまるか！》
私が乳母を見つけて預けてやる！
（くしゃみ）
《どういう事情か知らないが
あの赤子も絶対こいつから➨
引きはがしたほうがいい》
さあ　早く　その赤子を！
（クレバテス）ダメだ。
あっ！？
目の届かぬところで
死なれては困る。
（泣き声）
ふむ　だが　確かに
このままの姿で連れ歩けば➨
こやつは
人として成長せぬかもしれん。
それでは　推し量れぬ。
よし。
ぐっ　くっ…。
これでよかろう。
な…　何だ　その姿！？
我は　影を操る。　これは
この赤子を連れていた者の姿。
他は隠した。
隠しきれてないぞ！
うん？
ふむ。
今度こそ　よいな。
さて　次は　名だな。
角は　隠さんのか。
こやつにも　我にも
人の世界を歩くには名がいる。
我は　クレン。　うぬは　ルナだ。
（ルナ）うっ　う…。
（クレン）女勇者
いや　しもべよ　名は？
わ…　私は　アリシア。
ソーゴ村のアリシアだ。
行くぞ　アリシア。　町へ。
はぁ…。
これでよし。
なんて　ザマだ。
（クレン）終わったか　下僕。
ルナのクソは
洗い流せたかと聞いている。
い…　今終わったところだ。
（くしゃみ）
あぁ　すまん。
今　拭いてやるからな。
うわぁ！？
（クレン）もたもたやってるからだ。
《アリシア：こいつ…》
そこ　拭き残してる。
もっと丁寧に。
力を入れすぎだ　赤くなってる。
指の間も　ちゃんとやれ。
《私が言葉に逆らえないことを
いいことに…》
耳の裏も見ろ。
《中身が
アレなくせに　いちいち細かい…》
その布は　本当に
きれいなのであろうな？
《こいつは　私の継母か？》
ガサツなメスだ。
きゃう～　キャッ　キャッ！
（クレン）虫のほうが　まだ丁寧だ。
役立たずめ。
くっ…。
それにしても➨
ここが　うぬらの
キャンプだという話だったが➨
ろくなものがないな。
（アリシア）戦闘に必要のないものは➨
ほとんど
麓の宿に預けてきたんだ。
それでか。
それでも着替えのひとつくらいは
あるだろう。
残りの鎧も　すべて脱げ。
血に汚れて子育てには不向きだ。
（クレン）それから　川で体を洗え。
どんな魔獣でも
今のうぬよりは清潔だ。
一緒にルナが巻いていた　これもな。
私は　クソと同列か。
本当に　みじめだ。
あっ！
これは…　ハイデン王家の紋章！？
まさか！
うきゃっ！　あ～。
（ファビオ）なんてことだ。
これを１匹の魔獣がやったのか。
やはり…　魔獣王と戦うなんて
無謀だったんだ。
王は　なぜ今になって
伝説に挑もうなんて考えたんだ。
あれは夢物語で　実現は不可能だと
言われていたのに。
王は　何か
おかしくなっておられたのか。
くっ…
皇太子妃の不安は正しかった。
計画では　命名の儀の今日➨
ご子息とともに城から抜け出す
手はずだったのに！
誰でもいい！
生きていたら返事をしろ～！
お～い！
（ドレル）伝説は
やはり伝説でしかない…　か。
（メイナード）いかがいたしましょう
ドレル将軍。
（ドレル）早馬を出せ。　皇帝に報告を。
伝説は落ちた　と。
（ドレル）ハイドラート城が落ち
仮に王も死亡となれば➨
このハイデンは　空白となる。
我らだけでなく　エスリンも
黙って見てはいないだろう。
防壁の弱まった南の山々から
魔獣が押し寄せる可能性もある。
何より重要なのは
ハイデン王族のみに伝わる➨
魔鉱石の精錬秘術。
これだけは絶対に
他国より先に奪わねばならぬ。
私は国境に戻り　軍を再編成する。
メイナード　キサマは残り
王と　その血族の生き残りを捜せ。
見つけ次第　生け捕りにするのだ。
了解しました。　フフ…。
（ドレル）はっ。
（アリシア）どういうことだ！？
何がだ？
この紋章は➨
王家の者だけが身につけられる！
つまり　その子は　王の血族の子！
知ってて　さらってきたのか？
（クレン）王の血族？
（あくび）
知らん。　それに　こやつは
さらったのではなく託されたのだ。
はぁ！？
この姿をした人属の小僧に。
託された！？　ウソを言うな！
ウソではない　うつけが。
うっ…。
思えば　こやつは
壊した城のガレキの下にいた。
そうか　うぬは　王の血筋の者か。
城を…　えっ？
ハイデンの王を殺すついでに落とした。
いちいち驚くな。
王を殺したのか！？
先に仕掛けてきたのは
そっちであろう。
あっ…　くっ！
王が死んだとなれば　王位継承権を
持つであろう　この子を➨
誰もが捜すぞ！
なぜだ？
魔鉱石の精錬術！
ハイデンの炉は　その血を継ぐ者にしか
扱えぬとされているからだ！
うぬらが持っていた武器の製法か。
そうだ。
ふむ。
我自身　なぜ➨
こやつを育てる気になったのかと
不思議に思っていたが➨
なるほど　こやつにも
避けえぬ血の定めがあったか。
おもしろい。
ならば我が　こやつを王にしよう。
王のそばにつき
文字通り陰から支えてやろう。
なに…。
（クレン）侵略に興味はなかったが➨
人属を観察するのに
高みに立つのは悪くない。
眷属を密かに潜り込ませるのも
おもしろかろう。
いつでも滅ぼせるようにな。
《最悪だ…
私が余計なことを言ったせいで➨
状況が　もっと悪い方向に
転んでしまった》
そうと決まれば急ぐぞ。
まずは　こやつの…
ルナの腹を満たしにな。
水と我が力による体力の回復では
限界がある。
良質な乳母が見つかればよいがな。
魔鉱石のかけらを忘れるなよ。
ああ。
《落ち着け　アリシア　大丈夫だ。
仮にルナを連れかえしたとしても➨
得体の知れない
角の生えた小僧が➨
側近として認められるはずがない。
角自体は
森の民　オーグにも生えているから➨
珍しくもないが　身元を保証できる
人間がいない以上　絶対に無理だ。
別の姿に
化けたとしても　それは同じ。
きっと
あの角は隠せないに違いない。
問題は　こいつが　いつ気づくか。
気づいた時点で　どう出るか。
どういうわけか
こいつは　ルナに固執している。
もし　引きはがされたり
殺されようものなら➨
本気で人属を皆殺しにするだろう。
それだけは止めねば。
これが
勇者としての私の最後の使命だ》
遅いぞ　アリシア。
んっ？
後ろだ　ク…　クレン！
容赦ねえ～。
（サッチ）ボケっと
突っ立っているからだ　ガキ。
（ピト）カカカカ　ハハハハ！
《あぁ　山賊か…
終わったな　こいつら》
えっ。
（泣き声）
えぇ～！？
（サッチ）黙れ。
《なんだよ…　私だって
死ねない体になったはずじゃ…》
あ…。
《そうか…　夢か。
今までのは　タチの悪い夢で…》
（クレン）おい。
《私たち　１３人の勇者で➨
これからクレバテスを討伐しに…》
（クレン）おい　うつけ。　こっちを見ろ。
うっ！
あっ…　あっ　これは！
（クレン）ようやく目覚めたな　アリシア。
（アリシア）ク…　クレン！
どうやら我らは捕まったようだぞ。