-（生徒たち）１･２！
-（教官）声 出せ！
（生徒たち）１ １ １･２！
１ １ １･２！
（教官の号令）
（生徒たち）１ １ １･２！
１ １…
（教官）ほら ズレてる ズレてる！
合わせろ 合わせろ！
（四方田(よもだ)）いやあ… 君のおかげで
学校の雰囲気が明るくなった
（遠野(とおの)）推薦してくださり
ありがとうございます
（眞堂(しんどう)）学校長の推薦だ
（遠野）遠野章宏(あきひろ)です
（風間(かざま)）風間公親(きみちか)だ
（四方田）自慢の生徒だからね
（遠野）捜査一課に行って
笑われないでしょうか？
あの… 交番勤務だったので
（四方田）学校時代の成績を見て
調整官も納得してくれた
何より 刑事になるんだという
強い気持ちがある
夢を叶(かな)えてきます
（講師）では 最後に 次回に向けて
設問を残しておきます
何年か前ですが
パーティーで出されたシチューに
毒物のヒ素が混入され
死者の出た事件がありました
殺人事件と断定され
容疑者が浮かび上がりました
そして 彼の家から
ヒ素が発見され
疑惑は深まりました
つまり このヒ素が
今回の事件の物的証拠に
当たるわけですね
物的証拠は
供述証拠と同じように
証拠能力 証拠価値
もろとも
評価されなければなりません
（三島(みしま)）よっ…
（戸守(ともり)）今 来たの？
（三島）寝坊しちゃってさ
卒論 出したんだろ？
なんで学校 来てんの？
刑法の授業
文学部のお前に関係ないだろ
内定 出たんで 暇だしさ
就職先の仕事で
役に立つかなと思って
（講師）つまり
２つのヒ素があるわけですね
警察としては
ヒ素Ａと ヒ素Ｂが
同じだと
証明しなければならない
どうやれば ＡとＢが
同じだと特定できるでしょうか
次の授業まで考えといて
今日 ここまで
（三島）このあと
メシ食いに行こうぜ
（戸守）うん
（留守電：梨多(なしだ)）教授の梨多です
提出してもらった卒業論文ですが
単位を出すことはできません
えっ？
ごめん
（三島）戸守…
先生！　まっぷ先生！
（ドアを開けようとする音）
（戸守）ああっ…
あっ すいません
梨多ゼミでお世話になった
生徒の戸守です　先生は？
（事務員）さっき 帰られましたよ
明日から海外に出張なので
えっ 海外に？
（戸守）先生！
失礼します
（戸守）あっ…
（戸守）“庚申谷(かねたに)”
あっ 町から結構あったんだな
うん？
“無田(なしだ)”
あっ…
（戸守）先生　さっきの電話
びっくりしちゃいました
冗談ですよね？
（梨多）冗談など
言うはずがないだろ
（戸守）なら 単位は
くれないんですか？
（梨多）あげたくないね 君になど
なんでですか？　書き直します
どこが いけなかったのか
言ってください
ゼミ生向けのＳＮＳに載せた
私のコラムがあるね
論文に使っただろ
ええ… 確かに引用しました
それはオッケーなはずです
確かに認めている
だからこそ 失望したんだ
言ってることが分かりません
それが分からないようだから
単位は やれないと言っている
単位をもらえないと
卒業できないんです
会社からも内定をもらっています
お願いします！　先生！
（梨多）知らん
どうしてもですか？
（梨多）話は それだけだ
帰りなさい
（梨多）何だ？
将来は決まってんだ
邪魔すんな！
（梨多）あっ…
（衝突音）
（戸守）ハァハァ…
（戸守）ハァ…
ハァハァハァ…
ボタン…
マジかよ
（セルモーター音）
（キックペダルを踏み込む音）
（戸守）あ～ もう…
あっ…
（戸守）あっ…
（運転手）こんばんは
（戸守）ナシダまで ナシダまで
ナシダですか？
ちょっと 聞いたことが…
あっ えっと ナシダじゃなくて…
庚申谷でした
-（運転手）はい 庚申谷ですね
-（戸守）はい
（足音）
（ノック）
（幸葉(ゆきは)）失礼します
変死体の通報が…
捜査一課の臨場事案です
（谷本(たにもと)）君 誰？
（遠野）あっ…
風間指導官と一緒に
捜査に当たります
（尾山(おやま)）分かってねえな
風間道場なんだから
一緒にじゃなくて
生徒として教わるの
よし
風間さんと どう接すればいいか
アドバイスしてやる
心して聞け　声は…
声は耳のそばで でっかく
移動は大股　怒られたら土下座
分かったな？
あの… 新人いびりする暇あったら
仕事しましょうよ
（谷本）えっ？
（遠野）ボタンか
これ 鑑識に
（谷本）えっ？
んだよ ノリ悪いな
（尾山）てことは 優秀かも
（谷本）えっ？
（刑事）お疲れさまです
（シャッター音）
（遠野）お疲れさまです
そういうことね
（谷本）梨多さんは
大学で地理を教えてる教授です
独身で １人住まい
（尾山）第一発見者は
ゼミの生徒 戸守研策(けんさく)
午後８時ごろに ここを訪ねて
死体を見つけたそうです
警察への一報は 午後８時30分
近所の人の話だと 教授は 時々
手すりに寄りかかってることが
あったそうです
カメラが落ちてることから考えると
写真を撮ろうとして
不注意から転落した
つまり 事故死なのでは…
刑事の仕事とは何だ？
人を疑うことです
カメラをお借りしても？
かまわん
（遠野）すいません
カメラをお借りしてもいいですか？
（鑑識課員）どうぞ
教授の身になってみます
殺人です
このストラップです
普通は首にかけますよね
値段が高い物を落とさないように
でも 教授の首には ストラップが
かかっていませんでした
（谷本）しかし
落ちたときの衝撃で外れたのかも
（遠野）それにしては
カメラの位置が離れ過ぎています
誰かが あとから投げたんだな
（尾山）おい 携帯はいいから
風間さん見とけって
（遠野）教授の名前に覚えがあって
あっ これです
３年前のニュースです
被害者は アカハラ教授です
（遠野）すいません これ
（谷本）えっ？
（尾山）まただね
着いたのは 夜８時ごろで
家は 真っ暗で
中に入って 懐中電灯で捜してたら
テラスのドアが開いてました
出てみると 柵の外に…
（遠野）指導官
僕から質問してもいいですか？
（戸守）指導官？
（風間）風間といいます
刑事になりたてなんで
マンツーマンで捜査を教わってます
君と梨多教授みたいな感じ
（遠野）そもそも
教授の家には 何しに行ったの？
あっ… 卒業論文の
指導を受けるためです
オッケー出て
単位もらえるはずだったんですけど
もっと いいものにしようと思って
それも できなくなりました
まっぷ先生が
あんな事故に遭ってしまって…
まっぷ先生？
梨多先生のあだ名です
（戸守）
下の名前が 真夫(まさお)で
“まっぷ”とも
読めるので
あと 地図が お好きだったんで
地図が好きだから まっぷ先生ね
はい　先生の地理学概論は
ホントに面白かったんです
地図が 自由に手に入るってことが
すばらしいことなんだって
（遠野）えっ？
なに なに？　面白そう
（戸守）戦争中は
敵国に情報を渡すことになる
だから 地図は手に入らなかった
地図が買えるってことは
国土の情報が
公開されてるってことだから
自由な国である証拠だって
へえ～ なるほど　知らなかった
入社試験でも役に立ちました
そう…　あっ 内定 出た？
はい　地元の新聞社です
じゃあ 僕たちは
長いつきあいになるかもね
ですね　記者になれば
警察回りやらされますから
親近感 湧いちゃうな
刑事も記者も 同じだもんね
情報が正しいか正しくないか
疑うのが仕事だし
（風間）梨多教授のことを
すいません
（遠野）教授って どんな人かな？
何でも 自分で作ってしまう人です
家の改装も お一人で
やられたくらいですから
あっ 壁にある地図 見ました？
地図も 自分で作ってるんです
それに…
（遠野）これ
君のだよね
そうです
先生の家に着いたとき
すごい汗をかいてたので
それを拭いたときかな
あれ… 僕のこと疑ってます？
いやいやいや… 全然
教授の死亡推定時刻が分かってさ
午後３時から６時の間
君が家に来たのは 午後８時
だから 事件と全然 関係なし
（風間）お時間を取らせました
あの… こっちから
質問してもいいですか？
（遠野）どうぞ
（戸守）前に ヒ素を使った
毒シチュー事件ってありましたよね
シチューから見つかったヒ素と
容疑者の家から見つかったヒ素が
同じだって証明するには
どうしたらいいんですか？
（風間）自分で考えることですね
はい
失礼します
（風間）君は いい腕を持っている
相手との距離を縮め
ヒントを聞き出した
不意に遺留品を見せて
反応を探った
（遠野）ありがとうございます
しかし… 君には
欠けているものがある
警察学校では
剣道の成績がよかったようだな
はい
小中高とやってました
（ドアの開く音）
（遠野の掛け声）
（風間の掛け声）
（遠野）ああっ…
ハァハァ…
（風間）話にならんな
何だ そのザマは
ハァハァ…
（風間）続けてなかったのか？
（遠野）警察学校では
授業だったので しかたなく
（風間）いつ やめたんだ？
高校２年のときです
（風間）なんで やめた？
（風間）学校長の推薦の理由だが…
成績はトップ
事件捜査の授業では
たぐいまれな頭脳を発揮した
草花を愛する優しい心もあった
私も調べた
学校では 友達を作らず
いつも 花の世話をしていた
時々…
１人で泣いていた
高校２年のとき 何があった？
（足音）
ボコボコにされちゃったよ
あっ お疲れ
（幸葉）水あげたの？
（遠野）えっ？
あっ ダメだった？
えっ？
（幸葉）ありがとう
（幸葉）花を愛する すご腕デカ？
絵に描いたみたいで ダッサい
（遠野）フフッ…
あの花 活力剤 使ったほうが
いいと思いま～す
（幸葉）フフッ…　そうね～
ねえ
どうして 花 好きになったの？
えっとね…
（幸葉）何だっけ？
（遠野）スイカズラ
“忍ぶ冬”と書いて スイカズラ
冬の間 寒さを耐え忍んで
花を落とさないんだよ
（幸葉）ふ～ん
友達から送られてきて ひと目ぼれ
私も １か月だけ警察学校 通った
あそこの花壇にも？
うん
大切に育てた
（タイピング音）
花言葉は…
献身的な愛
送ってくれたのは 彼女かな？
捜査会議 行ってきます
失礼しま～す
（ノック）
（遠野）遠野 入ります
失礼します
梨多教授を
発見した戸守くんなんですが
捜査会議で 少し気になる点が
昨日の午後７時
タクシーの映像です
-（運転手）こんばんは
-（戸守）ナシダまで ナシダまで
（運転手）ナシダですか？
ちょっと 聞いたことが…
（戸守）えっ？　あっ えっと…
ナシダじゃなくて 庚申谷でした
-（運転手）はい 庚申谷ですね
-（戸守）はい
戸守くんが
“ナシダまで”と言った点です
運転手に 地名ではなく
教授の名を出したこと
名前を呼び捨てにしたことに
違和感があって…
谷本さんたちは
教授の家に向かう途中に
思わず出た間違いだから問題ないと
（風間）呼び捨てにしたことで
考えられる理由は？
（遠野）実際に
ナシダという地名が存在する
調査中です
（風間）ほかに理由は？
（遠野）呼び捨てにするほど
憎んでいたか バカにしていたか
生徒たちに聞き込みをやり直します
（風間）
教授を殺害したのは 誰だ？
戸守くんしか考えられません
腕があると思っていたが…
ハァ…　気づかないか？
読んでみろ
彼に会いたくなるぞ
（ドアの閉まる音）
（戸守）何ですか？
これからバイトなんです
（遠野）君が提出した卒業論文
読ませてもらった
（戸守）僕の卒論を？
（遠野）研究室の先生から
レクチャー受けて分かったんだけど
これ うちのコラムを
引用してるのか
コラム？
（遠野）これ ダメだね
ネットにある教授のコラムを
引用した所だけどさ
（遠野）“どの文明も
自然を人工に変えてきた”
まあ そうだよね
でも 教授が書いた文章は こう
（遠野）“人工景観を
自然景観に変えてきた文明は—”
“わずかしか存在しない”
そこが何か？
そんな文明
ひとつも存在しないんだ
そんな古代文明は
存在しないはずなんです
でも まっぷ先生は存在するって
（遠野）書いてた
（戸守）なら 先生が
間違ってたわけですね
（遠野）そうなるね
でも
うっかり間違えたわけじゃない
わざと間違えたんだよ
えっ？
これはトラップなんだ
教授は わざと間違いを仕込んだ
妄信
訳も分からず信じてしまうこと
教授は 学生たちが どれだけ
自分の頭を使って考えるか
試したんだよ
間違いを訂正した形で
引用すればいいが
疑わなかった者は
トラップに引っ掛かる
待ってください　まっぷ先生は
なんで そんな意地悪を…
アカハラだよ
何年か前—
教授がアカデミックハラスメントを
したってウワサが流れた
女子生徒を 研究旅行と称して
温泉に連れていった
ネットのウワサに
全国紙が食いついて大騒ぎになった
（戸守）実際は デマでしたけど
（遠野）でも
スキャンダルに巻き込まれて
つらかったんだろうね
だから 教授は
自分のような被害者が
また出ることを恐れた
教授は君に教えようとしてたんだよ
妄信は危険だって
だから何ですか？
論文は合格だった
バイトあるんで
（ドアの開閉音）
（遠野）逮捕しますか？
指導官？
まだ 気がつかないか
（セルモーター音）
（キックペダルを踏み込む音）
（エンジン音）
（遠野）ナシダという地名は
周囲に存在しません
生徒に聞き込みを行ったところ
戸守くんと教授が過去にトラブルを
起こしたこともありませんでした
気がつきました
指導官に言われて
事件を見直しました
戸守くんが教授を殺したとすると
大きな矛盾が起きてしまいます
（風間）そうだ
でも しとめてみせます
もっと ヒントをください
勘違いするな
君一人で落とせなかったときは
交番勤務に戻ってもらう
（ドアの閉まる音）
（幸葉）よし…　ハッ！
いいじゃん　かわいい～
次…
フゥ～ッ…
幸葉さん　拡大鏡ある？　拡大鏡
（幸葉）はい
はい
あと地図帳　ある物 全部
（幸葉）ほ～い
（何かを蹴る音）
（戸守）何ですか？
何度も ごめん　これが最後だから
（遠野）お待たせしました
（風間）梨多教授を発見したときの
様子を再現していただきたい
（戸守）えっ？
さんざん話しました…
（風間）実際に現場で
見せてください
あの夜 タクシーを降りて ここに
（風間）午後８時ごろですよね
（戸守）ええ　辺りは真っ暗で
家の明かりは ついてませんでした
チャイムを鳴らしたんですが
返事はなかった
こっちも急いでましたから
失礼を承知で ドアを開けたら
鍵が かかってなかったんで
心配になって入りました
先生　失礼ですが お邪魔します
戸守です
…て言ったんですけど
返事がなくて
家の中 真っ暗で
明かりのスイッチを
探してたんですけど…
そしたら 懐中電灯が手に当たって
明かりを頼りに入っていきました
こうやって 部屋を照らしてたら
あそこが開いてることに
気づいたんです
もしかしたらって
嫌な予感がして…
（戸守）こうやって
テラスを捜したけど
見当たらなくて
それで
柵の下を見たら そこに…
これで満足ですか？
（風間）いいえ
（遠野）まず…
君に お礼を言わなくちゃ
最初に会ったときに
問題 出してくれただろ？
シチューから出たヒ素と
容疑者の家から見つかったヒ素が
同じだって証明するには
どうしたらいいんですか？
あれ すごい勉強になってさ
君も考えた？
ええ まあ
案外 簡単だったよね
でしたね 意外と
純粋な100％のヒ素は
市場には出回ってない
ええ　ヒ素には 何らかの不純物が
そう 不純物が混ざってる
だから ヒ素Ａとヒ素Ｂに
混ざっている不純物を調べて
-（遠野）その不純物が一致すれば…
-（戸守）アウト
この理屈には 名前があった
（遠野･戸守）カンニングの法則
試験で カンニングすると
正解だけじゃなくて
間違った答えも一致しちゃうからね
君が論文でしたミスも
同じ理由だった
あれを教授が許すわけないよ
ましてや 君は
新聞記者を目指すんだろ？
なら 不合格だよ 絶対
単位をあげないと
言われたんじゃない？
単位が取れないと
卒業もできないし 就職も白紙
だから 教授を殺した
はっ？
殺したよね
いいえ
ハァ…　そうなんだよな～
この推測には矛盾がある
ですよね 指導官
（遠野）もし 君が教授と
単位のことでモメていたとしても
君が会ったときには
もう既に教授は死んでいたんだよね
君が ここに来たのは 午後８時
教授の死亡推定時刻は その前
３時から６時の間だもん
（戸守）だから
僕がやったんじゃないですって
（遠野）でもね この矛盾は
ひとつの仮説を立てることで
解消する
君は 昼間に一度 この家に来た
そして 夜も来た
あの日 君は
携帯のメッセージを聞いて
教室を飛び出したよね
研究室にも行った
（留守電：梨多）
提出してもらった卒業論文ですが
単位を出すことはできません
（事務員）さっき 帰られましたよ
明日から海外に出張なので
えっ 海外に？
（遠野）時間は 午後２時
慌てていたのに
夜になるまで行かなかったの？
連絡して 返事を待ってたんです
教授の携帯には
君の着信はなかった
現場に落ちていたボタン
先生の家に着いたとき
すごい汗をかいてたので—
それを拭いたときかな
（遠野）当日の
午後８時の気温は ７度
しかも 君はタクシーで来た
汗をかくはずがない
君は 昼の４時に 一度 来て
教授を殺し
そのとき落としたボタンを取りに
午後８時に舞い戻った
そして 警察に通報した
（戸守）昼間になんか来てません
頭がいいのは認めるけど
妄想バカになってますよ
全部 推測じゃないですか
はっきりした証拠 出してください
ヒ素ＡとＢみたく
納得いく理屈を聞かせてください
いいですか？
しとめろ
戸守くん
証拠は あれだ
教授が作ったオリジナルの地図
知ってるよね
壁にある地図 見ました？
地図も 自分で作ってるんです
君は タクシーの運転手に
“ナシダまで”と言った
それは… つい 先生の名前を
君は いつも
まっぷ先生って言ってる
まっぷ先生が
あんな事故に遭ってしまって
（遠野）はい 地図に注目
この家の近くに
無田という地名が書かれている
ここ
君は この地図を見たから
“ナシダまで”と言ったんだよね
（遠野）ところが
市販されている ほかの地図帳には
無田という地名は書かれていない
この手作りの地図にしか
書かれていないんだ
そんなバカな話 ありますかね
どの地図帳にも載ってるでしょ！
大事な地名が 地図によって
出たり出なかったりするわけない！
これも トラップなんだよ
はっ？
地図帳って面白くてさ
ほかの出版社に 無断で
コピーされた場合に証明するため
地図に 架空の地名を
入れることがあるの
こういう目立たない所に
梨多教授も それをマネしていた
カンニングの法則か
ここ
この地図が
プリントアウトされたのは
事件当日の正午
無田という地名を
知っていたということは
つまり あの日
君は この地図を見たの？
見ました
見たから無田って知ってるんです
-（遠野）見てないよ
-（戸守）見たんだって
-（遠野）見てない
-（戸守）見たんだ！
見てないよ
だって 夜だもん
君は この家の中が
真っ暗だったって言った
真っ暗なのに こんなに小さく
書かれた地名が見えるはずがない
君は 昼の明るい時間に来て
この地図を見てる
昼の不純物Ａと
夜の不純物Ｂが 一致した
不純物は 君だ
妄信は 命取りになるってこと
（戸守）水 飲んでいいッスか？
（遠野）どうぞ
（風間）遠野　来るぞ
ああ～っ！
（切りつける音）
（戸守）んんっ…
んっ！　んっ！
んんっ！
（谷本）押さえろ！
千枚通しを どこで手に入れた？
家の前に…
-（戸守）うっ…
-（谷本）動くな！
-（尾山）ワッパ
-（谷本）了解
風間だ
梨多の自宅で マル被を確保
応援 頼む
（遠野）ハァハァ…
ここは教場ではない
刃物は授業で使うゴム製ではないぞ
（眞堂）傷は？
刺されてはいません　かすり傷です
そうか
（風間）残念だが
君には見込みがない
交番勤務に戻ってもらう
サインして持ってこい
警察学校は
何を教えてるんですか？
連れて帰ってください
（眞堂）まあまあ まあまあ
なあ 風間…
（風間）彼は 犯人に
背を向けたんです
指導官
僕は…
刑事を辞めるわけには
いかないんです
（風間）まだ見つからないのか
（刑事）足取りをつかめません
手がかりを見つけても
すぐに消えてしまうんです
幽霊のように
ヤツは近くにいるぞ
（刑事）分かってます
十崎(とざき)を必ず…
急げ
（足音）
♪～
（四方田）彼を
育ててやって
くれませんかね
命令だ
（風間）
鑑定結果が出るまでに
犯人をしとめろ
負けたら刑事は諦めろ
科捜研(かそうけん)と競争だ
分かってます
（向坂(こうさか)）
証拠は あるんですか？
（遠野）息子さんの前で
そう言えますか！
（風間）そこまでだ
なんで止めたんです！
落ちないと読んだからだ
どうして落ちないって…
（遠野）
警察官になるのが
夢だと言いました
“あなたの夢が
叶うことを—”
“祈っています”
“必ず叶えて！”って
だから 僕は
刑事にならないと…
～♪