（セミの鳴き声）
（和泉(いずみ)）日陰 涼しいな～
（犬束(イヌヅカ) 秀(シュウ)）和泉～！
こっち来いよ
夏休み どこ行って遊ぶか
決めようぜ
（和泉）夏だな～
（和泉）よいしょっと
今 行く～
てっ…
（犬束）相変わらずだな
（猫崎(ねこざき) 享(きょう)）このレベルだと
もはや何も思わないね
夏だなあ…
暑い…
（和泉）今日は特に
天気がいいなあ…
フゥ…
わっ！　ひゃっ な… なに？
（式守(しきもり)）あげる
♪～
～♪
（式守）
びっくりしました？
ありがと 式守さん
ちゃんと水分とってくださいね
和泉さん
（和泉）まぶしい…
ＣＭみたい…
あ…
（八満(はちみつ) 結(ゆい)）ん… んん…
入れてやるよ
ありがとう
（式守）ありがと 八満
（猫崎）いいの～？
八満だもん
持つよ 八満さん
（八満）気が利くな 和泉
（猫崎）はい！
私 夏休み海行きたーい！
（式守）えっ!?
海！
テンション高(たけ)えな
（和泉）式守さん 夏好きなんだ
（犬束）海 いいよな
（猫崎）夏って感じだよね！
うん うん！
（和泉）海かあ 楽しそうだけど…
昔から すぐ日光にやられて
みんなに迷惑かけちゃうから⸺
いつも日陰から みんなを
見るだけになっちゃうんだよね
（犬束）あ 川のほうがよくね？
え…
和泉は涼しいとこのほうが
楽しいだろ
日ざしに弱(よえ)えし
川でも泳げるし
んあ～ 川もあり！
ま… 待って
海に行きたいなら
変に気遣わないで…
気なんか遣うかよ
みんなで楽しめるとこ
行ったほうが 楽しいから
話し合ってるんだろ
そうだ そうだ
あ…
フフッ…
和泉は どこがいい？
（和泉）ぼ… 僕は…
僕も
川が… いいな
決まり！
（八満）でも 川と和泉の
組み合わせも危険そうだよな
（犬束･猫崎･和泉）ギクッ
（２人）た… 確かに
（式守）大丈夫
私がついてる
（一同）ヒュ～！
かっこいい みっちょん！
えっ… あ…
かっこよすぎだよ！
ちょ… ちょっと
怒るよ！
（猫崎）
てれてる かわい～
（式守）んも～！
（猫崎）みっちょん
赤くなってる～
八満も川でいいか？
（式守）
あ… 赤くないもん！
誰かんちでゴロゴロしたい
クーラーガンガンで
（犬束･猫崎）おい！
せっかくの夏休みに
家で だらだらするだけなんて…
ハッ…
（犬束･猫崎）
それもあり～！
（猫崎）全部やろう！
（八満）何でも
いいんじゃねえか
（猫崎）あっ
祭りにも行きたい
（２人）アハハハッ
（和泉）今年の夏は⸺
今までで一番⸺
好きになれる気がする
ついに今日からテスト週間
その期間は全ての部活がお休み！
た… 楽しそうだね
もちろん！
だって 休み初日に
することといえば…
川遊びのための買い出しだからー！
何でだよ
勉強会って言うから来てみれば
大体 何買う気だ
帰らせろ
バーベキューも元から
道具 用意されてるしね
（猫崎）フゥ…
分かってない
ほーんと 分かってないよ
絶対 今考えてるな
あっ
やっぱ川といったら水着でしょ！
（２人）アハハ…
確かに
いや 川で水着なのは
キッズくらいだろ
今日 全然乗ってこない！
（犬束）勉強しなきゃ
やべえだろ！
（八満）顔のわりに
真面目だな
（犬束）
顔も真面目だよ！
和泉さんは泳ぐんですか？
え… 僕？
うーん…
え～ん うえ～ん…
（和泉許子(もとこ)）
かわいそ かわいそ
別に いいかな
（式守）じゃあ
水着も着ないんですね
ん？　それがどうかした？
いえ
残念… って思って
え…
ええっ ど… どういう意味!?
なんか和泉って
いーっつも みっちょんの
手の平で転がされてるよね
たまに出る おちょくり守だ
みっちょんも水着見ようよ
和泉さんが泳がないなら
私も大丈夫
ちぇー
うちら行ってくるね
ヒュー
ハァ…
マジでマイペースだな
アハハ…
私たち どうしましょうか
ん？
えっ!?
（和泉）腹筋 すごいな…
かっこいい
（式守）わ… 私…
ん？　式守さん？
ちょっとトイレ行ってきます
え…
トイレ逆だよ 式守さん！
俺らはフードコートで勉強しようぜ
うーん…
あっ
こ… これは…
広告と同じやつ…
（猫崎）あれ？
みっちょんも来たんだ
見て 見て
ヒーッヒヒヒヒ
ヤバくない？　この水着
謎フリル
あてんな
（式守）ぶっ…
（猫崎）って うわー！
（八満）ぶるるるっ…
そ… それはまずいよ
みっちょん！
（式守）ちょ… ちがっ…
ほ… ほんとに違うの
い… 和泉さんがさっき広告で
同じ水着 着たやつ見てて⸺
こういうの好きなのかな～って
それで ただ見てただけというか…
へえ～ それでムカついたんだ
ちょっとだけ…
そっか
大変だな
（猫崎）負けず嫌いだよね
みっちょんって
え？
（猫崎）自覚なし？
まあ そうだな
（式守）え？　え？
ふだんは分からないけど
今みたいに ときたま出るよねー
あ…
ねえ 八満
（八満）なに？
式守ってさ 超可愛(かわい)くない？
（八満）式守って誰だっけ？
同じクラスだよ ちゃんと覚えて！
ちっちゃい頭 サラサラの髪
細いし 頭いいし
目も大きくて まつげ長くて…
その上 性格も超優しいときた！
お嫁さんにしたい
ランキング１位だよ
大和撫子(なでしこ)だよ
奥ゆかしすぎるよー！
お友達になりたい
あむっ
まあ落ち着けよ 気持ち悪いぞ
（猫崎）可愛い子の前だと⸺
人間みんな
気持ち悪くなるものなの
ハァ…
仲良くなりたいな～
（八満）まあ 確かに
あそこまで完璧超人だと
逆に つかみどころないよな
そうなの おまけに…
最近 あの和泉と
つきあい始めたんだって
もう あの２人が一緒にいるとか
空間がピュアすぎてヤバくない？
（八満）一理ある
しっかし お前ほんと
ああいう女子好きだよな
だって 憧れるじゃん
私は身長あるし
性格もガサツだからさー
別に それは
気にしてないんだけど
やっぱり フワフワして
いい匂いして柔らかくて
守ってあげたくなる女の子が
気になっちゃうの！
自分と正反対すぎて
つまり 式守は⸺
私の理想の女の子なの！
そうかあ？
（猫崎）そうなの！
（教師）女子はバスケの試合
始めるから集まってー！
（猫崎）は～ 試合 楽しみ！
（八満）所詮 授業だから
本気出すなよ
分かってるって
遊びとガチの区別くらい
ついてます～
どうだか
（ホイッスル）
（猫崎）ほかの子にパス回しつつ
シュートだけに専念しよっかな～
はあ!?
いきなり？
（女子生徒）ナイス～！
（女子生徒）すごーい！
（ホイッスル）
（生徒たちの歓声）
アハハッ
（八満）ん？
（男子生徒）頑張れー！
（女子生徒）もう１本！
（猫崎）ハッ…
（猫崎）にゃろう…
（ホイッスル）
（生徒たちの歓声）
（女子生徒）
スリーポイント？　ヤバ！
（生徒たちの歓声）
（女子生徒）ナイス！
アハハ…
（女子生徒）
猫崎 ナイス！
ん？
おお～
むう…
（男子生徒たち）おお～
（男子生徒）すげえ…
（男子生徒）
女子の試合とは思えねえ
（女子生徒）ハァ ハァ…
ど… どうしてこんなことに…
ガチすぎるよ～！
やっぱり分かってなかった
（猫崎）なに？　この子 初めて
こんな子 見たことない
いつもは あんなに可愛いのに⸺
今は…
超かっこいいじゃん！
（チャイム）
（式守）ハァ… ハァ…
（猫崎）お疲れ 楽しかったね
あ… 猫崎さん
ねえ 式守
今日 昼ごはん
一緒に食べようよ
うん いいよ
そんなこと あったっけ？
忘れたの？
みっちょん 超負けず嫌いでさ～
んもう… 別に
負けず嫌いってわけじゃ…
（猫崎）はいはい じゃあ
みっちょんに似合う
水着 探そ～！
（式守）あ… ええっ
うーん…
これ全部書かなきゃダメなんか？
どれ？
あ これは⸺
当てはまる樹形図だけ
書いていけばいいよ
（犬束）ほーん
そうそう さすが犬束君
（犬束）和泉に言われてもなあ…
おっ やっと来た
おせーよ
イス もう１個持ってくるよ
うわっ 勉強してんじゃん
テスト期間だからだよ
フン… 真面目！
（犬束）ノート
見せてやんねーぞ！
はい 八満さん
（猫崎）
ん～ もう！
（八満）サンキュ
フフッ
あれ？　式守さん
ん？
なんか うれしそう
何買ったの？
あっ…
（猫崎）すごっ 鋭い！
（犬束）どう考えても水着だろ
（式守）何 言ってるんですか？
べ… 別に何も買ってないですよ
ウソだ！
式守さん すぐ顔に出るもん
なに？　気になる
（式守）んんん…
何も買ってないですってば
（猫崎）うーん…
ほんとです！
笑ったり怒ったり⸺
ちょっと
見てただけで…
みっちょんって
ほんと面白いなあ…
だから
何も買ってないんです
これは もしや
みっちょんが
転がされてるのでは？
（八満）まあ…
天然には勝てないってことだな
うっ… ううっ…
それは また
ずいぶんと災難でしたね
久しぶりにデカいのが来たよ
そうですね…
（和泉）まさかテスト中に
筆記用具が全部壊れるなんて…
でも 先生が途中で
気付いてくれてたじゃないですか
代わりのペン見つけるのに
15分かかってましたけど…
（ほえる声）
ひっ…
（女性）あ… ああ…
（犬のうなり声）
（和泉）じゃあ またあしたね
（式守）あ…
（和泉）バイバイ
あ… あしたも頑張りましょうね
（和泉）ううう～
あしたもテストだから
切り替えなきゃいけないのに～
（携帯電話の着信音）
きゃー！
びっくりした
（携帯電話の着信音）
音量ＭＡＸだ
式守さん？
はい いじゅみです
（式守）知ってますよ
どうしたの？
こんな夜遅くに
（式守）ん…
今頃 布団に
埋まってるんじゃないかと思って
うっ…
ち… 違うよ
（式守）今も
落ち込んでないですか？
（和泉）も… もう大丈夫だから
（式守）ウフフッ ならよかった
まあ ほんとは
別の理由なんですけどね
え？
（式守）私が声聞きたかっただけ
（和泉）それ どんな顔で
言ってるの!?
じゃあ 何かお話する？
（式守）はい
うーんと…
あっ
式守さん 部屋から空見える？
空ですか？　はい
北の空に北極星 見える？
北極星…
見えました
（和泉）きれいだね
はい
北極星は こぐま座の星で
一年中 北の空にあるんだ
あ 北極星の下にある星座⸺
Ｗの形をしたのはカシオペア座
あれも一年中 見られるんだよ
和泉さん 星が好きなんですか？
うん
小学生のとき 星座の授業
大好きだったんだ
でも…
父さんに星座観察
連れてってもらった日は⸺
いつも雨で…
ちゃんとした星座
見られたことないんだよね
ほんと ついてない
行こう
え…
満天の星 見られる所まで
私が連れていくよ
式守さん…
じゃあ 僕は式守さんの
行きたい所に連れていきたいな
えっ 何でですか？
何で？
そんなの…
式守さんの喜ぶ顔が
見たいからに決まってるよ
あ…
（和泉）夏休みも僕のために⸺
海じゃなくて 川に行くことに
してくれたし
だから 僕の行きたい所じゃなくて
式守さんの行きたい所に
連れていきたいんだ
私…
全く思いつかないんですよ
うっ…
（和泉）僕と行きたいとこなんて
ないってこと？
きっと私 和泉さんが行く所に
ついていきたいだけなんです
映画でも 遊園地でも
近所の公園でも⸺
君と行ければ どこでもいい
和泉さんが楽しそうだと
私も楽しくなれるんです
だから これからも
和泉さんは行きたい所に行ってね
そして 私も一緒に連れてって
うっ… ううう…
（和泉）好き…
そろそろ寝ましょうか
もう遅いですし
あっ
そうだね
ありがと 式守さん
ウフフッ
いえいえ こちらこそ
（和泉）式守さんは すごいな
え？
なんだか すっかり
元気になっちゃった
ああ…
会いたいな 今すぐ
式守さん？
（式守）すみません
もう眠いので寝ますね
おやすみなさい
えっ
あ… 切れちゃった
そ… そんなに眠かったんだ
悪いことしたな
よーし あしたのテストも頑張るぞ
お～！
（許子）ゆう
夜に大声出さないの～
（式守）どんな顔して言ってたの？
やだ も～！
何なの！　そんなの私だって…
も～！
（式守 藤）深夜だから
静かにしてくんない？
ウフッ フフフッ…
ふぎゃああああ！
聞いてる？
♪～
～♪
（講師）こんにちは
（一同）こんにちは
今日は お肉を使った料理を
作ってみましょう
まずは野菜の下処理から
始めていきましょう
そんな緊張しなくていいのよ
みーちゃん
あっ は… はい！
（講師）
では皆さん 始めてください
（一同）はい
おいしい手料理を作って
ゆうを驚かせるわよ みーちゃん
はい！
（許子）えっと これは…
あら
許子さ～ん！
あら あら
何で そこを持つんですか
あ… ダメよ みーちゃん
包丁を引くときは…
えっ…
こう
引くときに力を入れるの
（式守）は… はい
へっ
な… なるほど
ん？
ふぅ～
ひゃああっ
なっ 何を…
（許子）緊張をほぐそうと思って
真っ赤になって 可愛いのね
こ… こんなことされたら
誰だって…
なんか みーちゃん
切りにくそうね
（式守）マイペース…
あっ
もしかして右利き用じゃない？
左利き用あるか聞いてくるわね
（式守）あ…
やっぱり２人きりだと
緊張しちゃう…
でも せっかく
誘ってもらったんだし
料理 頑張ろう
（許子）みーちゃ～ん
あったわよ～
（式守）ありがとうございます
あ…
ケガしてませんか？
みーちゃんこそ 大丈夫？
確かに…
（助手）刃物の取り扱いには
気をつけてください！