[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-03-27 18:20:17
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1
Style: SP,gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.43,0:00:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
Dialogue: 0,0:00:12.51,0:00:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
Dialogue: 0,0:00:21.48,0:00:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかもが二人 輝くためきっと
Dialogue: 0,0:00:35.03,0:00:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を君を愛してる
Dialogue: 0,0:00:39.53,0:00:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心で見つめている
Dialogue: 0,0:00:44.04,0:00:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を君を信じてる
Dialogue: 0,0:00:48.54,0:00:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒い夜も
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涙で今呼びかける
Dialogue: 0,0:01:15.57,0:01:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束などいらない
Dialogue: 0,0:01:20.11,0:01:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君がくれた大切な強さだから
Dialogue: 0,0:01:32.66,0:01:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは夢…
Dialogue: 0,0:01:35.09,0:01:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも幻…
Dialogue: 0,0:01:38.56,0:01:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然聞かされた憧れの先輩の留学
Dialogue: 0,0:01:44.20,0:01:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の目の前に現れた\Nアイツや大きな竜のこと…
Dialogue: 0,0:01:54.08,0:01:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして 今私がいる
Dialogue: 0,0:01:56.88,0:02:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空に月と地球が俘かぶ この不思議な世界…
Dialogue: 0,0:02:02.02,0:02:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囲まれたか…
Dialogue: 0,0:02:03.55,0:02:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:02:18.90,0:02:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だ 内田
Dialogue: 0,0:02:21.47,0:02:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神崎のお母さんは 俺たちの話を信じてくれた
Dialogue: 0,0:02:25.38,0:02:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さんも言ってたじゃないか
Dialogue: 0,0:02:27.64,0:02:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神崎はきっと帰ってくる
Dialogue: 0,0:02:29.71,0:02:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それまでは俺も日本にいるよ
Dialogue: 0,0:02:32.92,0:02:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ…
Dialogue: 0,0:02:51.37,0:02:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ま 幻の月へ行った！
Dialogue: 0,0:02:53.90,0:02:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっ それじゃあ その娘は！
Dialogue: 0,0:02:58.04,0:03:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ…幻の月の住人だ
Dialogue: 0,0:03:00.81,0:03:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ…こいっはたまげた…
Dialogue: 0,0:03:03.75,0:03:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに村に現れたかと思ったら\N幻の月の帰りだと？
Dialogue: 0,0:03:09.42,0:03:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういや 俺たち狼人の村の伝説で
Dialogue: 0,0:03:13.69,0:03:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大昔には幻の月とも 行き來が出來たとあるが…
Dialogue: 0,0:03:17.09,0:03:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさかな…
Dialogue: 0,0:03:19.30,0:03:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお一 幻の月って？
Dialogue: 0,0:03:22.10,0:03:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら あんたが來たって云う…\Nあの青い月のことさ
Dialogue: 0,0:03:27.97,0:03:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幻の…月
Dialogue: 0,0:03:38.65,0:03:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:03:41.42,0:03:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な なんでもない…
Dialogue: 0,0:03:42.92,0:03:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そお言やあ一
Dialogue: 0,0:03:44.72,0:03:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近ころやけに 幻の月が明るく光ってやがる…
Dialogue: 0,0:03:49.26,0:03:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのせいかもしれんな…\N不思議なことが起こるのも
Dialogue: 0,0:03:55.27,0:03:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでに三日
Dialogue: 0,0:03:57.23,0:03:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままお戻りにならなかったら
Dialogue: 0,0:03:59.97,0:04:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリアはどうなる
Dialogue: 0,0:04:01.64,0:04:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか！！兄フォルケン様と同じく\N継承の儀式を放棄して…
Dialogue: 0,0:04:06.21,0:04:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガス！おぬしの考えは？
Dialogue: 0,0:04:11.38,0:04:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがしがバァン様の 教育係りの命を受け10年
Dialogue: 0,0:04:15.49,0:04:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この大義のために\N日々をすごしてこられたのだ
Dialogue: 0,0:04:18.59,0:04:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それもすべて兄フォルケン様が ファーネル家に
Dialogue: 0,0:04:21.56,0:04:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負わされた恥を 拭わんと思うがため！
Dialogue: 0,0:04:25.06,0:04:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たとえ竜に手足を もカごれようとも
Dialogue: 0,0:04:27.26,0:04:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決して逃げ出すようなことは ありはせぬ
Dialogue: 0,0:04:44.78,0:04:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら あれがファーネリアだ 娘さん
Dialogue: 0,0:04:55.86,0:04:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい！早く はやく\Nバアン様が着いちまうそ！
Dialogue: 0,0:04:59.20,0:05:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え一!!\Nバアン様がお戻りになったの？
Dialogue: 0,0:05:04.90,0:05:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門を開け～！！
Dialogue: 0,0:05:18.32,0:05:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！
Dialogue: 0,0:05:20.32,0:05:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！
Dialogue: 0,0:05:30.66,0:05:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！
Dialogue: 0,0:05:33.40,0:05:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！\Nメルル！オット
Dialogue: 0,0:05:38.03,0:05:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様良くそご無事で
Dialogue: 0,0:05:40.64,0:05:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メルル死ぬほど\N心配しておりましたのよ！
Dialogue: 0,0:05:47.01,0:05:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よ よせメルル みんなが見てる
Dialogue: 0,0:05:50.01,0:05:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だあって メルル嬉しくて…
Dialogue: 0,0:05:52.52,0:05:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よ よせってば メルル
Dialogue: 0,0:05:54.92,0:05:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狼さんの次は子猫ちゃんか…
Dialogue: 0,0:05:57.32,0:05:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！！
Dialogue: 0,0:05:59.26,0:06:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！！
Dialogue: 0,0:06:11.37,0:06:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様
Dialogue: 0,0:06:17.87,0:06:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァンファーネル竜退治の儀を果たし
Dialogue: 0,0:06:21.21,0:06:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今 ここに ドラグエナジストを持ち帰った！
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお…
Dialogue: 0,0:06:25.55,0:06:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その石 紛れもない…
Dialogue: 0,0:06:27.92,0:06:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラグエナジスト！！
Dialogue: 0,0:06:33.32,0:06:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我ら ファーネリア侍大将4名
Dialogue: 0,0:06:36.26,0:06:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにおみとどけいたしました
Dialogue: 0,0:06:39.16,0:06:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう…みんな…
Dialogue: 0,0:06:41.60,0:06:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子様？
Dialogue: 0,0:07:02.39,0:07:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお この臭い！！やはりメレフはいい！
Dialogue: 0,0:07:06.52,0:07:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく イクサもなかったから\Nこれを着るのも久しぶりじゃ！
Dialogue: 0,0:07:11.93,0:07:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴冠式の御前試合…
Dialogue: 0,0:07:14.63,0:07:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕が鳴るのオ～
Dialogue: 0,0:07:16.43,0:07:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親方様
Dialogue: 0,0:07:17.60,0:07:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理はダメですよ\Nもうお年なんですから
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにやってんだろう私…
Dialogue: 0,0:07:56.37,0:07:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみイー
Dialogue: 0,0:07:58.38,0:08:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ タロットやって欲しいって\Nケイコさがしてたわよ
Dialogue: 0,0:08:03.18,0:08:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ一
Dialogue: 0,0:08:16.73,0:08:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天野先輩
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっと…\Nどこから入ってくるのよ！
Dialogue: 0,0:08:35.18,0:08:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な なによ!
Dialogue: 0,0:08:37.21,0:08:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりなれなれしくしないでよね
Dialogue: 0,0:08:39.98,0:08:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:08:41.32,0:08:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様に近づくなって事!
Dialogue: 0,0:08:43.95,0:08:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたみたいなよそ者なんかに
Dialogue: 0,0:08:45.82,0:08:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様になれなれしくして\Nほしくないっていってんの！
Dialogue: 0,0:08:49.79,0:08:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な なれなれしくなんてないわよ！
Dialogue: 0,0:08:54.10,0:08:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ一っ ちょっと一 うわっ
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:09:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こら！やめてったら一！
Dialogue: 0,0:09:07.21,0:09:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ一
Dialogue: 0,0:09:09.15,0:09:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きれいな石ねえ
Dialogue: 0,0:09:12.92,0:09:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もらっとくわ
Dialogue: 0,0:09:14.62,0:09:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと一！！も一！！
Dialogue: 0,0:09:18.82,0:09:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まて一！！
Dialogue: 0,0:09:20.76,0:09:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泥棒猫め！！
Dialogue: 0,0:09:26.60,0:09:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アスリートをなめるなあ一
Dialogue: 0,0:09:29.03,0:09:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って一！！
Dialogue: 0,0:09:31.47,0:09:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トットット…
Dialogue: 0,0:10:26.29,0:10:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踏込みがあまいですそ バァン様！
Dialogue: 0,0:10:29.43,0:10:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがしを殺す気で かかってまいられい！
Dialogue: 0,0:10:33.16,0:10:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺は命のやり取りの剣は
Dialogue: 0,0:10:35.63,0:10:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きじゃない…
Dialogue: 0,0:10:37.13,0:10:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！
Dialogue: 0,0:10:38.70,0:10:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから ファーネリアの王となろうお方が
Dialogue: 0,0:10:41.37,0:10:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのような弱気なことでは困りますそ！
Dialogue: 0,0:10:44.07,0:10:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なりたくて王になるわけじゃない
Dialogue: 0,0:10:46.41,0:10:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！！
Dialogue: 0,0:10:50.95,0:10:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お客人がいらっしゃっています
Dialogue: 0,0:10:55.62,0:10:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご ごめんなさい
Dialogue: 0,0:10:57.45,0:10:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別に覗き見してたわけじゃなくて…
Dialogue: 0,0:10:59.99,0:11:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ おまえかあ
Dialogue: 0,0:11:02.73,0:11:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハア…あ～あ
Dialogue: 0,0:11:05.43,0:11:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからよそ者は困るのよ 礼儀知らずで！
Dialogue: 0,0:11:09.13,0:11:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ一っ あんた！\Nあたしのペンダント…！
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ!
Dialogue: 0,0:11:15.34,0:11:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様！
Dialogue: 0,0:11:19.48,0:11:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話はお聞きしました
Dialogue: 0,0:11:21.44,0:11:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様がお世話になったそうで
Dialogue: 0,0:11:24.35,0:11:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴冠式が終わり次第
Dialogue: 0,0:11:26.35,0:11:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々が総力を挙げてそなたが\N幻の月へ戻る方法を探しましょう…
Dialogue: 0,0:11:34.09,0:11:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほ 本当ですか？
Dialogue: 0,0:11:35.53,0:11:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリアの侍はウソは申しません
Dialogue: 0,0:11:43.90,0:11:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とおおお！！とおおお！
Dialogue: 0,0:11:47.60,0:11:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妙だな 何が嫌な臭いがしたんだが
Dialogue: 0,0:11:51.77,0:11:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気のせいか…
Dialogue: 0,0:12:16.93,0:12:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ一ん
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしもバァン様の晴れ姿見たかったよ一
Dialogue: 0,0:12:31.18,0:12:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう バルガスさん\N気を使わなくてもいいのに
Dialogue: 0,0:12:36.29,0:12:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリアの王バァンファーネル
Dialogue: 0,0:12:38.86,0:12:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王の証しとしてこれを授ける
Dialogue: 0,0:12:48.33,0:12:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日の夜の祭楽しみだな
Dialogue: 0,0:12:50.53,0:12:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのコに声でもかけるかい？
Dialogue: 0,0:12:51.97,0:12:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっもちろんよ！
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん?
Dialogue: 0,0:13:03.18,0:13:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陽炎か？
Dialogue: 0,0:13:04.71,0:13:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？\Nいや
Dialogue: 0,0:13:06.15,0:13:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん!!
Dialogue: 0,0:13:34.71,0:13:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何事だあ！
Dialogue: 0,0:13:40.72,0:13:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？なにが來るんだ！！
Dialogue: 0,0:13:52.20,0:13:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ 魔物かあ！
Dialogue: 0,0:13:59.67,0:14:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい 何だ
Dialogue: 0,0:14:00.90,0:14:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煙が上がってるぞ？
Dialogue: 0,0:14:02.21,0:14:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火事か？
Dialogue: 0,0:14:02.91,0:14:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵襲一!!
Dialogue: 0,0:14:07.41,0:14:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵襲一！
Dialogue: 0,0:14:08.68,0:14:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女,子共は裏山へ逃げろ！
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男達は戦いの準備だ！
Dialogue: 0,0:14:13.28,0:14:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道をあけてくれ！
Dialogue: 0,0:14:15.32,0:14:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えない敵！！
Dialogue: 0,0:14:18.29,0:14:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガス！！
Dialogue: 0,0:14:19.59,0:14:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メレフで敵をくい止める
Dialogue: 0,0:14:21.36,0:14:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルヴァ アソナ ユリゼン頼んだぞ
Dialogue: 0,0:14:24.69,0:14:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお一っ！
Dialogue: 0,0:14:26.43,0:14:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺はどうすれば？
Dialogue: 0,0:14:28.16,0:14:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様は 客人のひとみ様と共に聖堂へ
Dialogue: 0,0:14:31.77,0:14:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聖堂？\Nはい
Dialogue: 0,0:14:33.70,0:14:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万が一の時は\Nエスカフローネと共に脱出を
Dialogue: 0,0:14:38.34,0:14:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エスカフローネ！！
Dialogue: 0,0:14:40.34,0:14:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騎兵一番隊城門へ\N三番隊は西の通りを固めろ！
Dialogue: 0,0:14:46.65,0:14:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様
Dialogue: 0,0:14:48.18,0:14:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様 メルルもメルルも 御一緒に闘います！
Dialogue: 0,0:14:52.39,0:14:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何してるのメルル早く逃げるんだよ！
Dialogue: 0,0:15:07.87,0:15:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卑怯者！姿を現せ！！
Dialogue: 0,0:15:10.44,0:15:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ？どこにいる！！
Dialogue: 0,0:15:17.55,0:15:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お おのれえ一
Dialogue: 0,0:15:22.89,0:15:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後ろからとは卑怯な…
Dialogue: 0,0:15:26.69,0:15:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親方様！！
Dialogue: 0,0:15:29.79,0:15:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガス…
Dialogue: 0,0:15:31.56,0:15:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまぬ…
Dialogue: 0,0:15:49.15,0:15:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上は先にはやらせん
Dialogue: 0,0:15:59.92,0:16:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ク…む 無念…
Dialogue: 0,0:16:32.66,0:16:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 ファーネリアの新なる王\Nハァンファー不ル
Dialogue: 0,0:16:36.96,0:16:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝エスカフローネと血の規約を結ばん
Dialogue: 0,0:16:40.43,0:16:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眠れし竜よ 今ここに目覚めよ！
Dialogue: 0,0:17:33.38,0:17:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは…？夢でみた…
Dialogue: 0,0:18:07.68,0:18:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よしっ！！
Dialogue: 0,0:18:10.12,0:18:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと一
Dialogue: 0,0:18:13.76,0:18:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何する気なの？
Dialogue: 0,0:18:15.99,0:18:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エスカフローネで闘う！
Dialogue: 0,0:18:18.96,0:18:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:18:37.18,0:18:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし！！古文書の通りだ 動かせる！
Dialogue: 0,0:19:04.94,0:19:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが エスカフローネ？
Dialogue: 0,0:19:08.74,0:19:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしてる！さっさとかくれろ！
Dialogue: 0,0:19:18.95,0:19:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來たか！
Dialogue: 0,0:19:38.67,0:19:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ？どこにいるの？はっ！
Dialogue: 0,0:19:44.48,0:19:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン！左！\Nなにつ！
Dialogue: 0,0:19:51.32,0:19:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぶない！
Dialogue: 0,0:20:07.10,0:20:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がすか！！
Dialogue: 0,0:20:13.54,0:20:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガイメレフ？
Dialogue: 0,0:20:14.98,0:20:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢の中で見た…巨人
Dialogue: 0,0:20:41.77,0:20:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン！後！
Dialogue: 0,0:20:47.74,0:20:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガスさん！！
Dialogue: 0,0:20:50.68,0:20:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガス！！
Dialogue: 0,0:20:51.85,0:20:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様 今のうちに ひとみ様を連れて脱出を！
Dialogue: 0,0:20:56.42,0:20:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺は敵に背を向けて逃げはしない！
Dialogue: 0,0:20:58.92,0:21:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様回
Dialogue: 0,0:21:00.16,0:21:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たあ一っ！
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガス！！
Dialogue: 0,0:21:25.58,0:21:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様
Dialogue: 0,0:21:27.82,0:21:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ一っ！
Dialogue: 0,0:21:33.52,0:21:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くそ！！っかまれ！
Dialogue: 0,0:21:53.41,0:21:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっ…もういいバルガス！！撤退だ
Dialogue: 0,0:21:57.28,0:21:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぶない バルガスさん！！
Dialogue: 0,0:22:10.96,0:22:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガース！！！
Dialogue: 0,0:22:18.87,0:22:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガスさん！！
Dialogue: 0,0:22:25.64,0:22:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様…エスカフローネと共に\Nお逃げください！
Dialogue: 0,0:22:30.81,0:22:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしていっの日か\Nファーネリアの再興を！
Dialogue: 0,0:22:34.95,0:22:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリアの民を…
Dialogue: 0,0:22:43.23,0:22:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バルガスー！！
Dialogue: 0,0:22:57.97,0:23:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや…いや…
Dialogue: 0,0:23:00.78,0:23:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやあ一
Dialogue: 0,0:23:22.73,0:23:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様…
Dialogue: 0,0:23:24.73,0:23:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様…
Dialogue: 0,0:23:44.22,0:23:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月の向こう　蒼い Search light　重なる
Dialogue: 0,0:23:51.83,0:23:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
Dialogue: 0,0:23:59.20,0:24:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　運命の　扉が開く　So just fall in love
Dialogue: 0,0:24:06.68,0:24:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Dialogue: 0,0:24:12.58,0:24:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Don't stop,baby
Dialogue: 0,0:24:16.12,0:24:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼けそうな　君の Mystic eyes
Dialogue: 0,0:24:19.96,0:24:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無邪気な笑顔で　Breaking down
Dialogue: 0,0:24:23.79,0:24:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君だけに　瞳の奥の合図
Dialogue: 0,0:24:27.60,0:24:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果てない　旅は始まる
Dialogue: 0,0:24:31.60,0:24:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう止まらない　胸の鼓動
Dialogue: 0,0:24:35.10,0:24:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を　さらっていきたい
Dialogue: 0,0:24:48.52,0:24:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚かな！
Dialogue: 0,0:24:54.19,0:24:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人…この人なの？


