[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-04-24 19:34:10
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,20,128
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.34,0:00:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
Dialogue: 0,0:00:12.41,0:00:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
Dialogue: 0,0:00:21.39,0:00:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかもが二人 輝くためきっと
Dialogue: 0,0:00:34.93,0:00:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を君を愛してる
Dialogue: 0,0:00:39.44,0:00:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心で見つめている
Dialogue: 0,0:00:43.94,0:00:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を君を信じてる
Dialogue: 0,0:00:48.45,0:00:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒い夜も
Dialogue: 0,0:01:10.97,0:01:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涙で今呼びかける
Dialogue: 0,0:01:15.47,0:01:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束などいらない
Dialogue: 0,0:01:20.01,0:01:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君がくれた大切な強さだから
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスタ 竜は確認したか
Dialogue: 0,0:01:52.17,0:01:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ まだ発見できません
Dialogue: 0,0:01:55.00,0:01:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵メレフ隊ほぼ全滅
Dialogue: 0,0:01:57.71,0:01:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城郭は制圧終了しました
Dialogue: 0,0:02:00.07,0:02:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だか変だよ
Dialogue: 0,0:02:02.31,0:02:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまりにも手ごたえがなさすぎる
Dialogue: 0,0:02:05.11,0:02:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの竜の姿も見えないし
Dialogue: 0,0:02:08.05,0:02:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変だよ…
Dialogue: 0,0:02:09.72,0:02:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本隊 城内部に突入！
Dialogue: 0,0:02:12.32,0:02:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスタ！
Dialogue: 0,0:02:13.69,0:02:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竜撃隊はここへとどまる
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:02:16.99,0:02:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も言わせるな
Dialogue: 0,0:02:19.09,0:02:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等は竜の動きを待っ
Dialogue: 0,0:02:22.10,0:02:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォルケン様
Dialogue: 0,0:02:23.56,0:02:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竜撃隊の動きが停りました
Dialogue: 0,0:02:26.17,0:02:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがだなディランドウ…
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いにしえより伝えられし フレイドの秘宝
Dialogue: 0,0:02:33.51,0:02:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやすやすと奪えはしないか…
Dialogue: 0,0:02:52.99,0:02:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ生き残りが…
Dialogue: 0,0:02:59.03,0:03:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らにフレイドの秘宝
Dialogue: 0,0:03:02.10,0:03:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡しはしないわ！！
Dialogue: 0,0:03:05.01,0:03:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シド王子どうかご無事で
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ何！！
Dialogue: 0,0:03:37.74,0:03:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってくれるじゃないか…
Dialogue: 0,0:03:40.31,0:03:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まんまと謀られたよ
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨て石かい
Dialogue: 0,0:03:47.48,0:03:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これほどの兵を捨て石に使うのかい
Dialogue: 0,0:03:51.25,0:03:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってくれるじゃないか！
Dialogue: 0,0:03:53.62,0:03:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっぱれだよフレイド！
Dialogue: 0,0:04:00.43,0:04:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ディランドウ様一！！
Dialogue: 0,0:04:06.00,0:04:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城が…
Dialogue: 0,0:04:07.67,0:04:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城が燃えてる
Dialogue: 0,0:04:14.34,0:04:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボリス
Dialogue: 0,0:04:15.88,0:04:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな…僕達を逃がすために
Dialogue: 0,0:04:19.51,0:04:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな死んでしまってまで僕たちを…
Dialogue: 0,0:04:28.12,0:04:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待ち下さいファーネリア王
Dialogue: 0,0:04:31.66,0:04:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボリス殿！
Dialogue: 0,0:04:33.09,0:04:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリア王には 特別のお力ぞえを
Dialogue: 0,0:04:36.26,0:04:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いに参りました
Dialogue: 0,0:04:38.23,0:04:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかっている！
Dialogue: 0,0:04:39.80,0:04:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから今から城門をかために
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは我々で
Dialogue: 0,0:04:44.57,0:04:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様よろしくおたのみ申します
Dialogue: 0,0:04:50.95,0:04:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泣くでない！
Dialogue: 0,0:04:52.78,0:04:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泣く暇があれば しっかりと見ておけシド
Dialogue: 0,0:04:56.35,0:04:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死を持ってまで守ろうとする\Nボリス達の姿を
Dialogue: 0,0:05:00.76,0:05:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドに生れし者の運命を！
Dialogue: 0,0:05:03.62,0:05:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王となるものが担う重みを！
Dialogue: 0,0:05:06.69,0:05:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涙など流すな！
Dialogue: 0,0:05:09.23,0:05:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はフレイドの王子だ！
Dialogue: 0,0:05:21.54,0:05:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレン…
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんて悲しい目でシドを見つめるの
Dialogue: 0,0:05:27.15,0:05:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シドはあなたとマレーネお姉さまの…
Dialogue: 0,0:05:30.99,0:05:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シドは私の子だ！
Dialogue: 0,0:05:33.82,0:05:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らなかったのはシドと…
Dialogue: 0,0:05:36.52,0:05:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だけ…
Dialogue: 0,0:05:39.79,0:05:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お城が…見えなくなる…
Dialogue: 0,0:05:47.87,0:05:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フオルケンよ…
Dialogue: 0,0:05:50.37,0:05:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が運命予測装置に誤差が生じた…
Dialogue: 0,0:05:55.58,0:05:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴダシムから西方の地
Dialogue: 0,0:05:58.65,0:06:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに我等の求めるものがある…
Dialogue: 0,0:06:02.82,0:06:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西方の地…
Dialogue: 0,0:06:05.49,0:06:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォルトナ寺院…！！
Dialogue: 0,0:06:07.25,0:06:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く私は見たい
Dialogue: 0,0:06:10.22,0:06:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らの理想の未來を…
Dialogue: 0,0:06:13.59,0:06:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輝かしき 未來の像を…
Dialogue: 0,0:06:19.33,0:06:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォルトナ寺院
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイド最古の寺…
Dialogue: 0,0:06:37.52,0:06:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々最後の戦いの時
Dialogue: 0,0:06:40.52,0:06:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いにしえより伝えられし フレイドの秘宝
Dialogue: 0,0:06:44.33,0:06:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとしても守らねばならん
Dialogue: 0,0:06:47.33,0:06:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このフォルトナが最後の砦
Dialogue: 0,0:06:49.96,0:06:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そなたらゼグー一族に 力を借りに來た
Dialogue: 0,0:06:53.93,0:06:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承知しております
Dialogue: 0,0:06:56.07,0:06:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われら一族があるのもこの日のため
Dialogue: 0,0:06:59.47,0:07:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボリス様達の死 無駄にはいたしませぬ
Dialogue: 0,0:07:03.38,0:07:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らフレイドに 生まれし者のそれが揮
Dialogue: 0,0:07:08.98,0:07:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王様…
Dialogue: 0,0:07:11.02,0:07:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長き日々お預かり いたしておりました
Dialogue: 0,0:07:13.82,0:07:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドの宝刀お返しいたします
Dialogue: 0,0:07:22.80,0:07:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シド！
Dialogue: 0,0:07:24.40,0:07:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドの王家に生まれし者の使命
Dialogue: 0,0:07:27.57,0:07:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今お前に伝える
Dialogue: 0,0:07:31.54,0:07:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファーネリア王 アレン
Dialogue: 0,0:07:34.14,0:07:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共に闘いに臨む貴君達にも 聞いてもらいたい…
Dialogue: 0,0:07:53.63,0:07:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやな感じ…
Dialogue: 0,0:07:55.23,0:07:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだろこれ…
Dialogue: 0,0:07:57.13,0:07:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だか
Dialogue: 0,0:07:58.90,0:08:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不思議な力を感じる
Dialogue: 0,0:08:14.45,0:08:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:08:22.59,0:08:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:08:24.56,0:08:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう この文字は 古代アトランティス文字
Dialogue: 0,0:08:29.16,0:08:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々フレイドがいにしえより 守りし秘法とは
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アトランティスの力！
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここのそのすべてが書き記して有る
Dialogue: 0,0:08:39.41,0:08:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アトランティス…
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:08:42.68,0:08:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見える…
Dialogue: 0,0:08:43.78,0:08:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:08:44.61,0:08:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えるの…
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アトランティスの民
Dialogue: 0,0:08:48.45,0:08:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地をおさめ水をおさめ天をおさめる
Dialogue: 0,0:08:52.65,0:08:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その力 偉大にして 民おごり自らを神と名乗り
Dialogue: 0,0:09:02.13,0:09:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“人の思い”を力に変え アトランティス界を治める
Dialogue: 0,0:09:10.34,0:09:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:09:30.02,0:09:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと あんた
Dialogue: 0,0:09:31.46,0:09:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ…
Dialogue: 0,0:09:32.79,0:09:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その力により アトランティスは滅び
Dialogue: 0,0:09:36.33,0:09:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残った民は
Dialogue: 0,0:09:38.33,0:09:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度とこの力が 使われることがないよう
Dialogue: 0,0:09:41.74,0:09:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この地フォルトナの地下に 封印をした
Dialogue: 0,0:09:46.87,0:09:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その封印の鍵である この剣を守護することこそ
Dialogue: 0,0:09:51.35,0:09:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等フレイド王家の勤め
Dialogue: 0,0:09:54.28,0:09:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シド
Dialogue: 0,0:09:55.55,0:09:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アトランティスの力 二度と目覚めさせてはならぬ
Dialogue: 0,0:10:00.22,0:10:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前にもわかるな
Dialogue: 0,0:10:02.69,0:10:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わが子ならば
Dialogue: 0,0:10:04.56,0:10:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 父上
Dialogue: 0,0:10:06.96,0:10:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ…
Dialogue: 0,0:10:29.02,0:10:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン…
Dialogue: 0,0:10:55.68,0:10:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン…
Dialogue: 0,0:10:58.51,0:10:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみか…
Dialogue: 0,0:11:00.41,0:11:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:11:01.85,0:11:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレンさんが探してたの
Dialogue: 0,0:11:04.18,0:11:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶんここだろうと思って…
Dialogue: 0,0:11:06.32,0:11:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:11:07.49,0:11:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔色 よくないよ 何してたの
Dialogue: 0,0:11:10.99,0:11:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみが教えてくれたことさ
Dialogue: 0,0:11:13.39,0:11:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:11:15.66,0:11:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この前はすまなかった…
Dialogue: 0,0:11:18.60,0:11:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の気持ちも考えないで\Nあんなことを頼んでしまって
Dialogue: 0,0:11:23.40,0:11:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしに占いをさせないで！
Dialogue: 0,0:11:26.17,0:11:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:11:27.98,0:11:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういいの
Dialogue: 0,0:11:29.38,0:11:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もヒステリ起こしちゃって みっともないよね…
Dialogue: 0,0:11:35.28,0:11:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみが教えてくれた ダウジングっていうんだっけ
Dialogue: 0,0:11:39.45,0:11:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれをやって見たんだ
Dialogue: 0,0:11:41.12,0:11:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダウジング…
Dialogue: 0,0:11:42.52,0:11:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ってただろう？
Dialogue: 0,0:11:43.92,0:11:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心に想えば見えないものだって 見えるって
Dialogue: 0,0:11:47.83,0:11:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからさ
Dialogue: 0,0:11:49.03,0:11:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エスカフローネをただ 使うんじゃなくて
Dialogue: 0,0:11:51.37,0:11:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想うことにしたんだ
Dialogue: 0,0:11:53.20,0:11:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うすればあいつを もっとうまく動かせる
Dialogue: 0,0:11:57.00,0:11:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺があいつを使うんじゃない
Dialogue: 0,0:11:59.07,0:12:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつが俺自身となって闘うんだ
Dialogue: 0,0:12:02.71,0:12:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン…
Dialogue: 0,0:12:05.81,0:12:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ…
Dialogue: 0,0:12:07.35,0:12:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうお前に…
Dialogue: 0,0:12:16.86,0:12:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン…
Dialogue: 0,0:12:26.87,0:12:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:12:39.55,0:12:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイド公王！
Dialogue: 0,0:12:50.29,0:12:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い…
Dialogue: 0,0:12:52.19,0:12:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い雨？
Dialogue: 0,0:13:53.29,0:13:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみ？
Dialogue: 0,0:13:54.72,0:13:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始まった…闘いが…
Dialogue: 0,0:13:58.16,0:13:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍曹一！！
Dialogue: 0,0:13:59.93,0:14:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來やがった
Dialogue: 0,0:14:01.03,0:14:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザィバッハの奴らが 攻め込んでやがったぜ！
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よおしっ！！
Dialogue: 0,0:14:05.23,0:14:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三陣が突破されたら クルゼードの準備だ
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは俺たちが死守する
Dialogue: 0,0:14:11.00,0:14:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかったな！
Dialogue: 0,0:14:12.01,0:14:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おーつ
Dialogue: 0,0:14:15.51,0:14:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神様…
Dialogue: 0,0:14:17.18,0:14:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神様ですよね…
Dialogue: 0,0:14:19.65,0:14:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おねがいです
Dialogue: 0,0:14:21.08,0:14:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様をお守り下さい…
Dialogue: 0,0:14:23.58,0:14:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事戦いから戻ることができる様 お守り下さい
Dialogue: 0,0:14:28.36,0:14:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いです 神様…
Dialogue: 0,0:14:31.36,0:14:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様をお守り下さい
Dialogue: 0,0:14:37.06,0:14:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來たぞ一！！
Dialogue: 0,0:14:57.48,0:14:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突破されたか！
Dialogue: 0,0:15:02.42,0:15:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おのれザィバッハ
Dialogue: 0,0:15:04.49,0:15:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どけえ一
Dialogue: 0,0:15:09.90,0:15:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドの王！
Dialogue: 0,0:15:15.70,0:15:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザコが邪魔するんじゃないよ
Dialogue: 0,0:15:29.85,0:15:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ～
Dialogue: 0,0:15:34.52,0:15:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王様
Dialogue: 0,0:15:36.72,0:15:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お おのれ一
Dialogue: 0,0:15:47.00,0:15:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首はもらったあ～
Dialogue: 0,0:15:53.11,0:15:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また貴様か！アレン！
Dialogue: 0,0:15:54.98,0:15:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王ここは私に！いったんお引き下さい
Dialogue: 0,0:16:07.32,0:16:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王様！
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとまず寺院へお引き下さい
Dialogue: 0,0:16:11.09,0:16:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解けた…
Dialogue: 0,0:16:12.23,0:16:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ？
Dialogue: 0,0:16:13.66,0:16:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神はアトランティスの力の 復活を望んでいる…
Dialogue: 0,0:16:18.37,0:16:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガイア界の民がその試練を\N受けることを望んでいる
Dialogue: 0,0:16:23.50,0:16:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならばくれてやろう
Dialogue: 0,0:16:25.71,0:16:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザィバッハにその力くれてやる
Dialogue: 0,0:16:28.44,0:16:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが アトランティスの力は 人の想いの力
Dialogue: 0,0:16:33.45,0:16:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アトランティスが その力で滅び去ったとして
Dialogue: 0,0:16:37.15,0:16:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガイアが必ずしも 同じ運命をたどりはせぬ
Dialogue: 0,0:16:43.39,0:16:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われらの運命は我等が切り開く
Dialogue: 0,0:16:47.46,0:16:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わが子らがその輝しき未來を導き出す
Dialogue: 0,0:16:52.37,0:16:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カジャよ
Dialogue: 0,0:16:53.97,0:16:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は未來に託す
Dialogue: 0,0:16:57.07,0:16:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古き物はこの私が担い
Dialogue: 0,0:17:00.37,0:17:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死すればよい
Dialogue: 0,0:17:03.01,0:17:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シドのことを頼んだぞ
Dialogue: 0,0:17:05.55,0:17:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未來を託す
Dialogue: 0,0:17:07.41,0:17:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つらき道だろうが あやつなら乗り切れる
Dialogue: 0,0:17:11.28,0:17:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シドは私の子なのだから…
Dialogue: 0,0:17:20.93,0:17:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チッ
Dialogue: 0,0:17:26.20,0:17:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは俺が
Dialogue: 0,0:17:27.57,0:17:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王を
Dialogue: 0,0:17:28.97,0:17:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン
Dialogue: 0,0:17:42.28,0:17:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイド公王
Dialogue: 0,0:17:43.95,0:17:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我こそは マハドダルフレイドである！
Dialogue: 0,0:17:47.89,0:17:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手柄欲しければ我と勝負いたせ
Dialogue: 0,0:17:51.96,0:17:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我はフレイドの王
Dialogue: 0,0:17:54.53,0:17:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王！
Dialogue: 0,0:18:07.84,0:18:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王…
Dialogue: 0,0:18:09.68,0:18:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私をお許しになって下さるのですね
Dialogue: 0,0:18:13.21,0:18:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと一緒にいたかった
Dialogue: 0,0:18:16.55,0:18:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は公王様のことを 愛してしまったから…
Dialogue: 0,0:18:21.62,0:18:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マレーネ…
Dialogue: 0,0:18:26.16,0:18:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王
Dialogue: 0,0:18:27.33,0:18:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待ち下さい アレン殿！
Dialogue: 0,0:18:29.56,0:18:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をする離せ！
Dialogue: 0,0:18:32.10,0:18:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等の闘いは終わりました
Dialogue: 0,0:18:34.43,0:18:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公王御みずからのご決断です
Dialogue: 0,0:18:37.67,0:18:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お察し下さい
Dialogue: 0,0:18:53.52,0:18:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼神かやつは…
Dialogue: 0,0:18:57.69,0:19:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ディランドウ 竜撃隊は引け
Dialogue: 0,0:19:03.60,0:19:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この戦はもう終る
Dialogue: 0,0:19:06.40,0:19:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前達の仕事はその後だ…
Dialogue: 0,0:19:09.27,0:19:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チッ
Dialogue: 0,0:19:10.90,0:19:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみは後に残しといてやるよ…
Dialogue: 0,0:19:18.25,0:19:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竜撃隊引きます
Dialogue: 0,0:19:20.01,0:19:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし…
Dialogue: 0,0:19:21.82,0:19:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アデルフォス将軍に通信
Dialogue: 0,0:19:25.09,0:19:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドルンカーク様の命により
Dialogue: 0,0:19:27.39,0:19:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これより 停戦交渉に入る
Dialogue: 0,0:19:30.92,0:19:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全権は この軍師フォルケンに任された
Dialogue: 0,0:19:35.40,0:19:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労様でしたカジャ…
Dialogue: 0,0:19:37.96,0:19:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上の遺言 確かに…
Dialogue: 0,0:19:40.13,0:19:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子！俺達はまだ闘える
Dialogue: 0,0:19:43.24,0:19:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長だって…
Dialogue: 0,0:19:44.54,0:19:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうガデス
Dialogue: 0,0:19:46.67,0:19:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちの友情は一生忘れません
Dialogue: 0,0:19:49.71,0:19:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし父上が死をもって 決断なされたことです
Dialogue: 0,0:19:54.28,0:19:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこの試練に耐え
Dialogue: 0,0:19:56.38,0:19:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ずフレイドの再興を かなえてみせます
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シド王子…
Dialogue: 0,0:20:01.39,0:20:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとみがおしえてくれたのです
Dialogue: 0,0:20:03.79,0:20:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想いは必ず叶うって
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子…
Dialogue: 0,0:20:08.70,0:20:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぼくはもう泣きません…
Dialogue: 0,0:20:10.86,0:20:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上と約束したのだから…
Dialogue: 0,0:20:13.67,0:20:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぼくはフレイドの王なのです
Dialogue: 0,0:20:27.95,0:20:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シド王子の勇気に敬意を表します
Dialogue: 0,0:20:31.79,0:20:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで無用の闘いは終わりました
Dialogue: 0,0:20:35.02,0:20:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォルケン殿
Dialogue: 0,0:20:36.52,0:20:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束は守っていただけますね
Dialogue: 0,0:20:39.59,0:20:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドが我が国との友情の証しを
Dialogue: 0,0:20:42.13,0:20:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,示して下さるのなら
Dialogue: 0,0:20:44.43,0:20:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クルゼードと呼ばれるあの浮き船が
Dialogue: 0,0:20:47.60,0:20:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイドを出るまで 手出しはいたしません
Dialogue: 0,0:20:51.47,0:20:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では…友としてのあかしを…
Dialogue: 0,0:20:57.11,0:20:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フレイド王シドザールフレイドは
Dialogue: 0,0:21:00.51,0:21:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザィバッハ帝国への友情のあかしとして
Dialogue: 0,0:21:04.05,0:21:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘宝 封印の剣をお預けいたします
Dialogue: 0,0:21:12.56,0:21:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかしら！てえへんだ！
Dialogue: 0,0:21:14.59,0:21:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:21:15.60,0:21:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王様が出てこねえ…
Dialogue: 0,0:21:17.26,0:21:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エスカフローネから でてこねオんだ！
Dialogue: 0,0:21:19.63,0:21:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに？
Dialogue: 0,0:21:20.53,0:21:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格納庫にエスカフローネを\N座らせたっきり動かねえんだ！
Dialogue: 0,0:21:24.34,0:21:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だか変だよお～
Dialogue: 0,0:21:26.27,0:21:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様～返事をしてください
Dialogue: 0,0:21:30.58,0:21:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バアン様～
Dialogue: 0,0:21:51.32,0:21:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月の向こう　蒼い Search light　重なる
Dialogue: 0,0:21:58.39,0:22:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
Dialogue: 0,0:22:05.76,0:22:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　運命の　扉が開く　So just fall in love
Dialogue: 0,0:22:13.24,0:22:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Dialogue: 0,0:22:19.14,0:22:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Don't stop,baby
Dialogue: 0,0:22:22.68,0:22:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼けそうな　君の Mystic eyes
Dialogue: 0,0:22:26.52,0:22:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無邪気な笑顔で　Breaking down
Dialogue: 0,0:22:30.36,0:22:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君だけに　瞳の奥の合図
Dialogue: 0,0:22:34.16,0:22:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果てない　旅は始まる
Dialogue: 0,0:22:38.16,0:22:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう止まらない　胸の鼓動
Dialogue: 0,0:22:41.67,0:22:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を　さらっていきたい
Dialogue: 0,0:22:56.03,0:22:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來るな！
Dialogue: 0,0:22:59.97,0:23:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バァン様が死んじゃう…
Dialogue: 0,0:23:02.07,0:23:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ 戦える…


