♪～
～♪
（さくら）あっ 知世(ともよ)ちゃん あれ
いちごのビニールハウスじゃない？
（知世）そのようですわね
うわあ
これ全部いちごのハウスなんだ
すっごーい！
（一同）うわあっ！
（利佳(りか)）午前中ここで
いちご狩りをするのね
（奈緒子(なおこ)）しかも
採り放題 食べ放題
（千春(ちはる)）いっぱい摘めるといいね
うん！
（さくら）雪兎(ゆきと)さんだったら
きっと いっぱい食べられるよね
お土産に持って帰ろ
ゆ･き･と･さん
（歌帆(かほ)）木之本(きのもと)さん
うっ ほえ？
（生徒たちの笑い声）
は… はい！
フゥ
（小狼(シャオラン)）遅れると迷子になるぞ
ご… ごめん
そういえば香港(ホンコン)にも
いちご狩りってあるの？
（小狼）ハァ…
（山崎(やまざき)）いちご狩りと言えばね
（さくら）ほえ？
いちごの原産地は
南アメリカなんだけどね
（さくら）うん
昔は いちごっていうのは
なかなか食べられなくてね
というのも その頃のいちごは
今と違って
走って逃げることができたんだ
だから なかなか摘むことが
できなくて
ほええ！
そこで どうしても
食べたい人たちが
走るいちごを追いかけたって
いうのがいちご狩りの…
はいはいはい
でね いちごが走らないように
何とか改良したのが今の…
（千春）ウソばっかついて もう
ウソだったの？
お… 俺はちゃんと気づいたぞ
（歌帆）今から
この器を配りますから
クラスごとに順に
取りに来てください
（生徒たち）はーい
頑張りましょうね
うん！
ケロちゃんにもお土産
いっぱい持って帰るって
約束したんだ
（ケルベロス）ほう これが
さくらたちの行っとるいちご園か
なにー！ 半日食べ放題やて？
おお！ こっちのいちご園は―
丸１日 時間無制限
食べ放題やないか
こら むっちゃええで
ハァ… こんな写真
見とるだけやなんて むなしすぎる
さくら はよ帰ってこーい！
（園長）午後からは
離れの資料館に用意した
ビデオを見ながら
いちごで作るお菓子や
お料理を紹介します
また そこの設備を使って
実際に作ることもできますから
楽しみにしててください
（生徒たち）はーい
いちごのお菓子や料理か
どんなのかな？
私たちも作ってみましょうね
（さくら）うん
それでは 今から係員の方が
ハウスに案内してくださいます
クラスごとに ちゃんと後を
ついていってね
（生徒たち）はーい
行こう！
うわっ ほええ…
（雪兎）あっ 大丈夫？
あ… ゆ 雪兎さん！
さくらちゃん
どうして ここに？
こんにちは
（桃矢(とうや)）なんだ さくらじゃないか
お兄ちゃん 何やってんの？
こんなとこで
家のボードに書いといただろ
今日は学校休みだから
バイトに行くって
それで僕もお付き合い
ほええ
（さくら）雪兎さんが
ここにいるなんて
ふっ どうしたの？ さくらちゃん
あ… そうだ！
いちごのお菓子や
お料理って好きですか？
え… うん 好きだよ
ここで作り方 教えてくれるんです
私 一生懸命摘んで作ります
あの…
食べてもらえますか？
ははっ もちろん
うわあっ
行ってきます
失礼します
今日も元気だね さくらちゃん
それだけが取り柄だからな
（さくら）いちご
いっぱい いっぱい摘まなくっちゃ
（さくら）ハァ ハァ うふふ…
遠足や課外授業のときって
さくらちゃん 本当にうれしそう
（奈緒子）でも今日は
いつもより もっと張り切ってるね
ここが さっき園長さんの
言ってた資料館
昔の土蔵を改装したんだって
（生徒）いっぱい食べようね
（生徒たちの笑い声）
（苺鈴(メイリン)）ねえ どうしたの？ 小狼
早く行きましょう
いちご いちご いちご…
（生徒たちのはしゃぐ声）
うーん うーん…
（雪兎）どう？ たくさん摘めた？
（さくら）ん？
雪兎さん
（雪兎）あ… どうしたの？
あ… あの おいしい いちごを
摘もうと思うんですけど
どれも おいしそうに見えちゃって
（雪兎）ああ
おいしい いちごはね…
まずヘタが濃い緑色をしているもの
で 実の色が全体に赤くて―
ヘタの周りが白くないのが
おいしいんだって
ほええ 詳しいんですね
ここで教わったんだ
いちご摘みも
バイトのみんなでやるんだよ
へえ
（雪兎）あっ ちょっと待って
はっ
いちごを摘むときは
こうやってね
いちごの下側の緑のヘタの後ろに
指をかけてヘタごと摘むんだ
ヘタは付けておいたほうが
長もちもするからね
は… はい…
ナイスショットですわ
と… 知世ちゃん！
（雪兎）ははっ
（さくら）あ…
（さくら･雪兎）ん？
（さくら）李(リ)君
（雪兎）それ僕に？
ゆき 休憩だぞ
（雪兎）うん
（小狼）ん！
（さくら）ほええ
（さくら）いっぱい採れたね
（一同）うん
午後からも楽しみですわね
（利佳）このいちごで―
お菓子か お料理を作るのね
（さくら）うん
私も作って寺田(てらだ)先生に
持っていこうかな
それじゃあ私は山崎君に
作ってあげるね
じゃあ またお祈りしなきゃ
どうして？
食べても また
無事でいられるようにって
何ですって！ もう！
どういう意味なのよ
でも初めて作るときって
うまくできるかどうか
ちょっと心配
そうだね
（山崎）いちごって
いうのはね―
はい あーん
昔アラブの国王が―
いいよ 自分で食べる
おいしい焼酎を
作ろうとして…
（千春）またウソでしょ
ああ！
すっごーい
（知世）苺鈴ちゃん
それ全部ご自分で？
（苺鈴）ふふん そうよ
この日のために
一生懸命作ったんだから
はい あーん
自分で食べるって
（さくら）おいしそう！
でしょ！ 食べてみる？
え？ いいの？
（苺鈴）どうぞ どうぞ
それじゃあ いっただきまーす
おいしい！ 苺鈴ちゃんて
お料理 上手だね
まあね
お料理で私に不可能なものはないわ
オホホホホホ！
（さくら）私も苺鈴ちゃんみたいに
上手にできるといいな
それで雪兎さんに…
はにゃーん
ねえ聞いた？
午後の予定 変更だって
（一同）えっ!?
（苺鈴）どうして？
（奈緒子）午後に行くはずの
資料館のね―
扉が開かなくなっちゃったんだって
（知世）まあ…
（さくら）そんな！ いちご料理…
資料館って どこなんでしょう？
ほら ハウスに行く途中にあった
土蔵だって
はっ
本当に開かないのかな？
私 ちょっと見てくる
私もご一緒しますわ
小狼？
どうして開かないんだろう
あれ？
（知世）開きますわね
準備は
終わってるみたいですわね
これなら作り方 教えてもらえるね
くっ 気をつけろ
（さくら･知世）あ？
感じないのか？
（さくら）え？
妙な気配が
（一同）あっ！
ん？
（雪兎）さくらちゃんの
新しい担任て―
観月(みづき)先生だったんだね
知り合いだったんでしょ 桃矢
ん… 聞かないほうがいい？
（桃矢）もうちょっとしたら話す
うん
そういえば
さくらちゃんたち
午後からどうするのかな
資料館 使えないんでしょ？
ああ なんか
扉が開かなくなったらしい
ああ…
さくらちゃん午後の予定
楽しみにしてたのに
（さくら･知世）うーん！
（さくら）ダメ 全然開かない
（苺鈴）えいっ 任せといて
よせ！ 苺鈴！
（苺鈴）きゃあ！
うっ… いったーい… いたた…
大丈夫？ 苺鈴ちゃん
これ クロウカードの気配だ
恐らく“鍵(ロック)”のカードだ
“ロック”って錠前？
（知世）それがこの建物に
鍵を掛けてしまったんですね
（小狼）ああ
しかもこいつは特殊カードだ
開け方は俺にも分からない
特殊カードってことは
“風(ウィンディ)”も“水(ウォーティ)”も“火(ファイアリー)”も
効かないってこと？
そうだ
（さくら）そんな！
そうですわ
ケロちゃんにアドバイスを
いただいてみては？
そっか！
（携帯電話の着信音）
（ケルベロス）う～ん えへへ…
練乳 練乳っと
たーっぷりかけて食うたら
うまいやろな うふふふ
（呼び出し音）
ケロちゃん出ないよ
こんな大変なときに もう！
（携帯電話を切る音）
困りましたわね
（千春）ここ？
（奈緒子）ここよ ここ
（利佳）うっ ダメ
やっぱり開かない
残念だね
（苺鈴）誰か！
あれ 苺鈴ちゃんの声じゃない？
そこにいるの？
（苺鈴）助けて！ 扉が開かないの
みんな閉じ込められちゃったの
うん？ ああっ！
人を呼ぶな
でも！ 私たちだけじゃ
出られないわよ
だからって
外から開けようとしたって
開けられるもんか
それに人が来たら
魔法が使えないだろ
そしたら こいつを
封印できなくなる
ぶうう！
利佳ちゃんたち行っちゃったよ
早くしないと
先生が来てしまいますわ
こうなったら人が来る前に
なんとか脱出する方法を
考えるしかない
でもどうやって？
錠ですから
やっぱり鍵で開けるのでは？
（さくら）え？
ロックを開けるための
魔法の鍵とかがあるのでは？
可能性はある
“迷(メイズ)”のときと同じだ
ここはカードの中にいるのと
同じだからな
どこにあるかは分かりませんわね
どうするの？
とにかく探してみるしかないよ
さくらたちが閉じ込められた？
（利佳･奈緒子）はい
（桃矢）行こう
僕も行くよ
まったく 世話焼かせやがって
先生には？
ああ…
それが…
観月先生 いないんです
千春ちゃんたちが
捜しているんですけど どこにも…
え？
見つかりませんわ
うーんもう！ どこにあるのよ
こっちもないよ
あっ！
人が来た
え？ あああ…
危ない！
（さくら）うっ！ ああっ！
（知世）きゃあ！
はっ…
（さくら）う… くう…
ああ… フゥ…
ハァ…
ん？ あっ！
観月先生？
え？
（小狼）つかまれ
（さくら）あっ 李君
今 窓の向こうに観月先生が…
何!?
先生 何かを伝えようとしていた
（小狼）え？
そうか！
ん！
これのこと
これで錠を開けろってことじゃ…
ん？
（歌帆）大丈夫よ
（利佳･奈緒子）え？
歌帆…
今 開くわ
あっ うわっ！
（一同の悲鳴）
どうしたんだ？
（さくら）ううっ
きゃあ！
させるか！
ロックが鍵穴に入る前に早く！
うん！
封印解除(レリーズ)！
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ
クロウカード！
おい！ さくら！
あっ
（利佳･奈緒子）ああ…
（さくら）お兄ちゃん
（桃矢）大丈夫か？
う… うん
よかったね さくらちゃん
大丈夫だった？
うん ごめんね 心配かけて
これで午後からの予定
元どおりだね
うん
あっ
でも…
ほええ
メチャクチャですわね
みんなで片づければ大丈夫よ ね？
はい
あれ？ さくらちゃんは？
外ですわ
（雪兎）よかったね
資料館 開いて
（桃矢）ああ
ゆき…
何？
今度でいい
え？
ああ さくらちゃん
あの… これ
いいの？
はい！
ありがとう さくらちゃん
うん… すごくおいしい！
うわあ
（さくら）というわけで
すっごく楽しい遠足だったの
ほんとに幸せ ゆ･き･と･さーん
うふふっ
ほう そら よかったやないか
で？
ちゃんとお留守番しとった
わいへのお土産は？
ほえ？
まさか そのデザート
ゆきうさぎに全部食わしたんと
ちゃうやろな？
（２人の笑い声）
じ… 実は そうなの
なんやと！
うっ！ ケ… ケロちゃんのこと
忘れたんじゃないよ
でも… 雪兎さん あんまり
おいしそうに食べるから
残してくださいって
言えなくなっちゃって それで…
許さーん！
（さくら）あああっ！
（ケルベロス）さくらのアホ！
（さくら）ごめんなさーい
（ケルベロス）わいのいちご！
♪～
～♪
（さくら）ハァ… なんだか
体がポカポカするよ
春のせいかな？ ほえ？
違う？ これ… 熱？
でも お空がなんか変だし―
私 カードキャプターだし―
頑張らないと…
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！