♪～
～♪
（さくら）どうして…
どうしてなの？
雪兎(ゆきと)さん…
雪兎さん…
雪兎さん
（ケルベロス）さくら…
（知世(ともよ)）月城(つきしろ)さん―
さくらちゃんがクロウカードを
集めていたのを―
ずっとご存じだったんでしょうか？
いや それはない
月(ユエ)は審判者や
最後の審判まで候補者に
悟られんよう
仮の姿と自分の意識は
切り離しとる
では…
（ケルベロス）ゆきうさぎは
自分を普通の人間やと思うて―
暮らしとったんや
（小狼(シャオラン)）けど
ケルベロスが目覚めたのは
あいつがカードを
バラバラにしてからだろう？
でも あの人は もっと前に
友枝(ともえだ)町に越してきたって
あいつが…
（歌帆(かほ)）誰かが…
誰かが
そうなるようにしていたのかも
この世に偶然なんてないの
あるのは必然だけよ
（さくら）夢と同じ…
（ユエ）クロウカードの
新たな主(あるじ)候補よ
あっ
ああ！
さあ 手に入れた
クロウカードを使って―
私を倒せ
そんな…
私…
できないよ！
（ユエ）跳(ジャンプ)
ジャンプ
ゆき… と… さん
さくら！
（さくら）うっ！
では 最後の審判を執り行う
（さくら）ダメだよ！
うっ…
私 ユエさんと戦うなんて
できないよ
今は違うけど…
でも…
でも やっぱり雪兎さんなんだもん
うあっ！
うっ！ うう…
ハッ！
逃げ回っているだけでは
私に勝つことはできないぞ
うっ…
あっ
きゃあ～！
ハッ！
うわっ！
うっ…
うっ！ ああ…
きゃあ～！
（小狼）えいっ
あかん！
誰か他のもんが手出したら
その時点で
さくらの負けになってまう
（小狼）でも
このままじゃ あいつが…
さくらやったら…
ユエを納得させられる
あ…
わいは さくらを信じる
（ユエ）
本気でやらないなら終わりだな
なんとか… なんとかしなきゃ
ユエさんに
ケガをさせないで済むカード…
（さくら）樹(ウッド)！
あかん！
えっ!?
あっ！
うう…
（ユエ）
ウッドは月の属性カード
うっ…
（ユエ）そんなことも
分からずにいたのか？
ここまでだな
あ…
（ユエ）お前の負けだ
（さくら）私の… 負け？
（ユエ）そう お前が負け―
再びカードの封印が解かれる
そして“この世の災い”が起こる
“この世の災い”って何？
何が起きるの？
“忘れること”だ
（さくら）えっ！
選定者ケルベロスが選んだ
次の主候補が
審判者ユエに勝てなかったら―
クロウカードと―
クロウカードに
関わった者全員から―
“一番好きな者への
好きという気持ち”がなくなる
（小狼）何だって!?
（知世）えっ
クロウカードたちは 自分らを
封印して署名したもんを
いっちゃん大切に思うとる
そやから
そいつが自分らの主に
ふさわしくない場合
カードらが
つらくならんように
いっちゃん好きなもんへの
気持ちを
忘れてしまうように
なってるんや
あっ あ…
（さくら）忘れちゃう…
みんなが 一番
好きって気持ちを忘れちゃう
私も…
忘れちゃう
（さくら）そんなの…
そんなの絶対―
やだ～！
うっ！ うう…
うう… うっ
反射された魔法を
解こうとするとはな
うっ うう…
うっ…
（ユエ）だが
私は お前などには負けない
（さくらのうめき声）
ハッ！
私を倒せるのは
クロウ･リードだけだ
（小狼）うっ…
くそーっ！
（さくら）ダメ…
みんな… 忘れちゃう
好きな人を…
忘れちゃう…
（さくら）わあっ！
（目覚まし時計の音）
ほえ？
夢？
おはよう！
（桃矢(とうや)）おはよう
（藤隆(ふじたか)）おはようございます
（さくら）おはよう お父さん
おはよう あっ…
（藤隆）どうかしましたか？
ううん 何でもないよ
（知世）おはようございます
おはよう 知世ちゃん
ほえ？
授業 始まってしまいますわよ
う うん
（戸が開く音）
（さくら）おはよう！
（千春(ちはる)）おはよう
（奈緒子(なおこ)）おはよう
（山崎(やまざき)）三原(みはら)さん
１時間目の国語の準備
早くしないと碧(みどり)先生 来ちゃうよ
（千春）そうね
（さくら）ほえ？
ねえ 山崎君て
千春ちゃんのこと
三原さんって呼んでたっけ？
うん だって
すごく仲がいいわけじゃないもん
（寺田(てらだ)）ちょっといいかな
（利佳(りか)）はい
（寺田）これ 担任の先生に
渡してくれないかな？
分かりました
（戸が閉まる音）
（小狼）おはよう
おはよう
（小狼）何だ？
ううん 何でもないの
（チャイム）
誰も… いない
（知世）さくらちゃん
えっ
（ケルベロス）さくら
（桃矢）さくら
（藤隆）さくらさん
（さくらを呼ぶ声）
（歌(ソング)のハミング）
（精霊たちのハミング）
（一同のハミング）
（さくら）あっ
あの人…
あの人は…
（鈴の音）
（さくら）そうだ あの人は！
私が一番―
好きな人！
跳ね返した！
（さくら）ほえ？ 観月(みづき)先生
よかった 気づいてくれて
鈴が…
（歌帆）この鈴は―
あなたにもう一度だけ
チャンスを与えるために―
クロウ･リードが残したものなの
役目が終わったから消えたの
もう やり直しはきかないわ
はい！
一番好きって気持ちが
ない世界なんて
そんなの悲しすぎるよ
私 一生懸命やってみる！
なんとかなるよ
絶対 大丈夫だよ
（歌帆）さあ 封印を解いて
（ユエ）何だ これは!?
新しい力
封印解除(レリーズ)！
杖が 変わった！
風よ かの者をとらえよ
風(ウィンディ)！
ムダだ ウィンディも私の…
ばかな!?
ユエさん
きっと すごくクロウさんのこと
好きだったんだね
（ユエ）あ…
だったら その一番
好きな人のこと
忘れちゃったら悲しいって
分かってくれるよね
私なんか まだまだ子供だし
クロウさんみたいに
すごい魔法とか使えないけど
でも
頑張るから！
（ユエ）ん？
（さくら）主とかじゃなくて
仲良しになってほしいな
（ユエ）目を閉じろ
ほえ？
早くしろ
んっ
（ユエ）審判終了
我 審判者ユエ
さくらを新たな主と認む
（足音）
あっ…
あなたは…
（クロウ）私は―
あなたの周りに少しずつ―
偶然を装った必然を置いてきました
あなたは
そのすべてに気づいて
物語をちゃんと
ハッピーエンドにしてくださった
ありがとうございます
ひょっとして クロウさん？
あっ じゃあ
この杖もクロウさんが？
（クロウ）いいえ
その杖は あなたが自分で
創り出したものです
太陽でも月でもない
あなただけの星の力が
宿っている杖です
たとえ 今は小さな光でも―
自分で光り続ける星の力
その力を大切にしてください
（小狼）お～い！
（さくら）ハッ
（知世）さくらちゃ～ん！
ああ…
やったよ！
♪～
ずっと そばにいたでしょ
まあな
（歌帆）月城君が
人間じゃないって―
知ってた？
（桃矢）ああ
（ケルベロス）
これで めでたく―
さくらが新しい主に
決まったな
（ユエ）だが
あの程度の力では―
カードに加えて
守護者まで―
完全に制御するのは
無理だ
（ケルベロス）せやな
わいらは
もうしばらく
仮の姿でおった方が
よさそうやな
（ケルベロス）さくら！
ケロちゃん 私 やったよ！
あっ
（雪兎）ハハッ
ウフフ…
～♪
（さくら）私のクラスに
イギリスから転校生がやってきたの
とっても優しそうで
笑顔がステキな男の子なんだ
でも 何だか
初めて会った気がしないんだよね
どうしてだろう？
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！