♪～
～♪
（さくら）
ラン ラン ラン ラン…
おはよー！
（千春(ちはる)）おはよう
（利佳(りか)）おはよう
（奈緒子(なおこ)）おはよう
（さくら）ラン ラン ラン…
（３人）ウフフ
（知世(ともよ)）
おはようございます さくらちゃん
知世ちゃん
おっはよー フフッ
何かいいこと ありました？
ほえ？
だって 入ってらしたときから
楽しそうでしたもの
えへっ ん～
今日ね―
うちに雪兎(ゆきと)さん お泊まりなの
お兄ちゃんと
運動会の打ち合わせなんだって
（知世）まあ そうでしたの
（小狼(シャオラン)）誰が泊まるって!?
うわあ！
私 すっごく小さな声で
言ったのに…
やはり 好きな人の
名前というのは
どんな状態でも
聞こえてしまうものなんですね
今日 あの人が来るのか？
（苺鈴(メイリン)）ねえねえ あの人って誰？
誰？ 誰？
だから… げっ！ うっ
（苺鈴）ん？
何 何？ 何の話？
（さくら）う…
うーん…
（苺鈴）あ…
フンッ！
（山崎(やまざき)）お取り込み中
悪いんだけど
（一同）わあっ！
な 何よ！
大道寺(だいどうじ)さん
はい
音楽の辻谷(つじたに)先生から伝言
今日の放課後
音楽室 取れましたって
コンクールの練習？
はい
コーラス部のみんな
遅くまで大変だね
ねえねえ
練習 見に行ってもいい？
昨日 歌ってもらった課題曲
すっごい すてきだったもん
また聞きたい
是非いらしてください
（千春）
あ 私たちも行きたーい
知世ちゃんの歌 聞きたいわ
ね～
（苺鈴）あら
私だって歌は得意よ
（知世）でしたら
コーラス部に入りません？
入ってもいいけど
日本の歌 全然知らないわよ
（奈緒子）あっ
コーラス部といえば…
知ってる？ 出たんだって
な 何が？
幽霊！
（奈緒子）昨日 遅くまで残ってた
コーラス部の子がね
音楽室に忘れ物を取りに行って
聞いたんだって
誰もいないはずの
真っ暗な音楽室の中で―
誰かが歌っているのを…
ああ… うう…
知世ちゃん 知ってた？
さくらちゃん 怖がるかと思って
黙ってたんですが…
はう～
（拍手と歓声）
（辻谷）ありがとう
ピアノだけで弾く曲も
きれいでしょ？
（生徒）うん
（生徒）すてきでした～
（さくら）あっ
どうしました？
（辻谷）皆さん―
おうちでも
すてきな曲―
（さくら）な なんか
変な感じがする…
いっぱい
聞いてくださいね
（さくら）な なんか
変な感じがする…
（生徒たち）はーい！
（小狼）お前も気づいたか
あ…
この部屋に何かいる
う…
ク クロウカードかな…
何？ 何？
クロウカードがいたの？
まだはっきりとは分からない
ゆ 幽霊じゃないよね
確かめてみないと…
（さくら）いつ？
みんなが いなくなったあと
（苺鈴）夜ね
（さくら）ええ～っ！ 夜!?
（生徒たちのざわめき）
（さくら）あ… あっ！
どうかした？ 木之本(きのもと)さん
い いえ…
あの… あの…
夜だと怖いなって アハハ…
すみません…
（ケルベロス）
音楽室で歌声がなあ…
そりゃ幽霊ちゃうか
やめてえ～
夜の音楽室から歌 いうたら
学園七不思議の定番やないか
でもでも 音楽室にかすかに
カードの気配が残ってたし
李(リ)君も そう言ってたし
うし！ そやったら
小僧に先越されんように
今晩 学校に潜入や！
やだ
（ケルベロス）ククククク…
クロウカードかもしれへんて
言うたんは さくらのほうやないか
だって もし音楽室のが
カードの仕業でも
学校には ほかにも怖い話
いっぱいあるんだもん！
シャドウのカードのときは
行ったやないか
だからもうやなの！
おいおい…
（さくら）それに 今日は
雪兎さんが来るんだもん
ずっとうちにいたいよ
あ お茶 もう冷めちゃったよね
私 新しいのを入れてくるね
ケロちゃん もっと飲むでしょ？
ね？ ね？ フフッ
ああ… おい さくら！
ったく うう…
フゥ…
（さくら）お兄ちゃんたち
そろそろ帰ってくるかな
雪兎さん…
（藤隆(ふじたか)）あ…
桃矢(とうや)君たち 遅いねえ
あっ そ そうだね
あ お茶入れるんだった
（藤隆）僕が入れようか
大丈夫 自分でできるし…
（ドアが開く音）
（桃矢）ただいま
（藤隆）あっ！
来た来た
おかえりなさい
（雪兎）お邪魔します
あっ
（藤隆）いらっしゃい 月城(つきしろ)君
ウフッ
（雪兎）あっ
こ こんにちは
こんにちは
今日は お泊まりなんだよ
は はい！
（さくら）今日は雪兎さんと一緒
はにゃーん
あ あの
お お茶飲みませんか？
（雪兎）いいの？
（さくら）うん うん うん
ありがとう
（桃矢）あ 俺のも…
ついでにね
全然 態度違うな
（桃矢）そういえば さくら
友枝(ともえだ)の音楽室の話
知ってるか？
（雪兎）ああ あの話…
（藤隆）ん？ どうかしたの？
なんか夜 友枝の音楽室から
歌が聞こえるらしいんだ
（藤隆）歌？
それも ここ１週間くらい
ずーっと
うちの学校 今 体育祭の準備で
遅くまで生徒残ってるから
そう…
（雪兎）生徒会の役員が
一番遅くまで残って
聞いてたんですって
最初は 風の音かと
思ったらしいんですが
よく聞いてみると
歌ってる声で…
（桃矢）それで
どこからだろうって
そこにいた全員で
聞き耳立てて確かめてみたら―
友枝の音楽室からだったと…
（藤隆）何時頃？
（雪兎）
夜10時くらいだったそうです
うーん…
その時間じゃ誰もいないよね
（さくら）うん
だから学校中で うわさになった
幽霊じゃないかって
（さくら）ほ ほえええ～
（雪兎）フッ でも…
え？
すっごくきれいな
歌声だったらしいよ
ちょっと
聞いてみたい気もするね
あ… う…
あ？ ん？
私 今夜 学校行く！
なんや 茶入れてる間に
何かあったんか？
雪兎さんがね 幽霊の歌
聞いてみたいなって…
お おいおい…
そんな理由か！
だって…
まあ 動機がなんか
あれやけど
やる気に なったんやったらええ
カードキャプターさくらの
出番や！
（さくら）あった！
えへっ 雪兎さん…
（ケルベロス）
って聞いてんのんか？
（さくら）ふ～ ふ～
ふええ～
知世ちゃんは怖くないの？
特には…
それより さくらちゃんの
ベストショットを逃さないか
心配ですわ
（さくら）ほええ…
（ケルベロス）ところで 知世も
その音楽室の歌声っちゅうの―
聞いたんか？
いえ 私は…
練習で遅くなるといっても
７時までですから…
そやったら 友枝の
忘れもんした子供と高校生だけか
星條(せいじょう)高校は
10時頃まで残れるからね
今 ちょうど10時ですわ
う…
な… なんか…
（風の音）
やっぱり… 怖い…
（小狼）おい
（さくら）ほええ～！
（小狼）ああっ
（苺鈴）ああっ
まあ
（さくら）
ふうう… ううう… ううう…
ほえ 李君 苺鈴ちゃん？
びっくりした～
びっくりしたのは こっちよ！
（ケルベロス）ははあ～
式服着て
剣まで背負てるっちゅうことは
クロウカード探しに来たんか
小僧
誰が小僧だ！
まだ10年も生きとらんやつは
小僧で十分や
小娘も一緒かい
んっ 私がついてきちゃ
いけないって言うの？
それはダメだ
（苺鈴）ええ？
魔力がない苺鈴じゃ
何かあったときに対処できないだろ
（苺鈴）んん…
じゃあ この子は？
私は記録係ですわ
私もカメラ
持ってくればよかった！
だから俺たちは
遊びに来たんじゃ…
（歌声）
（さくら･小狼）あっ！
今度は絶対…
（歌声）
シーッ！
（苺鈴）あ…
何か聞こえない？
（歌声）
これ… 歌？
うわさは本当だったんだな
どっから聞こえとんのや？
（歌声）
（さくら）あっちの校舎
（苺鈴）行くわよ！
（小狼）ちょっ
ちょっと待てって！
くっ！
（さくら）あっ！
（ケルベロス）小僧と小娘に
先越される！ 急ぐんや さくら！
（さくら）う うううう～
ううう…
ゆ 幽霊いないよね
（ケルベロス）
おっても行くんや！
（さくら）ふええ～
（さくらの泣き声）
（歌声）
（小狼）やっぱりここだ
（苺鈴）さっきよりは
はっきり聞こえるわ
（ケルベロス）けど まだ
何言うてんのかは分からんな
ねえねえ これ
幽霊じゃないよね ねえねえ
違うよね ねえ…
（歌声）
これ…
どないしたんや？
どこかで聞いたような…
知ってるの？
ええ はっきりとは
分からないんですが…
（さくら）は…
はあ… はああ…
う… 七不思議で
聞いたとかじゃないよね
違うと思うんですが…
思うんですがってことは
違わないこともあるわけね
（さくら）あ…
や やっぱり私…
（ケルベロス）おいおい
この声 録音するって
張り切っとったやないか
あっ そうだった
（小狼）録音してどうするんだ？
（ケルベロス）あ？
なんか聞きたがっとるやつ
おるらしいわ
ゆき…
（さくら）アハハハ…
（ケルベロス）う～ ふぎっ…
な なんか きれいな声だって
うわさだから… アハハハ…
そろそろ行くぞ
（さくら）ハァ…
（ケルベロスのうめき声）
（うめき声）
（さくら）あ！
（ケルベロス）ブハーッ
ハァ ハァ ハァ…
ごめん
ハァ… 死ぬかと思た
（歌声）
やっぱり
知ってる曲ですわ
音楽室からだ
（さくら）う…
カードキャプター しっかりせえな
カード捕まえられへんどころか
録音もできへんで
う うん… 頑張る
（歌声）
やっぱり ここからだな
あれ？
この曲 私も聞いたことある
これは…
もう じれったいわね
開けてみればいいのよ！
（小狼）お おい 待て！
きゃあ！
ううう… あ？
消えちゃったよ
声も聞こえませんわ
いきなり開けるからだ！
だって～
でも 苺鈴ちゃんが
ドアを開けてくれたおかげで
歌 はっきり聞こえたよ
何の歌か 分かったんか？
うん
あれ 知世ちゃんが
歌ってくれた曲だよね
ええ 私が全国大会のために
練習してる曲ですわ
知世が練習してる曲が
なんで…
あ… ああっ！
（歌声）
まただ！
（さくら）上から聞こえる
（ケルベロス）行くで！
あ…
まだ上だ
この声…
（歌声）
この声 知世ちゃんみたい
なるほど 分かったで！
これは…
“歌(ソング)”のカードだ
（ケルベロス）あああ…
わいが今 言おう思ったのにー！
ソングって
何ができるカードなの？
ソングっちゅうのはな
とりあえず 歌
歌うカードや
歌って何するの？
（ケルベロス）聞くんや
（さくら）ほかには？
それだけや
（さくら）うへ…
じゃあ どうして
知世ちゃんの声なの？
ソングはな―
誰よりも歌の上手なもんの歌を
コピーするようにできとるんや
（知世）まあ
（さくら）知世ちゃん
歌 上手だもんね
（苺鈴）私だって
歌 得意なのに
小娘の歌なんか
コピーしたら―
クロウカードの名折れやで
ヘヘヘ…
何ですってー！
（一同）あっ！
（ケルベロス）小娘が
でっかい声出すからや
（苺鈴）だって～！
いるな
うん… でも何も見えないよ
ソングのカードは
目には見えへんからなあ
ええ？ じゃあ
どうやって封印したらいいの？
まあ 待て
知世 この歌
まだ練習中なんか？
（知世）ええ
まだ高音部が不安定で
（ケルベロス）それでやな
コピーした知世が
完璧やと思てへんかったから
ソングのほうも 頑張って
練習しとったっちゅうわけや
知世が練習してるんと同じ
音楽室でな
カードさん
練習熱心なんですね
けど このままに
しとくわけにはいかないだろ
何とかしないと
幽霊騒ぎが大きくなる
知世ちゃんの声だって
分かっちゃう子も
いるかもしれないし
どうすればいいんでしょう
ウフフッ
ねえ こういうのどう？
私がカードの前で歌ってあげるの
完璧な私の歌を聞けば
カードも…
まあ それは置いといて…
コピーした相手の知世が―
この歌が完璧やと
思いながら歌(うと)うてやれば―
カードも満足するから
姿を現わすんやけど…
私が？
大丈夫だよ
昨日 聞かせてもらったけど
すごくよかったもん
知世ちゃんなら
絶対にできるよ！
分かりましたわ
自信を持って 歌ってみます
♪「夜の歌」
（歌声）
あれ！
シーッ
（歌声）
（知世とソングの歌声）
今や さくら！
うん！
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ
クロウカード！
よっしゃ ようやった！
知世 さくら
知世ちゃん
すっごくすてきだったよ
ね！ すてきだったよね 李君
うん
フッ… ま 私といい勝負ね
かどうかは置いといて
さすが ソングが
コピーしたがっただけあるわ
ありがとうございます
（ケルベロス）や～ 小僧
今回はなーんもでけへんかったなあ
（小狼）うっ
まだまだ修行が
足らんっちゅうこっちゃなあ
ぬいぐるみ
もういっぺん言うてみい！
（さくら）ああっ
どうしました？
せっかく録音する機械
持ってきたのに
ソングの歌
録音しそこねちゃったよ
（ケルベロス）せやったら
あの声は知世やねんから―
知世に歌(うと)てもろたらええやんか
でも デュエットが
すっごい すてきだったのに…
それなら
カードに名前を書いて
ソングと一緒に もう１回
歌ってもらえばいいじゃないか
わいが今 言おう思たのに！
（小狼）フッ
“さくら”
よし！ 書けた！ フフッ
録音準備できたで
（さくら）うん！
あ ねえねえ
私が一緒に歌えば…
置いといて
（苺鈴）ううーっ
知世ちゃん よろしくね
頑張って
カードさんと歌いますわ
うん
我に至上の歌声を届けよ
ソング！
♪～
～♪
こにゃにゃちわ～
今日は 夜の学校に忍び込んで
カードを封印したんやったな
これが今日の
バトルコスチュームや
音楽室に行くっちゅうことから
胸と帽子には音符が施されとるんや
これ八分音符っちゅうんやで
八分音符！ 知っとったか？
四分音符と間違えんよう
気いつけや
どやった？ これでみんなも
少しは音楽に詳しくなったなあ
博学なわいには
知らんものはないんやで ほな！
（さくら）いいな～
私もお城みたいな―
おっきくて
すてきなおうちに住んでみたいな～
ほえ？ 私のおうちって
こんなに広かったっけ？
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！