♪～
～♪
（さくらの鼻歌）
（さくら）よっ… と
できた！ フフフッ
お兄ちゃん！
朝ご飯 できたよー！
（桃矢(とうや)）おう
お父さん
（藤隆(ふじたか)）
あっ おはようございます
（さくら）おはよう
それ 何？ カレンダー？
（藤隆）ええ
（さくら）ずっと前の？
（藤隆）そうです
まだ 撫子(なでしこ)さんが モデルの
お仕事をしていた時のですよ
（さくら）あ…
わあ… ねえ
これ もらってもいい？
もちろん
やったあ！ ありがとう
朝ご飯 用意できたから
早く来てね
はい
（ドアが閉まる音）
（さくらの鼻歌）
（桃矢）ん？
（さくら）フフッ
何だ… それ 母さんの…
うん カレンダー
今朝 片づけてたら
出てきたんですよ
（桃矢）ふーん
フフフッ
あっ！
お兄ちゃんの誕生日が
書き足してあるよ！
俺の誕生日がカレンダーに載るのは
４年に一度だかんな
載ってない年には 撫子さんが
大きな字で書き加えるんですよ
（さくら）ふーん
あっ
私のも ちゃんと
書いといてくれたんだ
ありがとう お母さん
（桃矢）ごっそさん
（さくら）
あっ 私も行かなきゃ
（藤隆）いってらっしゃい
いってきまーす
おっはよー！
（女子生徒たち）おはよう
（さくら）おはよう
（知世(ともよ)）おはようございます
おはよう 知世ちゃん
（さくら）おはよう
（小狼(シャオラン)）お… おはよう
（さくら）フフフッ
何か いいことありました？
あっ… 分かる？
さくらちゃんのことですもの
まあ
お母さんが使ってた
カレンダーなんだって
なるほど
（山崎(やまざき)）
カレンダーっていうのはねえ
ほえ？
昔は 地面に書いてたんだよ
でも 土の上だと 風が吹いたり
雨が降ったりして消えちゃうし
猫や犬が歩いて 足跡で
読めなくなっちゃったりして
困ったらしいよ
そこで カレンダーが
消えないように見守る―
カレンダー監視員という
職業ができたんだ
ほえー
（千春(ちはる)）
あーあ また ウソついてる
（奈緒子(なおこ)）
よく 次々と思いつくね
（エリオル）おはようございます
（奈緒子･千春）あっ
（生徒たち）おはよう
おはよう
（エリオル）おはようございます
（山崎）柊沢(ひいらぎざわ)君も知ってるよね
カレンダーのこと
（奈緒子･千春）え？
あのねえ 柊沢君は
山崎君と違って
真面目なんだから！
よく ご存じですね
（奈緒子･千春）え？
昔 ヨーロッパでは
カレンダー監視員は
みんなの憧れの職業だったんですよ
だから いたずらで
カレンダーを消したりする人は
それは ひどい目に遭ったんだよね
ええ 歴史書にも
カレンダーにまつわる事件や争いが
たくさん掲載されていますよ
やっぱり 一番有名なのは
100キロに及ぶ
エジプトに描かれた
カレンダーにまつわる事件だよね
あれは やはり
宇宙人の仕業でしょう
フフッ ん～
柊沢君とは
いい関係を築けそうだよ
こちらこそ
（利佳(りか)）本当？
違うと思いますわ
柊沢君って 山崎君と
気が合うタイプだったんだね
むっ 昔の人って
大変だったんだね
あっ ああ
（オルガンの演奏）
（撫子）
一緒に弾いてみましょう
（オルガンの演奏）
（撫子）上手ね 桃矢君
（ピアノの演奏）
（撫子）フフッ
（拍手）
（桃矢）ん？
（雪兎(ゆきと)）上手だね 桃矢
（桃矢）ん…
（ピアノの演奏）
聞いたことない曲だけど
母さんが作った曲だから
きれいな曲だね
そうだな
ゆき
何？
俺 お前が…
（奈久留(なくる)）すっごーい！
（桃矢･雪兎）あっ？
（奈久留）んっ…
すっごい すごーい！
（桃矢）うっ あっ…
（奈久留）
桃矢君 ピアノ弾けるんだー！
あっ 月城(つきしろ)君
弓道部の部長が呼んでたよ
また 試合の助っと
頼みたいんだって
ありがとう
じゃあ 先に行ってるね 桃矢
えっ？ あっ おお…
（さくら）ほんとに
いろんなことが書いてあるなあ
これは お仕事かな？
お兄ちゃんの参観日だって
あっ
知世ちゃんのお母さんの誕生日！
（さくら）ああ…
もうちょっと前に分かってたら―
プレゼント 用意したのに…
ちゃんと覚えてて 来年は渡そう
あっ
おじいさまって お母さんの…
ってことは
私の ひいおじいちゃんか
ひいおじいちゃんって
どんな人なんだろう
（ドアが開く音）
（さくら）ただいま！
おかえり
お父さん お父さん
（藤隆）はい？
今日は ひいおじいちゃんの
お誕生日なんだね
あ… ええ そうですね
（さくら）ねえ
お母さん やっぱり
おじいちゃんにも―
プレゼント 渡してたんだよね？
（藤隆）
撫子さんのプレゼントは―
いつも必ず
手作りのものでしたから
（さくら）お母さんは―
お料理も お裁縫も
苦手だったんだよね？
（藤隆）ええ　でも 撫子さん
一生懸命 作ってましたよ
へえー
ねえ おじいちゃん 今は？
（藤隆）ああ お元気ですよ
僕は 一度 お会いしたきりですが
どうして？
おじいちゃんは 撫子さんを
本当に 大切に
思っていらしたんですよ
僕は そんな大事な撫子さんを
さらった 悪いやつですから
お父さん 悪い人じゃないよ！
（藤隆）あ…
私… 私 お母さんのこと
全然 覚えてないけど
写真のお母さん
いつも 幸せそうだもん！
それに お父さんとお母さんが
いなかったら
私 生まれてないし
私 すっごく幸せだもん！
ありがとう
（さくら）うう… んん…
あっ そうだ！
私が おじいちゃんに
贈っちゃダメ？
お母さんみたいに
手作りのプレゼント！
あっ…
私が作ったのじゃダメかあ
そんなことありませんよ
よかった
あっ 今から用意しても
間に合わないかも！
頑張れば 夜までに
何か作れますよ
でも 今日中に
お届けできないよ
大丈夫 確実に届けてくれる人が
いますから
ほえ？
おじいちゃん
きっと 喜ばれますよ
うん！
（さくら）
こんな感じでいいのかな？
ええ あと
こことここを縫うんですよ
うん
（さくら）いっ 痛い！
（藤隆）大丈夫ですか？
うん 頑張る
（藤隆）フフッ
（さくら）わあ… できた！
できた できた できた！
できたー！
ねえねえ お母さん プレゼント
どんなふうにして贈ってたの？
プレゼントに お手紙と
ナデシコの花が添えてありましたね
お花？
ほえー！
もう お花屋さん閉まってるよ！
うっ… そうだ
（ドアの開閉音）
（桃矢）ただいまー
（さくら）あっ
（さくら）オルガン 弾いて！
（桃矢）あ？
ひいおじいさんの お誕生日なの！
前 聞かせてくれた
お母さんが作った曲
あれ テープに録音して！
すぐね！
何だ？
弾いてあげてください
（桃矢）
なるほど それで今日…
（ケルベロス）うーん
どっぴゃあ！
（さくら）
ケロちゃん ケロちゃん！
何 遊んでんのよ！
ううう… あのなあ…
（さくら）お花 出したいの！
（ケルベロス）はい？
ひいじいちゃんの誕生日になあ
でも ケロちゃん 言ってたよね
本当に必要な時しか
さくらカードは使っちゃダメだって
（ケルベロス）うーん…
（さくら）ダメかな？
お花 魔法で出しちゃ
（ケルベロス）
ほんまに出したいか？
うん
（ケルベロス）どうしてもか？
うん！
（ケルベロス）うーん…
やってみ さくらの気持ちが
ほんまもんやったら
魔法は暴走したり
せえへんはずや
うん！
星の力を秘めし鍵よ
真の姿を我の前に示せ
契約のもと さくらが命じる！
封印解除(レリーズ)！
花(フラワー)！
あっ
わあっ…
やったな
うん！
（オルガンの演奏）
（さくら）あっ
わあ…
（さくら）分かってもらうんだ
お父さんと お母さんと
お兄ちゃんと 私が―
幸せだってこと
（園美(そのみ)）私を呼びつけるとは
いい度胸ね 先生
おじいさまの お誕生日か…
（園美）毎年 撫子がくれたわね
お誕生日のプレゼント
お世辞にも うまいって言えない
手作りのものと
自分が 木之本(きのもと)先生と
結婚できて
どれだけ幸せか 書いた手紙と
ナデシコの花
せっかく さくらちゃんが
作ったんですもの
必ず 今日中に
おじいさまに届けるわ！
ありがとう
そっか
知世ちゃんのお母さんに
お届けしてもらえば 大丈夫だね
おじいちゃん
喜んでくれるといいなあ
（掃除機の音）
（電話の着信音）
（藤隆）はい 木之本です
あっ 園美君
昨日は 本当にありがとう
さくらさんも喜んでましたよ
えっ… おじいさまが？
（藤隆）
すみません お待たせして
（真嬉）いや
急に呼び出して すまなかったね
いえ
（真嬉）座りたまえ
（藤隆）
ご無沙汰しております
（真嬉）何年ぶりかね
（藤隆）僕と撫子さんの結婚式の
招待状を お持ちして以来です
（真嬉）そんなになるか
受け取ったよ 園美さんから
手紙に 一生懸命
書いてあったよ
撫子が どれほど幸せだったか
そして さくらちゃんが
今 どれほど幸せか
これを さくらちゃんと
桃矢君に 渡してくれるか
プレゼントのお礼だと
きっと喜びます
（真嬉）君に…
君に ずっと
言いたかったことがある
ありがとう
そして すまなかった
ああ…
（真嬉）分かっていたんだ
君は 撫子が選んだ男だ
きっと 誰よりも あの子を
幸せにしてくれるだろうと
しかし…
撫子さんは まだ16歳でした
それに 僕は新米教師で―
どれほど 彼女に
苦労をさせるか分からない
そんなやつに
大切なお孫さんを―
やるわけにはいかないと思うのは
当然ですよ
（真嬉）いや わしは
意地を張ってただけだ
あの子が嫁いでいってしまうのが
寂しくて…
あの子にも 言ってやればよかった
撫子は 本当に良い相手を選んだと
わしの孫娘は―
世界で一番 幸せだと…
きっと
聞いてくれてますよ どこかで
（ドアが開く音）
（さくら）ただいまー！
（さくら）ほえ？
（藤隆）おかえりなさい
これ 何？
（藤隆）あっ それはね―
おじいちゃんから
さくらさんと桃矢君に
えっ！
“誕生日のプレゼント
ありがとう”って
（さくら）おじいちゃん
来てくれたの？ どこ？ どこ？
いえ お使いの方が
届けてくださったんですよ
（さくら）そっか…
でも 喜んでくれたんだ
よかった
開けていい？
（藤隆）もちろん
さくらさんのは 下のほうですよ
わあー
着てみたら？
うん！
（ケルベロス）はあー…
どっぴゃあ！
またか！ んぐぐぐ…
ほっ！
うわあ…
今度は 何や！
うう… 前に別荘行った時
もろたような服やなあ
（ドアの開閉音）
吹っ飛ばされた上に
リアクションなしかい
よく似合いますよ
（さくら）エヘヘヘ…
おじいちゃん
分かってくれたのかなあ
お母さんも 私たちも
本当に幸せだって
ええ
（さくら）いつか
おじいちゃんに会えるかなあ？
必ず
（さくら）わあ…
よかった
ねっ お母さん
♪～
～♪
（さくら）ほえー！
ここは一体 どこなの？
見たことない景色だし―
エリオル君は
猫になっちゃってるし
ほえっ
そういえば この景色って―
さっき読んでた本の
挿絵に似てる
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！