（ゴンじい）いいときに
しま
き
まえ
島に来たな　お前は。
がつ
６月になると　トカラには
さんらん
りく
ちか
トビウオが産卵で　陸に近づいてくる。
よる
みなと
夜だったら　港で　タモを
しず
ちょこっと沈めるだけで➡
かって
さかな
はい
勝手に魚が入っちゃうんだよ。
いがらし
（五十嵐）うっ…。
くち
えさ
口から餌は　まかんでいいからな。
かおこわ
イガイガ　顔怖いよ。
ゆ
この揺れじゃあ…。
ん？
ぬ
かんぱん
《濡れた甲板を
すあし
素足でしっかりつかんでいる。
しま
く
島の暮らしのなかで
み
しぜんと身についたんだな》
やた～！
｟と～お！
まえ
とんぼ　お前
こうこう
高校は　どうするんだ？
しま
ちゅうがく
島には　中学までしかない。
こうこう
い
高校には行かない。
しま
ずっと島にいる｠
ん？　うわっ！
わあ！
ひだか
（日高たち）おお！
わあ！
ちょう
（ブンペイ）すげえ…　超まっすぐ。
ひだか
（日高）うまい！
よにん
（４人）な　なんで？
イガイガ　かっこいい！
ひだか
おぼ
（日高）どこで覚えたんです？
えっ？
ひだか
が
（日高）グリーン刈りは
はじ
にんげん
まったく初めての人間に➡
できるもんじゃありませんよ。
にん
（３人）そうそう。
むかし
あ…　あ　いや　昔　ちょこっと➡
じょう
ゴルフ場で　バイトみたいなことを
したことがあって。
いや　ホントすごい。
う
イガイガの打つボールは
もっとすごいんだから！
よにん
（４人）えっ？
みんな　ビックリするよ！
えっ…。
ひだか
はじ
み
（日高）初めて見るな
イガイガさんのゴルフ。
（ブンペイ）っすね！
きょう
お
かぜ
今日は　追い風だもん。
ワン
イガイガだったら　１オンしちゃうかも。
よにん
（４人）おお！
う
《まともに打っちゃいけない。
かといって　わざと　おかしい
スイングをすれば　かえって…》
《そうだ。
ぎゃく
あの逆だ》
おっ！
よにん
（４人）すっげえ！
ひだか
てまえ
と
（日高）バンカーの手前まで飛んだがね。
（ブンペイ）なるほど
い
とんぼが言ったとおりだ。
どうも。
ちが
違うもん！
こんなんじゃないもん！
イガイガ　どうして？
まえ
ばん
ほら　とんぼ　お前の番だぞ。
とんぼ。
わたし
きら
私　ウソつきは嫌いだ。
ウソつきって…。
《イガイガは　すごいって
い
みんなに言ったのに。
言ったのに！》
よにん
（４人）ナイッショ！
ナイッショ。
《むくだなぁ》
♬～
《アイツも…　そうだった》
うお～っ！
ふたり
（２人）でた～！　ＴＨＥ・ゴロフ！
ひだか
（日高）２オンだ！
あ　ああ…。
やっぱり
お
かぜ
と
追い風だから止まんないか。
だめ
《だったら２打目は…。
さしみ
き
お刺身を切るみたいに…》
やた～！
おお！
おさ
《ランを抑えられるように
ひら
フェースをいくらか開いて➡
せ
カットスピンで攻めてきやがったか。
ひら
と
開いたり閉じたり
ぬ
と
抜いたり止めたり。
てつ
３鉄をあれだけ
じゆうじざい
あやつ
自由自在に操る　とんぼに➡
ほか
も
もし　他のクラブを持たせたら…。
ウェッジだ。　ウェッジは
たま
もっと
き
球のコントロールが最も利く。
つか
使わせてみたい…。
いや　使わせるべきだ！》
とんぼ。
ん？
きょう
今日のラウンド
つか
ウェッジも使ってみないか？
みない。
そくとう
即答かよ。
ほら！
ん？
あ
ウソつきは　ばちが当たった！
あと
めつち
うえ
ディボット跡の目土の上か。
とんぼだったら　ここから
てつ
う
その３鉄で　どう打つ？
ご
バンカー越えだし
すな
うえ
こんな砂の上からじゃ➡
ひら
あ
開いても上げらんないし
と
止められない。
う
あっちに打つ。
の
それじゃ　グリーンに乗せるだけだな。
おれ
たま
あれ？　俺の球
このへんだったっすよね。
ひだか
く
（日高）ブンペイと来ると
たまさが
球探しばっかだな。
いいか　ウェッジがあればな…。
かた
お
かぜ
《硬いグリーンに追い風
じょうけん
きび
条件は厳しいが…》
と
《止まってくれたか》
わざとダフらせたの？
ああ。
てつ
３鉄だと　ここから　どうしても
だ
３打はかかる。
けど　ウェッジなら
だ
あ
つく
２打で上がれるチャンスも作れるんだ。
こんど
う
今度は　とんぼが打ってみろ。
う　うん…。
やっぱいい。
き
《決めた！
なんとしても
つか
とんぼに　ウェッジを使わせる！》
ぜんぶ
フゥー　これで全部だな。
ねころ
おと
（寝転がる音）
ここが
おれ
しろ
これから俺の城ってわけか。
｟やっぱいい｠
《なんとかして
つか
て
ウェッジを使わせる手はないかな》
おも
いい手を思いついたぞ。
か
ちょっと借りてくぜ。
ニャー。
き
かんたん
カッターで切っちまえば簡単だけど…。
とう
のこ
｟お父さんの残してくれたクラブ…｠
そういうわけにもいかねえもんな。
がっこう
（学校のチャイム）
ねえ
（ワタル）とんぼ姉ちゃ～ん！
サッカーしようよ！
ごめん！　またね！
あそ
チェ…　イガイガとばっか遊んでさ…。
イガイガ！
おう！
わたし
てつ
私の３鉄？
にぎ
握ってみ。
えっ！？
あたら
わあ！　グリップが新しくなってる！
にぎ
すっごい握りやすい！
て
す
つ
手に吸い付くみたい！
ツルツルだったからな　あのグリップは。
あたら
ひきょり
の
新しいグリップなら飛距離も伸びるぞ。
うん！　ありがとう　イガイガ！
あっ…。
まえ
あのグリップは！？　前についてた
とう
のこ
お父さんが残してくれたグリップ！
かって
か
なんで勝手に替えちゃったの！？
わたし
だま
私に黙って！
だいじ
ああ　大事なグリップだもんな。
まえ
とう
お前の父ちゃんの
おも
で
し
思い出が染みついたグリップだ。
つか
このウェッジなら使ってみたいだろ？
うん！！
う
う～ん　どう打てばいいのかな？
どう打ってもいい。　１　２　３…。
２８　２９　３０。
おれ
め
う
俺を目がけて打ってみな。
まえ
てつ
お前が３鉄でしてきたようにな。
♬～
《ゴルフってのは
どんなスポーツよりも➡
ああしちゃいけない
こうしちゃいけない➡
づ
だめだめ尽くしの
おし
し
教えを強いられる。
み
おも
でも　とんぼを見て思った。
ほんとう
なに
本当は　何をしたって
いいんじゃないかって。
ゴルファーは　みんな
つく
いいスイングを作ろうとする。
たま
つく
とんぼは　球を作ろうとしている》
ぜんぜん
と
全然飛ばないや…
ころ
それに転がんない。
かくど
フェースに角度があるからな。
てつ
くら
３鉄に比べたら
そうとうおお
ふ
相当大きく振らないと。
よ～し！！
ころ
転がらないんだったら
転がしてみよう！
まる
ゴロゴロ丸だ！
ん？　ゴロゴロ丸？
め
せなか
なんだ？　目いっぱい背中に？
やた～！　ゴロゴロ！！
とど
アハッ！　届いた！
きょくたん
アプローチで　あんなに極端に
ふ
インサイドアウトに振るなんて…。
はじ
み
初めて見た。
つぎ
よ～し　次は…。
こんど
ぎゃく
ハッ！　今度は　さっきと逆に
ちょう
ふ
あ
超アウトサイドに振り上げた。
わあ！　止まるな　これ！
りんたろう
《あれは　凛太郎のウェッジだった…》
やきゅうぶ
れんしゅう
｟凛太郎：野球部の練習
つらくてさ。
しょうがっこう
小学校のときのように
いかないわね。
りんたろう
おれ
（凛太郎）俺　やっぱり　ゴルフが…。
りんたろう
とう
（凛太郎）お父さん
ぼく
おし
僕に　ゴルフを教えてください。
プロゴルファーになりたいんです！
しばらくは
いっぽん
れんしゅう
これ１本だけで練習するんだ。
ほか
にぎ
他のクラブは握るな。
ふ
振りかぶるのも　振りぬくのも➡
こし
うえ
たか
腰より上の高さに
ふ
あ
振り上げてはならん。
りんたろう
（凛太郎）はい。
ひゃっぱつ
う
ぱつ
１００発打って　９０発は
えん
なか
あの円の中にキャリーさせること。
ひゃっぱつちゅう
ぱつ
１００発中　９０発…。
それができるまでは
れんしゅう
この練習のみだ。
はい！
やきゅうぶ
《プロゴルファーなんて　どうせ野球部を
こうじつ
き
やめる口実に決まってる》
とう
お父さん　できたよ！
きゅう
えん
なか
い
９２球も円の中に入れられたよ！！
《できるわけがない。
しょしんしゃ
初心者に
しかも　こんな　ベアグラウンドで》
あっ…。
とう
み
お　お父さんが見てるから
きんちょう
いっかい
緊張しちゃった。　もう１回。
とう
お父さん！？
やきゅうぶ
そんなに野球部をやめたいのなら
かって
勝手にすればいい。
ウソつきが！
ウソじゃない！
ほんとう
きゅう
せいこう
本当に９２球　成功したんだ！
み
いっきゅう
見てよ！　まだ１球だよ！
み
じゅうぶん
１球見れば十分だ。
ほんとう
ぼく
本当に僕…。
まえ
お前みたいに
なん
たい
む
あ
何に対しても向き合えないヤツは➡
いっしょう
一生そうやって
い
ハンパに生きていくようになる。
とう
お父さん！　ウソじゃないんだよ…。
お父さん！！｠
もど
《もし戻れたら
しゅんかん
もど
あの瞬間に戻りたい》
おも
ころ
《思えば　あの頃
じぶん
けっか
だ
自分が　プレーで結果を出せない➡
あせ
焦りと　ふがいなさから➡
いらだちを
りんたろう
凛太郎にぶつけてしまった。
む
あ
向き合っていなかったのは
おれ
きっと俺のほうだったんだ。
りんたろう
凛太郎は　ゴルフをやめた》
いけ～　ゴロゴロ！！
おれ
りんたろう
《俺は　凛太郎から
ふ
よろこ
うば
振る喜びを奪ってしまった。
かた
型にはめようとした。
じゆう
なんで　あのとき　もっと自由に➡
にぎ
クラブを握らせて
やらなかったんだろう》
やた～！！
つぎ
たま
みぎ
お
じゃあ　次は　球を右に置いて…。
よろこ
《ゴルフをやる　喜び…》
ただいま～！！
いってきま～す！！
まいにち
ちょうし
（セツばあ）ここんとこ毎日あの調子。
さいこう
あそ
あいて
最高の遊び相手ができたもんねぇ。
ニャー。
ばん
１番ホールは　こっからね！
うえ
あ
上？　開いてるとこなんてねえぞ。
は
うす
葉っぱが薄くなってる
とこだったら…。
な
ごえ
（鳴き声）
やた～！
ごういん
強引だなぁ。
な
ごえ
（鳴き声）
とり
さっきの鳥か？
アカヒゲだよ。
アカヒゲ？
れっとう
トカラ列島でしか
み
とり
見られない鳥なんだよ。
むら
村のシンボルにもなってる。
アカヒゲは
うみ
しず
ゆうひ
す
トカラの海に沈む夕日が好きで➡
トカラにしか住まない。
あかねいろ
だから　茜色をしている。
ゆうや
そ
トカラの夕焼けに染まったんだって。
ゆうや
いろ
へえ　トカラの夕焼け色か。
かんちょう
おし
って　館長が教えてくれたんだ。
せっかくウェッジがあるんだ。
てつ
あそ
３鉄じゃできない遊びを
おし
教えてやろっか。
ん？
きゅう
わあ！　２球ともまっすぐに！！
てつ
３鉄じゃ
かくど
た
フェースの角度が立ちすぎてるから➡
う
たま
はじめに打った球が
さき
お
たま
あ
先に置いた球に当たっちまう。
けど　ウェッジなら
さき
たま
うえ
こ
先の球の上を越えていくんだ。
へえ　おもしろそう！
さき
たま
ひだり
ああ　先の球だけ左に…。
てまえ
たま
う
《手前の球を打ったあと　フェースは
ひだり
む
どうしても左を向いていく。
なが
これは　できるだけ長いインパクトゾーンを
つく
れんしゅう
作るための練習なんだが…》
よ～し！
じゅんすい
あそ
《とんぼには　純粋な遊びだな》
だきゅうおん
（打球音）
おっ！　さっきよりは　マシかな？
《それにしても
はじ
これを初めてやらせると➡
さき
たま
からぶ
もの
先の球を空振りしてしまう者も
すく
少なくないのに》
いっかい
もう１回！
ふ
《ゴルフを吹きっさらしの
おぼ
このコースで覚えた　とんぼは➡
ひく
たま
う
低い球を打つことに　たけている》
たま
《球をしゃくるとか
うご
すくうという動きが➡
いっさい
スイングの中に一切ない》
とんぼ。
ん？
ウェッジなら…。
すご～い！！
こんなこともできるんだぜ。
♬～
すご～い！！
わたし
私も　私もやりたいやりたい！！
あれ？　むず！！
あ　あだだだ…。
ウェッジでのリフティングは➡
じぶん
う
たま
自分で打った球を
じぶん
ひろ
自分で拾うようになると➡
おぼ
しぜんに覚える。
じょう
けんしゅうせい
ゴルフ場の研修生とかな。
研修生って？
じょう
はたら
ゴルフ場で働きながら
めざ
れんちゅう
プロゴルファーを目指す連中のことだ。
ふ～ん。
あ　あ…　ああ。
とんぼは➡
プロゴルファーになりたいとは
おも
思わないのか？
どうして？
さいきん
じょし
いや　最近の女子ツアーなんか
にんき
すげえ人気だし➡
おく
かせ
億とか稼げちゃったりすることも
あるんだぞ。
かね
フッ…　そんなにお金あっても
しま
つか
この島じゃ使えないもん。
いんないよ。
しま
｟ず～っとこの島にいるんだ！
で
どこにも出てかないんだ！｠
《とんぼにとっては
せかい
世界のすべてが➡
ひのしま
この火之島なんだ》
すげえ。
ねっ　きれいでしょ？
うみ
と
海に溶けるようにして
たいよう
しず
太陽が沈んでいくみたい。
お
せいかい
ああ　ベンチを置いて正解だな。
《もうゴルフはできまいと
かくご
覚悟していた。
おれ
まいにち
なのに　俺は毎日　ゴルフをしている。
てき
ライバルや敵はいたが
なかま
よ
あいて
仲間と呼べる相手はいなかった。
なかま
おれ
はじ
けど　ゴルフ仲間が俺に初めてできた。
むすこ
としした
なかま
息子より年下の仲間だが➡
おだ
こんな穏やかに
ゴルフができるなんて…。
たの
こんなに　ゴルフが楽しいなんて…》
イガイガ？
あ　いや。
かんちょう
い
館長の言うとおりだな。
えっ？
アカヒゲは
ゆうや
いろ
そ
この夕焼け色に染まったんだ。
だよね！
な
ごえ
（鳴き声）