（立石）《伝えられるんじゃないか
俺たちのこと…》
（息を吸う音）
あのさ…
（宇藤）あっ　そういえば
染井くん　休日　何してるの？
（染井）えっ　俺ですか？
（結衣）ンン～ッ…
《タ…　タイミングが…》
（染井）う～ん…
大体　家で寝てるか　本読んでるか
延々　音楽聴いてるかですけど…
最近は
彼女と出かけたりもしますね
（結衣たち）
え～っ　染井くん　彼女いるんだ⁉
（佐倉）初耳～！　どんな人？
どんな…？　年上で　きれいで…
（宇藤）
若い子って　どんなとこ行くの～？
場所は
俺が　あんまり詳しくないんで➡
教えてもらってます
この前は水族館とか…
（早川）染井くん
（染井）うん？
（早川）空いた串　もらおうか？
私　飲み物　取りに行くから…
《あんた
それ以上は　やめときなさいよ》
ありがとうございます
（染井）《言いませんよ　名前は》
まあ　なんか　一緒にいると
楽しいって感じの人です
（宇藤）
ヤダ　もう　ラブラブじゃ～ん！
《察してしまった
多分　係長とってことだよなぁ》
（佐倉）あっ
空いた串　こっちでもらいますよ～
（早川）あっ　ありがとう
《仲間うちの　こういう話は
気恥ずかしいけど➡
うれしいもんだ》
（２人）ハハハッ…
《まあ　俺たちは　もう今日は
完全にタイミング逃したけど…》
♬～
（鳥の鳴き声）
フゥ～
楽しいキャンプも
あとは朝メシと撤収作業だけかぁ
《せっかく早く目が覚めたし➡
みんなが起きる前に
もうちょい散策…》
⚟　あれ？
うん？
もしかして　気が合っちゃった？
楽しかったね～
バーベキューに　サプライズに
夜も　普通の飲み会じゃしない
深い話とか　結構したよな
たき火効果っていうか
ああいう場所だから
言えちゃうことってありそう
アハハハッ…　確かに
ねえ　真直…
うん？
私　伝えたいな
真直とつきあってること
少なくとも　ここにいるみんなには
うん
俺も　そろそろって思ってたから
まずは宇藤さんと佐倉さんから？
うん！　近々　ランチか飲み
誘ってみようかな
⚟（染井）静乃さん　手　どうぞ
（２人）うん？
⚟（早川）あ～　もう
大丈夫よ　このくらいの段差
…というか　２人きりでも
今日は　その呼び方　禁止！
この散歩は　いいんですか？
早川さん
そういうことじゃなくて　私は…
⚟（物音）
あっ…
あら～　おはよう　早いのね！
え～っと　これは…　その…
あっ　いや　安心してください
俺らも一緒なんで！
あっ…
あ～っ…
（三田）ゴミは分別して
こっちにまとめて～
（宇藤）あっ
出発前に　みんなで集合写真！
（早川）私　撮ろうか？
（三田）はい　みんな…
ごめん…
そんなにヘコまなくても～
《結局　宇藤さんや佐倉さん➡
森園たちには言えないまま
日常が戻った》
《キャンプ場でのことが
ウソみたいだ…》
（早川）あ～　立石…
うん？
ちょっと　今から時間取れる？
あっ　はい…
次長たちとの話も　まとまってね
今月から１つ　新しい仕事
立石に任せることになったから
えっ…　ええっ？
でも　俺　異動になるんじゃ…
なぁに　それ…
ただのウワサでしょう
あんた　簿記１級まで取ったって
期待されてんだからね
バリバリ頑張ってもらうわよ！
じゃあね
《なるほど》
《業務の割りふり見直しって
言ってたのは　そういうこと？》
《俺の覚悟と決意は　一体…》
《良かった良かった
丸く収まって…》
⚟（男性社員）三ツ谷さん　内線
は～い
企画の三ツ谷です
☎（山本）人事部配属課の山本です
えっ　あっ…
☎　お分かりかなと思うんですが
今から至急　最上階の会議室まで…
《私⁉》
（ノック）
失礼します
（山本）どういう用件かは
もう大体　分かってるかな
あっ…　あっ　はい
では早速　企画部　三ツ谷結衣さん
この度　広報部へ異動して
いただくことになりました
はっ…　えっ？
急なことだからね　みんな　大体
似たような反応ですよ
すみません…
いやぁ
今回の異動は　三ツ谷さんの
企画部での意欲的な取り組みを➡
高く評価してのものです
それを今後は　広報部として力を…
((改めて上長からも
説明があると思います))
((正式な辞令交付は　まだですが➡
引き継ぎなどは
少しずつ進めていってください))
（宇藤）あっ　みっちゃん戻ってきた
「チョコっとサブレ」
前シーズンの仕様って
すぐに出せる？
うん　それなら私　担当してたから
ちょっと待ってね～
（宇藤）ありがとう
（マウスの操作音）
📞（通知音）うん？
はぁ⁉
📞ウワッ！
📞　もしもし？
📞　ちょ…　お前
異動ってマジのやつ⁉
📞　うん　マジだよ～　ホント
急に電話で呼び出されてさ
📞　なんか　もう
ワケ分かんないうちに…
結衣　その…　大丈夫なのか？
あんなに　新事の誘い蹴ってまで
企画作り頑張ってたのに
📞　真直
うん？
私も　そう思ったんだけどさ
なんか
自分でも　びっくりするぐらい➡
スッと
受け入れられちゃったんだよね
📞　達成感というか
あのときだったら➡
こんなふうに
思えなかっただろうけど➡
今は素直に　私の頑張りが➡
そういう方向に
つながったのかなって
だって　広報だよ！
📞　想像できなすぎて
笑っちゃうけど
そっか　やっぱすげえよ　お前は
俺なんか　ウワサ段階で
奇行に走りまくったというのに
ま…　まあ　タイミングって
人それぞれだから…
まりあちゃんと
サシ飲み行ったんだっけ？
📞　サシラーメンになったけどな
うん？　なに　それ…
しかも　激辛の
真直　辛いの苦手なのに
（２人の笑い声）
《とりあえず
引き継ぎ業務の洗い出し完了！》
《得意先に挨拶メールは…
後任が決まってからか》
《社内のお世話になった人にも
これから少しずつ…》
《切林さん⁉》
《もう知ってる
さすが情報が早い…》
（宇藤）みっちゃん
おっ？
今日　ヒマなら
３人で　ご飯行かない？
（佐倉）今日さ～
休憩所の冷蔵庫に　赤い…
（宇藤）あっ　それ　私も見た！
赤くて目を引くデザインだよね～
（佐倉）そう！　そして　おいしい！
《異動のこと話したら
どんな顔するんだろう　２人とも》
うっちゃん　ゆっちゃん
（宇藤）うん？
（佐倉）どうしたの？
私さ　広報部に
異動することになったんだ
あっ…
うん　そうなのかなって思ってた
私も
やっぱ気づいてた？
まあね～　最近　よく
課長と２人で話ししてるし
うん　なんとなく　今まで
いろんな人　見てきたから➡
分かっちゃうんだよね
（佐倉）うんうん
…にしても　広報か～！
また　すごいとこ行くね！
うんうん！
なんか会社の顔って感じだもんね
大抜擢だよ　みっちゃん！
ありがとう
（宇藤）そうか　そうか
みっちゃんが異動かぁ…
ハハッ…　なんか泣けてきた…
こら！　もう　千春！
異動っつっても
本社内には　いるんだから
ごめん～　だって
ずっと毎日　顔合わせてたから…
大変なことあったら
いつでも頼ってね
これからも　ランチとか飲み会とか
いっぱいしようね
…たく
うん！
うっちゃん　ゆっちゃん
実は　もうひとつ
ずっと勇気がなくて➡
２人に言えなかったことがあるの
（２人）うん？
タイミングもなくて
言えなかったのもあるんだけどね
私　実は　経理の立石くんと
つきあってるんだ
（宇藤）え～っ⁉
（佐倉）《やっぱり…》
そうなの⁉　いつから？
《そんで　千春
マジで気づいてなかったんだ》
ゆっちゃん　気づいてた⁉
（佐倉）いやぁ　びっくりダネ
（宇藤）へえ～　そうなんだぁ
立石さんかぁ
なるほど　なるほどね～　そうかぁ
（佐倉）千春　やめたげな！
…と　ごめん　でも　そっか
社内恋愛だから隠してたんだ？
やっぱ　気まずいというか
気を遣う部分　多い？
（佐倉）そりゃ　そうでしょう
良かったの？　話しちゃって
あっ…　うん！
もちろん　これからも
基本は秘密にしとくつもりだけど
２人は同僚で先輩だけど
いちばんの友達でもあるから➡
単純に私が聞いてほしかったの！
（佐倉・宇藤）ウリウリウリ…
わっ　なになに⁉
（佐倉）
…にしても　確かにお似合いだよね
立石さんと　みっちゃん
なんか　いい意味で
遠慮がないっていうか
（宇藤）それは私も同感
そ…　そう？
（佐倉）あと　あれ！
今思うと　２人って　時々
なんか妙に距離近いというか
遊びに行ったとき　コソコソ
楽しそうに話してたもんね～
そうなの⁉
そ…　そう⁉
やっぱ恥ずかしい～！
…ていうか
２人の恋バナも聞かせてよ～！
あったら話すんだけどねえ
（佐倉）私も…
（宇藤）ねえねえ　それより！
ふだんは何て呼び合ってるの？
え～っ…
📞　ついに言っちゃったよ～
お～っ
（牧師）あなたたちは　今日
夫婦として　新たな１歩を踏み出し
病めるときも健やかなるときも➡
共に歩んでいくことを
誓いますか？
（田村・新婦）はい！
（鐘の音）
（拍手）
４次会まで盛り上がったよね～
あれ？　５次会じゃなかったっけ？
あれ？　え～っと
１次会　２次会　３・４…？
とにかく盛り上がった！
フフッ…
けど　田村が
あんなに号泣するとはなぁ
奥さんとは紆余曲折
いろいろあったみたいだもんね
私も感動しちゃった
だな
フフッ…
なに？
別に　ちょっと思い出しただけ
あの日も今日みたいな
帰り道だったな～って
私たちも　つきあい始めるまで
いろいろあったよね
フフッ…
どいてくれる？　関所男
ウウ…
（倉松）
よっ　相変わらずの犬猿の仲！
（田村）苦労すんね～　お前も
《ちくしょう　あいつら
完全に面白がってやがる…》
《けど　実際は　もう
全然そんなんじゃねえんだよな》
《会社では相変わらずだけど…》
《あの研修の宴会の夜から
少しずつ打ち解けていって➡
今では…》
《メッセだと
デレが強くて　かわいい！》
📞（通知音）
《これは　もう　イケんじゃね？》
《でもなぁ　「同期」ってのが
ネックなんだよな》
《単なる同僚なら　ない距離感でも
「同期」なら　なくはない…》
《友達みたいな
もんでもあるし…》
《三ツ谷は
どう思ってんだろう？》
なに？
えっ　いや…　なんか…
今日は髪　豪華だなって
豪華って…　変？
《ここは攻めどき！》
いいんじゃん？　俺は結構　好き…
（エレベーターの　チャイム）
手間かかるし
もう　やらないけどね
ごめんね　企画の人たち
誰も捕まんなくてさ～
《これって　デートじゃん…》
全然　ヒマだったし
《なあ　三ツ谷にとって
俺って　なに？》
《そこで
俺を選んでくれる意味とか➡
髪も　あれから定着してるし》
《もっと確信が持てれば
１歩踏み出せるのに…》
…つうか　これ
仕事の一環ってこと？
まあね～　今度の新作コンペ
初めて
メインで任せてもらえそうでさ
だから
できることは全部やりたくて
へえ…
…といっても　たかが知れてるけど
いや　大事だろう
メモ取らなくていいのか？
荷物　持つぞ
フフッ…　出た　おせっかい男
ありがとう
やっぱ　立石くんと来て良かった！
《まあ…
今は　いいか　このままで…》
（店員）こんにちは～
（２人）うん？
あちらで　お写真　どうですか～？
ハッシュタグで
拡散していただくと➡
限定スイーツ
プレゼント中で～す！
えっ⁉
（店員）は～い　もっと
くっついて～　撮りますね～！
いや　その…　俺たちは
ただの会社の同期なんで…
（雨の音）
もう　グショグショ！
雨なんて聞いてないよ～
これで電車乗って帰るの～⁉
俺ん家　こっから　すぐだけど
寄ってく？
《いやいや
なに　家に上げてんだ　俺》
《そんで
なに　ついてきてんだ　あいつは》
あっ…
《こんな…》
ありがとう　シャワーまで…
《三ツ谷の顔が…
気持ちが見えねえ…》
あっ…
((俺たちは
ただの会社の同期なんで…))
立石く…
髪　ちゃんと乾かしてから帰れよ
（一同）かんぱ～い！
（倉松）
やっぱ　同期飲みは楽でいいわ～
（田村）最近　そっち　どう？
（同期社員）ウチはね～
三ツ…
何よ　レモンハイ男
も～　お前らは
いつでも平常運転だな！
《そう　驚くほど今までどおりだ》
《何もなかったみたいに…》
《…て　それじゃダメだろう！》
（同期社員）そういえばさ　田村くん
彼女とは最近　どうなの？
なんとか　うまく続いてる
もう長いよね～
（同期社員）そろそろ結婚？
いいなぁ　私も　彼氏　欲しい～
出会いがないんだよね～
（同期社員）
社内の人は絶対ヤダしさ～
（同期社員）分かる～
《なんちゅうタイミングで
なんちゅう話を…》
アハハハ…
《分かってるよ
リスクも不安要素も》
《そんなの
ずっと考えてきたことだ》
《それでも　俺は…》
（倉松）
２次会　行くヤツら　こっちな～
あれ　結衣ちゃんは？
（同期社員）今日は帰るって
飲み過ぎたから
１駅分　歩くってさ
え～　大丈夫なの？　それ
（同期社員）大人だから大丈夫…
《えっ⁉　あいつ…》
（走る足音）
三ツ谷！
お前　よりによって
こんな暗いとこ…
なに？　ついてこないでよ
大丈夫か？　結構　飲んだって…
相変わらずだなぁ
そんなに優しいと勘違いされるよ
勘違いじゃねえよ！
俺は三ツ谷が好きだ！
待って　そんな急に
ただの会社の同期でしょう？
あの雨の日だって
何もなかったじゃん
《そうだ　結局　俺は
あの笑顔を失うのが怖くて➡
ずっと
あと１歩が踏み出せなかった》
私だって好きだけど！
でも　私　こういうキャラだから
なかなか素直になれないし➡
それに　みんなも言ってたじゃん
周りの目とか
仕事しづらくなるとか
ずっと続くのかも分かんないし…
やっぱり　怖いよ
そうだな
それでも俺は
三ツ谷と恋人同士になりたい
仲のいい同期じゃ満足できない
特別になりたいし　もっと触れたい
もう　今のままじゃイヤなんだ
だから…
俺たち　つきあわない？
ナイショで
♬～
うん！
《アア…　１歩踏み出した先には
こんな笑顔が待っていたのか…》
アハハハ…　そうだったなぁ
懐かしいね～
《そして
その１歩の更なる先に　今がある》
改めて　これからも　よろしくね
おう！
♬～
（走る足音）
俺も乗ります！
ありがとうございます
あっ…
おはよう！
今日から新部署？
うん
《いろんなことが変化してる》
《その中で手にしたものを
いっぱい抱えて➡
改めて　今日から新生活》
（エレベーターの　チャイム）
じゃ　頑張れよ　広報部
うん！
《俺は…》
《私は…》
（２人）
《この会社に好きな人がいます》
♬～