カーン…(鐘の音)
(ﾘｰｾﾞﾛｯﾃ･ﾘｰﾌｪﾝｼｭﾀｰﾙ)
フィーネさん なんですの？
その汚らしい紙は｡
(ﾌｨｰﾈ)
え… えっと 捨てられてた紙を・
ノート代わりにしようかと｡
そんなもので まともな勉強が
できるとでもお思い？
どうやら まだ 王立魔導学園の
生徒としての自覚が・
足りないご様子ですわね！
あっ…｡
ミーン ミーン…(ｾﾐの鳴き声)
(小林)
リゼたん 今日も ツン全開だね～｡
(遠藤)っていうか
ジークのいないときの俺たちって・
単なる のぞきみたいな…｡
はははっ ほんと｡
あっ｡
そろそろ時間だね｡
・～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
マウンド上 花橋育栄高校・
２年生投手 山田｡・
どのようなピッチングを見せるか
楽しみです｡
よ～し 応援するぞ～！
・～(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
実況でも付けてみる？
いや いいよ｡
でも ありがとう｡
(審判)プレイボール！
(心の声)≪俺も
あのグラウンドに行けたのかな≫
(遠藤･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜子どもの頃から
野球が好きだった＞
＜ いつしか
野球は 俺の夢となり・
俺の全てとなった＞
・～
＜ なのに…＞
(回想)あぁ…
＜野球ができなくなって
俺は 生きている意味を失い・
空っぽになった＞
・～
ほかに候補者 いませんか？
遠藤 もう野球部じゃねぇから
出れるじゃん
(遠藤)えっ？
はい！ ソフトボールに・
遠藤くんを推薦します！
あっ…
(男子生徒)賛成！ 遠藤が
ピｯチｬーやれば 誰も打てねぇし
(男子生徒)
やばい 負けが見えない
３年にも勝てたりして
(男子生徒)
うちのクラス 優勝ってことで
ああ～ お前ら その…
(遠藤)お… 俺は…
(小林)ああ～ みんな
遠藤くんは 放送部員だから
(一同)えっ？
えっ？
(小林)放送の仕事があるから・
競技時間の長いソフトボールは
無理寄りの無理
みんな ごめんね～
あっ…｡・
俺 いつ 放送部に入ったっけ？
今日からでいいんじゃない？
えっ？
まあ ああ言った以上・
とりあえず 入部しないとだね
嫌なら
すぐ辞めてもいいからさ
あっ…｡ でも
正直 助かった｡ ありがとう
実は 前から目を付けてたんだ
(遠藤)花橋育栄 ファイト～！
(部員たち)ファイト～！
(小林)グラウンドから
いつも 遠藤くんの声だけが・
際立ってて いい声だなぁって
(遠藤)残ったのは声だけか
でも 選手やめたって・
全てが
失われたわけじゃないでしょ？
えっ？
(小林)コーチになったって・
マッサージの人になったって・
それこそ アナウンサーになって
実況するのだって・
遠藤くんが積み重ねてきた
努力と経験は・
きっと どこかで生かせるよ
(遠藤)そう… か
えっ？
わ わ… 私 変なこと言った？
(遠藤)いや 違っ…｡・
うっ うぅ… ううっ うっ
・～
あっ
ふふっ
＜ その一瞬で 俺は救われた＞
・～
ウウーー！(ｻｲﾚﾝ)
残念だったね｡
ごめん｡ 俺 なんか・
いろいろ思い出してさ…｡
ブゥ～…(はなをかむ音)
野球部 辞めたあと 俺さ・
マジで死にそうだったんだよね｡
えっ？
人生 終わったっていうか・
生きてる意味が
分からないって感じでさ｡
でも
小林さんのおかげで今も生きてる｡
遠藤くん…｡
んんっ！
やっぱ 死んだらダメだよな｡
だから
あいつらも生き延びさせなきゃな｡
(小林)うん｡
あの…
ちょっと 重い話 していい？
えっ 何？
このゲーム・
遠藤くんと一緒じゃなきゃ
開くことができないみたい｡
なんだ？ それ｡
それだけじゃないんだ｡・
遠藤くんが帰ったあと
何度も試したんだけど・
データのコピーも
新規保存もできなかった｡
つまり やり直しは利かない？
うん｡ チャンスは一度だけ｡
何があっても
元には戻せない たぶん｡
しかも 俺たちの言葉しだいで・
誰かが死ぬかもしれない｡
(遠藤)俺 誰も死なせたくない｡
あっ｡
いや 死なせるもんか！
全力を尽くそう｡ 俺たちの力で・
誰も… 誰も死なないように｡
遠藤くん…｡・
うん！
・～
(遠藤)なんか にぎやかだな｡
(小林)これ 先輩が
属性の同じ後輩を指導する・
合同授業だよ｡
・～
(一同)わあ～！
あっ ファビアンきゅんだ！
・～
ボーン！
(怪鳥)ウウー… グオォー！
・～
ファビアン すげぇ！
もともと 力の制御を
学ぶために来てるからね｡
ああ～｡ おっ ジーク 来た！
(ｼﾞｰｸｳﾞｧﾙﾄ･ﾌｨｯﾂｪﾝﾊｰｹﾞﾝ)ん？
なんだか 落ち着きが・
ありませんわね｡
騒ぎの原因は あちらのようだね｡
(ｱﾙﾄｩﾙ)
だからね え～っと それは…｡
何かあったのか？
(ｱﾙﾄｩﾙ)うっ！ うっ…｡・
あっ！ あっ バカ！
お前は来るなよ ジーク！
せめて
婚約者だけは連れてくるな！
ん？
あっ…｡
(ﾌｨｰﾈ)あっ リーゼロッテ様｡
あっ フィーネさん その杖…｡
はい！
リーゼロッテ様に頂いた杖です｡
あぁ…｡
ん？
(遠藤の声)問題は リボンの色だ！
(小林の声)これは
リゼたんが ブチギレても・
しかたありませんね｡
ん？
フィーネさん あなた・
杖に付けたリボンの色の意味は
ご存じなのかしら？
へっ？ 色？
思い人の瞳か髪と同じ色｡
皆さん 意中の方を思って・
その色に思いをはせて
リボンを付けているの｡
あっ…｡
ねえ
どういうおつもりなのかしら？
よりによって金色を…・
ジークヴァルト殿下の瞳の色を
選ぶなんて…｡
ううっ…｡
それは 私に対する宣戦布告と
受け取ってよろしいのかしら・
ひっ！
あっ…｡
(ｱﾙﾄｩﾙ)はぁ…｡
それに その絹のリボン・
どのように手に入れたのかしら？
聞くところによると
殿方が 意中の女性に・
自分のリボンを
贈ることがあるとか｡
はっ まさか 殿下から
直々に賜ったなんておっしゃるの・
≪ぬれぎぬだ～！≫
やばい やばい やばい！
リーゼロッテがマジギレだ！
ジーク 見ないであげてください！
リゼたん 今 恋する乙女として
完全にアウトな顔してます！
≪言われるまでもなく
とても見られません 神よ…≫
あっ ち ち ち ち… 違いますよ！
これ リーゼロッテ様から
頂いたものです｡
えっ？
この間 教室にいたとき…｡
まだ 王立魔導学園の
生徒としての自覚が・
足りないご様子ですわね！
捨てようと思っていた
ノートですが・
よろしければ
お使いになったら？
あのとき頂いたノートを
束ねていたリボンを使って・
まねしただけなんです｡
あっ… そういえばそうね｡
でしょう！
(小林の声)見かねたリゼたんが・
大量の新品のノートを
贈ったんですよ｡
ふふっ｡
リーゼロッテは
フィーネ嬢のことを・
いつも 随分 よく見てるんだね｡
えっ！
実は・
この制服も
リーゼロッテ様から頂いたんです｡
夏用 冬用 それぞれ３着ずつ｡
そんなこと わざわざ
おっしゃらなくていいの ﾌｨｰﾈさん｡
わ わ わ… 私が
着なくなったお下がりを・
渡したにすぎません… ことよ｡
絶対 お下がりじゃないな｡
そんな サイズぴったりの
お下がりがあるか｡
(女子生徒)
リーゼロッテ様が あのリボンを？
(男子生徒)服まで贈られたとか｡
(遠藤)これは あれだな
百合展開かと思われてるな｡
｢ゆりてんかい｣？
リゼたんが贈った・
リゼたんの髪の色のリボンを
付けていたのですからね｡・
まあ でも
女同士なら 憧れとか友情で・
済ませられるんじゃ
ないでしょうか｡
そ… そもそも フィーネさんは・
ふだんから
考えが足りませんのよ｡
もっと 周りの様子をよく見て｡
分からないことは
私に聞いてから行動なさいませ！
(ﾌｨｰﾈ)はい…｡
(小林の声)さあ ジーク・
次に注目すべきは
リゼたんの杖です！
あっ！ これは 私の色｡
あっ…｡
・～
んっ…｡
≪えっ 何それ かわいい！≫
あっ やっぱり そうなんだ｡
実に美しい刺しゅうだね｡
私も同じ職人にオーダーして・
君とおそろいの
紫と金のリボンを付けようかな｡
うっ…｡
どこの職人に頼んだの？
んっ… 私です｡
えっ？
だから 私です！
このリボンには 私が
自分で刺しゅうを入れました！
あっ…｡
ああ～ もう・
ご注文は 承りましたわ｡
しばらく時間がかかりますが
ご容赦ください！
あっ…｡ ねえ あれ・
かわいすぎない？
俺に振るな｡
(ﾌｨｰﾈ)うん｡
本当に リーゼロッテ様って・
めちゃくちゃかわいいですね｡
ああいう
ツンツンした態度だけど・
実は 甘い デレているのを
ツンデレっていうらしい｡
(ﾌｨｰﾈ)あっ なんか 分かります｡・
｢ツンデレ｣かぁ…｡
かわいいですね｡
(小林の声)リゼたんのかわいさが
フィーネちゃんや みんなに・
伝わってきてますね｡
いや～ 解説やっててよかった！
≪感謝いたします≫
≪リーゼロッテのかわいさに
気付かせていただいて≫
カーン…
(ﾌｨｰﾈ)リーゼロッテ様・
先ほどは
ありがとうございました｡
お説教されて
お礼を言うだなんて・
あなたも おかしな人ね｡
(ﾌｨｰﾈ)でも
叱ってくれるのは 庶民の私を・
ちゃんと認めてくださっている
ということでしょう？・
そんなの
リーゼロッテ様くらいですよ｡
殿下とて あなたのことは
気にかけてらっしゃるかと｡
あれは
私が 特別かわいそうな子だから・
助けてくださってるだけで…｡
んっ｡
リーゼロッテ様？
んっ…｡
あっ もしかして 私と殿下の仲を
気にしていらっしゃるのですか？
なっ！ ううっ…｡
(ﾌｨｰﾈ)まさか｡
殿下は 私のこと
女の子として見てませんよ｡
というか 相思相愛の
殿下とリーゼロッテ様の間に・
割って入ろうなんて人
この学園にいません｡
そ… ｢相思｣だなんて｡
・(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)なんだ？ リーゼ｡
あっ｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)また
フィーネ嬢をいじめてるのか？
バル｡
ち… 違いますよ｡
今 殿下とリーゼロッテ様が・
相思相愛だって話を…｡
あっ｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)
ああ～ また 殿下とのことで・
のろけていたのか｡
な… 何を言っているの｡
のろけてなんかいないし・
そもそも
相思相愛だなんて そんなわけ…｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)
いや もう 最近のお前たちは・
バカバカしいくらい 甘い
恋人同士にしか見えないんだよな｡
なっ なっ なっ…｡
最近の 殿下がリーゼロッテ様を
見つめる視線って・
かわいい子猫が
うっかり爪を立ててしまって・
自分でも やっちゃったって
顔をしているのを・
ほほ笑ましげに見つめる
ライオンって感じですよね｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)ああ そんな感じだな｡
なっ なっ なっ なっ…｡
し… 失礼しますわ｡
やれやれ｡ さて
フィーネ嬢 今日はどちらに？
(ﾌｨｰﾈ)あの… 実は 運動がてら・
裏山に
モンスターでも狩りに行こうかと｡
(ﾌｨｰﾈ)≪本当は 夕食のお肉を
調達したいだけなんだけど≫
では 護衛しよう｡
(ﾌｨｰﾈ)あ… あの…・
私 護衛とかいらないですよ
強いので｡
知っている｡ だが・
俺は あなたを守るよう
殿下から命じられている｡
遠慮はしないでくれ｡
あっ…｡
はあ…｡
・～
うえっ！ ご… ごめんなさい｡
(ﾚｵﾝ)あ… ああ｡
(ﾌｨｰﾈ)レオン先生｡
ん？
(２人)ん？
ふむ…｡
(ﾌｨｰﾈ)あの… 何か？
(ﾚｵﾝ)いえ 気をつけてくださいね｡
(ﾌｨｰﾈ)はい｡
(ﾚｵﾝ)ふっ｡
レオン先生って 影 薄くね？
むふふっ｡
えっ？
実は 秘めたる力を持つ
腹黒ドＳキャラなんだけどね｡
マジ・
フィーネ嬢
リーゼからもらった杖は・
持ち歩いてないのか？
あっ ここに しまってます｡・
そもそも 私 杖を使うことって
めったにないので｡
うむ｡ 素手だけで
バケモノ並みに強いしな｡
あっ… バル先輩だって
杖 持ってないじゃないですか｡
ああ～ それなら…｡・
この剣が 杖としての機能も
兼ね備えているんだ｡
へえ～ いいなぁ｡
どこで買ったんですか？
いや これは
ﾘｰﾌｪﾝｼｭﾀｰﾙ家に伝わる家宝だ｡
俺は あそこの家に
婿入りが決まっていて・
いずれは リーゼの妹の誰かと
一緒になるので・
今から持たせていただいてる｡
≪婿入り…≫
実は 納得できていない｡
えっ？
ﾘｰﾌｪﾝｼｭﾀｰﾙ家の娘たちとは・
小さい頃から一緒に育ってきて・
妹としか見られない｡ しかも・
リーゼのすぐ下の双子たちは・
絶対に 自分たちを
選ばないでくれと泣いて頼むし・
いちばん下の妹は いざとなったら
結婚してもいいと言うが・
あれは
たぶん 意味を分かっていない｡
まあ 将来的には 三人の誰かと
結婚せざるをえないのだろうが・
では 誰だと考えると
世俗のことなど かなぐり捨てて・
山ごもりでもしたくなる｡
ふっ｡
じゃあ ストレス解消がてら
早速 プチ山ごもりでもしますか？
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)ああ｡
・～
(ﾌｨｰﾈ)はあっ！
ふんっ！
んっ！
たあっ！
くっ！
ふんっ！
はあっ！
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)てやっ！
ドシーン！
ああっ 楽しい！
ふむ｡
(ﾌｨｰﾈ)
あれ？ 今日は お肉がいない｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)ああ｡ 何か
強力なモンスターが発生して・
弱いヤツが隠れたんだろう｡
そのモンスターをしとめれば・
国から
かなりの懸賞金が出るはずだ｡
ははっ それは
是非とも狩らねばいけませんね｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)あっ｡
お肉と賞金 出て…｡
静かに｡
ん？・
あっ…｡
グオォー…
あっ｡
グオォーー！・
グオッ！
はっ！
ドゴッ！
フィーネ嬢！
うお～！
ザシュ！
(ｸﾏ)グオォー… ウウー
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)下がって｡
(ﾌｨｰﾈ)あっ いや あの…｡
てや～～！
ダメ！ 逃げて！・
はっ！
・～
ドゴッ！
イクオッティ！
・～
あっ｡
グオォー グオー！
でや～～・
ザシュ！
ドシーン！
強化魔法 感謝する フィーネ嬢｡
ケガはないか？ フィーネ嬢？
(ﾌｨｰﾈ)逃げてって言ったでしょ｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)えっ？
私は 強いです｡
自分で自分を回復できます｡・
腕をもがれても
おなかに穴を開けられても・
絶対に死にません｡
バル先輩なんて…・
バル先輩なんて
私より弱いくせに・
回復魔法だって
下手くそなくせに！
私なんか かばって
また死んだらどうするんですか｡
≪はっ 私 今 ｢また｣って…≫
確かに 俺は
あなたに一度も勝てたことはない｡
未来永劫 勝てる気もしない｡
だったら…｡
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)けど それは 俺が
フィーネ嬢より弱いからじゃない｡
俺が フィーネ嬢に弱いからだ｡
はっ？
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)俺は 特別・
あなただけに弱いんだ｡
というか フィーネ嬢のような
かれんな少女に・
剣を向けられる人類がいるのか？
(ﾌｨｰﾈ)かれ…｡
いや かれんな少女でも・
必要とあらば 剣を向けるだろう｡
できないのは
フィーネ嬢だからこそだな｡ うん｡
ああっ…｡
そもそも フィーネ嬢ほど
愛らしい人間など・
この世に存在しない気がする｡
あ… あの… ちょっと
もう 黙ってもらえます・
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)つまり・
フィーネ嬢は 俺の唯一の弱点で・
ほかの生き物に対しては
俺だって そこまで弱くない｡
安心して 守られてくれ｡
あっ…｡・
んっ！
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)あっ フィーネ嬢！
(ﾌｨｰﾈ)ああ～ もう！
バル先輩のくせに！
バル先輩のくせに！・
バル先輩のくせに～！
≪なんか
今の私 リーゼロッテ様みたい≫
・～
んっ…｡
君とおそろいの
紫と金のリボンを付けようかな
んっ…｡
・～
んんっ！ 勘違いしてはダメよ・
リーゼロｯテ･リーフｪンシｭタール｡
あの方は王太子｡
義務でなければ
私のような かわいげのない女に・
笑顔を向けてくれるはずは
ないのだから｡
伝わってねぇ～！
これ 古の魔女の影響だよな？
そうなんだよ｡ ああ～
せっかく いい感じだったのに！・
遠藤くん｡
あっ… あっ｡
私たち二人で 絶対に古の魔女から
リゼたんを守ろうね｡
あ… ああ｡
二人で頑張ろう！
うん｡
ガシャン！
(桐聖)くそっ！ まただ！・
なぜだ
思いは十分のはずなのに！・
なぜ あちらに… くっ｡・
つながらない！
・～(ｹﾞｰﾑ内BGM)
・～
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)フィーネ嬢
俺は あなたを守りたいんだ｡
(ﾌｨｰﾈ)・ お肉 お肉～
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)フィーネ嬢？
(ﾌｨｰﾈ)お肉 お肉 お肉！
(ﾊﾞﾙﾄﾞｩｰﾙ)次回 ｢お肉とお肉と｣…・
あっ 違う｡
｢夏と帰省と会いたい気持ち｣｡
(ﾌｨｰﾈ)お肉～！