ed
世界は恋に落ちている
光の矢　胸を刺す
君を分かりたいんだよ
ねえ　教えて
すれ違う言葉にちょっとだけの後悔
涙こぼれて
忙しい感情　鼓動にリンクする
チューニング　確かめたいんだ
目的ばっかにとらわれて
大事な物が霞んで逃げて
今日もうリスタート
世界は恋に落ちている
光の矢　胸を刺す
全部分かりたいんだよ
ねえ　聞かせて
たった1ミリが遠くて
ひ び
駆け抜けた青春に
忘れない　忘れられない
輝く1ページ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:fluffy 小满      翻译：戚风      日对：水芷     翻对：安少
时间轴：葛蔓      压制：熊猫      负责人：戚风 安少
昨日の失点　ちょっとやばくね？
マジであり得ないっしょ
だから始めから俺出しとけって…
バカだ　こいつ
落ち着け　落ち着け　俺
こないだよりやせっぽちじゃね？
ちゃんとエサ食えてんのかな　コイツ
心配なら　洸が飼えば？
ダメだよ
連れて帰ったら　大事にしちゃうじゃん
大いに大事にすればいいじゃない
大事なものとか作っちゃうと　色々しんどくなるからな
あの日　洸が言った言葉
条件交渉入るから　遊びに来て　バルセロナ
あんなに楽しそうに笑ってるのに
ほんとに学校も友達も大事に思ってないのかな
えっ　そんなこと言ったの？　馬渕くん
夜とかいつも出歩いてるみたいだし
友達とも言えないような人達といるし
双葉ちゃん　よく知ってるね
こないだ　たまたま会って　探偵したの
た…探偵？
勉強もしないでほっつき歩いて
中間の結果大丈夫だったのかな
大丈夫じゃなかったみたいだけど
さっき馬渕と田中先生がさ
あ　洸っ
田中先生の声
お前　どうしたの　あの中間の結果
全部平均点以下じゃん
今巻き返さないと本当に進級できなくなるぞ
いいよ　そしたら学校やめるし
やめるって…
お前な
そんなことしたら　お前絶対後悔するぞ
するかなー
冗談だよ　冗談
辞めたいヤツは辞めちまえって思うけど
田中先生にあんな顔させるなんて
あのクソガキ！
でも冗談でも　辞めるなんて言ってほしくないな
馬渕くんは　リーダース研修のことも　みんなとのあの時間も
少しも大事に思ってないのかなー
きっと洸にも　そんな悲しいこと言っちゃう理由があるんだよ
そんな気がする
でもこれから　もうそんなこと言わせないくらい
うちらが巻き込めばいいんだよ
なんか双葉ちゃん　最近キレイになったよね
もともとかわいいけど
えっ　マジ？
でもなんかテレる　それ
ってか　今日ちゃんと化粧してんだよね
あっ　ほんとだ　塗ってる
ただ…
お化粧のせいだけじゃないと思うけど
ええ　次は古代の中国文明の一つ　黄河文明についてやります
私たちといれば　絶対楽しい
はい　教科書75ページを開いて
洸にそう思ってほしい
世界四大文明の一つとも言われるこの黄河文明が
どうやって洸を巻き込んでやろう
中国黄河中流域で誕生したのが　紀元前5000年頃ね
えー　二つの特徴的な文化の違いから
黄河文明を大まかに前半と後半に分けられます…
ちょっと見せて
もういい
どうだった？
バーカ　お前のせいで怒られたじゃん
恥ずかしっ
えっ　私のせい！？
洸が「ハゲはピーチ」とか書いたからでしょー？
だって　あれハゲてんだろ！
ハゲてるけども！
なんかお前　顔違くね？
少し化粧してる
化粧っ気のなかったヤツが化粧を始める理由　それは…
恋だな
当たりか
洸　お前もなんか言ってやれ
吉岡のくせに　生意気だな
何その「のび太のくせに」みたいな言い草
だって　似てんじゃん
双葉ちゃん　まだお昼食べないのかな
似てる？
似てんじゃん
誰と？
のび太
なんかかかりそうだし　先食べてれば
ちょっと　失礼じゃない？
恋だな
何　それ？
これ？
この前　馬渕くんに借りたCD
吉岡のくせに
うるさいな
だからー！
洸　俺購買行くけど
俺も行く
逃げた！
腹減ったー
化粧に関してはノーコメント…と
洸　どした？
似合わない
ひ…ひどくない？
そんなこと言うために　わざわざ戻ってくんな！
洸はコロッケパン派？　焼きそばパン派？
どっちかっていえば　焼きそば？
俺も
パンにそば挟むセンスに感動
馬渕　久しぶりじゃん
友達？
元クラスメート
あんま会ったことないよね
馬渕もすっかり一般クラスに馴染んでんな
違和感ねーわ
おかげさんで
あっ　あんたら特進！
つーか洸　一年の時特進クラスだったんだよな
マジかんぺき忘れてた　すげえ
まあ　馬渕って特進でもテスト悪くて浮いてたし
お前一般のほうが合ってるよ！
俺も一年の時　「なんでコイツが特進」ってずっと思ってたもん！
ってか　アレでしょ
最初特進に入れたのも　田中先生の身内だからでしょ？
そりゃついてこれなくなるわ
先生も馬渕が一般に下って　ほっとしたんじゃないの？
確かに
特進で弟落ちこぼれてたら　先生の立場ないし
お前ら　いい加減にしろよ
しつけぇ！
ただのジョークなんですけどぉ
だったらお前　ジョークのセンスねーわ
落ち着けって　なんでお前がキレてんだよ
自分の友達がこんなん言われたら　腹立つに決まってんだろうが！
行こうぜ
あっ　いねぇ！
クソっ　逃げやがって
特進のやッ…
ち　特進ムカつく
俺　ああいうやつら心底ヤだわ
次どこだっけ
なんか　もう…
二人は　もう…
槙田？
田中先生
どうした？
馬渕くん…
洸がどうかしたのか
中間テストの成績　悪かったって　そうなんですか
一応個人情報だからな
それで心配してたのか
少し
あいつは…　洸は
昔から我慢強いやつで
だけど
俺のことはいつも　「兄ちゃん　兄ちゃん」って
無条件に頼ってきて
兄ちゃん　兄ちゃん　痛いよー
よく頑張った
俺だけには
でも　今のあいつには心配してくれる友達がいるんだもんな
みんなのためにも　きっと頑張るよ　あいつは
大丈夫
そろそろ中入れ　昼休み　終わるぞ
はい
悠里？
馬渕くんのこと　勉強のこと　助けてあげられないかな？
小湊くん
はい
今度の土曜日　ヒマ？
誰だよ　もー
洸？　お前今ドコいる
小湊？　家だけど
そっか　よかったぁ！
これも買っていい？
今日　お前んちで勉強会だから
うん　買おう買おう
私ね　このチョコ好きだ
今から行くなー
じゃ
なんなの　あいつ
ウチで勉強会とか言った？
夢？
カギ
カギ　カギ　カギ
おっはよー　馬渕くん
洸の部屋　けっこう広いねー
うん　ちゃんとしてるー
始めましょうか
いかがわしいものはちゃんと隠したかね
そんな時間すら与えられてねーわ
そうだ　これ　馬渕くんに借りてたCD
どうもありがとう
うちらが　それぞれの得意科目教えてあげるから
は？　教えてあげる？
そうそう　それであの特進のやつらに見返してやろうぜッ
そして田中先生に懺悔なさい
心配してたよ先生
いや　いいし
ノリ悪っ
みんなでやれば　勉強だって楽しいよー
ほーら　ポテチもあるよー
なかなか釣れませんなぁ
馬渕くんまだ寝起きだから
みんなのノリについてこれないんじゃない？
あっ　そっか
じゃあ　とりあえずうちらは始めてるね
洸も頭起きたら　参加してねー
ねー　数学得意な人
あ　俺　けっこういけるよ
じゃあ　ちょっと教えてほしいとこあんだけど
任せなさい　どこがねー
えーっとね
やっべ　うるせえ
私　ちょっとこの辺が
私も同じとこ
どれ　見して見して
ここんとこね　はい　はいはい
ここはどうやるの
それはですね
ここで　こうしてさー
小湊くん　ほーら　ポテチぽろぽろ落としてるよ
ノートにもついてるし
ヤバい
コンソメ味じゃねーんだ
馬渕くんが起きた
勉強しない人は食べちゃダメ
そうだそうだ
分かったよ
小湊　もっと向こう行って　狭い
おーい　押すなよ　洸
やった　洸が入ってきた　お菓子に釣られて
よしよし　いい感じじゃんっ！
馬渕くん　チョコあるよ
サンキュー
で　お前なにが得意なの
化学
意外だな
よく言われる
じゃあ　それ　教えてよセンセ
なんかバカにされてる気もするけど
はーやーく　はーやーく
キュンとくるのはなぜ！？
私が変態だから？
中間の問題からでいいよね？
はやくしないと寝るよ
ちょっと待ちなさいよ
あのっ　馬渕くんっ
みんなの分のグラス　持ってきてもらっていいかな
ああ　分かった
んじゃ　持ってくる
同じレベルの例題　探しとくから
大丈夫？　手伝おうか
あー　悪い
しばらく使ってないやつだっだから
一応洗ってた
じゃ　私拭いてくね
悪い
じゃ　これ
はい
馬渕くんってさ　双葉ちゃんのこと…
好きなの…
もしも…
ん？　なに？
水の音で聞こえなかった
もう一回言って
双葉ちゃんを好きって認めたら　どうしよう
槙田？
ごめん　何でもないっ
じゃ私　これだけ持ってっちゃうね！
ごめん　袋けっちゃった
ド～ジ
すぐ拾うから
足痛くしなかった？
うん　大丈夫
誰だよ　ジャガイモなんか買ってきたの
なんか二人遅いねー
ちょっと見てくる
いってらっしゃーい
村尾様　英語教えて
いいけど
洸？　悠里？
あっ　いた
どうしたの　遅いじゃん
ってか　悠里は？
別にどうもしねーよ
洸と…なんかあった？
何もないよ
何もないって雰囲気じゃないじゃん
夕立残ってる街の中
「それじゃ　またね」と小さく振るよ
改札の先　目で追いかけて
期待通りにはなかなかね
何かが壊われてしまいそうで
また今日も過ぎてゆく
レールは君を　運んで行くから
いつも同じ見飽きた帰り道
まとめた言葉
単純なのになあ
いつもうまく言えないのはなんでだろう
なんでだろう
たいていのやつは　ある程度話して　それからはぐらかせば
それ以上は踏み込んでこないのに
お前ってすげーな