♬～
（テーマ音楽）
きゅうべえ
えいいちろう
（久兵衛）英一郎　勉強しとるか？
（英一郎）やってますよ。
１６～１７歳の頃に
グダグダしとるやつはな➡
一生　うだつが　あがらんようなる。
今　お前は
ようなるか悪くなるかの境目や。
しっかり勉強せなあかんぞ。
僕　大学行かな　いけませんか？
当たり前じゃ。
人の上に立つ者は➡
しっかり
教養を身につけとかんと➡
下の者に
尊敬されんようになるぞ。
りつこ
（律子）教養があれば
尊敬されますか？
それは
もちろん　人格も大切やがな。
人格やったら自信あるんやけどな。
偉そうに。
何　言うとるか
この　オッチョコチョイが。
家族にさえ理解されない
このつらさ。➡
僕は　どうすればええんやろ…。
あっ　やってもうた。
（かをる）すみません。
律子　お父さんと　病院行くか？
たまには　つきあいなさい。
残念ですけど　予約があるの。
予約？
ええ　沖田先生のアトリエで
絵のモデルになります。
しゃあないな…。
ひとりで行ったらあかんぞ。
（律子）どうしてですか？
当たり前やないか。
かをるを付けてやろう。
かをるさんは信用があるのね。
（久兵衛）そりゃあ　かをるには
前科が　ないさかいな。
そうかしら？
すみません　今日は
私も予定があるんです。
（むせる音）
（久兵衛）なんでや？
女学校時代の親友が➡
結婚するので　集まって
おしゃべりする事になっています。
そんなん　急に決まったんか？
いえ　前からです。
そういう時は
ハマに言うとかな　あかんぞ。
言ってあります。
（ハマ）そやけど➡
旦那様のお言いつけがあったら
そっちが先でしょう。
約束が先やよ。
そうね。　私は　ひとりで行くわ。
あかん。
うめき
そうや　お前には梅木を付けたろ。
梅木さん？
＜かをるは
ゆき
やっと　由岐に会う事ができた。➡
もう一人の仲間　瀬田みずえも
千葉師範から駆けつけていた＞
（由岐）ねえ　信じられる？
私が人妻になるなんて。
（みずえ）この間まで
はなたらしてたのにね。
それは　言い過ぎよ。
旦那様は
とっても　いい人なんだって？
そうらしいの。
のろけてばっかりいるのよ。
うそ
嘘よ。
いい人だと思い込まなきゃ➡
安心して
お嫁に行けないじゃない。
（２人）
あんな事　言ってる。　ウフフ。
一つ　教訓として言える事は➡
「恋愛結婚が
すべてじゃない」って事ね。
それは　私も感じてるわ。
みずえさんも
お見合い結婚するの？
まだ分からないけど
確率としては９割以上でしょうね。
千葉師範に
すてきな男性　いないの？
そりゃ　いますよ。　でも　こっちを
向いてくれないかぎり➡
どうにも　ならないでしょ。
そのうち　向いてくれるわよ。
（みずえ）向いてくれたとしても
親が反対すれば　それまでよ。
悲観的にならないで。
かをるさんは　どうなのよ？
え？
花嫁修業も終わったし
いりちょう
「入兆」のお嬢様として➡
こし
大金持ちのところへ　お輿入れが
決まってるんじゃない？
とんでもない。　私は　まだまだよ。
あなたは　秘密主義だから。
そんな事ないわよ。
とがわ
そうきち
外川の惣吉さん　どうなった？
あら？　顔が赤くなった。
ひやかさないで。
ずっと会ってないの？
昨日　会ったわ。
え？
どこで？
いいじゃない　そんな事。
よくない。
断然よくない。
私ね…　惣吉さんに　ふられたの。
ふられた？
お互いに　忘れようって…。
（沖田）世の中
不景気で弱りました。
我々に　しわ寄せが来ます。➡
お嬢さんから
お父さんに頼んで下さい。➡
ちょうし
銚子芸術家協会を
ご援助賜りたいと。
「入兆」も不景気なんです。
不景気といったって
中身が違うでしょう。
いいえ。　私も家計を助けるために
モデルをしてるくらいですから。
ちょっと待って下さいよ。
私は　モデル代は払えません。
ウッフフ…。
ハハハ…　なんだ　冗談ですか。　ハハハ。
お嬢さんも　人が悪い。　ハハハ。
私たち　ずっと仲よしだったわね。
けんかも　したけど。
仲が　いいからよ。
結婚したら遊びに来てね。
赤ちゃんが生まれたら抱かせてね。
生まれるかしら？
生まれるわよ。
やだ　恥ずかしい。
みんな　それぞれ結婚するのよ。
結婚して　子供を生んで
良妻賢母になるのよ。
さすが　千葉師範。
もう　先生の口調になってる。
ほんとだ　フフフ。
幸せになってね。
ありがとう。　あなたたちもね。
うん。
私たち　一生のお友達よ。
げんまん。
♬～
（引き戸が開く音）
（梅木）いらっしゃいませ。
かわらばた
（河原畑）沖田先生は？
（梅木）奥のアトリエです。
「入兆」のお嬢さんが
見えてるだろ？
何か　ご用ですか？
君は誰だ？
「入兆」の者です。
あ～　用心棒か。
あなたは？
銚子文学の河原畑だよ。
お邪魔します。
（沖田）おっ　河原畑君か。
病院では　失礼しました。
どうして
ここが分かったんですか？
（河原畑）神のお告げですよ。
絵を描く神様？
ハハハ…　いや　どうしても
お目に　かかりたいと言うもんで。
ハハハハ…！
「律子さん」と
お呼びしてもいいですか？
我々の芸術家協会に　ぜひ
参加して頂きたいんですが➡
いかがでしょう？
お答えできません。
どうしてですか？
モデルは　口をきいちゃ➡
いけないんです。
そうでしょ　先生？
ん？　いや
原則はあっても　なくても…。
河原畑君のために
一休みしますか。
ありがとうございます。
先生。
まあ　いいじゃありませんか。
お茶にしましょう　お茶に。
よ～こいしょっと…。
邪魔ばっかりする人ね。
だから　初めに言ったでしょ？
「お邪魔します」って。
あきれた。
外川見物は　いかがでした？
ええ　すてきでした。
雄大で　野性的で。
そうでしょう。
あそこは　律子さんの性格に
ぴったりだと思いますね。
私が　どういう性格か
ご存じなの？
大胆にして　鮮烈
そうめい
聡明にして　沈着。
花に例えれば
ダリアか　ひまわりです。
あなたの痛快なエピソードも
聞きましたよ。
大事な　お見合いの席で　タバコをプカプカ
吸ったそうじゃありませんか。
（沖田）えっ　ほんとかね？
誰に聞いたんです？
忘れました。　とにかく
その話は有名らしいですよ。
（沖田）ハハハ…　お見合いの相手は
驚いたでしょ　ハハハ！➡
さあ　お茶　はいったよ。
お茶にしましょう。
どうぞ　どうぞ　律子さん。
（ぎん）こんな所で　なんだけど➡
かをるちゃんに
よさそうな　お話があるのよ。
（久兵衛）おっ　縁談か？
ほんとなら　律子さんの方が➡
ちよ
先だと思うんだけど。
（千代）そんなん　かまへん。
順番なんか　どうでもええ
言うたやろ。
律子さんの相手には
若すぎんのよ。
やっぱり　３つ以上
離れでいだ方が　いいでしょ？
いや　３つでは足らんな。
律子を牛耳るには
十は年上やないとな。
それじゃ　かわいそうですよ。
いえ　ホンマの事です。
律子には
包容力のあるお方やないと。
私は　「お婿さんをとった方がいい」
とも言ったのよ。
律子の話は　もう　後でええ。
それで？
るいさん。
しょうゆ
相手は　醤油屋の息子やろな？
もちろんです。
さわら
だいしげ
佐原の「大茂」さん　知ってますか？
おう　「大茂」か。
知ってる　知ってる。
あそこに　２２の長男がいて
お嫁さん　探してるんだって。
どんな息子や？
佐原中学を出て
家業を手伝ってるんだけど➡
まじめな働き者ですって。
男は　まじめが一番や。
おい　その話　進めてくれ。
るいさん
進めても　かまいませんか？
（るい）
もう　願ってもない　お話です。
どうが
よろしくお願いいたします。
（久兵衛）おい　佐原は　ええぞ。
それに　「大茂」やったら➡
格下やからな　かをるやったら
喜んで　もろてくれるやろ。
＜そのころ
佐原の醤油屋は　不振で➡
次々と　銚子の大手が
吸収　系列化しつつあった。➡
久兵衛が　佐原と聞いて
小躍りしたのは➡
将来　何かの形で
「大茂」を系列化し➡
大手に　ひと泡吹かせようと
考えたからであった＞
♬～
よしたけ
うち
お帰りなさい。
吉武の家に　行ったんやてね。
ええ。
全部　聞いたで。
なんで　律子姉さんなんか
連れてったんや？
連れていったわけじゃないの。
成り行きで　そうなったわけ。
惣吉さんに会えて　よかったね。
さあ　よかったのか　どうか。
２人で　浜辺で　話　したんやろ？
どんな話　したん？
そんな事　聞かないで。
姉さん…　姉さん。
かのう
（加納少尉）おい　待て！
貴様　女の尻　追っかけておったな。
あの…　姉です。
（加納）姉だろうと何だろうと
女には違いあるまい。➡
返事をせんか！
はい。
申し訳ありません。
お前たちは　天下の往来で
じゃれあっていいと思っとるのか。
ん！？
きょうだい
私たち　姉弟なんです。
他人には　そんな事は分からん。
特に貴様。
銚子商業の制服を着用のままだ。
風紀びん乱も　はなはだしい！
はい。
明朝　登校と同時に
俺の所へ来い！
はい。
配属将校？
うん。
殴られなくて　よかったわね。
明日　学校で　やられるよ
嫌ちゅうほど。
こら～！
奥様は　どうでしたか？
ん～
まあ　だいぶん落ち着いてきた。
来週早々にも
人工気胸　やるらしい。
どないするんですか　それ？
肺とな　ろっ骨の間に
空気　入れるんや。
あ～　痛いんと違いますの？
まあ　治す薬が　ないんやから
しゃあないわい。
私が代わってあげたいよ…。
かをる。
お前な　写真館　行ってこい。
一番ええ着物を着て
ハマに　化粧をしてもろて。
写真を撮るんですか？
ハハハ　写真館　行って　写真　撮らんと
こ
大根でも買うてくる気か？　ハハハ。
（英一郎）それ　見合い写真？
当たり～。　きれいに撮れたらな
ぎょうさん　焼き増しして➡
飛行機から　ばらまいたろか　ハハハ。
（英一郎）アハハ。
男は　写真を持って
表へ　バ～ッ　並びよるぞ。
（久兵衛と英一郎の笑い声）
♬～