♬～
（テーマ音楽）
（風の音）
（犬の鳴き声）
＜昭和６年２月　東京で
河原畑と同棲していた律子が➡
突然　「入兆」へ帰ってきた＞
（人力車の音）
（ハマ）お嬢様　お帰りなさいませ。
（早苗）お帰りなさいませ。
（律子）寒いわね…。
（ハマ）汽車の時間　言うてくれたら
お迎えに上がったのに…。
いいのよ
一人旅には慣れてるんだから。
（小畑）一人旅っつったな。
（桑原）へい　確かに…。
（あさ）別れたんでしょうか？
余計な事　言うな。
（英一郎）どうして　僕が
東京に迎えに行った時➡
帰ってこなかったんだ？
迎えに　来たから…。
え？
私は　強制されるのが嫌いなの。
相変わらずだな　姉さんは…。
お父さんに　しかられた？
こっぴどく　やられたよ。
ごめんなさいね。
とにかく　頭　下げて
謝った方がいいよ。
おやじは　このごろ
機嫌が悪いんだ。
どうして？
経済恐慌の波を➡
まともに　かぶりそうだし
高神の叔父さんは➡
背任横領の疑いで
ぶちこまれるし…。
姉さんは姉さんで
言う事　聞かないからね。
かわいそう。かわいそう？
お父さんの言う事を➡
何でも聞いてあげられれば
いいんだけど➡
どこで　食い違ってしまったのか。
大学へやったのが間違いだった
って後悔してるみたいだよ。
そこが　見解の相違ね。
⚟（足音）
来た　来た…。
ご無沙汰しております。
ただいま　帰りました。
（久兵衛）何しに　帰ってきたんや？
お父さんの顔を見に…。
ふん！
お元気そうで　何よりです。
しらじらしい事　言うな。
いや　本当ですよ。
２～３回続けて
お母さんの夢を見たんです。
どんな夢？
お母さんがね　寂しそうな顔で
言うの。
「ここにいては　いけません。
銚子へ帰りなさい」って…。
それで　帰ってきたんか？
はい。
（英一郎）どうして
そんな夢　見たんだろう？
考えてみればね　今　東京では
流行性感冒が　大はやりなの。
１００万人近い人が　かかって
バタバタ　死ぬ人が出てるのよ。
お母さん
私の命を助けてくれたの。
こうやって　あの世から
追い払うような手つきしてたもの。
お前　それやったら
風邪ひかんように➡
東京から　逃げて帰ってきただけの
事やないか。
それだけじゃありませんけど。
お前　体に　バイ菌　ついてたら➡
どないするのや。　え？
銚子に　流感はやらせるつもりか？
変な言いがかりは
やめて下さいよ。
大体　お前　東京から
ロクなもん　持って帰ってこんな。
最初は　けったいな思想に　水橋。
今度は　流感に　河原畑か…。
河原畑は　東京にいます。
帰ってきたのは　私だけです。
うん？
（英一郎）別れたの？
⚟（ハマ）失礼します。
ハマさん　和歌山から
坊やが出てきたんですって？
英一郎から　聞いたわ。
申し訳ありません。
親子で　ご迷惑を
おかけしてます。
小学校３年生でしょう？
よく　和歌山から
１人で銚子へ…。
えらいわね。　将来　有望ね。
そんな事ありません。
もう　子供の話は　もうええ。
河原畑の事　聞いとんのや。
その前に　私も
お父さんに聞きたい事があるわ。
何や？
お父さん
どうして　再婚しないんですか？
（英一郎）姉さん…。
（律子）私は　この家に➡
るいさんが来てると
思ってたんですよ。
お前の事が片づかんかぎり
再婚なんか　できまい。
どうしてですか？
私は関係ないでしょう？
お嬢様　そういう言い方は…。
（久兵衛）お前　もう　出ていって。
えらい失礼しました。
律子　お前な　河原畑と
いつから　そんな事になったんや？
さあ　いつだったかしら？
まじめに答え！
お父さん
私は　２４になったんですよ。
子供扱いするのは　やめて下さい。
いくつになっても　子供は子供や。
わしが　親であるかぎり
監督する義務がある。
そうですか。　では　申し上げます。
河原畑は　去年の１１月に➡
東京へ来て
私の下宿を訪れました。
しばらく　交際して
一緒に住むようになりました。
なんちゅうこっちゃ！？
結婚も　しとらん男女が➡
一つ屋根の下に住む…
なんちゅう　ハレンチや。
私たちは結婚しました。
何やと？
もういっぺん　言うてみい。
私は　河原畑と結婚しました。
アホな事　ぬかせ！
親の許しも得んと　勝手に
結婚できるわけが　ないわい！
できると思います。　男と女が
お互いの愛を確かめ合って➡
生涯を共にする意志を持てば
成立するはずです。
ええか！　世の中には
法律っちゅうもんがあるんじゃ。
親の許しを得て
ちゃんと　式　挙げて➡
そして　戸籍に登録して
それで　結婚は認められるんじゃ。
神主さんが　御幣を振れば
いいんですか？
一枚の紙切れに判を押せば
結婚した事になるんですか？
私は　そんな　しきたりには
こだわらないわ。
もちろん　お父さんが
認めてくれれば➡
普通の手続きをする用意は
あります。
チッ！
でも　反対されれば　それまでです。
今の形で十分です。
わしは許さんぞ！
家長として　絶対に許さん！
ええか？　お前は二度と➡
東京へ　やらんから
そう思え！
それじゃ　ここにいても
いいんですか？
うん？　何やと？
私は東京を引き払ってきたんです。
演劇の才能がない事も分かったし
お父さんの仕送りも➡
止められたし…。
河原畑も帰ってくんのんか？
今は　浅草の玉木座という所で
仕事をしています。
４月までには
帰ってくると思います。
のこのこ　帰ってきよったら
首の根　へし折ったるぞ！
お父さん　そんなに
私を不幸にしたいんですか？
お前こそ
親不孝の最たるもんやないか！
愛する人と結婚する事が
親不孝でしょうか？
私が結婚すれば
幸せになれば　お父さんだって➡
安心すると思います。
河原畑に　お前を幸せにでけへん。
（律子）かをるさんを見て下さい。
お父さんが　あんなに➡
反対した結婚だったのに
今は幸せじゃありませんか。
かをるが幸せかどうか分からん。
かをる姉さんは幸せだよ。
お前は黙っとれ！
お父さん　もう　いいかげんに
あきらめて下さいよ。
私は　もう
適齢期を過ぎてるんだし➡
悪い噂も立ってるし
まともな縁談は来ませんよ。
「入兆」には　英一郎という跡取りが
いるじゃありませんか。
英一郎を　跡取りにするかどうか
まだ　決めとらん！
どうしてですか？
こいつは　考えが甘すぎる。
「入兆」が　佃煮屋に転向したらええ
アホな事　ぬかしよる！
転向しろとは言ってないよ。
手を広げたらどうかと➡
提案しただけです。
それが余計な事や　言うとんのや。
別に　跡取りには
こだわってないけどね。
よしなさい　英一郎。
（英一郎）お父さんは➡
僕の言う事が　いちいち
気に入らんのや。うるさい！
もう　向こうへ行っとれ
店で　そろばんでも　はじいとれ！
分かりました！
お父さんも不幸な性格ですね。
何でや？
子供に　愛情を　かけすぎるから
かえって　うとまれて背かれて。
早く　再婚しないと
孤独になりますよ。
大きな　お世話や。
お父さん　河原畑の父は
銚子図書館の館長なんです。
そんなに　お金持ちではないけど
筋の通った家柄なんです。
わしはな
あの軟弱な男　嫌いや。
口だけ達者で　いざという時は
絶対に　役に立たん男や。
お前　何で　あんな男に惚れた？
さっぱり　分からんなあ。
河原畑は純粋で
傷つきやすい人なんです。
彼には　どうしても
私が必要なの。
あいつが帰ってきたら
お前　一緒に　所帯持つつもりか？
え？
そんな事　絶対　許さんぞ！
だけど　いつまでも　私が
この家に　いたら➡
後妻になる人は
やりきれないでしょうね。
そう思いませんか？
後妻なんか　もらわへん！
＜その翌日　かをるは
久しぶりに　母の家を訪れた＞
（るい）ハマさん　後妻に？
（かをる）
私も　びっくりしてるのよ。
ありえませんよ　そんな事。
でも　ハマさんは　和歌山から➡
子供を呼び寄せたそうよ。
そう…。
ウフッ　お父さんの隠し子じゃないか
って言う人もいるの。
まあ　あきれ返っちゃうわねえ。
旦那様は　そういう隠し事が
絶対に　おできにならない方なの。
分かってるでしょう？
でも　「入兆」から小学校へ
通ってるそうなの。
「入兆」から？
お母さんが
ぐずぐずしてるからよ。
⚟（ハマ）ごめん下さい。
あ　誰か　来たわ。
⚟（ハマ）
突然　えらいすいません。
（小声で）ハマさん…。
⚟（るい）あら　いらっしゃいませ。
⚟（ハマ）突然　お邪魔して…。
⚟（るい）いえいえ
どうぞ　お上がり下さいまし。
⚟（ハマ）いえ　ここで
失礼させてもらいます。
⚟（るい）そんな事おっしゃらずに
さあさあ　さあ…。
何か　あったんでしょうか？
はあ　実は…　昨日　律子お嬢様が
お帰りになりまして…。
はあ。
⚟（ハマ）旦那様に言うてました。➡
何で　奥様の遺言どおりに
せえへんのかて…。
遺言？
お分かりですやろ？
るいさんを
正妻にするっちゅう事です。
私が　口をはさむのは
おこがましいかぎりですけど➡
旦那様も　お嬢様も
英一郎さんも➡
皆　るいさんが　おいでになるのを
待ってるんやして…。
何で　るいさんが　遠慮なさるか
周りの者も　不思議がってます。
人には
身分というものがあります。
女中だった私を
後妻にしたんでは➡
旦那様の沽券に
かかわるじゃありませんか。
（ハマ）失礼やけど
それは　口実と違います？
口実？
旦那様にしたら
るいさんに断られた方が➡
よっぽど
こたえてるんと違いますか？
誇り　傷つけられたんと
違います？
あなた　旦那様のお使いで
見えたんですか？
（ハマ）めっそうもない。
私は　自分の考えで➡
お願いに上がったんやよ。
どうか　奥様として　「入兆」に
お入りになって下さいませ。
旦那様を安心させてあげて下さい。
私は　喜んで　おいとま
頂戴しますよって…。
おいとま？
るいさんが　私を好いてへん
っちゅう事は　よう分かってます。
いえ　私は
誰にでも嫌われる女やよって➡
目障りになりますさかい…。
ちょっと待って。
じゃ　私が
お話を　お断りしたのは➡
ハマさんが　いるからだと
思ってらっしゃるの？
申し訳ありません。
何で　私が　あなたに
遠慮しなくちゃいけないんですか。
♬～
＜かをるは　思わず
耳を　そばだてた。➡
今日のハマは
いつもと違うと思った＞
♬～