♬～
（テーマ音楽）
＜昭和２年秋
とがわ
よしたけ
外川の網主　吉武家に➡
いりちょう
「入兆」からの使いが　やって来た＞
せいじ
うち
（清次）はあ～　広い家ですな～。
（アミ）何しろ　大所帯だもんで。
お嬢さんですかい？
いえ　手伝いの者です。
ああ…。
（とね）あ～　お待たせしました。
うめき
（梅木）お忙しいところ
突然　伺いまして。
どういう　ご用件でしょうか？
そうきち
（梅木）実は　惣吉さんの事で
ご相談したい事がございまして。
あっ…　アミちゃん
惣吉　呼んできて。
（アミ）はい。
ごあいさつが遅れました。
私　「入兆」の営業部におります
梅木と申します。
今日は　社長の代理で参りました。
あ～　商売の話ですか？
いえ　そうじゃございません。
ああ　「入兆」っていえば➡
息子さんが
うちの次男と同級生だね。
（梅木）さようでございます。
娘さんも　時々　遊びに見えるよ。
かをるがですか？
（とね）ええ。➡
上のお姉さんと
一緒の事もあります。
それは　最近の事でしょうか？
さあ　いつだったかねえ…。
（清次）何しに来たんで？
あん時は　「大漁旗の染め物工場の
見学に来た」とか言ってましたよ。
それが　どうして　こちらへ？
さあ…　惣吉に聞いてみて下さい。
何か　あったんですか？
はあ。
（とね）社長の代理といえば
お父さんの代理？
そういう事です。
（惣吉）母さん　呼んだ？
ああ。　お客さんだよ。
お前に　用があるんだって。
どちらさんですか？
「入兆」の梅木と申します。
ああ…。
はじめまして　吉武惣吉です。
ふるかわ
私は　古川清次です。
かをるの伯父に当たります。
たるや
それじゃ　樽屋さんの？
お～　よく知ってんな。
あっ…
かをるさんから聞きました。
かをるさんとは
どういう　おつきあいですか？
なぜ　そんな事を聞くんです？
ご存じのとおり　「入兆」は➡
しょうゆ
醤油の醸造販売を　なりわいとして
３００年近く続いた老舗です。
醤油業界は
系列化が進んでおりまして➡
縁組の大半は
醤油屋同士で決まるんです。
従って　お嬢さんが　どういう方と
どんな交際をなさってるか➡
関係者が　想像以上の関心を
持ってるわけです。
うん　それで？
大変　申し上げにくいんですが
世間の誤解を招かないためにも➡
かをるさんとの交際を
控えて頂けないかと。
ちょ…　ちょっと待ちなさい。
かをるさん
お嫁に行ったんじゃないのかい？
破談になったんだ。
おやおや。
（清次）
あんた　どうして知ってんの？
えいいちろう
弟が　英一郎君から
聞いてきました。
はえ
お～　それじゃ　話が早えや。
いや　そもそも
破談になった原因っつうのは➡
お前さんに　あんだよ。
ちょっと　おかしな事　言うね。
すると　惣吉が
かをるさんに手をつけたと？
手をつけねえまでも
おびき出したり　追っかけたり。
とんでもない。
かをるさんが惣吉の尻を➡
追っかけ回してんじゃないか。
惣吉さんも何度か➡
うち
かをるさんの家へ
行ってるはずですよ。
えっ　お前　行った事あんの？
うん　２度　行った。
ほらほら　それが
悪い評判になってんだよ。
何しに行ったの？
１度は　雪の中で転んでいたのを
送っていった。
その次は　傘を返しに行った。
ああ　それじゃあ
とやかく言われる事はないね。
済んだ事は　ともかく　今後一切
会わないと約束して頂けませんか。
（とね）あ～　会いませんよ。➡
かをるさんが
ここへ来ないかぎりは。
（梅木）どうですか？　惣吉さん。
約束はできねえ。
なにを！？
会いてえ時は会う。
会いたくなければ会わねえ。
俺の自由だ。
（清次）お前さんよ　かをるの将来を
めちゃめちゃにする気かい？
ちょっと　そんな心配なら➡
ろう
座敷牢でも入れといたら
どうなんだい？
嫌がらせなら　やめて下さい。
かをるさんと結婚する気は
ないんでしょ？
あったら　どうする？
不可能です。
うちの社長が　絶対に許しません。
あ～
こっちからも　願い下げだね。
おかもん
陸者の娘に
網主の女房が務まるもんかい。
（梅木）それを聞いて
安心しました。➡
息子さんに　よく言って
聞かせて下さい。
ヘッ　用事が済んだら
とっとと　お帰りよ。➡
え？　足もとが　明るいうちに。
きゅうべえ
（久兵衛）無礼な女やな。
（清次）ええ。
何しろ何十人もの漁師を➡
あごで使ってる
女親方ですから。
後家さんか？
いえ。
ちゅうぶ
中風で寝たっきりの
亭主がいるそうで。
せがれ
倅は　どんなやつや？
手ごわい男です。
かをるさんから手を引けと
言ったら➡
鼻の先で　せせら笑っていました。
お前ら➡
黙って引き下がってきたんか！？
とんでもございません。
言うだけの事は
言ってまいりました。
（清次）惣吉さんよ
うち
あんた　この家の総領だろう？
か
いつか　おっ母さんの後を継いで
網主になるんだろ？
それがよ　町場の娘に
ちょっかい出して➡
え？　なぶり者にするのは
どうかと思うな～。
こけんに　かかわるんじゃ
ねえのかい？
なぶり者とは　どういう事だ？
かんげ
（清次）胸に手を当てて考えてみな。
俺は　かをるさんに
ほ
惚れてましたよ。
惚れた女を　なぶり者にできっと
思いますか？
（清次）お前　あくまで　かをると
別れねえつもりかい？
とっくの昔に　別れてますよ。
だが　こうやって　あんた方に➡
「手を引け」の　「会わせねえ」のと
ねじ込まれたんじゃ➡
腹の虫が収まらねえ。
寝た子を無理やり
起こされるようなもんだ。
ひねくれ者だな　お前は。
（とね）バカ野郎！
痛くもない腹を　探りにきたのは
誰なんだい！？　え？
言いがかりを　つけに来たのは
どっちなんだい？
言いがかりとは　何でえ！？
めい
こっちは　かわいい姪が➡
漁師風情に　つきまとわれんのは
ごめんだって言ってるんだい。
漁師風情？
もう一度　言ってみろ。
母さん。
（梅木）失礼があったら
ご勘弁下さい。
しかし　我々も
子供の使いじゃありませんから➡
社長が　安心するような
返事を頂かないと➡
帰るわけにいかんのです。
冗談じゃないよ。
ものを頼むなら➡
社長じきじきに　ここへ来て
頭を下げろって言いな。
雑魚よこして
ふんぞり返ってんじゃねえって！
雑魚とは何でえ！？
ふなむら
（船村）何事だ　親方？
醤油屋者が
ごたく並べてんだよ。
（船村）醤油屋者？
表へ　つまみ出しておくれ。
すがい
さばえ
（須貝）へい。
（鯖江）どうりで　醤油臭えや。
（清次）てめえらこそ　魚臭えや。
（須貝）何だと！？
乱暴すんな！
丁寧に　駅まで　お送りするんだ。
丁寧にね…。
触んな！
（久兵衛）お前ら
結局　なめられたんやないか！
いや　なめられたと思ってるのは
向こうのほうです。
吉武親子を　ここへ呼べ！
がん首そろえて　連れてこい！
それは　とても無理でしょう。
彼らも　網主としての誇りを
持ってるようですから。
ほんなら　わしに
そっちへ行け　言うのか！？
いえ…　めっそうもございません。
旦那様が行けば➡
向こうは　鬼の首でも取ったように
言いふらすでしょう。
あも
敵を　甘う見過ぎたな。
申し訳ありません。
思ったより　手ごわい相手でした。
こうなったら
「入兆」の名誉にかけて➡
こっちから　殴りこみを
かけるしかありませんね。
（久兵衛）
お前は　軽々しい男やな。
攻撃よりも
防御を固めるべきだと思います。
かをるか？
（梅木）はい。
情けない話や。　自分の娘に
監視付けな　いかんとは。
るいさんのお宅は
危ないと思います。
やはり　旦那様のそばに
お引き取りにならないと。
♬～
＜かをるは　惣吉と交わした
せつない口づけを思い出して➡
胸が熱くなった。➡
さわら
あの時　かをるは　佐原へ
嫁入りする事になっていた。➡
惣吉は　「幸せになれよ」と
言ってくれたが➡
その言葉が　無性に悲しかったのを
覚えている＞
♬～
（波の音）
（船村）どうした　若旦那？
メシも食わねえでよ。
親方と　もめ事でもあったのか？
いや。
ひとり　しんみり月見とは
珍しいな。
さては　色模様か？
女に惚れたか？
そんなふうに　見えっかい？
ああ　見えっとも。
ひと言だけ言っとくが➡
漁師は
漁場を間違えちゃいけねえ。
巻網で　クジラは釣れねえからな。
若旦那　賢いから心配ねえけど
一応　老婆心でよ。
げん
源さん。
あ？
俺は　クジラを釣りてえんだ。
網主の倅が　醤油屋の娘を
嫁にするのは　おかしいかい？
本気で言ってんのか？
ああ。　あの月を見てるうちに
その気になった。
「入兆」の娘さんだな？
さあ　弱ったど。
とてつもなく難しい獲物を
狙ったもんだ。
俺は　小さい頃➡
「あの月を取ってくれ」と
おふくろに　せがんだそうだ。
それよりは　ましだろうぜ。
さあ　どうかな？
まず　おかみさんが
「うん」とは言うめえ。
「入兆」も反対する。
うちの若い衆も
首をひねるだろうな。
漁師と醤油屋は　似合わねえって。
そんな事はないよ。
魚に醤油は付き物じゃねえか。
なるほど。　さすが　若旦那。
うめえ事　言うな　ハハハ。
源さん。
俺は　古川かをると結婚する。
決めた以上は
誰にも邪魔はさせねえ。
（清次）今夜は　伯父さんじゃねえ。
旦那の代理だ。
俺の言葉は　お父さんの言葉として
聞くんだど。
「入兆」へ帰んなさい。
悪いようにはせん。
これからは　居心地のいいように
してやっから。
（るい）ここに　あんた　いつまでも
いられるわけじゃないんだから。
あんた　いつかは
お嫁に行くんだから。
（かをる）どうしてなの？
どうして　そんなに
私を追い出そうとするの？
追い出すなんて　そんな…。
「入兆」はよ
お前にとっちゃ　宝の山なんだど。
いっぺんぐらい
嫌な思い　したからって➡
尻込みすんのは愚の骨頂だよ。
もったいねえよ。➡
もしかすっと　お前　ここにいて
吉武と会うつもりじゃねえのかい。
そうは　問屋が卸さねえど。
どうせ　すぐ分かる事だから
言っとくけど➡
俺は　今日　梅木さんと一緒に
外川まで行ってきた。
え？
うち
（るい）吉武さんの家へ？
（清次）そうだ。　「かをるに
手を出すのは　やめてくれ」と➡
談判してきた。
なんて事…。
（清次）お前
まだ　未練があんのかい？
でも　失礼よ。
悪い芽は
早めに摘み取らなくっちゃな。
先方は　納得したんですか？
大げんかになったよ。➡
母親は　どなりまくるし
息子は　ふてくされるし。
伯父さん　嫌い！　大っ嫌い！
かをる…　かをる！
♬～
＜惣吉さんは
傷ついたに違いない。➡
かをるは
会って謝りたいと思った。➡
このままには　しておけないと
思った＞
♬～