♬～
（テーマ音楽）
（るい）さあ　かをる
支度しなさい。
（かをる）え？
「入兆」へ　行くのよ。
私は　行きません。
わがまま言うんじゃありません！
ここに　いたいのよ。
（ツエ）気持ち　分かります。
余計な事　言わないで。
すみません。
あんたが　ここに　いたら
負けを認めた事になるの。
悪い噂を
認めた事になるのよ。
もう　何と思われても
かまわない。
あんたが　かまわなくても
旦那様の立場は　どうなるの？
お母さん
申し訳が立ちませんよ。
お母さんには　分からないのよ。
あの家が
今　どんな雰囲気だと思う？
私には耐えられない。
じゃ　病院へ行きましょう。
せめて　奥様に　おわびして
事情を分かってもらいたいの。
奥様には関係がないもの。
かをる…。
ねえ　お願いだから
しばらく　そっとしといて…。
今は　何も考えたくないの。
しょうがない子ねえ…。
（英一郎）かをる姉さんは？
（律子）あれっきりよ。
帰ってこなかったん？
（ハマ）恥ずかして
帰ってこれんのと違いますか？
（久兵衛）何を言うとんのや。
恥ずかしいて　何の事や？
もちろん　小浜の事です。
おい　ハマ
お前　かをるに　何ぞ言うたんか？
はい。　旦那様のご恩を
アダで返すような　お人は➡
ここに　いてられへんはずやて。
（久兵衛）アホ！
間違うた事は
言うてへんつもりですけど…。
アホやなあ。　小浜の件は
姉ちゃんが仕組んだ　芝居やで。
え？
（英一郎）かをる姉さんは潔白やて。
ホンマですか？　お嬢様。
（英一郎）ハマさん　謝って
連れ戻してこいよ。
お断りします。
何でや？
誤解して
嫌みを言うたんやろ？
かをるさんは　私に
何にも言いませんでした。
誤解やったら　弁解するんが
当たり前と違いますか？
多分　姉ちゃんの悪口を
言いたなかったんや。
ほな　何で　皆さんは
私に黙ってたんやろか？
私は　母屋の責任者やし
かをるさんの教育係ですよ。
文句を言うな。　たまたま　お前に
話す機会が　なかっただけや。
どうやら…　恥をかいたんは
私のほうらしよ。
えらい　すんませんでした。
英一郎…。
はい？
お前…　かをると　吉武の事
知ってたんか？
吉武が　どないぞしたんか？
とぼけるな！
梅木さんが！？
はい。
奥さんには
言いそびれましたけど➡
吉武さんの事
根掘り葉掘り　聞かれました。
たとえば　どんな事？
う～ん…。
かをるさんと知り合ったのは
いつごろか➡
どの程度のつきあいか
どんな男か…。
ツエさん　しゃべったの？
まずかったですか？
別に　かまわないけど…。
相当　しつこかったですよ。
梅木さんは　かをるさんに
ホの字じゃないかしら？
まさか…。
どうするんですか　かをるさん。
何が？
やっぱり　惣吉さんの事
忘れられないんでしょう？
好きな人のところへ行くのが
一番ですよ。
私　応援しますから
何でも　言いつけて下さい。
駄目よ。　片思いなんだから…。
そんな事ないでしょう。
かをるさんに　ひかれない男なんて
いませんよ。
ウフフフ　ちやほやのツエさん。
あら　ほんとですよ。
（２人の笑い声）
⚟（清次）おう　ごめんよ。
はい～！
（ツエ）あっ　親方
いらっしゃいませ。
⚟（清次）かをるが来てるそうだな。
⚟（ツエ）よく　ご存じで…。
⚟（清次）上がらしてもらうぜ。
ご心配かけて
申し訳ありません。
とんでもねえ事に
なったもんだな。
これじゃ　「元の木阿弥」だ。
お嬢さんと合わなかったのかい。
縁談　ぶっ壊されたんだろう。
どえらい　玉の輿をよ。
負けちゃいけねえよ。
せっかく　認知してもらったんだ。
何が何でも「入兆」に　しがみついて
次の機会　待つんだ。
早く　帰んねえど
だんだん　帰りにぐくなっど。
旦那も　気の長えほうじゃ
ねえかんな。
私は　帰りません！
漁師だけは　やめとけよ。
旦那の顔に
泥を塗るようなもんだがらな。
（ツエ）どうしてですか？
どうしてこうしても　あっか！？
醤油の醸造元の娘っつえば
銚子じゃ　お姫様同然だど。
真っ黒けになって　サンマやイワシを
追っかけてる連中には➡
イ　イ　イ　「イワシに小判」だ。
「猫に小判」じゃないんですか？
うっせえな　お前は！
何か　仕事は　ねえのか？
する仕事は！？
（波の音）
（善吉）お～い　兄さん！
兄さん！
（惣吉）どうした？ちょっと…。
大声　出しやがって。
おやじの具合でも　悪いのか？
そうじゃねえよ。
古川かをるさんの事だ。
かをるさんの結婚話…
これに　なったらしいよ。
坂東に聞いたんだけどね➡
かをるさんは　やっぱり
兄さんの事が好きらしいって…。
（カモメの鳴き声と　波の音）
律子　お前　結婚っていうのを
どういうふうに思とるんや？
大切な事です。
特に　女性にとっては
人生の岐路だと思います。
そういうふうに
思とんのやったら➡
何で　もっと真剣に取り組まん？
え？
自分の見合いは　けっとばす。
かをるの縁談は　たたきつぶす。
結婚を憎悪しとるとしか
思われんぞ。
それを言うんだったら
お父さんは恋愛破壊者だわ。
恋愛破壊者？
私の恋人を　追放し
かをるさんの恋人を遠ざけ➡
愛のない結婚を
押しつけようとしたでしょう？
ほとんど　犯罪的行為だわ。
だから　反発したくなるの。
「惚れた腫れた」の結婚はな
長続きせんのや。
釣り合いのとれた見合い結婚
っちゅうのは　破綻がのうてええ。
ええか。
夫婦の愛情っちゅうもんはな➡
結婚してから
じわじわ　育てていくもんや。
長続きさえすれば　いいんですか？
たとえ　途中で空中分解しても➡
恋愛結婚のほうが
純粋だと思います。
お前の言うとる事は
めちゃくちゃや。
結婚はな　当人同士の
結び付きだけやないねぞ。
家と家との　結婚や。
そして　お互いが親せきとして
つきあうんやないか。
そういう考えが
人間の自由を束縛するんです。
古い　しきたりの中に
閉じ込めてしまうのよ。
おい　しきたりは人間の知恵やぞ。
バカにしたら　ひどい目に遭うぞ。
時代は　変わっていくんです。
お父さんこそ　取り残されますよ。
お前とは　話が合わん。
もう　ええ！
もうええと
言うてるやないか。
お父さんは　私が嫌いですか？
♬～
お前は　どうや？
私は好きよ。
お父さんの事　嫌いだと思った事は
一度もないわ。
そんなら　何で
わしに　盾つくんや？
分かりません。
お父さんの顔　見てると
盾つきたくなるの。
甘ったれんな。
多分　私と　お父さんは
似てるのね。
だから　衝突したくなるの。
お前なんか　似とらへんわい！
そんな　生意気やないわ　わしは。
（みね）あの…
るいさんが　お見えになりました。
るいが？
失礼いたしました。
申し訳ございません。
かをるが　勝手な事を
いたしまして…。
どないするつもりや？　かをるを。
必ず　こちらに戻します。
２～３日　猶予を下さいませ。
あの子
いろいろと動揺していますので。
（英一郎）
姉さんが　いじける事は　ないよ。
逃げたらあかん。　姉さんらしない。
逃げたなんて　言わないで。
私には　私の生き方が
あるんだから…。
あのな　姉さん。
吉武の兄貴と
結婚したいんやったら➡
「入兆」に　いてたほうが
ええと思うで。
吉武の家は　外川でも
名の知れた網主や。
嫁を　もらうには
それなりの格式がないと➡
周りが承知せえへんやろ。
英一郎さん…。
まあ　聞いてや。
嫌な言い方やけど　姉さんは
「入兆」にいてたら　お嬢様や。
私は　私です。
どこにいても　同じ人間です。
そら　そうやけど　違うやろ？
あなたには　分からないのよ。
私たちと　浜の人たちの世界が
どれだけ違うかって事が…。
僕は　善吉君と親友や。
学校の友達は別よ。
何でや？　気持ちが通じ合うてたら
漁師も醤油屋も　ない！
僕は　善吉君と同盟を結んだんや。
同盟？
姉さんと　惣吉さんを
結婚させる同盟や。
律子姉さんにも参加してもろうて
そのうち　作戦会議を開くさかい。
あの…　私も入れて下さい。
ＯＫ！　これで４人や。
やめてちょうだい！
みんなが迷惑するだけよ。
姉さん　自分をごまかすのは
やめなよ。
♬～
もう…　何もかも終わったのよ。
終わってへん！
惣吉さんは
姉さんの事を忘れてない！
♬～
なぜ分かるの？
今でもな➡
姉さんの絵
毎日　見てるんやて。
毎日やで…。
♬～
＜その夜　久兵衛は　手代の梅木と
樽屋の清次を　料亭に呼んだ＞
明日にでも　かをるは➡
お屋敷のほうに
しょっぴいてまいりやす。
「しょっぴく」とは
なんちゅうこっちゃ！
え？　「入兆」は
監獄でも裁判所でもないぞ！
いえいえ　決して
そういうこっちゃございません。
問題は吉武惣吉や。
あの男を
なんとか　追っぱらわないかんな。
その件は　ご安心下さいまし。
かをるには
よく言い聞かせておきやす。
かをるに　その気が　のうても➡
向こうが　つきまとうてきたら
どないすんねん。
旦那様　私が　外川へ行って
談判してきましょうか？
本人に会うつもりか？
はい　本人にも親にも会って
引導を渡してきます。
そやなあ。　毒のある花は　根元から
引き抜くにかぎる　言うからな。
清次と一緒に
行ってきてくれるか。　なあ　清次。
え？
頼んだぞ　梅木。へえ。
かしこまりました。
♬～
♬「恋のあらすじ　思いのままを」
♬「若いかもめが　空に書く」
♬「舟はひとすじ　祈りをこめて」
♬「乙女ごころを　海に書く」
♬「この世で一番の　しあわせは」
♬「名誉でもない　富でもない」
♬「愛する誰かの　しあわせを」
♬「守りぬくこと　つくしぬくこと」
♬～