(ﾋｮﾛ)おい ｼﾄﾞ！ ｼﾄﾞ起きろって！
(ﾉｯｸ)
(ｼﾞｬｶﾞ)今日は絶好の
ﾅﾝﾊﾟ日和ですよ！
(ｼﾞｬｶﾞ)今日のﾗｯｷｰﾁｬﾝｽは！
(ﾋｮﾛ)働く大人のｵﾈｴｻﾏ！
つうわけで ｼﾄﾞ！
ﾅﾝﾊﾟに行くぞ～！
ﾅﾝﾊﾟに行きましょう！
んっ？
って あれ？
なんだ いねえのか？
鍵もかけずに不用心ですね｡
せっかく
ﾐﾂｺﾞｼのお姉様たちと➡︎
ﾃﾞｰﾄできる
ﾁｬﾝｽだったのに｡
あっ？
んっ？
(ﾋｮﾛ)ﾐﾂｺﾞｼ温泉ﾗﾝﾄﾞ…｡
(ｼﾞｬｶﾞ)ｵｰﾌﾟﾝ記念 特別ﾁｹｯﾄ…｡
これ 上級貴族でも
手に入らないようなﾌﾟﾚﾐｱ物ですよ｡
なんで そんなもんをｼﾄﾞが…｡
いや 待て！
んっ？
(ﾋｮﾛ)こんな金持ち連中でも
手に入らないような➡︎
特別なﾁｹｯﾄを
女の子に見せたら…｡
(ｼﾞｬｶﾞ)はっ！ ﾅﾝﾊﾟの成功率は
ｸﾞﾝ ｸﾞﾝ とｱｯﾌﾟしますよ！
(ﾋｮﾛ)じゃあ
ﾐﾂｺﾞｼのｾﾚﾌﾞのお姉様までも？
(ｼﾞｬｶﾞ)ｾﾚﾌﾞのﾃﾞｰﾄに
高級ﾘｿﾞｰﾄはつきものです！
は～ 何枚ある？
６枚 ですかね…｡
３枚 女の子の分にしてさ｡
１枚は僕｡
もう１枚は俺｡
最後の１枚は？
俺の予備｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)ﾊ ﾊ…｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)これだぁ～！
(ｼﾞｬｶﾞ)そこのｷﾚｲなお姉様～！
(ﾋｮﾛ)俺たちと温泉ﾃﾞｰﾄに！
(ﾋｮﾛ/ｼﾞｬｶﾞ)行きませんか～！
(ﾆｭｰ)なっ!?
(ﾋｮﾛ/ｼﾞｬｶﾞ)ﾊﾊ！ あっ？
(ﾋｮﾛ/ｼﾞｬｶﾞ)ひぃ～!?
はぁ… んで➡︎
もう一度確認すっぞ｡
選ばれた方のみにお渡ししている
この特別ﾁｹｯﾄを➡︎
お客様どものような方が➡︎
どうしてお持ちなんですかぁ!?
(ﾆｭｰ)もう一度 確認するぞ｡
店先で ﾋﾟｰﾋﾟｰわめき散らしてた➡︎
ﾃﾒｪらのようなお客様どもが➡︎
なんで特別ﾁｹｯﾄを
持ってるんですかねぇ？
こここ…これは
もも…もらったんです！
もらった？
盗んだでも拾ったでもなく？
とんでもない！
ちゃんと勝手にはいしゃ いえ➡︎
譲ってもらったんです！
友達の ｼﾄﾞくんに！
はっ？
(ﾋｮﾛ)そうです！ ｼﾄﾞのﾔﾂが➡︎
｢ﾐﾂｺﾞｼのお姉様たちを｣
ﾃﾞｰﾄに誘うようにって！
んっ！ ｼﾄﾞくんとは➡︎
ｼﾄﾞ･ｶｹﾞﾉｰ様のことですね？
そう そうです！
俺の心友 ｼﾄﾞ･ｶｹﾞﾉｰです！
やはり…｡
ところで お姉さんは➡︎
ひょっとして
ｼﾄﾞくんとお知り合いで？
あ～ だったら
俺とも今日からお知り合い…｡
(ﾆｭｰ)うるせぇ黙れ｡
(２人)ひぃ～！
我々が用意したﾁｹｯﾄを
こんな形で同級生に託し➡︎
ﾅﾝﾊﾞｰｽﾞを招集する…｡
ｼﾄﾞ･ｶｹﾞﾉｰ様は
ﾃﾞｰﾄにいらっしゃるのですね？
ももも…もちのろんです！
き 来ます！ 来ますよ！
今も心の声でそう言ってます！
まさか学園の生徒を使って➡︎
これほど複雑な暗号を
送ってくるなんて…｡
ｼｬﾄﾞｳ様の真意はいったいどこに…｡
七陰の判断を仰ぐしかない｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)あ…｡
あの お姉さん？
(ﾋｮﾛ)それで僕たちとの
ﾃﾞﾃﾞﾃﾞ ﾃﾞｰﾄは… ﾍﾍ…｡
(ﾆｭｰ)とても魅力的なお話です｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)おお！
前向きに
検討させていただきますので➡︎
ｶﾞﾀｶﾞﾀぬかしてねえで
座ってろｶﾞｷども！
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)ひぃ～！
(ｱﾙﾌｧ)なるほど｡
彼はﾁｹｯﾄを同級生に託し➡︎
ｼｬﾄﾞｳｶﾞｰﾃﾞﾝのﾅﾝﾊﾞｰｽﾞを誘った｡
何かの意図があって
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾃﾞｰﾄという手段を使って➡︎
私… 我々を➡︎
｢ﾐﾂｺﾞｼ温泉ﾗﾝﾄﾞ｣に
誘っているわけね｡
(ｾﾞｰﾀ)ところで
ﾐﾂｺﾞｼ温泉ﾗﾝﾄﾞってなんだっけ？
(ｱﾙﾌｧ)ｲｰﾀ｡
(ｲｰﾀ)え～｡
(ｱﾙﾌｧ)あなたが設計したんでしょ｡
ん… ﾐﾂｺﾞｼ温泉ﾗﾝﾄﾞは
今週ｵｰﾌﾟﾝ予定の➡︎
複合型ﾘﾗｸｾﾞｰｼｮﾝ施設｡
｢龍の涙｣の伝承をﾓﾁｰﾌとした…｡
(ｱﾙﾌｧ)ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄに書かれたことを
そのまま読むのはやめなさい｡
(ｾﾞｰﾀ)龍の涙って…｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)あのとき あるじ様が
おっしゃっていた言葉よ｡
あのとき…｡
(ｶｲ)遊びは終わりだ｡
(ｶｲ)ぐは～！
(ｵﾒｶﾞ)こっちも終わったわ｡
(ｶｲ)お掃除完了｡
(ｶｲ)わた さんぞ…｡
(ｶｲ)りゅ 龍の涙は…｡
わた さんぞ…｡
あの 黄金…｡
はっ！ ぐはっ！
(ｵﾒｶﾞ)どうしたの ｼｬﾄﾞｳ｡
(ｵﾒｶﾞ)何かあった？
(ｶｲ)何か あっ ちが…｡
(ｶｲ)龍の涙を知っているか？
(咳払い)
(ｵﾒｶﾞ)聞いたことがあるわ｡
(ｵﾒｶﾞ)この辺りの伝承に
そういうものがあったかと｡
(ｶｲ)ﾌｯ！
いにしえより眠りし伝説｡
それは魂の救済
この一帯を掘り尽くせ｡
(ｵﾒｶﾞ)はっ！ どういうこと？
(ｶｲ)見えるはずだ｡
この地を満たす
まばゆいばかりの輝きが｡
天が降り注ぐ黄金の涙が｡
さぁ 掘るんだ｡
《ｵﾒｶﾞ:その三日後➡︎
彼は焦ったようにこの地を去った｡
きっと彼にしかできない
重要な使命があったのだろう｡
彼は いつもそうだ｡
そうやってひとりで進んでしまう｡
でも それが彼の選択なら➡︎
私たちは従う｡
彼の
やり残したことがあるのなら➡︎
私たちが代わりにそれを成そう》
(ｵﾒｶﾞ)でも ここはいったい何が…｡
(ｶｲ)あ なんか出た｡
(ｵﾒｶﾞ)これは…｡
(ｶｲ)うん 温泉｡
(ｲｰﾀ)ということがあった｡
あ～ あったあった｡
(ﾍﾞｰﾀ)ちょっと兼ね役
多すぎじゃない？
結局 私は温泉ﾗﾝﾄﾞを
作ることしかできなかったけど➡︎
彼が ただ温泉に
入りたかっただけのはずがない｡
(ﾍﾞｰﾀ)あのときｼｬﾄﾞｳ様は
龍の伝承のことを➡︎
気にしてらしたけど…｡
でも
龍の魔力反応なんてなかったわ｡
なら龍は比喩で 教団関係とかは？
周辺の教団は壊滅済みのはずよ｡
(ｶﾞﾝﾏ)今ある材料では
判断がつかないわね｡
たしかにそうね｡ でもきっと
これからわかるはずよ｡
彼と温泉ﾃﾞｰﾄへ出かければ｡
(ｱﾙﾌｧ)彼に渡したﾁｹｯﾄは ６枚｡
ご学友がお二人｡
つまり あるじ様たちは３人｡
ならば我らも
３人で合わせるのが道理でしょう｡
３人｡
では問題は 誰が行くのか｡
(ﾃﾞﾙﾀ)ﾎﾞｽとの温泉 行きたいのです｡
では１人は 直接 誘われ…｡
あなたは用事があって
任務には参加できない｡
そうでしょう？
(ﾆｭｰ)いえ 私は…｡
大人げない｡
あれよね｡
(ﾆｭｰ)そうします…｡
陰の叡智の｢ぱわはら｣ってやつ｡
(ｱﾙﾌｧ)この任務は
七陰でもなければ➡︎
達成不可能でしょう｡
(２人)んっ！
(ｱﾙﾌｧ)ここは私が｡
(ﾍﾞｰﾀ)お待ちください｡
人選は表社会への適応率も
考慮するべきでは？
土地勘のある者に回すべき｡
任務中の
予算管理能力が重要のはず｡
任務期間を考えれば
魔力の運用能力に➡︎
秀でた者がふさわしい｡
状況の流動性を踏まえて➡︎
臨機応変に
行動できる者が必要じゃない？
ﾎﾞｽと温泉に入るのです｡
(ｱﾙﾌｧ)どうやら
やるしかないみたいね｡
もはや言葉は不要｡
手加減も不要｡
(ﾍﾞｰﾀ)席は３つ｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)勝者は３名｡
ﾃﾞﾙﾀがﾎﾞｽと温泉に入るのです｡
いくわよ｡
七陰じゃんけん！
(ﾍﾞｰﾀたち)じゃん｡
(ｶﾞﾝﾏたち)けん｡
(みんな)ぽん！
(ﾍﾞｰﾀ/ｾﾞｰﾀ)はぁ～｡
ん～？
は はじめまして ﾋｮﾛ･ｶﾞﾘです｡
ｼﾞｬｶﾞ･ｲﾓで～す！
ﾅﾂﾒです｡
私は ｾﾞｰたん｡
んっ？
それは ﾃﾞﾙたん｡
ﾘ ﾘﾆｭｰさんは
急用ってことっすけど…｡
いやぁ皆さん負けず劣らず美し…｡
ひとり足りないようですが｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)うっ！
こんなに➡︎
ぷりち～な方たちと
お近づきになれるなんて…｡
ｼﾄﾞ･ｶｹﾞﾉｰくんの姿が
見えないのだけど｡
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)ひ…｡
ｼｼ ｼﾄﾞはそう きききゅ 急用…｡
(ｼﾞｬｶﾞ)じゃなくて！
お お 遅れて そう 遅れてて…｡
遅れて…｡
来るのですね？
それは もう…｡
希望的には 絶対…｡
なんだ そうかぁ！
それならそうと
早く言ってくださいな～｡
んっ？
じゃあ 先に入ってましょうか｡
(ｾﾞｰﾀ)行くよ～ 駄犬｡
(ﾃﾞﾙﾀ)ﾃﾞﾙﾀ 犬じゃない！
なんか空気悪くなかったか？
まずいですよ ﾋｮﾛくん！
ﾃﾞｰﾄで男女の人数を
合わせることは鉄則です！
このままでは１人は売れ残りです｡
だからか！ ｸｿｯ
俺が１人しかいないせいで！
とりあえず
ｼﾄﾞくんは遅れてくるってことで➡︎
場をもたせましょう！
(ﾋｮﾛ)だな！
その間に勝負を決めるんだ｡
(ｼﾞｬｶﾞ)はい！
秘密兵器のﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵著➡︎
｢世界最高の恋愛指南 ﾄﾞｷ！
初めての温泉ﾃﾞｰﾄ編｣の力で！
うおお～！
ﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵といえば➡︎
生涯28,000回のﾅﾝﾊﾟを実行し➡︎
よわい三十を経て ｢魔法使い｣の
異名でうたわれるようになった➡︎
伝説のﾅﾝﾊﾟﾆｽﾄ！
いける！ 勝てるぜ！
今日こそ俺たちは！
男になる！
では ｼｬﾄﾞｳは本当にいないのね｡
ご学友の話だと そうみたい｡
ﾎﾞｽの匂い どこにもないのです｡
はぁ… 頑張らないと｡
この前もその前も ｼｬﾄﾞｳ様の
お手を煩わせてしまったし…｡
今度こそ活躍しないと…
うう 胃が痛い｡
それは間食しすぎのせい｡
ううっ！
本当はｼｬﾄﾞｳ様がいなくて
安心したんじゃないの？
その不摂生でたるんだ…｡
たるんでないもん！
でも 彼が本当に
来ない可能性もあるのよね｡
はい｡ 我らに任務を
託しているとも考えられます｡
そんなぁ…｡
もちろん来る可能性はあるわ｡
だから みんなも気を引き締めて｡
わかった？
なんか気合い入ってない？
この前の件
あんまりいいところなかったから｡
負けられない｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)何それ？
(ｲｰﾀ)新製品｡
魔力で自由に色が変えられる｡
ｽｹｽｹにもできる｡
(２人)ｽｹｽｹ！
(ｱﾙﾌｧ)ｽｹｽｹは禁止よ｡
(ｲｰﾀ)なら ひも…｡
(ｱﾙﾌｧ)過激なのも禁止よ｡
(ｲｰﾀ)でも ｱﾙﾌｧ様も…｡
(ｱﾙﾌｧ)禁止よ｡
ﾊｧﾊｧ… ふん！
(２人)おお～！
くたばれﾒｽ猫ぉ～！
んっ｡
がっ！
ﾋｮﾛくん!?
ぶがっ！
(ｾﾞｰﾀ)あ～あ 変なﾊﾟｽ出すから｡
ﾒｽ猫がよけるのが悪いのです｡
(ｾﾞｰﾀ)よけてない｡
ちゃんとﾚｼｰﾌﾞした｡
(ﾃﾞﾙﾀ)尻尾は反則なのです！
(ｾﾞｰﾀ)ﾙｰﾙ覚えたんだ
やるじゃん ﾊﾞｶ犬｡
(ﾃﾞﾙﾀ)誰がﾊﾞｶなのです ﾒｽ猫！
(ため息)
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)まったく｡
何やってんだか ｱｲﾂら｡
やっぱり
私が選ばれるべきでしたわ｡
(ｱﾙﾌｧ)いいじゃない｡
みんな楽しそうだもの｡
こんなふうに ただ遊ぶのなんて
いつ以来かしら｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)しかし ｼｬﾄﾞｳ様の任務が｡
(ｱﾙﾌｧ)もし彼の目的が
これだったとしたら？
(ｶﾞﾝﾏ)えっ？
(ｱﾙﾌｧ)私たちは休む暇もなく➡︎
戦い続けてきた｡ 世界のために➡︎
それが必要だった｡
でもいつも張りつめていて➡︎
心が休まる暇がなかった｡
そんな私たちに➡︎
彼は憩いの時間を
くれたんじゃないかって｡
(ｶﾞﾝﾏ)あるじ様が…｡
(ｱﾙﾌｧ)ただの憶測よ｡
もしかしたらって思っただけ｡
彼の考えていることなんて➡︎
私には わからないもの｡
(２人)あ…｡
何か問題はありそう？
(ｶｲ)ここぞとばかりに
ﾆｭｰが有休を➡︎
使ってること以外は特に｡
ある｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝたち)わっ！
(ｶﾞﾝﾏ)ｲｰﾀ｡
さっき異常な魔力反応があった｡
(ｲｰﾀ)地下深く｡
(ﾋｮﾛ)俺さ ﾋﾞｰﾁﾊﾞﾚｰに誘われた
辺りから記憶がないんだ｡
ﾌｯ 僕なんか過程もわからず
こうなってますよ｡
女の子たちは？
なんか 女湯のほうへ｡
女湯？ ここって混浴じゃねえの？
(ｼﾞｬｶﾞ)ﾐﾂｺﾞｼ温泉ﾗﾝﾄﾞは
あらゆるﾆｰｽﾞに対応するために➡︎
家族貸し切り 子ども専用➡︎
水着不要で男女別風呂まで
完備していますよ｡
(ﾋｮﾛ)は～ 詳しいな｡ って➡︎
ﾃﾞｰﾄにきて わざわざ別風呂って➡︎
もしかして俺ら避けられてね？
ﾌﾝ 逆ですよ｡
ﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵いわく➡︎
｢ｸﾞﾙｰﾌﾟﾃﾞｰﾄで
女たちが席を外すのは➡︎
目当ての男が
かぶらないように相談するため｣｡
むしろ流れはきてます｡
そして更に｡
更に？
ﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵いわく➡︎
古来より
温泉で男女別に別れたなら➡︎
欠かせない作法がある｡
はっ！ それはまさか！
そう まさか！
(ｼﾞｬｶﾞ/ﾋｮﾛ)うわっ！
もしかして私たち…｡
うん 間違いない｡
ふぇ…｡
(ﾍﾞｰﾀ)遊んでいるだけだわ！
(ｾﾞｰﾀ)遊んでいるだけだ！
いけないわ ﾍﾞｰﾀ｡
このままでは 今回も➡︎
ひ弱で可憐な
ｴﾙﾌのお姫様で終わってしまう！
そういうとこだよ｡
(ﾃﾞﾙﾀ)しかたないのです｡
宝探しは大変なのです｡
ﾃﾞﾙﾀじゃないお前らには
荷が重いのです｡
ﾊﾞｶ犬のざれ言は ともかく➡︎
改めて あるじの目的を
考えてみないとﾀﾞﾒかな…｡
(ﾃﾞﾙﾀ)ﾃﾞﾙﾀ犬じゃないもん！
ｼｬﾄﾞｳ様の…｡
気になるのはやっぱり… 龍の涙｡
(ﾍﾞｰﾀ)龍の涙…｡
＜ﾗﾑﾀﾞ:昔々 この地には
優しい姫がいました｡
ある日 姫は群れから
はぐれた 小さな龍を助けました｡
姫と龍は すぐに仲よくなり➡︎
一緒に大きくなっていきました｡
しかし 平和な日々は
終わりを迎えました｡
戦争が始まったのです｡
龍は姫を守るために戦い➡︎
深い傷を負いながらも➡︎
十万の兵を退けました｡
しかし 姫の元に戻った
龍を待っていたのは➡︎
すでに滅ぼされた王国でした｡
城の中で息絶える姫に
龍は言いました｡
｢姫よ 目を開けておくれ｡
また共に空を飛ぼう｣｡
そのときです｡
息絶えたはずの姫の瞳から➡︎
一粒の涙がこぼれました｡
｢姫よ 泣かないでおくれ｣｡
龍も堰を切ったように
泣き出しました｡
熱い涙は大地を濡らし➡︎
王国を飲み込んでいきました｡
姫が目を覚ますと➡︎
そこには命に満ちた
不思議な湯が沸いていて｡
しかし
龍の姿は どこにもありません｡
姫は龍の名を呼びました｡
その声は
誰もいない空に響くだけでした＞
(ｾﾞｰﾀ)この話の中に➡︎
あるじが本当に求めたものが
隠されてるかもしれない｡
結構うまかったわね ﾗﾑﾀﾞ｡
(ﾍﾞｰﾀ)気になるのは
やっぱり｢湯｣かしら？
(ｾﾞｰﾀ)でも
調べても ただの温泉なんだよね｡
(ﾋｮﾛ)んっ！
見え ましたか!?
もう ちょっと だっ！
ﾊﾞﾚるから魔力は使えねえが｡
僕たちには熱い友情があります！
ﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵いわく！
大胆な男を！
(２人)女は待っている!!
１人では無理かもしれねえ｡
だけど２人でなら捨てられますよ｡
(２人)童貞を！
(２人)えっ？ うわぁ～！
陰の叡智に不可能はない｡
目がぁ～！
しょっぱ！ しょっぱ！
しょっぱぁ～！
何してんの？
また魔力を観測した｡
こっち｡
(汚い悲鳴)
(ｲｰﾀ)涙と温泉が反応してるかも？
(ﾍﾞｰﾀ)たしかに ここの温泉は
地下から引いたものだけど｡
(ﾋｮﾛ/ｼﾞｬｶﾞ)ﾊﾜｲｱｧ～ﾝ！
(ｲｰﾀ)反応が上がらない｡
ちょっとやりすぎよ｡
一応 ｼｬﾄﾞｳ様のご学友なんだから｡
(ｲｰﾀ)地下の反応は…｡
地下というのは わからないけど➡︎
涙というと
伝承では姫の涙だったね｡
は～｡
な なによ！
自称 可憐なｴﾙﾌのお姫様｡
う… だ だったら何なの!?
(ｲｰﾀ)陰の叡智に犠牲はつきもの｡
えっ？ 何よこれ～!?
う～ん これは とらわれのお姫様｡
うまいこと言ってないで
助けてよ！
さて｡
ひっ！ な にゃ なによｿﾚ！
お尻にﾌﾞｽっと差し込んで
快便にするｱｰﾃｨﾌｧｸﾄ｡
(ﾍﾞｰﾀ)あ ちょっと欲し…
って どこがｱｰﾃｨﾌｧｸﾄなのよ！
(ｲｰﾀ)副作用で体中の穴という
穴から体液が だだもれる｡
もっとﾏｼなもの作りなさいよ～！
むか｡
なななな 何よ！
これだから胸にだけ
栄養のいってる あんぽんたんは｡
もうぼろ雑巾になるまで
改造しちゃってもいいかな｡
ﾏｽﾀｰも ｢ぶりっ子は嫌いだ｣
って言ってたし｡
はっ!? あぁ！
(ｲｰﾀ)たぶん｡
(ｲｰﾀ)わざとらしい銀髪ｴﾙﾌには
うんざりするって｡
えっ あれも陰の叡智なの？
はい｡ ｢はぁどまん式｣なる➡︎
とにかく
否定の言葉を繰り返して新兵を➡︎
意のままに動かすように
するためのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ方法で…｡
う～ん
素でやってる気もするけど｡
(ﾍﾞｰﾀ)どおちて…｡
(２人)んっ？
どうして
そんなひどいこと言うのぉ…｡
わたちだって わたちだってぇ…｡
がんばってるのにぃ～！
この魔力！
んぇ？
ｲﾀﾀﾀ！ ｷﾞﾌﾞ ｷﾞﾌﾞ ｷﾞﾌﾞ！
(ﾅﾂ/ｶﾅ)うわっ!?
(悲鳴)
なんてこと｡
お客様の避難誘導 急いで！
ｼｬﾄﾞｳは
このことを伝えたかったの？
ｱﾙﾌｧ様
このままでは施設に被害が｡
こうしてはいられない
行くわよ みんな！
(ｶﾞﾝﾏたち)はい！
(ﾍﾞｰﾀ)あぁいっ！
あれ？ 色…｡
ｼｬﾄﾞｳｶﾞｰﾃﾞﾝとﾊﾞﾚるわけにはいかない｡
ﾃﾞﾙﾀが一番乗りなのです！
私も！
続いていくわよ！
お任せくだ… ﾌﾞﾕｯ！
(ｱﾙﾌｧ)このまま攻撃を続けて｡
(ｲﾌﾟｼﾛﾝ)まだまだ～！
あぁ…｡
ｼｭｼｭｼｭ…｡
(ﾍﾞｰﾀ)私だって頑張ってるも～ん！
さようなら
悲しき いにしえの龍よ｡
天から降り注ぐ黄金の涙｡
これこそが
あるじ様の求めたもの｡
(ｲｰﾀ)間違いない｡ 温泉に
魔力的な効能が付与されてる｡
新たな商機ですね！
効能は 美容 健康…｡
うぅ 私だって頑張ってるもん…｡
１番取るのいつも大変なんだもん｡
えっ？ あ…｡
きっとｼｬﾄﾞｳは➡︎
あの優しい龍の魂を
救ってあげたかったのね｡
(ｱﾙﾌｧ)さて
最後の仕上げといきましょうか｡
(ｶｲ)龍の涙の湯にちなんだ
ｽﾍﾟｼｬﾙｲﾍﾞﾝﾄを➡︎
楽しんでいただいたあとは！
(ｵﾒｶﾞ)ｵｰﾌﾟﾝ記念の限定新商品を
お買い求めください！
(ｶｲ)本日は特別限定
ｾｯﾄ割引がございます！
あの 私 今日 ｵﾌ…｡
代休取れ｡
問題なさそうね｡
はい｡
施設の損傷も軽微です｡
♬︎～
(ｱﾙﾌｧ)ｽﾃｷな休日をありがとう｡
ｼｬﾄﾞｳ｡
(ﾀｵﾙで叩くような音)
なんか
今日一日の記憶がないんだよな｡
奇遇ですね 自分もです｡
ですが ﾄﾞｳﾃｲ･ﾎﾞｰｲ伯爵いわく➡︎
｢少年よ 男になるとは
生まれ変わるということだ｣｡
ですから｡
ああ つまり俺たちは➡︎
男になった代償に
記憶を失ったってことか？
これは童貞にとっては
大きな一歩ですが…｡
男にとっては
始まりの一歩にすぎねえ｡
俺たちは止まらねえ｡
ええ 進み続けましょう！
(ﾋｮﾛ/ｼﾞｬｶﾞ)俺たちの道程は➡︎
これからだ！