（セバスチャン）ええ
計画は順調に進んでおります
ご心配には及びません
彼ら兄弟の後ろについた貴族たちは
強欲な方が多くございます
これを押さえていた
ミュラー家当主が不在の今
少し風を送ってやれば…
火は すぐに起こりますよ
あとは手はずどおり
そちらの婿入りさえ かなえば
万事解決かと
ところで 謝礼の件
お忘れではないですよね？
ありがたい
（セバスチャン）せいぜい 優雅に
隠居させてもらいますよ
♪～
～♪
（エルザ）この
カレーという料理
絶品ね！
（佐々木(ささき)）
気に入っていただけて
何よりです
（佐々木）エルザ様が
ハーマン商会での
避難生活を始めて しばらく
ようやく少し落ち着いたみたいだ
ん～ おいしい！
さすがフレンチさん
お渡ししたレシピ
うまく再現してくれてる
あなたの使い魔
とてもかわいらしいわね
自慢の使い魔でございます
私に なでさせなさい！
（佐々木）あ… えっと…
（ピーちゃん）ピッ ピッ
キュキュッ
（佐々木）あ いいんだ
（ピーちゃん）ピュー
うわあ… わあ！
（ピーちゃん）プルルルル～
ふわふわしていて
とても なで心地がいいわ
ウフフ
（佐々木）いいなあ
僕もなでたいなあ
フフッ かわいいわね
（ピーちゃん）ピュー ピッ ピピッ
-（ピーちゃん）いてっ！
-（エルザ）えっ！
あ…
（佐々木）あっ まずい
（エルザ）い… 今 この子
しゃべったわよね？
（ピーちゃん）ピー ピー
さあ 何のことでしょう
あなたも聞こえたでしょう？
この子 “いてっ！”て
きっと気のせいですよ
いいえ 絶対しゃべったわ！
-（マルク）エ… エルザ様！
-（エルザ･佐々木）ん？
（マルク）すぐに
ご実家へお戻りください！
（セバスチャン）今朝 裏手の森で
これが見つかりまして…
こ… これ お兄様たちの…
お二人は？
辺りを捜索したのですが
あったのは
激しく争ったと思われる痕跡だけで
恐らくは…
（エルザ）んん…
（セバスチャン）
お父上に続いてお兄様方まで
本当に何と申し上げてよいのか
ですが お嬢様
おつらいのは重々承知のうえで
あえてお頼みいたします
どうか早急に このミュラー家の
家督をお継ぎくださいませ
あっ
あの さすがに今 そのような話…
（セバスチャン）
こうなってしまった以上
家督を継ぐ資格があるのは
お嬢様しかおりません
お嬢様が継がなければ
この家は
お取り潰しになってしまうのです
そんな！
名目だけでもかまいません
お嬢様が婿を迎えるまでの間
実務は私どもが
当たらせていただきます
どうか…
分かったわ
ありがとうございます
必ずや お支えしてみせます
（佐々木）ん？
（マルク）恐らく
避難する人たちですね
避難… ですか？
はい
この国が前線で敗北したと聞き
一部の市民は避難を始めています
そうだったんですね
（マルク）近隣の地域では
すでにオーゲン帝国による襲撃が
始まっているそうです
うちの荷を積んだ馬車も
すでに何度か…
実は我々も近いうちに
エルザ様をお連れして
首都に避難しようかと思っています
ササキさんも一緒に行きませんか？
え？
ありがたいお誘いですが
どうか私のことはお気になさらず
そうですか…
それにしても気の毒なお話です
家督を継いだエルザ様の
最初の仕事は
代々守ってきたこの土地を
皆に捨てさせることかもしれません
-（ピーちゃん）プルルル
-（佐々木）ん…
（ピーちゃん）貴様よ 頼みがある
（佐々木）
“戦況を覆す”ってやつ？
（ピーちゃん）ん…
（佐々木）いいよ　行こう
（ピーちゃん）すまないな
それじゃ
いつもの転移魔法で向かう？
（ピーちゃん）いや
どこに敵がいるか分からない
夜を待って別の方法で移動しよう
別の方法？
こ… これはすごいよ
ピーちゃん！
本当に飛べるなんて
貴様たちの世界にも
ヒコウキなる乗り物があるだろう？
確かにあるけど
体ひとつで空を飛び回るのは
人類の永遠の憧れだよ
この魔法 僕にも
教えてもらえないかい？
（ピーちゃん）ああ
今度 教えてやろう
（佐々木）あれが…
（ピーちゃん）
オーゲン帝国の軍勢だ
どうする？
（ピーちゃん）一息に吹き飛ばそう
あの者たちも苦しまずに済む
（佐々木）んっ…
よく見ておくといい
いつか学ぶ日が来るかもしれん
いくぞ
（爆発音）
があっ… くっ…
ハァ… あっ！
今の一瞬で…
影響範囲を集約することも可能だ
使い勝手は悪くないぞ
そ… そうなんだ…
（ピーちゃん）手を下したのは我だ
貴様は何も気に病まなくていい
あ…
ありがとう ピーちゃん
（ピーちゃん）では 帰るとするか
（佐々木）あっ！
ああ…
-（ピーちゃん）ぐうっ！
-（佐々木）うわっ！
えっ ちょっ…
（ピーちゃん）プルルル…
キュッ
ううっ
いってて… 死ぬかと思った
（ピーちゃん）プルルルル！
キュッ プルルル
キュッ プルルルルッ
プルルルルッ プルルルー
（物音）
ああ…
（佐々木）ミュラー子爵？
（アドニス）ハァ…
（アドニス）
かたじけない　えっと…
申し遅れました ササキと申します
（ミュラー）わたくしの領地で
商いをしている異国の商人です
（アドニス）そうであったか
だが 商人が
なぜこのような場所に？
ああ… えーっと…
-（ミュラー）殿下
-（アドニス）あっ
この者が敵でないことは
わたくしが保証いたします
ああ…
分かった
ササキよ こたびは助かった
礼を言う
い い… いえいえ
（ミュラー）ササキ殿 このお方は
ヘルツ王国 第２王子 アドニス様だ
ええっ!?
（佐々木）王子様!?
それにしても
まさか ササキ殿が
回復魔法を使えたとは…
（佐々木）
大したものではありません
むしろ驚いたのは こちらもです
申し上げにくいのですが
ミュラー子爵は その…
戦死されたと
聞いておりましたので…
（ミュラー）ふむ…
実は激戦の最中 私と殿下は
味方と はぐれてしまってな
そう思われても不思議ではない
そうでしたか
（アドニス）すまぬな
私を助けようとしたばかりに
（ミュラー）わたくしの力不足ゆえ
殿下をこのような目に…
ササキ殿
我々は この先にある集落を
目指しているのだ
できることなら
そなたも共に来てはくれないか
承知いたしました
ぜひ お供させてください
ああ！
では 早速 移動しましょう
（一同）あっ！
（佐々木）くっ！
（敵兵たち）うああっ
やあああーっ！
あっ
（ミュラー）任せてくれ！
ふっ！
-（ミュラー）ふっ！
-（敵兵）ぐあっ！
てえーっ！
（敵兵たち）ううっ…
すごっ
お見事でした
（アドニス）
２人とも かたじけない
私は何もできず…
（ミュラー）いえ 臣下の務めです
それにしても ササキ殿が
あれほどの魔法まで使えるとは
アハハハ… 師に恵まれたもので
そうか
そなたの師は
よほど優秀な人物なのだろうな
ええ それはもう
（佐々木）
しかも大変ラブリーでございます
（ミュラー）機会があれば
いつかお会いしてみたいものだ
（村人たちの悲鳴）
（村人）ううっ！　うあ…
（オーク）グルル… グオッ！
（オークたち）グオオオオオーッ
-（佐々木）ふっ！
-（オーク）グアアアアッ！
（佐々木）あっ… お願いします！
（アドニス）はあっ！
（ミュラー）くうっ！
（アドニス）はっ！
-（オーク）グオオー
-（ミュラー）くっ ふっ！
（アドニス）
ぐっ… ぐうう… ぐっ！
-（アドニス）んっ！
-（オーク）グウウ…
（ミュラー）殿下
この群れ 数が多すぎます
率いているのは もしや
上位個体のオークかもしれません
上位個体？
（ミュラー）はい
通常の個体よりも
はるかに強じんで
討伐には騎士団が必要です
念のため殿下は
ササキ殿のもとまで
お下がりください
分かった
（上位オーク）グオオオオオオ！
皆さん！　先ほどの声は？
グオオオオオオ！
ううっ… くっ！
グオ…
-（佐々木）え…
-（ミュラー）くっ！
グウウ… グッ…
-（上位オーク）グオーッ！
-（ミュラー）ぐああっ！
（佐々木）ミュラー子爵！
（上位オーク）
ウオオオオオー！　フンッ！
かたじけない…
いえいえ
（アドニス）
このままでは らちが…
（佐々木）今度は
頭部を狙ってみます
ひるませられるかもしれません
うむ
（佐々木）では
（上位オーク）グオオオオーッ！
グウウ… ウッ…
（３人）ああっ
（ピーちゃん）
すまない 遅くなった
ピーちゃん
無事でよかったよ
（上位オーク）ウオオオオッ！
（アドニス）ああっ！
グウウウ…
オークの上位個体か
プルルルッ
このゴーレムは…
-（上位オーク）グウッ
-（佐々木）くくっ…
（殴打音）
（上位オークのうめき声）
（上位オーク）グオオオオーッ
（佐々木）ああっ…
（ピーちゃん）上位個体は
あらゆる動物や植物
むろん 人間にも発生する
我や貴様も
人間における上位個体と言える
（佐々木）えっ そうなの？
ピーちゃんは博識だなあ
（佐々木）けど それ 健康診断で
引っかかったりしないよね？
たとえ使わずとも
知識は持っていることに価値がある
頭の隅に とどめておくといい
あっ!?
（ピーちゃん）それより 先ほどは
空に放り出してしまい
申し訳なかった
（佐々木）いやいや
魔法のおかげで
なんとか着地できたよ
（ピーちゃん）
そうか　それならよかった
（ミュラーのせきばらい）
ササキ殿 そちらの小鳥は…
（佐々木）失礼しました
こちらが私の魔法の師匠です
え？
（ピーちゃん）
挨拶もせず すまなかったな
いえ
それはかまわないのですが…
お師匠殿 １つだけ
お尋ねしてもよろしいでしょうか
何だ？
もしや あなた様は…
星の賢者様ではありませんか？
はっ
-（佐々木）うあっ
-（ピーちゃん）なぜ そう考えた？
（ミュラー）その魔法 その語り口
忘れるはずもありません
わたくしが 誰より
尊敬するお方のものと同じなのです
（ピーちゃん）
久しいな ユリウスよ
（ミュラー）ああ…
（アドニス）なんと…
（ピーちゃん）
アドニスも息災で何よりだ
ご無沙汰しております 星の賢者様
ええっ？
我は こうして姿を変え
異なる世界へ渡ったのだ
黙っていて悪かった
謝るべきは我々です
全ての元凶は
権力争いを引き起こした我ら貴族…
ただ見ているしかなかった
わたくしも同罪です
気にするな
立つがいい ユリウス
星の賢者は死んだのだ
これからは この者のペットとして
ゆっくり生きていこうと思う
（佐々木）実は先日の物資調達も
彼の力によるものです
そして オーゲン帝国の軍も…
（アドニス）まさか 先刻の光は？
（ピーちゃん）うむ
なんと…
ミュラー子爵 アドニス殿下
星の賢者様の存命については
どうか口外しないで
いただけませんか？
今は 平穏こそが彼の望みです
もちろんだ
（アドニス）ああ 約束する
ありがとうございます
では 帰るとするか
（衛兵）あっ！
（使用人）だ… 旦那様？
それに アドニス王子！
ああ 今 戻った
-（衛兵）ああ…
-（衛兵）だ…
旦那様が戻られたぞー！
お父様？
エルザ！
ううっ… お父様！
よかった…
本当によかった
エルザ 心配をかけたな
-（マルク）ササキさん
-（佐々木）ん？
ど… どうも
い… 一体 何が起きて…
ああ えっと…
出先で偶然 お会いしまして
（マルク）はあ…
（佐々木）いろいろとありまして
お二人とも無事に戻られました
オーゲン帝国の脅威も去りましたし
これでひと安心ですね
（佐々木）細かに説明すると
長くなるし
ここは ゴリ押ししてしまおう
（マルク）脅威が去った？
ええ　どうやら一晩で
オーゲン帝国の軍が
壊滅してしまったとか
なんと！
ああ…
（カイ･マクシミリアン）父上！
（マクシミリアン）
ご無事で何よりです
（カイ）おかえりなさい 父上
お兄様たち…
（ミュラー）
よくやってくれた お前たち
（佐々木）ん？
黙っていてすまなかった エルザ
お前たちも労ってあげてくれ
（マクシミリアン）
ごめんね エルザ
つらかったろう？　よく頑張ったね
だ… だまして悪かったな
バカバカバカー！　カイのバカー！
なっ ちょっ 何で俺なんだよ！
（エルザの泣き声）
（佐々木）あっ
（ミュラー）息子の
マクシミリアンとカイだ
はじめまして
（ミュラー）実は こたびの一件
私が身内に向けて
策を仕組んでいたのだ
ん？　“策”ですか？
（ミュラー）戦争が始まり
貴族間の派閥争いが
激しくなるにつれ
私の周囲でも
怪しい動きをする者が現れてな
裏切り者をあぶり出すため
私が戦死したという
ウソの情報を流したのだ
そして息子たちには
跡目争いを起こし
死を偽装してもらった
まあ 本当に死にかけるとは
思わなかったが…
あ… アハハ…
（セバスチャン）まさか…
お嬢様まで だましての大芝居とは
（マクシミリアン）内通先は
ディートリッヒ伯爵家でした
向こうの次男とエルザを結婚させ
家督ごと
売り渡すつもりだったようです
（セバスチャン）
そのとおりでございます
（ミュラー）ディートリッヒ伯爵
彼は優秀な人物だ
だが同時に 目的のためであれば
手段を選ばない非情さも持つ
派閥は もとより
私とは信条も たがえている
話は 後でじっくり聞こう
-（ミュラー）連れていけ
-（セバスチャン）うっ うう…
（佐々木）今回 改めて
ミュラー子爵には驚かされた
これだけ策士になれる人だから
今まで生き残ってきたんだろう
なんてストレスフルなんだ
異世界の貴族社会！
-（エルザ）ねえ
-（佐々木）はい？
（エルザ）パ… パパを
助けてくれてありがとう
あ… いえいえ
（エルザ）それだけよ
（ピーちゃん）プルル ピッ
♪～
～♪