（大吾(だいご)）ひ… 光(ひかる)…
（光）
久しぶり　元気そうだね　大吾君
（大吾）
ピッチャーが できなくなった？
（ぶつかる音）
（大吾）あの事故で…
♪〜
〜♪
（睦子(むつこ)）“坂口(さかぐち)”って やっぱり
光君のお母さんの名字だった
背も伸びて
メガネも かけてないけど…
紛れもなく あの光君だ
（太鳳(たお)）ドン！
（睦子）ウッ！　えっ なに？
（太鳳）ねえねえ ムッツ
あの人と友達だったんだよね？
坂口君っていうの？
えっ？　う… うん
ちょっと あとで紹介してよ！
わりと 私と お似合いだと思う〜！
はぁ？
（光）打たせないよ
あっ…
（主審）プレー！
（米山(よねやま)）ボス
坂口は 真里男(マリオ)のボール
受けたことありましたっけ？
（国友(くにとも)）さあ…　実質 これが
真里男のＡ組デビューだからな
今日が初めてじゃないか？
（井之上(いのうえ)）ムチャだ
そりゃ 光は Ｂ組の俺より優秀な
レギュラーキャッチャーだけど
あのマリオボールを
初見で捕れるわけがない
（主審）ボール！
アア…
（真里男）チッ…
えっ？　なんだって！？
マリオボールだか
何だか知らないけど—
その変化球は要らない
ストレートだけを投げろ
はぁ？
井之上じゃ捕れないから—
この回 ストレートばっか投げて
打たれてんだぞ
Ａ組のキャッチャーの あんたなら
捕れんだろう！
お前が崩れたのは
井之上のせいだっていうのか？
崩れたのは お前自身のせいだろう
クッ…
俺たちキャッチャーは
お前の子守じゃないんだ
甘えるな
ンッ！
（主審）ボール！
２(ツー)ボール １(ワン)ストライク！
（塁侍(ルイジ)）ナイス　光！
何をしてる…
坂口に代えても同じじゃないか
（真里男）何だ？　こいつ
こんな ひどいキャッチャーが
Ａ組かよ
偉そうに言ってるけど—
マリオボールを
捕る自信がないだけだろう？
ふざけやがって！
恥かかせて…
やるぜ！
マリオボールだ！
フッ…
えっ？　と… 捕った！
ストライーク！
（米山）おお！
（井之上）あっ マジ？
（光）ンッ…　タイム
（主審）タイム！
（真里男）アア…
や… やべえ　殺される！
（光）いい変化球だ
フォームのブレもないし—
あの球筋なら 簡単に
打たれることは ないだろうね
それに 先輩キャッチャーの—
言いなりにならない根性の悪さも
ピッチャー向きだ
（真里男）えっ…
でも
そんな変化球に—
今から頼るようじゃ
先は知れてるね
お前の
いちばんの武器は—
あとにも先にも—
スピンの利いた
まっすぐだろう
あっ…
アア…
（主審）
カウント ２ボール ２ストライク
プレー！
（光）どこから制球を乱し—
カウントを悪くして置きに行き
打たれたのか考えろ
恐らく ほとんどの きっかけは
メンタルでしかないはずだ
まっすぐに魂を込めろ
その変化球は
所詮 マリオボール２号だ
お前の力のあるストレートこそ
マリオボール１号なんだ！
（捕球音）
ハッ…
ストラックアウト！
おっしゃーっ！
おお…
あっ…
あ〜あ…　結局 無得点か
（千代(ちよ)）すみません
私がタッチアップしてれば…
（睦子）大吾　どうしたの？
（光）僕は
中学も野球部に入って復活する
必ず復活する！
だから…
いつか必ず
２人で最強バッテリーを組もう！
（睦子）ねえ　大吾ってば！
（大吾）あっ いや…
そっか　チェンジだった
（尾畑(おばた)）
向こうの４番と知り合いか？
知り合い…　まあ そんな感じかな
よし…　フルメンバーで１番からだ
８点差をひっくり返す気でいけ！
（選手たち）オッス！
（アナウンス）
１番 ショート 国友塁侍君
大丈夫かな？　大吾
なんか 様子が おかしかったけど
光君と何かあったんじゃ…
（主審）プレー！
（仁科(にしな)）フゥ…
（アニータ）
仁科！　ええ球いっとる！
ビビることあらへんで！
点差もあるんや　攻めてけ！
（塁侍）あら…
（主審）ストライーク！
（加地(かじ)）振り回し過ぎだ　塁侍！
（江藤(えとう)）でけえの狙うな！
うっせ…
俺は パワータイプの１番を
目指してんだよ！
（塁侍）ゲッ！
オーライ！
あっ…
（アニータ）えっ！？
（仁科）あっ！
（仁科）クッ…
（塁審）セーフ！
せ… 先輩が“オーライ”って…
えっ？　あっ…
ハハッ…　あ… ごめん
出た！　塁侍の
フルスイングからの内野安打！
（平城）ナイス 当たり損ね！
（塁侍）うるせえ！
（アナウンス）
２番 センター 勝野(かつの)君
（主審）プレー！
（大吾）あっ…
リード ちっさ…
走る気は なしか…
（弥生(やよい)）走った！
なに！？
ンッ！
（塁審）セーフ！
（塁侍）ととっ…
（太鳳）ちょ… ちょっと！
（塁侍）おっと…　危ない
（殴る音）
（塁侍）ヒイーッ！
誰か！　この人 タッチのフリして
しばいてくるんですけど！
（主審）
１ボール ノーストライク！
（大吾）
あんなリードから走られるなんて…
は… 恥ずかしい！
くそ…　ダマされた
走る気ないと思って
しっかり クイックで投げなかった
（塁侍）あっ…
（大吾）あっ…
（大吾）セカンド！
（仁科）あっ…
（塁侍）あ〜 危ねえ
（太鳳）チッ！
もう
何やってんのよ 大吾
牽制(けんせい)のサイン出したのに
見落とさないでよ
しまった　見落としたのか？
サインで投げてれば
際どかったのに…
（勝野）ンッ…
（大吾）アッ！
（仁科）クッ！
（塁侍）ヘイヘイ ヘイヘ〜イ！
（アニータ）点差あんねん
ランナーは もう ええ！
無視せえ！
変ね 大吾
この回 細かい指示もないし
声も出てないんだけど…
クッ！
ボール！
あれしきのことで
リズム崩しちゃって　青いね
（井之上）どの口が言ってんだよ…
（塁侍）ヘイヘ〜イ！
（太鳳）うるさい！
ボール！
（主審）ボール４(フォア)！
（仁科）くそーっ！
（加地）…しゃっ！　１･２塁！
（アナウンス）
３番 キャッチャー 坂口君
（光）気が散ってる？
（大吾）ハッ…
（光）
僕がピッチャーやってないのは
そんなに気にしなくていいよ
別に君のせいじゃないから
あっ…
それに たとえ—
ピッチャー
やってたとしても—
君とは もう—
バッテリーは
組みたくないね
今の君のレベルじゃね…
お… 俺のレベル？
まあ 大吾君なりに
頑張ってるんだろうけど…
アア…
ふざけんな
あのタコオヤジの目の前で
ボコられて たまるかよ！
ボール！
君が風林中(ふうりんちゅう)で野球をやってるのは
パパに聞いて知ってた
入部して半年で 不祥事により—
休部状態になったって聞いて
同情したよ
“ツイてない人だな”って…
ゴチャゴチャうるさいな！
試合中だよ！
（光）でも それを差し引いても
大吾君には失望したよ
（太鳳）走った！
なんで
こんな環境で—
ままごと野球
やってんのかなぁって…
（塁審）セーフ！
（平城）キタ！　ダブルスチール！
（加地）
さっすが塁侍！　攻略完了！
３塁送球に
３秒近く かかってるうえに—
ちゃんと
ベース付近にも投げられてない
この２年間
何をしてたんだい？　大吾君
僕が歯を食いしばって
リハビリをして—
必死で
辻堂(つじどう)のレギュラーを取る間に—
君は せっせとガールフレンドを
増やすことに いそしんでたわけだ
アア…
（光）がっかりしたよ
あの茂野吾郎(しげの ごろう)の息子が
こんな所に甘んじてるなんてさ
ハッ！？
いったぁ！
（塁侍）完璧３(スリー)ラン！
（平城）これで５点差！
（歓声）
…な〜んちゃって　冗談 冗談
まあ 女子会 頑張って
（大吾）そこから…
何が起きたのか分からなかった
（打球音）
（大吾）分からないまま…
（主審）ストライク３！
バッター アウト！
（大吾）ゲームは終わった
（光）
なぜ 僕がキャッチャーになったか
教えてあげようか？
僕はね パパと同じキャッチャーで
メジャーを目指すことにしたんだ
だから もう君とは
住む世界が違うと思うよ
アッ… アア…
（千葉(ちば)）な… なにーっ！？
（千葉）
国友が辻堂の監督になってた？
グッ！　イテテテ…
おお…
びっくりして傷口開いたか？
（千葉）ウ〜ッ…
（仁科）マジで驚いたぜ
あのタコ
息子２人の学校で指導してやがった
頭来てマウンド上がったけど—
途中から出てきた１軍に
フルボッコさ
20対14でボロ負けだよ
（千葉）20対14？
でも 14点も取ってんじゃん
いや　ハンデ10点もらってるから
実質 20対４なんだよ
ンッ…
リベンジどころか 恥の上塗りだぜ
もともと あのオヤジのせいで
ウチは女子だらけのチームなのに
今回は わざわざ
とどめを刺しに来やがった
（扉の開く音）
（千里(ちさと)）おジャマしま〜す
うん？
（アニータ）よっ！
（千里）生存 確認
えっ？
な… なんだ　お前らも来たのか
（睦子）そりゃ まあ
チームメートのことだし—
お見舞いくらいね
（アニータ）
今日の練習 オフになって暇やから
しょうがなく来てやったんや
（千里）太鳳先輩たちは
二つ返事でパスだって
ホントは私も
ショッピング行きたかったんだけど
（千葉）
病人をいびりに来たのかよ…
どれくらいで退院できんの？
（千葉）えっ ああ…
あさってには退院できっかなぁ
まともに 練習 参加できんのは
１か月後くらいか
（睦子）えっ そんな？
（仁科）ウソだぞ
１週間で大丈夫だって
さっき 医者が言ってたぜ
みんな
覚悟しといたほうが ええで
昨日
あんな負け方したからには—
キャプテン 今までより
もっと厳しくやりよんで
今日の休みは 嵐の前の静けさや
まあ うちらかて悔しかったし
望むとこやけどな
（鳥の鳴き声）
（睦子）
えっ！？　マネージャーのまま？
はい　それで お願いします
（一同）アア…
なんで？　千代姉(ねえ)
選手になるのがイヤなの？
ヒットも打ったし
すごいファインプレーもしたし—
全然 プレーヤーになっても
問題ないよ！
でも どっちも
１回だけじゃないですか
終盤は その何倍もエラーしてるし
みんなの足 引っ張っただけで…
“みんなの”っていうか—
正確には 〝誰かの足 〞
引っ張ったからかなぁ
（千代）黙れ 妹！
（千里）あ〜ん…
デコピンしようか？
おでこは どこじゃ〜い！
（千里）おでこはダメ！
（千里）あ〜ん…
（千代）ハッ…
すぐ千葉君も戻ってくるし 私は
今までどおり 裏方でいいんです
練習の準備してきます
（ドアの開閉音）
（ため息）
（仁科）
あれ？　先輩　なんでジャージー？
（千代）あっ…　ンッ…
（仁科）うん？
（ドアの開く音）
（千里）下手くそは迷惑かけるから
マネージャーで いいんだって
（仁科）えっ？
（関鳥(かんどり)）大吾 遅いね
（アニータ）なんやねん
朝イチから がっつり
ハードワークやと思うとったのに
先 始めとく？
（関鳥）
待ったほうがいいんじゃない？
時間だし 始めよう
いつものアップから！
（睦子）もういっちょう！
アアッ…
何やってんの？　捕れたよ！
足動いてないし 疲れるの早い！
（弥生）ヤダ　怖〜い
大吾より先に 鬼軍曹がいたよ
よっしゃ　座っていいぞ　アニータ
（アニータ）えっ！？　おととい
試合で 100球近く投げとんや
まだ今日は
軽い調整にしといたほうが ええで
キャプテンの指示も仰がんと
（仁科）いいから座れよ
100球ぐらい屁(へ)でもねえよ
ンッ…
（アニータ）
もう！　まあ 気持ちは分かるけど
（仁科）俺らより
ヤツらを取った理由は分かったよ
でも
あれで心を折ったと…
思うなよ！
県大会出場なんて低い目標じゃ
イマイチ燃えられなかったんだよ！
あっ 大吾
（アニータ）キャプテン？
（大吾）おはよう
（弥生）早くないねえ
（太鳳）
キャプテンが30分遅刻とかないわ
（大吾）ごめん ごめん
ちょっと寝坊しちゃって…
（睦子）
め… 珍しいね　大吾が遅刻って
（大吾）そう？
（睦子）でも
ちょっと気をつけてくれないと
えっ？
あの大敗のあとで 今日から みんな
気持ちも新たに朝練出てんだから
…ていうか なんで
遅れて駆け足じゃないんだろう？
遅れる連絡もないし…
大吾　ねえ 聞いてる？
ヤダなぁ
何をカリカリしてんだよ？　睦子
怖い怖い
大吾？
部活じゃないか　楽しくやろうよ
えっ？
楽しくって…
別に 楽しくやってるわよ
でも 辻堂に あんな負け方して
みんな 悔しい思いしたから…
もっと頑張らなきゃって
朝練 出てんでしょう
なのに 大吾が遅刻するから…
（大吾）うるさいな
（睦子）えっ？
遅刻ぐらい どうだっていいよ
大体 これまでは
ちょっと厳しくやりすぎたよ
毎日 “野球 野球 部活 部活”って
バカみたいに入れ込んじゃってさ
へっ？
（大吾）
学生なら勉強もして よく寝て—
よく食べて 息抜きもして
もっと 青春 楽しまなきゃ
プロ野球選手じゃないんだし…
じゃ アップ済ませたら
ノッカー代わるよ
（睦子）ちょ…
ちょっと待ってよ　大吾
なに それ
急に何言ってんの？
辻堂に
負けたショックで—
モチベーション
なくしちゃったわけ？
勝てそうもないから
急に方向転換するわけ？
別に方向転換なんかしてないよ
ただ いちいち焦ったりせずに—
チームの目標は 今までどおり
県大会出場でいいってだけだよ
（アニータ）
佐倉(さくら)先輩も そう思うやろう？
やっぱ変やで あれ
（アニータ）聞いてる？　先輩
（睦子）えっ？　う… うん
キャプテンが あれじゃ
士気も上がらんわ　どしたんや？
まあ でも 実際 強かったし　辻堂
どうもしようが
ないんじゃないかなぁ
（太鳳）
今までどおりだっつってんだし
いいじゃん
私は
大吾が 案外 冷静で安心したよ
うちらが 打倒辻堂とか
言いだすほうがヤバイよ
あの監督に裏切られた仁科とかは
腹立つだろうけど
うちらは
そのおかげで女子会できてるし—
むしろ 監督 グッジョブだし
太鳳先輩は あんな惨めな負け方
悔しないんか！？
悔しくないね
だって あいつら “男”じゃん
（太鳳）ヤツらの体つきも—
打球も スピードも見たよね？
（打球音）
もう“男子”じゃないよ
“男”だよ
大吾は現実的だよ
うちらに
これ以上の要求は酷だし—
ムリだって分かったんじゃない？
（睦子）ハァハァ…
（太鳳）男子とタメ張れてた
パーティータイムは終わったのよ
ハァハァ…
（太鳳）
とっくに０時の鐘は鳴ってんの
私たちのシンデレラの魔法は…
もう解けてんのよ
（ドアの開閉音）
（アニータ）お先に失礼します
（千里）千代姉　先帰ってるね
（千代）お疲れで〜す
（睦子）お疲れ
ねえ　大吾 知らない？
（千代）あっ
さっき いちばんに帰りましたよ
戸締まり よろしくって
えっ？
（仁科）
“ブラック部活 はんた〜い
働き方改革 ばんざ〜い”てか？
茂野先輩が 女子に気を遣って
諦めてんだとしたら—
まず やる気見せるしかねえじゃん
（睦子･千代）あっ…
シンデレラか何だか知らねえがよ
（睦子）
さ… さっきの話 聞いてた？
（仁科）天窓から丸聞こえだぜ
とにかく 今までと
同じことやってるだけじゃ—
辻堂の尻尾すら踏めねえだろう
まあ 女子のことは
俺には分かんねえけど
それより 副キャプテンでいいから
頼みがあるんだよ
えっ？
（仁科）日没が早くなって
練習時間が足りねえんだ
照明 使えるように
許可 取ってくれよ
（睦子）照明？
（仁科）キャプテンは
勉強だの青春だのって言ってたが
俺は野球しかないからな
１人でも居残り練習やりてえんだよ
頼んだぜ
あっ…
（千代）
仁科君 すごいやる気ですね
（睦子）うん　気持ちは分かるよ
アニータも居残り賛成しそう
佐倉さんは どうなんですか？
えっ？
うん　私も
負けたのは悔しかったんだけど
太鳳の言うことも分かるんだよね
うちらなりに
十分 練習は してきたつもりだけど
ハァ…
辻堂には 全く かなわなかった
やっぱり ここら辺が
女子の限界なのかなって…
これ以上 ムリな練習すれば
ケガ人が出るかもしれない
そしたら 人数ギリギリのウチは
大会出場すら…
それに…
それに 本当はね 誰より私が
いちばん 心折れてるかもしんない
えっ？
だって 私 辻堂の１軍から
アウト１つも取れなかったんだよ
連続ホームラン打たれたんだよ
副キャプテンだから—
気を張って
テンション上げてたけど
大吾や太鳳が—
今までどおりでいいって
言うんなら—
私なんか
何にも言えないよ
言えっこないよ
こんな実力じゃ！
あっ…
（ドアの開閉音）
（いずみ）ただいま…　うん？
（薫(かおる)）いずみ　おかえり
（いずみ）ねえ ママ
大吾のヤツ 今日は先帰ってんの？
（薫）うん…
今朝も のんびり朝練行ったし
様子が変なのよ
（いずみ）ふ〜ん…
まあ 悩める中２
いろいろあんでしょう
（ゲームの操作音）
♪〜
〜♪
（千里）友達かな
（アニータ）努力と根性や！
（関鳥）ダイエット！　それから…
（千代）憧れ …とか
（弥生）ひと言では言えないかも
（太鳳）
楽しいこととか つらいこととか
（睦子）
でも 野球があったから…
（千里）うん！
（アニータ）そうや！
（太鳳）野球があったから…
（弥生）だから…
（睦子）次回…
（一同）“キミとまた…”
（睦子）せ〜の…
（全員）夢の舞台へ駆け上がれ！