（回想）｟ザァー…（雨音）｠
｟ゴロゴロゴロ…（雷鳴）｠
｟ピシャン！｠
（兎耳山）亀ちゃん。➡
亀ちゃん？　亀ちゃん！➡
亀ちゃん！
（十亀）あっ。
（兎耳山）次　亀ちゃんでしょ！
（十亀）ごめん　ごめん。
ぼう～っとしてた～。➡
それじゃあ　やろうか～➡
オセロ君。
（桜遥）やっとかよ。
（一同）わあ～～！
十亀さん　待ってました～！
やっちまえ！
殺せ！
（蘇枋）すごい声援だね。
（楡井）今までの比じゃないっすね。
ワンパン　ワンパン！
（楡井）うっ…。
（楡井）あっ　さ…　桜さん！➡
き　き…　気をつけてくださいね。
（蘇枋）死なないようにね。
（柊）任せたぞ。
（杉下）ふんっ。
（梅宮一）桜。
たっくさん話してこいよ。
｟ケンカは対話よ　桜君｠
（心の声）
≪そんなことできんのかね≫
≪それにしても➡
強いヤツとやるときの
高揚感だけじゃねぇ≫
≪これが
なんなのか分からねぇが…➡
けど　まあ…≫
（笹城）｟明日は
どうか　よろしくお願いします！｠
≪任せろって言っちまったしな≫
さっさと始めようじゃねぇの。
（獅子頭連たち）うお～！
（十亀）はぁ…。➡
そんなに
焦らなくてもいいじゃない。➡
「はやい」ってことは
悪いことではないんだけど➡
場合によっては
物足りなかったりするでしょう。➡
特に今回は➡
ゆっくり楽しみたいんだよねぇ。
♬～
（歓声）
うぐっ！
ふふっ。
ぐっ…。
んっ！
くっ！
（獅子頭連たち）うお～！
（獅子頭連）どうした？　どうした？
どうした？　どうした？
（柊）≪桜
お前が　そこそこ　やれることは➡
昨日　おとといのケンカを見て
分かってる。➡
だがな　十亀が
力の絶対信仰である獅子頭連を➡
押さえつけられているのは➡
それだけの力が
あるからなんだよ≫
ゆっくりがいいっつぅ割には
速い動き　できんじゃねぇか。
（十亀）ええ～　これで速いの？
このスピードで
ゆっくり　つきあってもらうから。
上等だ。
とことんつきあってやるよ。
（十亀）んっ！
はっ！
♬～
うっ…。
んっ！
はぁ…。
♬～
（楡井）さ…　桜さんが
よけるだけで精いっぱい⁉
まあ　昔から　獅子頭連の中じゃ➡
十亀と兎耳山は
ずぬけてたからな。
（楡井）それって　つまり…。
これまで　やった三人とは➡
全くの別格ってこと。
まあ　やってる当人が
いちばん感じてると思うけどね。
あっ！
おらっ！
ドカッ！
（楡井）や…　やった！
（十亀）
んっ。　もう合わせてくるか～。➡
器用だねぇ。
がっ！
ダン！
（十亀）オセロ君さぁ
トンネルで　俺のこと➡
ダサいって言ったよねぇ。
本当　イライラしたよ～。
（十亀）
しゃべり…　方も…　相まってね！
おらぁ！
（十亀）あっ。➡
ふんっ！
うがっ！
（歓声）
さっすが十亀さん！
（獅子頭連）ぶっ倒せ！
（獅子頭連）
相変わらず　やばすぎるぜ！
（兎耳山）亀ちゃん！　亀ちゃん！
（楡井）ああっ…。
（十亀）
えっ？　もう伸びちゃったの？➡
今の君の方が
圧倒的にダサいよねぇ。
はぁ…。
人に　好き勝手　言ったり
かっこつけたり➡
それは
力のあるヤツにしか許されない。➡
君が偉そうにできるのは
強い群れの中にいるからでしょ？
（十亀）≪風鈴のかさが割れれば
静かになるみたいに≫
（十亀）
一人じゃ　何も言えないんでしょ？
はっ！　んん～！
ちょっと～　まだ話の途中…。
確かに　おめぇの言うとおりだ。
自由は
力のあるヤツにしか与えられない。
力がなきゃ
自分なんて押し通せねぇ！
（楡井）あっ…。
（兎耳山）わあっ。
（十亀）うっ…。
でも　お前には　俺が➡
そう見えてるんだな。
≪俺の　いちばん…≫
≪嫌いな人間に≫
だったら　おめぇには➡
死んでも負けらんねぇわ。
♬～
うらっ！
ドカッ！
♬～
んっ！　うらっ！
ドカッ！
な…　なんだよ
あいつ　いきなり…。
（杉下）むっ！
（楡井）≪さ…　桜さんが
強いのは知ってたけど➡
こんなに強いの⁉≫
おらっ　どうした！
てめぇが　俺に負けるってことは➡
てめぇの言ったことが
間違いだってことだよな！
てめぇのとこの
なんちゃって信仰の理屈なら➡
そういうことだろうがよ‼
ドカッ！
♬～
（十亀）図に乗るなよ➡
クソガキが！
ドカッ！
うっ！
うっ！　ああっ…。
はぁ　はぁ…　あっ…。
（十亀）なんちゃって信仰？➡
お前に獅子頭連の何が分かる。
♬～
（十亀）ここにいる全員が
常に上を目指し…。
（獅子頭連たち）うお～～！
（十亀）自分を押し通す誓い。➡
それが　力の絶対信仰だ。➡
ヒーローごっこやってる
お前らとは…。
グシャッ！
力の重さが違うんだよ！
（楡井）ああっ…。
こりゃ立てねぇだろ！
十亀さんなら　あんなもんよ！
（獅子頭連）踏み殺しちまえ！
（楡井）さ…　桜さん　そんな…。
（蘇枋）まだだよ。
だから　言ってることと…。
あっ。
やってることが違ぇだろって。
弱い者いじめクラブに➡
改名しろよ。
もう　しゃべるな。
倒れてるヤツ　ボコるような…。
グシャッ！
（楡井）ひっ…。
中坊　追い回すようなヤツらに…。
負けられっかよ～～‼
ダン！
（楡井）あぁ…。
（十亀）何　それ。➡
知らない。
（２人）ひっ！
（十亀）そうか…
だから　君ら　あそこにいたのかぁ。
（十亀）ちょっと　ごめんね。
（有馬・鹿沼）あっ　ああっ…。
（十亀）正直　不思議だった。➡
風鈴が
理由もなく　こっちにいるのが。
お前ら　あそこで何やってた？
答えろ。
（２人）ひっ！
（鹿沼）み…　見かけない中坊が
いたから　ちょっと遊んでて…。
（有馬）で…　でも　最初に
言いだしたのは猿渡なんだ！➡
ぐはっ！
ああっ！　うわっ！
バキッ！　バキッ！（殴る音）
バキッ！
ドサッ！（倒れる音）
（獅子頭連たち）あぁ…。
もう　亀ちゃん
そんなのいいから　早く続き！➡
いいとこだったのに！
（十亀）いや～　ごめん　ごめん。
ありがとう　待っててくれて。
続き　やろっか。
あっ…。
（ざわめき）
♬～
（獅子頭連）｟んっ！　うっ…｠
（獅子頭連）｟あっ。　ああっ！➡
あっ！　うっ…｠
♬～
（獅子頭連）
｟んっ。　ふんっ！　うわっ｠
｟うわっ！｠
｟おらっ！　んっ！｠
｟あっ！　うがっ！｠
♬～
｟ふぅ…｠
｟⚟（兎耳山）ええ～　すごい！
全部　一人で倒しちゃったの？｠
｟君　強いんだね！｠
｟んっ｠
｟あっ…。　あっ｠
｟どう？
俺たちのチームに来ない？｠
（獅子頭連たち）｟あっ…｠
（十亀）｟はあ？　何言って…｠
（兎耳山）
｟俺たち　獅子頭連っていうんだ｠
（十亀）｟あっ　いや　だから…｠
｟俺も
まだ入ったばっかなんだけどさ➡
絶対　気に入ると思うよ！｠
｟だから　ちょっと待て…｠
｟早く行こ！
みんなに紹介するよ！　ふふっ｠
｟あっ…｠
（十亀）
≪それが　丁子との出会いだった≫
♬～
（兎耳山）｟ほっ。　よっ！｠
（兎耳山）｟力の絶対信仰って
どういう意味か知ってる？｠
｟ねえねえ
亀ちゃん　亀ちゃん！｠
｟聞いてる？　知ってる？｠
（十亀）｟聞いてるし知ってるよ。
最初に聞いたし｠
（兎耳山）｟あのね　あのね
誰にも屈することなく➡
自分を押し通す誓いなんだって｠
｟相変わらず
人の話　聞かないねぇ｠
｟力は　自由に
なるためのものなんだって！｠
♬～
｟この前　入った新入りが
すっげぇの｠
｟聞いた　聞いた！　二人だけで
ｚｉｎｃのとこ乗り込んで➡
ボッコボコにしたって話だろ。➡
そこら中で話題になってるぜ｠
（兎耳山）｟ただいま～。➡
ぬまちゃんの分まで
ぶん殴ってきたよ｠
｟んっ｠
（鹿沼）｟あ…　ありがとう｠
（有馬）
｟マ…　マジで行ってきたのか。➡
すげぇんだな　お前ら｠
｟そりゃあ　いちばんの自由人
目指してるもん｠
｟こんなところで
負けてらんないよ！｠
（獅子頭連たち）
｟ん？　ああっ…。　あっ｠
（十亀）｟ああ～…　えっと➡
力は
自由になるためのものだって➡
チームに入るとき
教えてもらったでしょ｠
｟だから　いちばん強い人は➡
いちばん自由な人…　なんだって｠
｟だよね？｠
｟うんうん｠
｟いちばん自由って
なんか　楽しそうじゃない？｠
｟亀ちゃんと　どっちが
先になれるか競争してんの｠
（一同）｟はあ…｠
（兎耳山）｟みんなも一緒に➡
競争しよう！｠
（十亀）
≪そのころの丁子は強くて➡
誰よりも楽しそうで➡
信仰の意味を
そのまま体現してる➡
太陽みたいなヤツだった。➡
丁子は競争と言ったけど➡
俺は
そんな気は　さらさらなくて…。➡
もともとは
人といるのが苦手だった俺が➡
丁子といると
みんなの輪に入れた。➡
楽しかった。➡
自由になれた気がした≫
♬～
（十亀）
≪そんな丁子が頭取になれば➡
チームは　絶対
もっといいものになると思った≫
♬～
（十亀）≪思っていた≫
｟ゴロゴロゴロ…｠
｟あっ｠
（十亀）｟丁子　どうしたの？｠
（十亀）｟中で　みんなと…｠
（兎耳山）｟ねえ　亀ちゃん➡
俺　頭取になったんだよね？｠
（十亀）｟うん｠
｟頭取って　いちばん強くて
自由なんだよね？｠
｟うん｠
｟全然　楽しくない｠
｟ポツ　ポツ　ポツ…（雨音）｠
（兎耳山）
｟それでね　俺　考えたんだ｠
｟チーム全体が　俺と同じくらい
強くなればいいんだって｠
｟ゴロゴロゴロ…｠
｟あっ…｠
｟ああ～
みんなを鍛えるってことだね｠
｟うん　いいと思うよ｠
（獅子頭連）｟はぁ　はぁ　はぁ…｠
（十亀）｟中で　みんなに話して…｠
（獅子頭連）
｟兎耳山さん　十亀さん！｠
（十亀）｟あっ｠
（獅子頭連）｟はぁ　はぁ　はぁ…｠
｟こいつが
ｚｉｎｃってヤツらに襲われて…｠
｟あっ　ｚｉｎｃ？
また　あいつらが…｠
｟行こう　丁子…｠
｟ドカッ！｠
（獅子頭連）｟ぐあっ！｠
（獅子頭連）｟うっ　あっ…｠
（２人）｟ああっ…｠
（十亀）｟んっ！｠
（兎耳山）｟やられっぱなしで
帰って来たの？➡
やめてよ。　そんなんじゃ
強くならないじゃん。➡
そしたら自由になれないじゃん。➡
楽しくないじゃん。➡
弱いヤツは…｠
｟ピシャン！｠
｟獅子頭連には　いらない｠
（兎耳山）｟そうだよね　亀ちゃん｠
｟なんで？
なんで　そうなるの？｠
｟そんなことしたって強くは…｠
（兎耳山）｟頭取は　俺でしょ｠
（兎耳山）
｟俺は　いちばん強いんだ。➡
自由なんだ。　誰にも屈さない。➡
俺が決めるの。➡
分からないなら　出てってよ｠
（十亀）｟あっ…｠
（十亀）｟分かったよ。　でも…｠
（十亀）｟丁子の考えは
俺から　みんなに伝える。➡
皮を剝ぐのも俺がやる｠
（十亀）｟だから　丁子は➡
みんなと笑っててよ｠
（十亀）≪泥をかぶると決めた≫
♬～
（十亀）≪太陽は　みんなから
愛されなきゃいけない。➡
たとえ　自由になるための力で➡
みんなを縛ることになっても➡
今の獅子頭連を存続させる≫
（十亀）
≪太陽が　また顔を出すまで≫
♬～
ドカッ！
ふんっ！
（十亀）ううっ…。
（楡井）あっ…。
（獅子頭連）おい　マジかよ。
（獅子頭連）うそだろ。
（十亀）うっ…。
お前　本気でやってねぇだろ。
（十亀）ええ～　そんなこと…。
拳　当てる気ねぇし➡
蹴り　よける気もねぇだろ。
お前　何がしてぇんだよ。
♬～
（十亀）ははっ…。➡
ほんっと　何がしたいんだろうね。
♬～
十亀さんの下駄　とても
木とは思えない衝撃音でしたね。
頭で受けた感じ
金属は入ってなかったな。
頭で分かるんですか⁉
まあ　いろんなもん
頭で受けてきたからな。
ひえぇ～。
例えば…。
ええ～　例えば？
これとか…。
これ？
えっ　これ⁉
これもな！
あわわっ…。　怖っ。