♪～
～♪
（砲撃音）
（フック船長）おお
誰だ！ 大砲で遊んでるやつは
（スミー）船長！
敵の攻撃でありますです
敵？
んんっ ピーターパンか！
あっ いえ　それが例の新顔で
黒マントか？
うーん　よーし
我が海賊船の恐ろしさを
思い知らせてやる
（黒マントＡ）撃つなー！
我々は話があって来たんだ！
撃て！ 撃て！
（黒マントＡ）
ギャーッ！ やられた
（フック船長）よーし
やつら 降参したらしいぞ
ピーターパンの所にいる―
ルナという娘を
捕えてほしいというんだな
（黒マントＣ）はあ　とても
我々の手には負えませんので
あなた様なら ひょっとして
“ひょっとして”だと！
え？ いえ…
必ずや捕えていただけると
そう わしにできぬことはない
ルナか
わしの母上と どっちが美しい？
（黒マントたち）はっ？
（フック船長）どっちが美しいか？
ヘヘヘヘ
それはもう 母君でございます
（フック船長）スミー
（スミー）はは… はい
この方たちを
特別室にご案内しろ
アイアイサー
特別室
（カーリーたちの笑い声）
（カーリー）
おお 来た来た来た！
（カーリー）やったぞ
（トートルズ）わあ 大きい
（スライトリー）すげえ
（ジョン）逃がすなよ
（カーリー）
そんなドジはしないよ
（スライトリー）
こっちも掛かったぞ
（トートルズ）ハハッ いいぞ
ほら そっとそっとだよ
（スライトリー）
うるさいな 分かってるよ
（マイケル）あっ お姉ちゃん
おいしそうな木の実 アムッ
おいしい
お姉ちゃんも食べてごらん
（ウェンディ）ホント おいしいわ
（ダークネス）ルナ
お前は 私の跡を継いで
このダークネス城を守るのだ
（ルナ）イヤ
うう… アーッ
（ダークネス）あっ
ああっ
おばあ様
よいか　お前が
いくらあがいても―
運命を変えることは
できんのじゃ
（ジョン）ルナ
ルナもやってみたら？
面白いよ
ルナ？
（ルナ）
ウェンディのおばあ様は
どこにいるの？
（ウェンディ）天国にいるわ
ホントの家はどこにあるの？
ロンドン
（ピーターパン）おーい
あら？ ティンクは？
（ピーターパン）
白い鏡のことが
聞けるかもしれないって―
仲間に会いに行ったよ
仲間か…
（ジョン）
ルナにだって 仲間はいるよ
そうだよ
僕はルナの仲間だよ
僕だって
ありがとう
ロンドンって どんなとこ？
ロンドンなんて―
海賊も妖精もいない
退屈な所さ
そんなことはないよ
大きな建物は いっぱいあるし
建物が遊んでくれるかい？
確かにそうね
汽車だって走ってるんだぞ！
汽車？
そうだよ
汽車だって走ってるよ
何だい？ それ
（スライトリー）僕も知らないよ
教えてよ 僕たちにも
大きくて 真っ黒で
煙を出して走るんだ
そんな動物 見たことないなあ
動物なんかじゃないよ
何百人もの人間を乗せて―
谷を越えて 山を越えて走るんだ
なんたって カッコいいんだぞ
（ジョンとマイケル）
シュッシュッ ポッポッ
シュッシュッ ポッポ
シュッシュッ
（マイケル）ポー
（汽笛）
ふーん　まるで動くお城ね
見てみたいわ
スミー
あの２人はどうだ？
はい　特別室で
おくつろぎでございます
チクショウ　何が特別室だ
海賊に頼んだりするから
こんなことになるんだ
何を言う
ルナ様は
我々の手に負えないから―
海賊に頼もうと言い出したのは
お前じゃないか
お前だって賛成したじゃないか
そうすれば
ラスカルとかいう―
あの動物を捕まえることに
専念できるって
それが このありさまだ
（黒マントＣ）
これがダークネス様に知れたら
タダでは済まんぞ
ああ そうだな
（汽車が走る音）
（マイケル）汽車だ
お兄ちゃん お兄ちゃん
汽車だよ
ん… うん？
あっ 何だって？
マイケル　２人で夢を
見てるんじゃないだろうな
ちゃんと聞こえるよ ほら
（汽車が走る音）
ホントだ
夢じゃないぞ マイケル
うん　夢じゃない
（ルナ）ジョン
（ジョンとマイケル）あっ
あの音が どうかしたの？
（ジョン）ルナ　汽車だよ
（ルナ）あれが？
（ジョン）うん　動く城だよ
（ルナ）えっ…
ジョン　マイケル
夜中に何を騒いでるの？
ウェンディ　聞いて
聞いて
（汽笛）
汽車？
ネバーランドに
どうして汽車が走ってるの？
でも あれは汽車の音だよ
汽車だ　汽車だ
（汽笛と汽車が走る音）
ああ 行っちゃった
あきらめることはないさ
あした
レールを探せばいいんだから
あっ そっか
お兄ちゃん 頭いいね
う… うーん
（ジョン）汽車というものは
レールがないと絶対走れないんだ
ふーん
結構 不便なものなんだね
方向音痴なの？
これだよなあ
つきあってられないよ
ルナ
すぐに
汽車を見せてあげるからね
ええ
ラスカル
お前にも見せてあげるね
（鳴き声）
（カーリー）
あっ ピーターパン
見つかった？
影も形もないよ
よく調べたの？
ピカピカ光った
２本の鉄の棒だよ
レールぐらい見たことあるさ
それより ジョン
お前 おかしな夢を
見たんじゃないのか？
夢じゃないよ
ちゃんと この耳で
聞いたんだから
（ピーターパン）
見たわけじゃないだろ？
あ… あれは絶対
汽車の音だった
（フック船長）うーん
どこまで行っても 岩ばかりだ
船長
お聞きしてもよろしいですか？
何だ？
迷宮殿なんて
ホントにあるのでしょうか？
クヌ…
もし なかったら
お前の首が飛ぶと思え！
いやあ ありますとも
必ず ございますです はい
（汽車が走る音）
（スミー）うん？
何だ？ あの音は
（汽笛）
まるで 化け物がほえるような
エーッ
バカ　もう放せ！
ダハッ ばば… 化け物だあ
全員 配置につけ！
（スミー）アイアイサー！
（ジョン）おかしいなあ
これだけ探して
レールが見つからないなんて
もう あきらめましょう
でも…
（ウェンディ）汽車よりも
白い鏡を探すほうが先よ
そうだよ ジョン
グズグズしてると
海賊たちに先を越されてしまう
そりゃあ そうだけど
ルナに見せてあげたかったな
汽車を
僕も
ありがとう
ジョン　マイケル
えっ お礼なんて そんな…
だって 私のために
こんなに一生懸命
こんなことって 初めてだもん
そ… そう言われると…
お兄ちゃん テレてるの？
うるさい！
（フック船長）いいか
何が何でも捕えるんだぞ
スミー　やってみろ
（スミー）
あっ でも いい歳をして…
（フック船長）
わしの命令が聞けんのか！
ああ はい
では つつしんで―
あの化け物の声を
やらせていただきます
シュッ シュッ シュッ
（ビル）その化け物は
カゼでもひいてるんで
黙って聞け！
シュッ シュッ シュッ
ポーッ！
…とまあ
こういう声で鳴くんじゃ
どうだ？ 分かったか
（ピーターパン）ハハハハッ
おのれ ピーターパン
待った　待った
今夜は戦いに来たんじゃないんだ
どうやら お前たちも
汽車の音を聞いたらしいな
汽車だと？
ああ　そいつは
化け物なんかじゃない
乗り物だよ
ホントか？
（ピーターパン）
実は 僕たちも探してるんだ
もし見かけたら
教えてくれないか？
よろしく！
待て！ ピーターパン
（フック船長）やめろ ビル
（ビル）えっ
（フック船長）それよりだ
早く汽車とかいうものを―
捕まえてこい
ピーターパンより先にな
捕まえて どうなさるんで？
わしに考えがある
とてつもなく すばらしい考えがな
ウフフフ…
（汽車が走る音）
汽車だ！ 汽車が来たぞ
（汽笛）
あれが汽車の音か
初めて聞いた音だ
ピーターパン
（ピーターパン）よし
捕まえてきてやるからな
捕まえてって
相手は汽車だよ
（汽車が走る音）
にぎやかやつだな
ああ？
速ーい
なっ アーッ！
ああ…
うわっ 消えちまった
（ビル）いいか
汽車を見つけたら
作戦どおりにやるんだぞ
（スターキーたち）おーっ
えっ 見失ったの？
うん　キレイさっぱり
消えちまった
あれは幽霊かもしれない
汽車の幽霊？
怖い
（カーリーたち）えーっ
そんなバカな
あれは絶対 本物の汽車だよ
（ルナ）ジョン あれは…
幽霊なんかじゃないよ
僕は あきらめないぞ
絶対 見つけ出してやるんだ
何？ 汽車を捕まえただと？
アイアイサー
でかした
それで どこにいるんだ？
それが やたら動き回るんで
船まで運ぶのは
（フック船長）
間違いなく汽車なんだろうな？
もちろんです
シュッシュッシュッシュッ
ポーと鳴いてます
よし
その汽車を おとりにして
ピーターパンをおびき寄せろ
ピーターパンをですか？
その隙に
ルナという娘を捕えてくるんだ
あっ いやあ これは名案
いつもながら悪知恵が
お働きになるようで
いいから 早くしろ！
（スミー）はいはいっ
ピーターパンが
言うとおりなら―
この辺に レールが
あるはずなんだけどなあ
ジョン　もう帰ろうよ
みんな心配してるよ
汽車を見せたいんだよ ルナに
ジョンの気持ちはうれしいけど…
（汽車が走る音）
（ジョン）ああっ
（ジョン）こっちだ！
（ルナ）ジョン！
ジョン　待って あれは…
うわあ
ルナ　こっちだ 早く！
これが汽車だよ
（汽車が走る音）
（汽笛）
うわあ
わあ
あの鳥は
スチームバードっていうの
ルナは知ってたの？
この鳥のことを
う… うん
ごめんなさい
なかなか言い出せなくって
それにしても 汽車そっくりだな
縛られてるみたいだよ
おかしいな
あっ ルナ！
何者だ 放せ
（ジョン）ルナをどうする気だ！
（ルナ）放せ 何する！
放せ 放せったら！
（アルフ）こいつは どうする？
（ジョン）放せ！
そいつは要らないよ
へっ 要らないってよ
ルナ…
（アルフ）だらしないやつ
（ルナ）ジョン！
やれやれ 手荒なことは
するなと言ったのに
放せ！
ルナ様
フック船長が あなた様を
ご招待したいと申しております
（ルナ）招待だって？
（スミー）さよう
断る！
誰が そんな招待なんぞ
お前さんは断れねえんだよ
（スミー）これ ご婦人には
もっと丁重にしないか
（ルナ）放せ！ 放せったら！
（ビル）うるせえ
（ルナ）やめろ！ 汚い手で…
（汽笛）
（ウェンディ）ジョン　ジョン
（マイケル）お兄ちゃん
（カーリーたち）ジョン
（ジョン）ああ… うっ
（カーリー）目を覚ましたぞ
ジョン
あっ ルナが！
ルナが大変なんだよ
ルナが どうしたんだ？
（ジョン）
海賊に連れてかれたんだ
なに！
フックのやつ
また 何かたくらんでんな
よーし 捜してくる！
へえ これが汽車か
違うよ
汽車は鳥じゃないよ
でも 音はそっくりだよ
縛られてたら かわいそうよ
ほどいてあげましょう
（汽笛）
（カーリーたち）あーっ
うわあ！
なかなかカッコいいな
汽車って
あれは汽車じゃないって
いいよ 僕はあれで フフン
（汽笛）
（スライトリー）はあ…
（フック船長）ふーん なるほど
いい面構えをしておるな
美しさの点では
母上には かなわぬな
私を捕まえて どうする気よ！
少々 頼まれてな
誰に？
（フック船長）
黒マントを着た おかしな連中さ
こんなカワイイ娘を
追い回すとは―
海賊より悪い連中だ
連中は私に用があるんじゃない
黒い鏡の鍵が欲しいだけなのさ
黒い鏡？
白い鏡じゃないのか？
えっ？
黒い鏡の話を聞かせてくれれば―
白い鏡のことを教えてやろう
白い鏡は どこにあるんだ？
（フック船長）
さ… さ… さあね
なんでも
光り輝く白い丘があってな
それは どこに？
このネバーランドには
白い丘とか―
迷宮殿と呼ばれるものは
たくさんあってね
黒い鏡はネバーランドを滅ぼす
恐ろしい鏡さ
ほほう　…で
それはどこにあるんだね？
ダークネスの城
私の おばあ様の城さ
なるほど
実に ためになる話を
聞かせてくれた
ところで―
そのダークネスの城とやらに
案内してもらおうか
えっ
その道中で ゆっくりと
白い鏡の話をしてやろう
あ… そうだ
話が決まった以上は―
こんなものは不要だな
さあ これでわしとお前は
友達になれたというわけだ
あの ルナという小娘がいれば
もう貴様らには用はない
（黒マントＣ）お… 俺たちを
どうするつもりなんだ
分かりきったこと 聞くな
そっから飛び降りてもらうのさ
（黒マントＡ）飛び降りるって…
（黒マントたち）ヒャーッ
ビル　手伝ってやれ
へい　船長
（黒マントＣ）待ってくれ
あの黒い鏡は
鍵がないと動かないんだぞ
鍵？
それがどうした
その鍵の在りかを
知りたくないのか？
捕虜の分際で
取引しようっていうのか
我々を助けてくれたら…
教えよう
（フック船長）何？
その動物が鍵の在りかを
知ってるというのか
ウソではない
我々が
子どもたちを狙うのも―
その動物を
手に入れたいからだ
なるほど そういうことか
全速前進！
（カーリー）おいしいなあ
（スライトリー）これ おいしいね
（トートルズ）おいしいなあ
（マイケル）ほら　アハハハ
あっ スチームバードだ
おーい
汽車を連れてきたぞ
ヤッホー　ハハハハッ
こんなにおかしな鳥がいたなんて
知らなかったよ
ルナは知ってた
ホント？
知ってたのに
知らないふりをしてたのか？
うん
何度も言おうとしたけど―
言い出せなかったって言ってた
（カーリーたち）えー？
きっと ルナは―
ジョンたちの気持ちを
大事にしたかったのよ
ジョンとマイケルは
汽車を見せて―
ルナを元気づけようと
思ったんでしょ？
うん
それが とっても うれしいって
ルナは言ってたわ
だから あの音の正体が
鳥だなんて言えなかったのよ
そうだったのか
ピーターパン
ルナを助けに行こう
（マイケル）うん 行こう
（カーリーたち）行こう 行こう
（ピーターパン）よーし
ルナを助けて フックのやつに
ひと泡吹かせてやるか
お前も ルナを見つけたら
教えてくれよ
（汽笛と汽車が走る音）
（ピーターパン）何！ フックが
ダークネスに会いに行った？
とんでもないことが
起きなければいいけど
次回 ピーターパンの冒険
「強敵！
手を組んだフックとダークネス」
きっと見てくれよな
♪～
～♪