＜（寧々）こんな噂　知ってる？＞
＜人の人生の記録が保管される
書庫の噂＞
＜いたずら好きな
ようせいさんの噂＞
＜生徒を異界へ　いざなう
階段の噂＞
＜そして
大切なものと引き換えに＞
＜願いを叶えてくれる怪異の噂＞
早く帰ろ！
うん
行こうぜ
＜かもめ学園の七不思議が七番目＞
失礼します
＜旧校舎３階の女子トイレ＞
＜そこには　花子さんがいて＞
＜何か　一つを代償に＞
＜呼び出した人の願いを
叶えてくれる＞
＜呼び出し方は　こう＞
花子さん　花子さん
いらっしゃいますか？
（花子）はぁ～い
（光）って　「はぁ～い」じゃねえ！
怪異が出たんだ　すぐ行くぞ！
え～　どうせ
大した怪異じゃないよ
それでも　みんなが困ってるの
お願い　花子くん！
分かったよ
その代わり
お代は　しっかり
体で払ってもらうよ　ヤシロ
うん
ん？
トイレ掃除ね
紛らわしい言い方してんじゃねえ
♬～
こんにちは
圧倒的草タイプ　八尋寧々です
人魚の呪いにかかった私を
助けてくれたのは
七不思議の七番目
トイレに住まう男の子
花子くんでした
それ以来　花子くんの助手として
噂を書き換えられた怪異達を
元に戻す仕事をしている私
祓い屋の一族の
光くんの協力もあって
私達は　七不思議の二番
ミサキ階段と
五番　１６時の書庫の依代を
壊すことができました
「七不思議に裏切り者がいる」
花子くんは　そう言って
七不思議を一度
全部なくそうと考えています
けど　そこに現れたのが
つかさくん
花子くんの双子の弟
つかさくんは　七不思議が三番
カガミジゴクの席を
怪異のミツバくんに
与えてしまいました
ここまでが　花子くんと私の…
って　我ながらドラマチックな
学生生活だけに
何か　記録に残そうと思ったけど
こうじゃないか…
＜色々あったけど＞
＜結局　花子くんのこと
少ししか知らない＞
＜本当の名前は　普くんで＞
＜星とドーナツが大好きで…＞
＜つかさくんを殺しちゃった＞
＜花子くんは　いつか教えてくれる
って言ってたけど＞
正直　気になって
気になって仕方ない！
ああ　ごめんね
ブラックキャニオン
いつ昔のこと
教えてくれるかな？
あっ！　ちょっと待って…
逃げないで
ブラックキャニオーン！
（チャイム）
（葵）寧々ちゃん　知ってる？
七不思議の一番目
えっ？
（葵）三人の時計守➡
この学園の　どこかにある
大きな大きな古時計➡
それは
学園で流れる「時間」そのもの➡
その針を動かせば➡
学園の時間を
自由自在に操れるの➡
でもね　大時計には
守人がいるのよ➡
過去　現在　未来をつかさどる
三人の時計守➡
断りなしに大時計に触れた者は➡
時計守達に　生きる時間を
取られてしまうでしょう
って　最近　はやってる噂なのよ
そっ　そうなんだ
＜出たわ　葵の噂話＞
＜花子くんと出会う前は
楽しめたけど＞
＜最近　葵から聞く話は＞
＜全部
現実になってるから＞
＜怖いのよ～＞
＜まさか　今回も…＞
＜いや　そんなことあるわけ…＞
寧々ちゃん
あっ　ごめんね　何？
あのね　私　寧々ちゃんに
話したいことがあるんだ
ん？
実は　私…
私　し…
（生徒達の悲鳴）
えっ？
何？
どうしたの？
なっ　何？　これ～！
⚟窓ガラス割れてる
（檸檬）ほこり　すげえ
机　さびてる
お弁当　腐ってる
⚟教科書も　やべえ
（茜）ハニ太郎が…
アオちゃんは
何もされてない？
あれ？　私のは大丈夫みたい
（茜）じゃあ　よかった
（檸檬）イテッ
＜これ　園芸部から
今朝　教室に持ってきた鉢よね＞
＜朝　見た時は　普通だったのに
どうしてこんな急成長を…＞
＜これって　まるで…＞
物の時間が一気に進んだ？
そうなの！
３限目までは　普通だったのに
生物の授業から戻ってきたら
教室がおかしくなってて！
私と葵の荷物だけは
何ともなかったんだけど
時間…
時間か…
花子！
うわっ！
光くん？
大変だ！
うちの組の　佐藤と横尾が！
おおおお…
もしかして
中等部でも何かあったの？
先輩　そうなんです
あいつら　あいつら…
じいさんになっちまったんです
４限目の終わりには　もう
こんな姿に
＜意外と楽しそう＞
やべ～
これって　やっぱり　怪異の仕業？
うん　境界広しといえど
こんなことができる怪異は
そう多くはない
十中八九　七不思議が絡んでる
七不思議…
そういえば　葵から聞いた
この学園にある不思議な大時計と
三人の時計守の話
聞いてるなら
話が早いね
七不思議が一番
三人の時計守
彼らは　それぞれ
時間を操る力を持っている
１人目は過去　時を戻し
２人目は現在　時を止め
３人目は未来　時を進める
じゃあ　私の教室は…
佐藤と横尾も…
聞いた感じ　３人目のせいで
間違いないだろうね
よっしゃ！　早速　そいつに
ガツンと一発食らわせてやろうぜ
私も手伝う
花子くんの助手だもん！
そんじゃ！
力を合わせて…
ん？
時計守をぶっ飛ばすぞ
（３人）お～！
佐藤と横尾の敵は　俺が討～つ！
（もっけＢ）おお～…
ハニ太郎の敵！
それで　花子
その怪異は　どこにいるの？
ん～
あっ　蝶々
分かんない
えっ？
だから　分かんない
分かん…　ない？
お前　七不思議の
リーダーなんじゃねえのかよ！
いや～　一番って守人だからか
ちょっと　かたいとこあってさ
初顔合わせの時…
《時間を操る！？　すっげ～！》
《エロいことし放題じゃん！》
って言ったら
二度と会ってくれなくなった
境界の場所も教えたくないって
このドスケベ野郎が！
じゃあ　少年は　時間操作できても
エロいことしないの？
しねえよ
でも　やり放題だよ
何とは言わないけど…
しねえっつってんだろ！
＜男の子って…＞
じゃあ　花子くんも
私達と同じで
時計守については
何も知らないの？
うん　あっ　でも一個だけ
聞いたことがあるかな
３人のうちの真ん中の１人
現在をつかさどる守人は
この学園に生徒として
紛れ込んでいるらしい
生徒として？
うん
だから　そいつをさがし出して
いたずらは　やめるように
説得するのね
ううん
ボッコボコにして
１人目と３人目を誘い出す
シュッ
＜アグレッシブ＞
でも　どうやって　さがすんだ？
中等部　高等部　合わせたら
生徒数半端ねえぞ
フフン　大丈夫
校舎を見て回ってるうちに
何となく目星はついた
えっ？
あっ　おい！
いくら　上手に人に紛れても
七不思議レベルの怪異が
同族にまで　正体を隠すのは難しい
ストップ
気配がするんだよね
ヤシロ　君のクラスから
まさか　紛れている生徒って
ヤシロ　さっき　話してたよね？
いつも　ヤシロに
怪異の噂を教えてくれる
かわい子ちゃん
その子も　いたずらの被害が
なかったんだよねえ
何か　怪しくない？
《寧々ちゃんに
話したいことがあるんだ》
なっ…
何　言ってんの　花子くん！
葵が七不思議だなんて
そんなことあるわけないじゃない
やだ～　もう～
＜葵は…＞
⚟くすすす…
女の子の声？
何だ！？
窓が…
うわ～　何が起きたんだ？
突然　何？
あれ？　寧々ちゃん
ヒィ～！
旧校舎の方に行ったと思ったのに
どうしたの？
あ…　葵…
どうしたの？　寧々ちゃん
八尋さん？
茜くん　２人とも　教室にいたんだ
（葵）うん　みんなで片付けしてたの
フッ…
うわ　また　窓　割れてる！
誰の　いたずらだよ　もう！
ヘヘヘ…
ヤ～シロ！
えっ？
ちょっと入りま～す
はあ？
ああ～
うわ～！　先輩～！
寧々ちゃん！？
ど…　どうしたの？
うう…
大丈夫っすか？
具合悪いの？　保健室　行く？
えっ？➡
えっ？　えっ…
寧々ちゃん　どうしたの？
葵…　私に何か…
隠してることない？
アオちゃ～ん！
いや～！
えっ？　せ…　先輩
光くん　こ…　これって…
花子くんが私の中に…！？
何してくれるのよ　花子く～ん！
葵　私に隠し事してるの？　悲しい
やめて～！
葵に変な子だと思われちゃう～！
光くん　なんとかして！
す…　すんません　先輩の誘惑…
光くん！？
どうしても話してくれないなら…
えっ？
いっそ
その口　ふさいじゃおうかしら
い…　嫌～！
（茜）うわ～！
フーッ　フーッ…
うお～！　フン！
先輩の本体～！
花子く～ん！
追いかけましょう
うん
また言いそびれちゃった…
こ…　この体でも
全力疾走すると疲れるのね
エヘヘ…
うん？
ああ　ヤシロ！　やっほ～
バカ　お前
さっさと　先輩に　体　返しやがれ
その前に…
うん？
これ　どうしたらいい？
（茜）アオちゃんの細くて白い➡
たおやかな手首をあんなふうに
ねじり上げて　押しつけて➡
それだけでは飽き足らず
ほっぺを　さ…　さわ…
っていうか　誰？
さわっ…　ヒヒヒ…
こ…　この人は蒼井　茜くん
私のクラスメイトで　葵の幼なじみ
小さい頃から
葵のことが　ず～っと好きで
葵のこととなると　ちょ～っと
ネジが緩んじゃうのよね
ああ
兄ちゃんから聞いたことあります
えっ？
兄ちゃん　生徒会長なんで
確か　あの人
副会長の蒼井さんっすよね
赤根　葵さんが
頭脳明晰タイプにほれれば猛勉強
生徒会に憧れれば　生徒会に入り
筋骨隆々
運動部にときめく姿を見れば
血を吐くような筋トレを
幼なじみの言動によって
《（茜）好き》
《（葵）嫌》
自らを作り変えては　告白し振られ
告白しては振られて
《（茜）愛してる》
《（葵）そっか》
通算０勝３６２４敗とか…
それ　１日　何回　告白してるの？
詳しいのね
兄ちゃんが言ってました
《（輝）蒼井は　おとなしくて
真面目なヤツなんだけどね》
《幼なじみのことになると
簡単に暴走するから》
《光は近寄らないようにね》
《分かった？》
《は～い》
（茜）それで？
さっきのは　どういうことなの？
八尋さん
ハハ…
いやあ　え～と…　え～と…
あれはね…
あっ　そういえば…
あの子って　意外と胸ないね
女の子とて許せん！
歯食いしばれ！
何で～！
いや　当たり前～！
わっ…
おおっ…
うわっ！
戻った～！
俺を追い出すとは…
やるね　あの眼鏡
お前
何で　あんなこと言ったんだよ？
で　アオちゃんの秘密が知りたい
って　何で？
そ…　それは…
何だか　最近　葵が
私に隠し事してるみたいなのよ
気になって気になって
もう　夜しか眠れなくて～
それって普通じゃない？
てめえは黙ってろ！
ふ～ん…　まあいいか
そういうことなら　僕も協力するよ
えっ？
えっ　いいの？
（茜）うん　確かに　最近➡
アオちゃんは
何かに悩んでるみたいなんだ➡
でも　僕には
それを言ってくれない➡
幼なじみの僕に心配かけまいと…
何て　けなげな！
＜そ…　そうなのかなあ？＞
《茜くんに言っても仕方ないから》
＜…な気がする＞
（茜）とにかく…
うん？
《好きな人ができたの》
…とかだったら
相手を消さなきゃいけないからね
幼なじみとして
応援してあげなきゃ
いけないからね
バット…
そうね！　そのとおりね！
怖え
＜というわけで
葵の秘密を探るべく＞
＜私達は一時的に
共同戦線を張ることにしたのです＞
いい？　こっそり見張って➡
アオちゃんの悩みを
突き止めるんだ
（３人）は～い
＜片付け＞
掃除している
かわいい
家庭的
俺は　君のモップになりた…
ああ～！
＜…のついでに告白される＞
エヘッ
＜草木の世話＞
育ててる
かわいい
女性らしい
君の植木になりた…　ああ～！
＜…のついでに告白される＞
飛びますねー
エヘッ
＜移動＞
僕とバージンロードを歩い…　ああ～！
（茜）それは父親の役だよ！
エヘヘ
＜…のついでに告白される＞
分かってはいたことだけど…
何て容赦のないモテ方なの…
これが真のモテ女
お…　俺は　八尋先輩もかわ…
えっ？　あれ…
聞いてないみたいだよ
ホールに入っていっちゃった
園芸部の葵が　こんなところに
何の用事なのかな？
（茜）きっと　告白だよ
こんな人けのないところに
呼び出しやがって
落ち着いてください　蒼井先輩
（茜）落ち着いていられるか　後輩
僕は　アオちゃんを守るって
決めてるんだ
たとえ
振り向いてもらえなくてもね
先輩…
ねえ　花子くん
ずっと　葵のこと見張ってたけど
怪しいところなんて
なかったよね？
葵は　七不思議なんかじゃ…
う～ん　そうだねえ
えっ？
なかなか　尻尾は
出してくんないみたいだから
そろそろ
こっちから仕掛けてみよっか
仕掛ける？
ああ…
は…　花子？
おいで　白杖代
花子くん…
ねえ　ヤシロ
普段隠してる力を使うとしたら
どんな時だと思う？
どんな時って…
色々あるだろうけど
大抵　必要に迫られてなんじゃ
ないかな？
例えば　こんなふうに…
キャー！
なっ！
葵～！
くっ！
アオちゃん！
お願い　花子くん　やめて！
大丈夫だよ
それより
やっと　尻尾を出してくれた
えっ？
見てごらん
あっ…
ようやく会えたね
七不思議一番　時計守が一人
蒼井…　茜くん
♬～
次回↴