（セミの鳴き声）
（チャイム）
（寧々(ねね)）ハァ ハァ ハァ…
ひーっ！
ハァ ハァ ハァ…
（戸を開ける音）
おおお… おはようございまーす！
（葵(あおい)）おはよう 寧々ちゃん
まだ 先生 来てないよ
（寧々）よかった ギリギリセーフ
-（女子生徒）おはよう 寧々ちゃん
-（女子生徒）おはよう
（寧々）おはよう
フゥ…
よかった よかった
（普(あまね)）うわっ 八尋(やしろ)さん
すげえ髪ぐっしゃぐしゃ
（寧々）え？
（普）走ってきたの？　お疲れさま
（寧々）あ…
おはよ
んっ ん～…
は…
花子(はなこ)くん？
ん？　あまねくんなんですけど
花子くんって…
（寧々）んっ…
何？
（寧々）どうして教室にいるの？
何しに来たの？　トイレは？
-（普）ちょっ 近っ…
-（寧々）っていうか 何その格好！
ハハハッ… くすぐったい
（寧々）あれっ… 透けてない？
あのさ…
（生徒たちのざわめき）
（普）超見られてんだけど
-（寧々）ハッ！
-（葵）寧々ちゃん？
（寧々）ああ… 葵
花子くん 幽霊だから
葵にもみんなにも見えないはず
（寧々）こっ これはね 違うの
（葵）寧々ちゃんって ホントに
柚木(ゆぎ)くんと仲よしなんだから
（普）そんなこと…
（寧々）
えっ… 花子くん 見えてるの？
（葵）花子？
柚木くんのあだ名？
（茜(あかね)）柚木くん
読みたいって言ってた本
持ってきたよ
-（寧々）えっ？
-（普）マジ？　やったね
（寧々）な… 何これ
どうなってるの？
（葵）茜くん いたのね
葵は花子くんが見えないはずだし
（茜）おはよう
アオちゃん…
葵は花子くんが見えないはずだし
（山吹(やまぶき)）何 朝っぱらから
イチャついてんだよ
茜くんは花子くんのこと
嫌いなはずじゃ…
（普）あれは違くて
っていうか
イチャついてるのは
この人たち
みんな 花子くんのこと
（茜）アオちゃん
お似合いだって
みんな 花子くんのこと
（葵）聞こえない
普通のクラスメートだと思ってる？
八尋さんも そう思うでしょ？
（寧々）え？
だからさ あの２人
ホント仲よしだよねって
アオちゃん 好きです
つきあおう そろそろ
うーん 無理
えっ！
（普）八尋さん？
（寧々）ハッ
ち… 近づかないで！
は… はい
何をたくらんでるか
知らないけど
（寧々の声）
グルルルル…
だまされないんだから
さては偽者！
絶対にあなたの正体を暴いて…
よく分かんないけど
八尋さん 髪やばいよ
えっ やだ うそ！
妙に絡まってる～ 葵！
（山吹）フラれたか
うるさい 山吹
-（葵）ちょっと後ろ向いて
-（寧々）うん…
（葵）ああ これか うーん…
-（葵）痛くない？
-（寧々）うん
はい 取れたよ
えーん 葵 ありがとう
（普）“其(そ)の日は
暮方から風がやんで”
“空一面をおおった薄い雲が”
“月の輪郭をかすませ”
“やうやう近寄って来る
夏の温かさが…”
（寧々）こんなのおかしい
花子くんが
普通に授業 受けてるなんて
だって 花子くんは
女子トイレの幽霊なのよ
（教師）よく読めました
エヘッ
（着席する音）
（寧々）ここにいるのは
やっぱり偽者？
（教師）
じゃあ 次 八尋さん
それか 花子くんの悪ふざけ？
フッ…
（教師）ん？
落ち着くのよ 八尋寧々
私は数々の怪異事件を
解決してきた女
真実を
導き出してみせる！
絶対に 何をしてでも！
（教師）大丈夫か？
（ホイッスル）
（教師）女子は５分 休憩
（普）アハッ
ナイスパス！
（男子生徒）
そのままいけ 柚木！
（茜）山吹 止めろ！
葵 本当に花… あまねくんって
前からうちのクラスにいた？
柚木 普くんだよね
地学が得意で
隣のクラスに双子の弟くんがいて
それから…
（キーパー）くっ…
-（普）よし！
-（男子生徒）ナイスシュート
-（普）イエーイ
-（男子生徒）やったな 柚木
背は低いけど
意外と運動神経よくって
（普･男子生徒）ハハハッ
ちょっとカッコいいよね
う… うん
八尋さん！　ほらほら
えっ… な… 何？
（ハイタッチの音）
（普）イエーイ
ハイタッチ
見てた？　ゴール決めた
すごかったっしょ
え… えっと… うん
アハハッ
うう～ あち…
（寧々）
水分とってる　幽霊なのに
や… やだ
なんか本当に
普通のクラスメートっぽい
寧々ちゃん？
アオちゃん 見てた？
僕の愛のオーバーヘッドキック
（普）八尋さん？
（寧々）え？
あれ？　あんな塔
うちの学園にあった？
塔？
あったよ 入学した時から ねえ
（山吹）ああ ずっと建設中
（葵）でも
そろそろ完成するらしいよ
（寧々）あんな塔 昨日まで
なかったと思うんだけど
（ホイッスル）
（教師）女子集合！
400メートル タイム計るよ
（葵）行こ 寧々ちゃん
（寧々）あ… うん
（普）頑張って
ありがとう
ハッ…
だまされない だまされないわよ！
悪霊退散！
破(は)あ～！　破あ～！　破あ～！
（普）あーっ もう なんなの！
今日の八尋さん 変だよ
いきなり つねるし
食べられもしないドーナツの絵を
ひたすら見せてくるし
女子トイレに連れ込もうとするし
やばいよ
やばくないもん 普通だもん
（普）昼ごはん中に
塩ぶっかけてくるのが普通？
（寧々）それは…
怪異なら
塩に反応するかと思ったのに
ハァ… 八尋さんさあ
もしかして 俺のこと嫌い？
そ… そんなこと
ハッ… でも よく考えてみると
私がやってたことって…
完全にいじめ？
（ブザー音）
ごめんね 私 そんなつもりじゃ…
（普）いいよ 無理しなくても
本当だから
嫌いなんかじゃないから
（普）嫌いじゃない… ホントに？
（寧々）うん
-（普）んじゃ 好き？
-（寧々）うん！
（寧々）あっ…
ふーん
（寧々）ぐぬぬ…
じゃあ
これ
ペアチケット もらったんだよね
八尋さん
こういうの興味あるでしょ？
俺のこと嫌いじゃないなら
行かない？
今度の日曜日
（寧々）そっ そそ… それって
もしかして デートしようって
（普）んん…
言ってるよ
-（葵）わあ…
-（茜）ん？
（男子生徒）何？
柚木が今 大事なとこだから
（普）ぐっ…
-（普）そういうことだから
-（寧々）えっ… あっ…
まあ 考えといて
じゃあね
（寧々）あ…
（葵）寧々ちゃん すごい すごい
デートだね デート！
でも 花子くん 幽霊で
学校から出られるのかな
寧々ちゃんったら
またそんなこと言っちゃって
分かった！
寧々ちゃん 今日は
朝 遅かったし
変な夢とか見たんでしょ
（寧々）夢…
確かに現実じゃないみたい
だけど…
（頬をつねる音）
-（寧々）痛い
-（葵）ん？
（寧々）冷静に考えてみたら
七不思議と その助手なんて
そっちのほうが非現実的で…
どうしよう
花子くんの手…
私と同じで あったかかった
（ノイズ）
（黒板に書く音）
（光(こう)）いつもどおりの朝だった
ただ その日は
日直の仕事があったから
いつもより早めに登校して
職員室から日誌を取って
教室に向かって
そうしたら…
-（ミツバ）あっ…
-（光）ん？
（ミツバ）おはよう 源(みなもと)くん
（光）えっ…
こいつが教室にいた
（教師）正解　よくできました
（生徒たちの歓声）
（拍手）
（横尾(よこお)）いいぞ 惣助(そうすけ)～
イエイ イエーイ！
ん？
何？　源くん
かわいい僕の顔に
新しい扉 開いちゃった？
（光）ああ そうか
やっと分かった
お前 あれだろ？
七不思議パワー使ったんだろ？
は？
だから 七不思議の力で
人間のふりしてんのかって
聞いてんだよ
（ミツバ）七不思議？　大丈夫？
（教師）おーい
答え 教え合うなよ
あー 源くん あれ？
俺の右耳のピアスが
うずくぜ的な？
まだ 卒業できてない系なの？
ププッ 厨二(ちゅうに)病 ダッサ…
-（光）ミツバ！
-（ミツバ）ぴっ！
てめえが
何 たくらんでるのか知らねえが
覚悟しやがれ
俺と同じクラスに来たからには
もう あいつの所には
帰してやらねえからな
（ミツバ）あ…
（横尾）光 何 言ってんの？
（佐藤(さとう)）寝不足？
（ミツバ）本当に
僕のかわいさに気が触れた？
（光）うるせえ！
（教師）源くん 三葉(みつば)くん
ケンカしない
（女子生徒）
三葉くん 気をつけて
（女子生徒）爆発 怖いよ～
僕も怖～い
（横尾）
また 惣助のこと にらんでる
もう あんまり
惣助いじめるのやめなよ 光
いじめてねえ
仲よくしたげなよ
１年の時からの友達なんだからさ
（佐藤）２年は
１回 クラス離れたけどね
２年…
２年の冬に なんかなかったっけ
-（横尾）ん？
-（佐藤）何が？
（光）ん…
（爆発音）
（女子生徒の悲鳴）
（女子生徒）あっ…
どうした？
ハッ！
（ミツバ）ば… 爆発した
ど… どうしよう
（横尾）うわっ ざっくりいってる
ハンカチ 使う？
借りるぞ
ミツバ 手
（ミツバ）うん…
ううっ… 痛いよ
（光）こんくらい我慢しろ
すぐ済むから
-（光）保健室 行くぞ
-（ミツバ）えっ うん
（教師）頼んだぞ 源
（ミツバ）１人で行けるのに
もしかして 源くんって心配性？
いや 別に…
血のにおいがした
手も熱い
おかしい
花子や蜘蛛(くも)野郎に感じる
怪異の気配
それが こいつには 全くねえ
まるで…
本当に生きてるみたいな
この状況…
（ノイズ）
（光）あいつが人間になったって
ことなのか？
源くん？
（光）それとも…
“あの”ミツバが生き返って？
どうしたの？
（光）あ…
（シジマ）ハァ…
気が進まないなあ
いやっ… ダメだよ
花… あまねくん
（普）おかしいよ 八尋さん
そんなに嫌がるなんて
こないだ
喜んで受け入れてくれたのに
（寧々）あっ いやっ…
そんなことしたら 私…
いやーっ！
プール掃除なんて 絶対に嫌！
魚になっちゃう！
また 訳分かんないことを
こないだ 聞いた時
八尋さんも手伝うって
言ってたじゃん
（寧々）そんなこと言った？
言ったでしょ
各クラス有志で
何人か出なきゃなんないんだよ
源にも声 かけてるけど
人数 足りないんだってば
源？　それって もしかして
（普）あー 兄じゃないよ　弟ね
光くん！
そうだ 光くんと話せたら
今 何がどうなってるのか
相談できるかも！
やっぱり行く！
待ってて 光くん！
光くーん！
先輩！
-（寧々）花子くんって幽霊よね
-（光）ミツバって幽霊っすよね
-（寧々）わあっ！
-（光）ううっ！
やっと分かってくれる人が…
-（普）ねえねえ 見て見て
-（ミツバ）横尾くん 待って
おかしいのよ
花子くんのこと みんな
クラスメートだと思ってて
こっちはミツバのこと…
でも これって
もしかして 俺たちのほうが
おかしいんですかね
え？
いや その…
ホント 当然みたいに
あいつ 生徒やってて
もしかしたら
最初からこうだったんじゃ
そのほうがいいんじゃ なんて…
光くん
（光･寧々）うっ！
-（光）なっ なんだ？　何事だ
-（寧々）冷た！　水？
ハハッ サボってるから
制裁だよ
あああ…
…って いやーっ！
魚になる！　魚になる！
（光）先輩！
（普）魚？
（寧々）あれ？
水にぬれたのに うろこが
全然 出てきてない？
大丈夫っすか？
八尋さん？
（寧々）んっ…
（手をぬらす音）
（寧々）やっぱり うろこが出ない
もしかして
花子くんが人間になってる
この状況と関係あるの？
分かんないけど
とりあえず…
やったー！
地味に面倒だったのよね
これで 水仕事し放題！
お風呂も自由に入り放題！
寧々ちゃんたち
お掃除 始めるよ
それじゃあ みんな
位置について よーい…
-（葵）スタート！
-（一同）わーっ！
（一同）
ヤッホ～！　うおおおっ！
フゥ… 疲れた
先輩 どうぞ
んっ… いいの？　ありがとう
隣 いいすか？
うん　どうぞ
冷たくて気持ちいい
（光）先輩
（寧々）何？
（光）さっきの話の
続きなんですけど
僕のジュースは？
-（光）あっ…
-（寧々）あっ ミツバくん
（ミツバ）
２人でこそこそしちゃってさ
何 話してんの？
まさか エロ話？
プールサイド 夏 個人レッスン
エロ大根にエロピアスなの？
これ持って あっち行ってろ
あっ ひんやり
（光）１人で飲むんじゃねえぞ
（ミツバ）わーい
横尾くん 佐藤くん
はーい
ダサピからの差し入れでーす
どれがいい？
やった！　コーラ
僕 お茶～
仲よしだね
いや… んなことないっす
（寧々）あ？
あんな塔 ホントにあったかな？
そうだ 光くんにも聞いてみよう
光く… ん？
あれ？　あの子
（光）どうかしました？
（寧々）あそこの 誰だろう？
（光）うちの制服じゃないっすね
（寧々）
何してるのかな？　スケッチ？
（葵）寧々ちゃん どうしたの？
（寧々）あのね あそこで
絵を描いてる女の子… あれ？
（光）んっ… 消えた？
（葵）女の子がどうかしたの？
（寧々）えーと それが
うちの制服じゃなかったの
だから不思議だなって
知らない制服の女の子
しかも絵を描いてた
それって…
（葵･茜）
シジマさんが出たんじゃない？
シジマさん？
うん 美術室のシジマさん
卒業前に死んじゃった
絵の上手な女の子
シジマさんは
死んで幽霊になっちゃった今でも
校内で 大好きだった絵を
描き続けているらしいの
（寧々）
どうして死んじゃったの？
（葵）それがね
シジマさんは絵の道に進むのを
家族の人に反対されてたんだって
絵が描けるのは卒業まで…
だから その前に
自殺しちゃったんだって
（シジマ）ハァ…
失敗作
描き直しね
-（寧々）え？
-（光）先輩 離れて！
（寧々）葵… 茜くん？
ひっ！
きゃああああっ！
（ミツバ）ぶっ！
（３人）えっ？
（普）何？　なんかあったの？
あ… 蒼井(あおい)先輩たちが
（一同）んっ…
（ミツバ）な…
（一同）なーんだ
-（横尾）割れちゃっただけじゃん
-（佐藤）ねっ
大丈夫だよ
すぐ元どおりになるから
（ミツバ）すごい声 出すから
びっくりした～
（山吹）記念撮影しとこ
（シャッター音）
（普たちの笑い声）
（寧々）え？　え？
待って
みんな どうして そんなに
普通みたいな顔してるの？
（山吹）
別に珍しいことじゃねえし
（普）ねえ
（横尾）さあ 片づけ 片づけ
（佐藤）驚いて損した
なんだこれ
おかしいだろ こんな…
（寧々）こ… 光くんも思うよね
おかしいよね
こんなの普通じゃないよね
（光）先輩
（ミツバ）ちょっと！
イチャイチャしてないで
大根先輩と源くんも
早く掃除 戻ってよ
２人減っちゃって 大変なんだから
-（光）ちょっ 待て お前…
-（ミツバ）ほらほら 続きしよ
（光）待てって ミツバ！
お前 なんも思わねえのか？
おかしいだろ こんなの
そうだ… おかしいんだ やっぱり
ちょっ… 源くん
（光）最初は！
最初は分かんねえって思ってた
あいつが生き返ったのか
ミツバの願いがかなったのか
でも 違(ちげ)え
なんか なんつうか 全部
全部に違和感があって
（寧々）違和感…
まるで 全部が…
（ミツバ）やめてよ！
（寧々）ミツバくん？
（ミツバ）
だから どうだって言うんだよ
うるさいな
別にいいじゃんか
くっ…
この世界が本当じゃなくたって！
世界が
本当じゃない？
あっ…
お前 やっぱり
何か知ってんだな
（ミツバ）えっ… えーと…
-（光）あっ！
-（寧々）待って ミツバくん
（光）待て ミツバ！
ミツバくん どういうこと？
-（横尾）光
-（佐藤）またやってるよ
（ラジオのノイズ）
（ラジオ：桜(さくら)）
こんなウワサを知っていますか？
美術室のシジマさん
卒業前に死んでしまった
絵を描くのが大好きな女の子
彼女の描く虚構の世界は
現実ではかなわない—
どんな願い事もかなう
すてきな世界
だけど 気をつけて
一度 取り込まれれば
もう二度と現実には戻れない
ずっと同じ時間を
永遠にさまようことになる
♪～
～♪
（寧々）次回…