(紅緒)聞きたいの！
ろくろが あのあと
なんて言おうとしたか｡
聞きたいの～！
(桜)祓われろ！
(２人)双赫螺旋雹星群！
(清弦)ろくろ 紅緒 よくやった｡
(ろくろ)鳴神町は どうなるんだ？
(清弦)落ちるに決まってんだろ｡
(天馬)は～っ｡
紅緒 あのとき言おうとしたこと
今言うよ｡
え？
お前のことが…｡
(闇無)時は満ちた｡ 十二天将よ→
もらうぞ お前たちの力を｡
(士門)う～っ！ うぅっ…｡
(みんな)ううっ…｡
堕ちたか｡
(繭良)お父さん｡
ああ やばいぜ こいつは｡
ろくろたちを捜すぞ｡
(ざわめき)
あれは… まさか
十二天将になにか…｡
存分に楽しんだか 双星よ｡
闇無 まだ何かしようってのか！
球根は破壊され 町は無事｡
お前の遊戯は終わりのはず！
終わりではない｡ これが始まりだ｡
(２人)え？
準備が整うまでの間→
お前たちの奮闘はいい余興だった｡
礼を言わせてもらおう｡
どういう意味だ？
ﾌﾌﾌｯ｡
待て 闇無！
行くな ろくろ！
ﾁｯ 遅かったか｡
お お父さん なんなの？
ちゃんと説明してよ｡
どこまでも計画どおりってことか
闇無！
(２人)ﾊｧﾊｧ…｡
教会？
ﾌｯ｡
ｸｯ 双星…｡
お前たち なぜ来た？
士門？
十二天将が…｡
闇無 ここはなんだ？
なにをするつもりだ？
ここは お前たちの最期の地｡
そして 俺の始まりの地となる｡
始まり？
(鳴海)ぬぐっ ぐぁ～っ！
うぉ～っ ﾌﾝ！ ぬ～っ！
(憲剛)今の俺たちの呪力じゃ
やるだけ無駄だ｡
(勘久郎)おまけに
この ありさまっすから｡
待ってろ 今助ける！
星装顕符 焔！
重奏陰陽術式 星方舞装｡
うぉ～！
(すばる)あかん！
なっ 呪力が…｡
(美玖)さっさと離れろ ﾎﾞｹﾅｽが！
こいつは呪力を吸い取る｡
俺たち陰陽師の攻撃は
効かないどころか 恰好のｴｻだ｡
(新)まさか 六壬神課の儀を
逆手にとって 我々をﾊﾒるとは｡
あんたは相当賢い
婆娑羅のようやけど→
これは さすがにできすぎや｡
この知恵 どこから授かった？
(指を鳴らす音)
悠斗！
なぜ こんなところに？
お前…｡
やつの流す情報で 計画はすべて
思惑どおりに進んだ｡
石鏡悠斗 婆娑羅と手を結ぶとは｡
すべてってのは どういう意味だ？
どこからが お前の計画だった？
ん～？
文字どおり すべてだ｡
1200年を超えて練り上げた
俺の計画すべてが…｡
龍黒点!?
ﾌﾝ！
漏れ出す瘴気は 呪力を持たぬ
一般人には脅威となる｡
全国に龍黒点を開け→
人々を混乱させるつもり
だったのだろうが…｡
俺ら 陰陽師がいれば
人々が吸った瘴気など→
祓うのは たやすい｡
ｹﾁくさい作戦だ｡
ｹﾝちゃんに ｹﾁとか言われたら
おしまいっすね｡
うるせぇよ！
そうや… 規模のわりには
得るもんが少ない｡
作戦が雑すぎる｡
まさか
それすらも作戦のうちか…｡
陰陽師が瘴気を祓うことまで
計算済みだとしたら…｡
全国で 行方不明になっている
陰陽師たち…｡
彼らは皆 龍黒点の騒動で 瘴気を
祓うのに尽力した者ばかり！
まさか… 祓ったはずの瘴気は！
ご名答！
さすがは 天后 御幣島すばる｡
人々が
瘴気でおかされたとなれば→
お前たち 陰陽師は
必ず 祓ってまわる｡
多くの人を助け さぞ
気分のよかったことであろう｡
くっ！
そういうことかよ この外道が!!
人々から瘴気を祓ったと
見せかけて→
陰陽師たちの体内に
瘴気を蓄積させていたのか｡
瘴気には 俺が術をかけておいた｡
吸った人間を操れるようにな｡
あとは 仮面の力で
禍野へと導けばよい｡
ｻﾞｺどもを一掃することで 狙いを
お前たちに絞ることができた｡
陰陽師たちが
行方不明になったのも→
貴様の仕業だったのか！
ほんで 彼らは今 どこに？
呪力さえ奪えば
もはや やつらに用はない｡
ｻﾞｺどもの微々たる呪力も
集めれば それなりの力となり→
お前たちの呪力を
消耗させることができた｡
一応 礼を言うべきかな？
貴様～！
闇無！
てめえだけは 絶対 許さねえ!!
Ｋ Ｉ Ｌ Ｌ… ｷﾙ！ ｷﾙ！ ｷﾙ！
鳴神町の陰陽師だけを残し
そのうえで 街を浮上させ→
俺たち 十二天将をおびき寄せた｡
街を救うためには
六壬神課の儀を行うしかない｡
すべて あんたの読みどおりに
うちらは動いた 言うわけやな？
(勘久郎)あんたら 婆娑羅にとって
最大の敵は 俺ら 十二天将｡
そして
その呪力は最高の餌になる｡
俺たちを捕らえた理由は
そういうことか！
ﾌﾝ… ようやく 俺の思惑を
理解できたようだな｡
双星の陰陽師…｡
なぜ 俺が お前たちを
殺さないか わかるか？
鳴神町の危機という
絶体絶命の状況下で→
お前たちの呪力は更に磨かれた｡
俺に 呪力を食われるにふさわしい
存在となれ 双星の陰陽師｡
ふざけんな てめえ！
ぐわ～っ！
ろくろ！
すべては 我が宿願のため…｡
陰陽師どもの呪力を食らい
最上位の存在となり→
俺は 禍野と現を統べる王となる｡
うぅ…｡
くっ…｡
お前たちは
そこで見ているがいい｡
十二天将の最期をな…｡
やめろ～！
目の前で仲間が死にゆくさまを
なすすべなく ただ見ているだけ｡
それは 感情を
大きく揺さぶるだろう｡
そして その感情の高ぶりが
呪力を高めるのだ｡
十二天将…｡
その呪力 すべて 俺がもらう！
さらばだ｡
うぉ～っ！
ぐわ～っ！
ﾁｯ！ 情けねえ…｡
っすね…｡
はぁ…｡
闇無！
その名 忘れねえぞ｡ 半笑い大名！
ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ…｡
うう…｡
やめろ やめてくれ～！
すまない 焔魔堂｡
士門！
そんな言葉 聞きたくねえ！
お前は十二天将だろ？
最強なんだろ？
なに諦めてんだよ！
もう あかん…
早よ逃げ…｡
すばる様！ 待って！
私はまだ…｡
逃げな… あかん…｡
ｳｿ… だろ？
な…｡
何 これ？
すばらしい｡
禍野と現を統べる王に
ふさわしい力だ｡
まるで生まれ変わったようだ｡
ふざけんな
奪った呪力で何言ってやがる！
そんなもの 絶対認めない！
認めなければ
どうだと言うのだ？
御幣島すばるが言ったとおり→
逃げるのが最善の策だが→
どうする？
双星の陰陽師｡
すみません すばる様｡
今 ここで
逃げるわけにはいかない！
そのとおりだ｡ 闇無
てめえは絶対 俺たちが倒す！
ならば見せてもらおう｡
お前たちの力を｡
言われるまでもねえ｡
いくぞ！
(２人)共振！
やはり呪力が増しているか｡
(２人)紅蓮流星拳！
(２人)は～！
どうだ！
いい攻撃だ｡
ならば！
これだ！
(２人)双赫螺旋雹星群！
(２人)は～！
あ！
全力か？
ふざけんな この！
共振してるのに
こんなにも差があるの!?
十二天将の呪力は 俺に
こんな力も授けてくれた｡
うわ～！
うう！ こ これは…｡
すばる様の！
十二天将の技を借りるのは
少々 癪だが｡
お前たちには
ちょうどよかろう｡
うわ～！
ああ！
ろくろ！
あっ わ！ うう！
もう おしまいか？
威勢がよかったのは…｡
ああ！
はじめだけか？
うう…｡
く…｡
(鈩)闇無～！
(鈩)勝幻 蛇堕…｡
喼急… 如律令！
な なんだ？
この技は お前は騰蛇の鈩｡
闇無… 倒す 倒す！
闇無！
そうか お前は式神｡
人と同じ技は
効かぬということか｡
く～ら～な～し～！
うお～！
あれが ﾊﾟﾝ耳男の力｡
鈩様の技は
敵味方すべてを巻き込む｡
ゆえに 十二天将最凶｡
最も わざわいなる者
すばる様の言ってたとおり｡
す… すげえ｡
(鈩)闇無！ 闇無！
ぐあぁ～！
闇無… 闇無…｡
許さぬ… 許さぬ 許さぬ 許さぬ！
闇無!!
やったか！
なに!?
鈩！
さすがに 貴人 [外:E275E7060D747A613FDDEBF48AEDA9E0]宮天馬の技は
効いたであろう｡
なかなかの力だったが→
そこまでだ｡
まだだ…｡
まだ 終われない…｡
騰蛇明鏡符｡
騰幻蛇堕 纏神呪｡
お前の技は俺には届かない｡
600年をﾑﾀﾞにしたな 鈩よ｡
闇無…｡
闇無！ 闇無!!
うおぉ～!!
この呪力の高まり… まさか お前｡
闇無!!
ぐうぅ～！
呪う！ 呪う 呪ってやる 闇無!!
ぐおぉ～！
鈩！
鈩様｡
ぐっ… 鈩め｡
自らの命と引き換えに
俺に崩壊の呪いをかけるとは｡
だが お前の策は徒労に終わる｡
やつの呪力をいただく｡
闇無！
石鏡悠斗｡
お前の呪力 いただくぞ｡
何やってんだ!?
ﾌｯ｡
鈩よ｡
600年の因縁に勝ったのは
俺のようだな｡
そんな…｡
悠斗…｡
さて どうする？ 双星の陰陽師｡
一度引くのも
悪いことではないぞ？
うっ… なに!?
まさか お前…｡
いったい…｡
何が？
こうなることも→
お前の
思惑どおりだったということか!?
いったい どこから…｡
ﾌｯ… いや すべてか｡
石鏡悠斗！
あ！
なっ!?
(悠斗)今まで僕を利用していた
つもりだったみたいだけど→
残念｡
それ 実は逆なんだよね｡
ｳﾌﾌﾌﾌ… 久しぶりだね｡
会いたかったよ ろく～｡