(水穂)ワアー！ アアーッ！
(里子)余裕がなくて
イライラしてる奥さんがいると
ほら 男の人って
家に 帰りたく
なくなっちゃうもんだから
(富路子)
陽一郎さん ホントに残業かしら
(里沙子)私 おかしいですか？
(六実)山咲さん ちょっと
被告人と自分を
重ねちゃったりしてない？
(森山)松下さんは
いいお母さんって感じですしね
(忠宏)産まなきゃよかった？
(文香)マ～マ マ～マ
(和貴)こんなはずじゃなかった
とか思ったり
虐待しちゃったりするんだよな
(菜緒)
編集長は 全然 大丈夫ですよ
子供なんていなくても
キラキラしてますもん
(陽一郎)俺は ずっと
普通のことしか
言ってきてないつもりだけど
君が そう感じないのは
普通とは
違うからなんじゃないのかな
これ使って 乾燥してるから
(真琴)乾燥するからと
ハンドクリームを勧めたそうです
そのあとで 光にかざすと
パスワードが分かりますから
(陽一郎)じゃあ パパね ピッ
これは ２？
(文香)３
(陽一郎)３ ピッ
オオー
これは？ ５
・～
(陽一郎)ねえ 聞いてる？
えっ？
(陽一郎)
顔 洗ってくるから 文香 見ててよ
ああ うん 分かった
ママ ムーちゃんは？
えっ？
・(目覚まし時計の音)
ムーちゃん ムーちゃん
目覚まし鳴ってるよ
スヌーズ消してないんじゃない
ママ ムーちゃんは！
ムーちゃんは ばあばの家に
連れてったでしょう
ムーちゃん ムーちゃん
持ってきて！
ムーちゃん！
今日 ばあばん家に行けば会えるよ
や～だ～ ムーちゃん！
ムーちゃん！ ムーちゃん！
ムーちゃん！
ムーちゃん 持ってきて！
ここで遊んでて
・(目覚まし時計の音)
(文香)ウアーーン！ アアーー！
ウアーン…
(目覚まし時計の音)
(目覚まし時計を止める音)
・(文香)ウワーン…
(陽一郎)泣いてるよ
構うと もっと興奮するから
ちょっと放っておいてね
・(文香)ウワーン… ウウー…
ハァー…
(文香)ウウー ウウー…
(陽一郎)
うん 大丈夫 大丈夫 大丈夫
よ～し よしよしよし
分かるけど 近所に聞こえるだろう
(文香)ウウー…
最近は
すぐに虐待だって通報する人が
増えてるらしいよ
それ 誰に聞いたの？
(陽一郎)えっ？
大学時代に
つきあってた彼女でしょ？
２人で会ってるんだよね
同窓会で再会してから
相談してるんだよね
奥さんが
ちょっとおかしくなってるって
子供を置き去りにしたり
大声で叱って
泣かせたりしてるって
そしたら
その彼女が注意してくれた
｢気をつけたほうがいいよ｡｣
｢最近は少しのことでも
近所の人に
通報されたりするから｡｣
あんまり泣かせるなよ
分かった
(女性)
そりゃあ 気にはなってましたよ
子供は 泣くのが仕事って言っても
限度ありますからね
(賢人の泣き声)
(保育士)大丈夫？
(朝子)すみません これも
お願いしてもいいですか
(保育士)は～い お預かりします
(朝子)
じゃあね じゃあね 行ってくるね
(弘子)ヘタクソだったんですよね
どうしよっかな
・～
(青沼)では そろそろになります
準備をお願いいたします
すみません
(朝子)大丈夫ですよ
おはようございます
(六実)どうしたの？
子供が ぐずっちゃって
(六実)もう一度 証言するらしいよ
被告人の夫の元カノ
えっ？
新しい証拠が出てきたんだって
(坂上)平成29年7月4日
被告人の夫 安藤寿士さんから
証人 穂高真琴さんへのメール
｢今日はありがとう｡
助かりました｡｣
証人 穂高さんの返信
｢こちらこそ ご馳走様でした｡
いろいろがんばってください｡｣
同年７月９日
証人の穂高さんから 被告人の夫へ
｢あれから問題ないですか？｣
被告人の夫からの返信
｢実は問題ありました｡｣
｢メールでは書きづらいので､
時間ができたら教えてください｡｣
｢妻の様子は
どんどん悪化してるようです｡｣
(真琴)メールを
見ていただければ分かるように
私と寿士さんが会っていたのは
奥様についての相談が目的で
奥様の言うような 恋愛関係に
あったわけではありません
(青沼)裁判所からも
お聞きしてよろしいですか
これまで メールの開示を
拒否なさっていたと聞いています
今回 応じたのは なぜですか？
(真琴)最初に拒否したのは
奥様に 腹が立っていたからです
いくら夫でも
メールを勝手に読む行為に
嫌悪感を抱いてしまって…
もし 読んでしまったのなら
黙ってないで
きちんと話し合いをすべきでした
勝手に 被害妄想に駆られて
子供を犠牲にしてしまう
自分本位な人だと思いました
なんて…
言うのは簡単ですよね
裁判を拝見して
いろいろなことが
私が思ってた以上に複雑で
大変だったことに気づいて…
軽率だった自分が
ホントに恥ずかしくなりました
正真正銘
メールは これが全部です
消したものはありません
寿士さんは
心から奥様を心配していました
でも あなたに それが
伝わらなかったということは
ご主人にも 間違いは
たくさんあったんだと思います
人は なんていうか
そんなに強くないから…
あなたが どういう人なのか
私には分かりません
でも できれば
本当の意味で 強くなってください
私も そうありたいと
いつも願っています
・～
(六実)
初めてだね こんなに後味がいいの
はい
(六実)行かないと
会社ですか
(六実)ああ… これ あげる
クッキー 作り過ぎちゃったから
(朝子)山咲さん
(六実)じゃあ お先に
ありがとうございました
(朝子)すみません お帰りのところ
いえ 今日も お疲れさまでした
(朝子)すみません
あの… こういうものを
お渡ししようと
思ってたんですけど
裁判員経験者の交流会なんです
気持ちを話し合ったり
精神的ｻﾎﾟｰﾄを受けられたりして
山咲さん
少し参られてるようだったので
でも 今日は お顔が明るいですね
ええ さっきの証言で
そうですね
アッ あの… これ
一応 お渡ししておきますね はい
大変ですけど
最後まで よろしくお願いします
はい
失礼します
ありがとうございました
今朝 ぐずっちゃってすみません
(里子)ああ いいえ
すぐにね ケロッとして
一日 お利口さんの
ご機嫌さんだったわよ
ばあばん家 泊まってく？
(和彦)おい やめなさい
また帰りたがって 泣くだろう
(里子)フフフッ 冗談ですよ
あら ムーちゃんと一緒に
帰るんじゃなかったの？
アア 取ってくるわね
アッ すみません
ムーちゃんは？
(和彦)悪いね いつも
えっ？
(和彦)大変だろ
うちのは ああいうヤツだし
陽一郎も
里沙子さんに任せっぱなしで
いえ そんな
(和彦)里沙子さんは
ホントに よくやってくれてるよ
ありがとね
こちらこそ…
ありがとうございます
いえ…
(将棋を指す音)
ヨイショ は～い
(鍵を開ける音)
はい 着いた～
(文香)着いた～
ハァ… ヨイショ
は～い
(陽一郎)おかえり
(文香)パパ～
(陽一郎)オオー
帰ってたの？
営業で 近くに来たから 直帰した
ああ そうだったんだ
お疲れさま
飯 これからだろ ピザでも取るか
もったいないよ お給料前だし
あーちゃん
手を洗ってきてくださ～い
(文香)は～い
は～い
やけに元気いいな
そう？
アッ ごめん 私のかばんから
ムーちゃん出してもらえる？
あの文香のうさぎの縫いぐるみ
おう
ん？
ああ… それね
裁判員経験者の
アフターケアみたい
交流会とか
無料のカウンセリングも
受けられるんだって
へえ～
やっぱり
影響受けちゃう人も多いんだね
アアー
私も 少し… 思ってたから
それ聞いて安心した
もっと強くならないとね
文香が 幼稚園に入ったら
ホントに 仕事にも復帰して
(陽一郎)文香 遅くない？
えっ？
(陽一郎)
見てくるよ 水遊びしてるのかも
ああ うん ごめん お願い
アッ 荷物 来てたよ
君のお母さんから
(戸の音)
(陽一郎)文香～
・ウワッ
びっちょびちょにしちゃったんだ
・(文香)びちょびちょだね
・(陽一郎)期待を裏切らないね
ここ ここ拭いて
(戸の音)
(陽一郎)なんだった？
うん なんか 食べ物とか
もう いいのにね
へえ～ すごいね
エッ!? これ…
お金も？
ハハッ… なんだろうね
生活が苦しいとか言ったの？
まさか
(陽一郎)じゃあ せっかくだから
これで
うまいものでも食いに行くか
うん
(陽一郎)うん 何食べる？
まわらない寿司か
(文香)ファミレス
(陽一郎)ファミレスかぁ？
(朝子)賢人 お芋いる？ はい
♪(店内BGM)
♪～
ねえ
｢名もなき家事｣って知ってる？
(忠宏)ん？
♪～
(朝子)料理とか掃除とか
はっきりした名前が付かない
家事のこと
細かいんだけど まとまると
すごく時間を取られるの
リストにまとめたら あなたも
分担しやすいんじゃないかと思って
ちょっと待ってよ
(朝子)私 仕事が大事
でも 子供も大事
｢産まなきゃよかった？｣って
あなた聞いたけど
そんなことは 絶対にない
♪～
２人で育てたい
私たちの子なんだから
(賢人)アウアウー
♪～
(麻衣)エッ うそでしょ
(和貴)アアー いやいやいや…
消さないよ
(麻衣)消してないんですか それ
えっ？
(麻衣)ハァ… ダメですよ
そんなの残しといちゃ
最低限の仁義です
ハァー…
ほっとしたけど
味気ないなぁとか思ってます？
いや…
クズですね 山田さんって
♪(室内BGM)
ああ クズですよ
もう見られてるかも 奥さんに
(ｽｲｯﾁ音)
えっ？
エッ!?
・(ﾄﾞｱの音)
・(牧子･由真)ただいまぁ～
(和貴)ただいま おかえり
(食器を洗う音)
(牧子)ねえ 見て
由真のお洋服 かわいいでしょ
アア 何？ 買い物 行ってたんだ？
(牧子)そう
お母さんから連絡があってね
たまには 贅沢しましょうよって
アッ そうだ
これ あなたの
(和貴)ああ ありがと
(牧子)アア…
(由真)アイスから 火が出たんだよ
(和貴)何？
(牧子)ホテルの鉄板焼き
ほら この子にも
ちゃんとしたもの
覚えさせないとね
アア…
それにしても 随分 買ったね
えっ？
アアー いやいや
別にいいんだけど
あの… エッ ボーナス払い？
ううん お母さんが買ってくれたの
今日のお夕飯も あなたのそれも
ああ そっか
アアー いやいや あの～
ちゃんと お礼 言わないとな
いいよ
お母さんもうれしそうだったし
ねえ 由真ちゃん 何から着よっか
似合いそうだね
(由真)うん
(牧子)いいよ 開けて
・～
(六実)おいしい？
(亜子)うん
アアー よかった
マフィンはね 初めて作ったの
作ったの？ どうやって
アァ…
今日も
お母さん お家にいないの？
(亜子)ううん いるよ
(六実)えっ？
お客さんだから
外に行ってなさいって
お客さんって 男の人？
(亜子)うん
よくあるの？ そういうこと
そっか
もっと食べて フフフッ
(里沙子･文香)３ ４ ５ ６ ７ ８
(さかえ)あーちゃんママ
久しぶり 行こ
(女の子)私もやる
(さかえ)エエー すごい
そんなことしてたの
うん 今日は 裁判がお休みだから
(さかえ)
なんか覚えてるよ その事件
違う世界の話みたいだよね
私たちとは 別の人種
そうだよね…
そうだよ
早く帰っておいで
うん
(萌)ママ おしっこ
アアー 分かった 分かった
あとで お茶しない？
子連れオーケーの店 見つけたの
うん
(さかえ)漏れちゃう 漏れちゃう
(子供たちの声)
・～
(文香)ウワーン！
ウウー… ウウ…
ウウー…
どうしたの？
(女の子)
文香ちゃん これにぶつかったの
(文香)ウウー…
そう ありがとう
痛かったね
すぐ治るよ
大丈夫 よしよし
ウウー…
はいはいはい フフッ
今日は よかったね
萌ちゃんとも遊べて
(文香)うん
裁判 終わったら
また 毎日 こうやって楽しいよ
フフフッ
(実千花)そんなわけないでしょ
あの２人が やり直せるなんて
私には思えません
同じ明日は
二度と来ないんじゃないですか
取り返しのつかない道に
踏み込んでしまったんだから
・～
(六実)どうぞ
フフッ 一緒に お菓子作ろう
フフッ
(鍵を掛ける音)
入って
・～
出来たよ～
・(着信音)
(富路子)どうしたの？
・昨日 荷物が届いたから
(富路子)そう 連絡がないから
遅れてるのかと思ってたわ
いろいろありがとう
でも お金はいらないよ
返すから 振込先教えて
陽一郎さんに
返せって言われたの？
違うよ 必要ないから
(富路子)陽一郎さんも
もう少し いい大学 出てれば
出世コースに
乗れたんでしょうけどね
ホントに困ってないから
かわいそうに
いいから あなたが持ってなさい
いざというときに
恥をかかないように
かわいそうじゃない
お母さんの目に どう見えようと
私は ここで 幸せに暮らしてるの
同情も 助けてもらう必要もない
お母さんの常識を押しつけないで
(富路子)里沙子
もう 私に構わないで
ハァー ハァー…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(操作音)
はい
(新庄)
山咲さんのお宅でしょうか
どちらさまですか？
(新庄)神奈川東児童相談所の者
なんですけれども
(鍵を開ける音)
(新庄)すみません
児童福祉司の新庄と申します
突然すみません
山咲里沙子さんですか
はい…
文香さん いらっしゃいますか
今 昼寝をしてますけど
どういう…
(新庄)
私どもは お子さんを取り巻く
いろいろな問題について
保護者の方の
ご相談に乗らせていただいてます
もしも こちらで
お子さんの子育てに
お悩みのことがあればと思って
参りました
どうして 急に うちに…
何か お困りのことはありませんか
もしかして
通報があったんですか？
お心当たりが おありですか？
ありません
誰が そんなこと言ってるんですか
そんなこととは？
文香さんは
今 ３歳と７か月ですよね
お母様にとっても
まだまだ大変な時期ですよね
うちは 大丈夫です
何も問題ありません
強い怒りを覚えてしまったり
お気持ちが
コントロールできなくなってしまう
ようなことって
ありませんか？
(文香)ママ 痛い
食べ物で遊ぶな！
何回言えば分かる！
(文香)
ムーちゃん 持ってきて！
ウアーーン！
文香さんに
会わせていただけますか
ですから 今 寝てますので
では ちょっと 中に入って お話を
ちょっと あの…
(新庄)すみません おじゃまします
困ります
・～
間違って 破ってしまったんです
だから…
初めは 些細なことなんです
お母様自身も気づかないような
小さなことの繰り返し
でも それがエスカレートして
取り返しのつかないことに
なる場合があるんです
なんにもありません
ないですから 帰ってください
・(ﾄﾞｱの音)
(陽一郎)どうした？
・～
もういいですか
起こしたくないので
(陽一郎)確かに 妻は 今
精神的に 少し参ってると思います
裁判員に選ばれたせいで
余裕がなくなっていて
お子さんに対する態度にも
変化がありますか？
正直 言って あります
泣いているのを放置したり
どなりつけたり…
私も 気にはしていたんですが
ですが
子供に 手を上げるようなことは
絶対にありません
それは 確かです
(新庄)でも ご主人の
目の届かない時間もありますよね
子供を見ていれば 分かります
虐待されてる様子は
まったくありませんし
私は 妻を信頼しています
もうすぐ 裁判も終わります
私も これまで以上に
フォローしていくつもりですから
じゃあ 何かありましたら
いつでもご連絡ください
(陽一郎)お手数をおかけしました
失礼いたします
・(陽一郎)ここで失礼します
・(ﾄﾞｱの音)
・(足音)
帰ったよ
ありがとう
あんなふうに言ってくれると
思わなかった
ああ言うしかないだろう
エッ…
どうして 素直に話をしなかったの
あんなふうに追い返そうとしたら
余計 疑われるだけだよ
分かってる？
虐待を疑われたら
子供を隔離される
一緒に暮らせなくなるんだよ
ごめんなさい びっくりして
してるの？ 虐待
ホントのことを話してほしい
俺が 会社に行ってる間
文香に 手 上げたことある？
あるわけないでしょ
どうして そんな
じゃあ どうして
通報なんかされるの
普通に泣いてるのを
誤解されたんだよ
あなただって
今朝 言ってたでしょ
今は 少しのことでもされるって！
文香が起きるよ
待って
これは？
どうしたの このアザ
違うよ それは転んだの
今日 児童館に行って
滑り台にぶつかって
萌ちゃんママ？
山咲です 文香の母親です
急にごめんね あの…
今日 児童館で会ったでしょ
あの… 萌ちゃんが
トイレに行ってる間に
文香が転んだの覚えてる？
ほら 滑り台にぶつかって
やめろよ
あ… 足をぶつけたでしょ
見てなくてもいいの！
戻ってきたとき
私 萌ちゃんママに言ったよね
今 そこで
文香が 足をぶつけて泣いたって
一緒に遊んでた子も
たくさんいたよね
(陽一郎)すみません
妻が ちょっと混乱して
自分でぶつけたの！
文香が 自分で転んで！
(陽一郎)大丈夫です
はい ええ
落ち着いたら
また連絡させますので
すみません 失礼します
落ち着けよ 何かと思われるだろ
あなたが 信じないからでしょう！
私を誤解ばっかりして！
私は ちゃんとやってるのに
お義父さんだって
そう言ってくれてるのに
どうして あなたが疑うのよ
コソコソ 他人に相談なんかして！
他人に相談？ なんのこと
大学のときの彼女に
見たの？ 俺の携帯
恥ずかしくないの？
そういうことして
あなたが 連絡をくれないから…
あの裁判の…
被告人の夫みたいに
私が 子育てで大変なときに
誰かとメールのやり取りして
(陽一郎)分かった
君に こんな卑しいこと
させるくらいなら
これからは ちゃんと連絡するよ
こないだ
裁判が始まってから ずっと
君が おかしくなってるって
言ったよね
心配なんだよ
君こそ その裁判の
被告人と同じように
なるんじゃないかって思って
私が？
何言ってるの？
同じって どういう意味よ
着替えてくるよ
あなたじゃないよね
通報したの
・～
(咲子の声)
家族という密室の中で
どんな会話が交わされたのか
それを知っているのは
当事者だけなんです
おいおい やいやい やいやい
うん？ フフフッ
(咲子の声)
それは 家族の絆を深める
幸せな事実ではありますけど
(牧子)ンー おいしいね
(由真)うん
おばあちゃまにも 感謝しなきゃね
(牧子)よくかむんだよ
(由真)はい
(牧子)お肉 食べたら？
(由真)食べた
(牧子)食べた よくかんでね
(由真)はい
(直人)どうしたの
急に そんな物ばっか作って
(六実)おいしそうでしょ
(六実)おばちゃんのこと
お母さんに
言っちゃダメだからね
言わなければ また こうやって
いつでも会えるから
(牧野)いよいよ 明日ですね
あなたの気持ちを
正直に 皆さんに伝えてください
きっと 分かってもらえますから
最後に もう一度
打ち合わせしておきましょうか
１つ間違えば
深い闇へとつながっているんです
(足音)
(陽一郎)行くの？
もう やめたら？
今日は 被告人質問の日だから
(誠子)何話すのかしら
(近藤)やっと分かりますね
被告人の正体が
(青沼)
被告人は 証人席に着いてください
(青沼)どうぞ 座ってください
(椅子を引く音)
(牧野)あなたは 夫の寿士さんから
精神的暴力を受けていましたか
(水穂)覚えていません
では そういった話を
担当の警察官にしましたか
覚えていません
暴力を振るわれたわけでは
ないのだからと
警察が まともに
話を聞いてくれなかった
ということはありませんか
(水穂)覚えていません
(ざわめき)
(牧野)凜ちゃんを
殺すつもりはなかったのに
供述調書には 殺意があったように
書かれてしまった
そうじゃないんですか
(水穂)覚えていません
(ざわめき)
(牧野)
供述調書に サインをしたのは
殺意が あろうがなかろうが
凜ちゃんを
死なせてしまったことに
変わりはない
子供は帰って来ないと
思ったからではありませんか？
(坂上)異議 誘導です
(青沼)弁護人 ご意見は
特に 意見はないようですので
異議を認めます
弁護人は 聞き方を変えてください
(牧野)失礼しました
結婚のために 新居を借りた際
こんな所にしか住めないのは
あなたに 甲斐性がないせいだ
と言って
寿士さんを
責めるようなことはありましたか
覚えていません
(坂上)子供をつくるかどうかの
話し合いのとき
義理の母親に 子供もできない女と
思われるのは嫌だと
寿士さんに言ってませんか
(水穂)覚えていません
子供が産まれたとき
うれしいと思いましたか
覚えていません
(ざわめき)
(青沼)お静かに お願いいたします
ここで 一旦 休廷を挟みます
弁護人と検察官は
裁判官室に来てください
(多代)なんなのよ あれ
ふてくされてるのかしら
(若木)
僕 ちょっと調べたんですけど
(但馬)おう
(若木)あの裁判長って
相当 厳しい判決
出す人らしいですよ
(近藤)エッ そうなの？
温情判決は 一切なし
これは 被告人
かなり不利なんじゃないですかね
(ﾄﾞｱの音)
(森山)
被告人には 黙秘権があるので
もちろん
話すように強制はできませんが
先ほど 弁護人には
方針を再確認するよう
伝えています
これで
何か変化があるかもしれません
どう思われましたか？
絶望してるのかもしれないと
思いました
何を言っても無駄
届かないって
届かない
アッ いえ… すみません
(坂上)エエー 今度は ちゃんと
答えていただけると
いいんですけどね
あなたは 実の母親にも
追い詰められていたと
主張していますが
あなた自身が 母親を
嫌っていたのではありませんか
いいえ
では なぜ 結婚も事後報告で
産まれた子供すら
一度も会わせなかったんですか
否定的なことを言われるのが
嫌だったからです
(坂上)
それまでにも 否定的なことを
言われてきたんですか？
具体的に教えてください
(水穂)
ちゃんとした洋服を着ないと
非常識な人間に思われるとか
男性には気をつけないと
まともな結婚はできないとか
そういうことです
それは 親として当然の心配ですよ
要は あなたは 自分にとって
耳の痛い意見を聞きたくなかった
そういうことではないんですか？
(富路子)
私は あなたのためを思って
心配してるのよ
そんな安っぽい服着て
帰って来たら
あなたが安く見られるのよ
東京行って
変な男につかまって
貧乏暮らしをさせられてるって
これから 子供もできるし
別に 私は 服に お金を
かけたいと思ってないから
今なら まだ引き返せるのよ
あなたでも
もっとまともな相手は
見つかるはずなんだから
(坂上)母親に 否定的なことを
言われるかもしれないのに
寿士さんと結婚したのは
どうしてですか
(水穂)
穏やかで優しい人だったからです
(陽一郎)俺たち 結婚しようよ
(坂上)そんな穏やかな人が
あなたの主張で言えば
あなたの
子育ての苦しみにも気づかず
協力もしてくれないような人間に
変わってしまった
そういうことですか？
もともと
そういう人なんだと思います
(坂上)妻が 自分より
稼ぎがいいことを自慢し
自分を
見下すような人間だったら
誰でも そうなってしまうとは
思いませんか？
異議 意見を求める質問です
私のお給料が高かったのは
私が努力したからです
(坂上)ほう
寿士さんは 努力をしなかったと？
そういう意味ではありません
結婚しても
仕事は続けたいなぁって
自分が 初めて
認めてもらえた場所だから
私 子供の頃から
どう頑張っても
褒めてもらったことなくて
へえ～ 子供ができても
アアー 俺
自分が そうだったからか
母親は
家にいるべきだと思うんだよね
普通にやりくりすれば
俺の給料だけでも
やっていけるはずだし
働く必要ないのに
子供を犠牲にする意味が
分かんなくてさ
そうだよね
子供ができたら 辞めよっかな
(陽一郎)うん それがいいよ
(坂上)
誰に強制されたわけでもなく
あなたは 自分の意志で
仕事を辞めることを
選んだんですよね
(水穂)選んだのは 私です
(陽一郎)心配なんだよ
君こそ その裁判の
被告人と同じように
なるんじゃないかと思って
・～
(陽一郎)お疲れさま
今日 被告人質問の日だって
言ってたからさ
また 精神的に
やられてるんじゃないかと思って
大丈夫だったのに
あっちに 車止めてるから
アア 同僚が入院しちゃってさ
見舞いに つきあってくれないかな
文香は
おふくろが見てくれてるから
うん…
ねえ 入院棟 あっちみたいだよ
こっちでいいんだよ
入院って どこが悪いの？
もう少しだから
ねえ 待って
ホントにお見舞い？
おととい
裁判経験者の会の話 してただろ
無料のｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞなんかより
ちゃんと診てもらったほうが
いいんだから
おやじの知り合いが勤めてるんだ
予約してあるから
ちょっと待って
いいから
やめてよ！
暴れると
余計 おかしいと思われるよ
♪(水穂の鼻歌ｼｭｰﾍﾞﾙﾄの子守唄)
♪～
あの… 主人は
(看護師)
今 先生と お話しされてます
・～
先生！ 先生！
♪～
アッ
(看護師)アアー
♪～
・～
罪を軽くしてもらおうと
思ってないように見えるんです
(陽一郎)おかしくなってるって
言ってるんだよ
ご主人に
支配されているのかもしれない
そう感じたことはありませんか？
わざとじゃないんです
結局 子育てって
母親しだいってとこあんじゃん
(朝子)子育てって
ある意味 闇の中だから
また 母親失格って言われる
(文香)ウウー…
もう 死んだような顔して
坂 上がって帰って来たこと
あったよ
・～