神聖ブリタニア帝国  第17皇位継承者
ルルーシュ・ヴィ・ブリタニ様  ご入来
マリアンヌ皇妃がブリタニア宮で殺められたと聞いたが
テロリストが簡単に入れる所ではありませんな
では  真の犯人は
怖い 怖い
そのような話  探る事すら恐ろしい
しかし  母親が殺されたというのにしっかりしておられるな
だが  もうルルーシュ様の目はない
後ろ盾のアッシュフォード家も終わったな
妹姫様は？
足を撃たれたと
お目も不自由に
心の病と聞きましたが
同じ事よ  政略にも使えぬ体
皇帝陛下  母が身罷りました
だから どうした？
だから?
そんな事をいう為にお前は  ブリタニア皇帝に謁見を求めたのか
次の者を  子供をあやしする暇は無い
父上
イエス  ユア  マジェスティ
なぜ母さんを守らなかったのですか
皇帝ですよね
この国で一番偉いんですよね
だったら守れたはずです
ナナリーの所にも顔を出すぐらいは
弱者に用は無い
弱者？
それが  皇族というものだ
なら僕は  皇位継承権なんていりません
あなたの後を継ぐのも
争いに巻き込まれるのも
もうたくさんです
死んでおる
お前は  生まれた時から死んでおるのだ
身にまとったその服は誰が与えた
家も 食事も 命すらも
全てわしが与えたもの
つまり  お前が生きた事は一度も無いのだ
しかるに 何たる愚かしさ
ルルーシュ
死んでおるお前に権利など無い
ナナリーと共に日本へ渡れ
皇子と皇女ならば  良い取引材料だ
第7世代のナイトメアフレームでして
その能力は通常の
そのランスロット  パイロットはイレブンだと聞いた
はい  名誉ブリタニア人です
しかし
一等兵から准尉に特進させた
それだけで満足せよ
ナンバーズなどに頼らずとも
私は勝ってみせる
命を懸けて戦うからこそ
統治する資格がある
その理屈はわかります お姉さま
でも
すみません 宿題まで見てもらって
いいのよ
普通の学校には通っていなかったんだもの
仕方ないわ
生徒会の人にも教えてもらっているんですが
なかなか
ほんと言うとね
ちょっと心配してたの
フランクな学校とは言っても
馴染めないんじゃないかって
僕も覚悟してました
でも 偶然昔の友達が居て
彼がきっかけを
その友達  大事にしなさい
2人の友情が続けば
再開は偶然じゃなくて 必然になるの
はい
ね それ食べてみて
ありがとうございます
感想を聞きたいんだけど
ジャム？
良いブルーベリーが手に入ったの
はぁ～い  解散 解散
今日は出番なし
おーめぇーでぇーとぉーおー
おしまい
え～っと
学校  行ってきなさい
今日の授業は終わってるけど
友達に会うってことも大事なんだから
ねぇ  大事な事聞いてもいいかな？
ん なに？
カレン  私たちに隠し事してない？
いいよ 隠さなくても
いや 何の話？
話してよ  私驚かないから
この間ね  見ちゃったんだ
付き合ってるんでしょ ルルと
ルル？
だって  この間校庭で
違う 違う
待ってよ あれは向こうが勝手
ルルから？
いやぁ そんなんじゃなくて
でも この前だってその猫捕まえようとして
あれは違うでしょう
それにキスぐらいでそんな
ぐらいって
じゃあそれ以上の
あ 違う
変な想像ストップ
周り見えてなさすぎ
だからお見合いの事は
わかってる
アッシュフォード家を立て直したいって話は
でもね  お母さん
あ 分裂した
サイタマゲットーの包囲  完了しました
「ヤマト同盟」のアジトはこの内側にあります
近隣住民の半数以上は  彼らの協力者
これでしたら
総生産への影響は？
第一次が 0.2 のマイナスになります
予想範囲内か  よし
貴兄らは  あのシンジュク事変に参加していたのだったな
はぁ コーネリア殿下の慈悲を賜りまして
そんな話ではない
似ているとは思わないか
は？
シンジュクの状況に
軍部は テロリストの潜伏するサイタマゲットーに対して
包囲作戦を展開中です
コーネリア総督も現地入りしたため
立ち入り制限が発令されました
ん？  どうした  そんなに怖い顔をして
二時間後に総攻撃が開始される模様です
これにより
次の地域は
なんで時間まで報道させるんですかね？
挑発しているんだよ ゼロを
ゼロは激情型の犯罪者だ
誘き出すために
私はあえてシンジュクと同じ状況を作り出した
奴が己を過信するタイプなら
私を殺しに来るはずだ
総督
それでは総督の命が
戦とはな  誇りと命の奪い合いだ
のるつもりか？  敵の挑発に
わざわざ招待してくれたんだ
それに  コーネリアには聞きたいこともあるしな
ブリタニアの破壊と母殺しの犯人を見つけること
お前はどっちが大事なんだ？
同じだよ その二つは
ブリタニアの皇族は
次の皇族の座をめぐって常に争っている
いや 争わされているんだ
あの男に
しかし  それがブリタニアの強さでもある
そうして勝ち残った最も優秀な人間が
次の皇帝になるのだから
そうだ
弱者は全て失い這いつくばれ
ブリタニアってのはそういう国だ
そういう世界だ
弱肉強食は原初のルールだ
だとしたら  ナナリーはどうなる
弱いからあきらめなくてはならないのか
俺だけは絶対認めない
そんな世界は
俺が消し去って あっ
とにかく 私とルルーシュは関係ないから
ルルーシュ？
じゃぁ そういう事で
何でもないから
え～っと  ルルーシュは？
知るわけ無いでしょ あんな奴
行くな ルルーシュ
私との契約を果たす前に死んでもらっては 困るからな
言ってる事とやってることが違うんじゃないか？
殺しはしない
足だけ撃って おとなしくしてもらうさ
なるほど
お前 ギアスは使えないんだな
ま 予想はついていたけどな
自分でやれるなら
俺に頼んだりはしないだろ
私が銃を恐れると思うのか？
恐れるさ
俺は  お前に会うまで ずっと死んでいた
無力な屍のくせに
生きてるって嘘をついて
何もしない人生なんて
ただ生きているだけの命なんて
緩やかな死と同じだ
また昔みたいになるくらいなら
待て
確かに  意味は無いな
そんな命
くそ  なぜですか？
ここには子供だって居る
私たちは何もしていないのに
だからだ
このゲットーの住民はテロリストの存在を通報せず
庇い 隠した
これは阻止特に対する反逆罪だ
責任者たちの掃除が終わったようです
うん  時間でもあるしな
始めるか
はっ
全軍に告ぐ
これより  サイタマゲットー壊滅作戦を開始する
全軍  第一戦闘態勢に移行
なぜコーネリア殿下は我々にも出撃を命じてくださらないのだ
オレンジが居るからだろ
処分されないだけでもありがたいと思え
貴様のせいで 我々の道は閉ざされたのだからな
しかし  それはゼロが
またそれか  ふん！
ゼロ  やはり学生が協力者？
市街第四区は制圧を完了
第八中隊 第二十一中隊が
同じだ
クロヴィスがコーネリアになっても
ブリタニアは変わらない
どこの所属だ
部隊名とIDを示せ
第三偵察中隊の  ダリオ・トーレスです
テロリストより  このような物を押収しました
本部にご送信願えないでしょうか？
ディスクか？
ただ その前にIDを確認させてもらう
わかりました
しかし こちらもその前に
あなたのサザーランドを頂きたいのですよ
わかった 大事に使えよ
ありがとうございます
外環はダメだ
埼京線は突破できないか？
装甲列車が塞いでいて
農道も使えない
赤羽か十条から援軍は？
一人なまだしも 集団じゃ無理だ
泉さん
どうだった
戸田や川口方面は？
それより これ
わたしは  ゼロ！
えっ  ゼロ？
ゼロって あのぉ？
シンジュク事変の事は聞いているはずだ
私に従え
そうすれば助けてやる
B-12制圧完了
F-7に敵影ありません
D-24達成に87%
ポアドン隊は  516へ転進してください
イエス  マイ  ロード  516へ転進
手ごたえのない  来てないのか ゼロとやらは
所詮はただのテロリストですから
来た  本当に来た
ゼロの言ったとおりだ
さぁて  コーネリアを引っ張り出すか？
隙を作らせるか？
R1 R2はそのまま後退
敵をN2の居る位置まで引きずり出せ
B7は  二時の方向へ射撃
P5のチームは斉射開始
ゲシュター隊 通信途絶
G-47方面に  敵影を確認
カシンスキー隊  交戦中  伏兵が居た模様
敵は我が軍のサザーランドを鹵獲して使用しているようです
シンジュクの時と同じだ
現れたのか  ゼロが？
N2 そのまま右上方に
R4 撃て
N1は左のヤツから
よし
P3  橋を落としてルートを断て
ポイント17が落とされました
ハリー隊  通信途絶
ここまでだな
全部隊に後退を指示せよ
これ以上の被害は意味が無い
退却ですか？
恐れながら  まだ戦えます
戦えんよ  これでは
全部隊に告げる
ゲットー外縁まで至急後退せよ
配置は問わない
ゲットー外縁まで至急動け
なんだ 張り合いのない
後退する部隊に紛れ込めば
コーネリア  お前のすぐ近くだ
条件は早くもクリアだな
ふふ  血は争えないなぁ
しかし  あのタイプは危険だぞ
果たしてどちらの道に
わかってよ
私を誰だと思っているのだ
ふ～ん  ルルって  このエリアが出来る前からこっちに居たんだ
近所だったの？
きみは？  ぁぁ
私？
似たようなもんかな
ルルって なんか不真面目で
努力とかそういうの 鼻で笑ってる気がして
正直 最初は好きになれなかった
でもね
高一の時 交通事故を見かけたの
どう見ても悪いのは後ろからぶつかったほうで
でも 誰も助けようとしなかったの
その時
ルルはね それを誇るわけでも
笑い飛ばすわけでもなくって
いつもみたいにつまらなそうな顔してて
でね  思ったの
あいつ 何考えてるんだろ
何をしたいんだろって
私  知りたくなっちゃって  そしたら
好きになっていた
え  あ～ そうなるのかな  これって
いいよねぇ 恋って  はぁぁ
コーネリア
負けるのはお前だ
勝つのは私だ
はぁ？
はい
総督は勝利の女神にございますれば
行くか？  我が騎士 ギルフォードよ
ご下命  ありがたく存じます
ふん  いくらギアスがあるとはいえ
通常の警備状況で進入するのは 危険すぎる
やはりクロヴィスの時と同じく 隙を作らせて
ん  生徒会室？
猫祭りの打ち合わせは  明日のはずだが
カレンは違うって言うけど
なんか誤魔化すために怒っていたようにも見えたし
だから こういう事は 本人に直接聞くのが一番
君の事どう思ってるのかも聞いてあげるよ
えっ そんなとこまで
大丈夫  うまくやるから
あぁ そんなのダメ
ん？  まぁいいか
いいから 任せて
僕がやれば
嫌なの 嫌だ
うまくやるから
うまく うわ～～
ご  ごめん
あの  痛かった
かなり
必死だな コーネリア
親衛隊でなんとかしようと
こちらゼロ
N1のみ識別信号を回復
ブリタニア機として行動せよ
わかった
囮としてな
信号を発するナイトメアが一機
市街地に取り残されています
交信できないのか？
救護班を
破壊しろ
そんな  敵の人質になっているのかも
私は下がれと命じた
私の命令を実行できない兵士は必要ない
そういうことだ
しかし
命を捨てても任務を遂行する
私の部下なら 当たり前の事だ
イエス  ユア  ハイネス
お おい 識別信号がわからないのか
味方だぞ
ち  畜生
確認しない？
なら  N2 信号を発信して病院跡地まで後退
R1 R2は待ち伏せて  追ってくる敵を討て
また信号か？
という事は
その先に伏兵が居る
グロースターを増援して包囲しろ
追ってこない？
まずい
R1 R2 待ち伏せ中止  直ちに退却
グロースター 指定地域に到着
敵影  見当たりません
こちらの手を読んだか？
本当にゼロを相手にしているのかもしれんな
P2 N3 敵後方へ回り込め
どうした 応答しろ
P2 N3
くそっ  B1 B5  お前たちが行け
冗談じゃねぇ
コーネリアの親衛隊に勝てるわけがねぇだろ
おーい 降参だ
抵抗はしない
助けてくれ
殺せ
P6 P8 どうした？
B7 N4のカバーに回れ
こちら B7  別の獲物見つけた
先にこっちをやる
違う  そいつは囮だ
B7  命令に従え
何言ってんだい  ここでやんなきゃ
下がれ  上から来る  B7 命令を
馬鹿が
D8  そちらから状況を報告しろ
状況も何も うわぁ
D8  ちっ
残っている者  Pナンバーから順に報告
作戦終了  全軍  第四フォーメーションに移行
制圧された  こんな簡単に
ゲームにすらなっていないぞ
シンジュクのようにはいかなかったな  ゼロ
それとも真似したヤツか？
まぁいい すぐにわかる
これが組織  違いすぎる
全ナイトメアのパイロットに告げる
ハッチを開いて素顔を見せよ
ぁ  コーネリア
ふん  繰り返す
パイロットは全員ハッチを開いて素顔を見せよ
どうなる？  面通しをされたら
ゼロの仮面は無くても  俺の素性がばれる
ダメだ それは
ギアスを使って？
馬鹿な  相手を直接見なければ通用しない
敵がナイトメアでは
とすると  歩兵か他のパイロットに
無理だ  相手の数が多すぎるし
どうやってこちらを向かせる？  いや  可能か？
ゼロだと名乗ってしまえば  しかし  ナイトメアが
なら  先制攻撃をかけて強行突破
ありえない  コーネリアの親衛隊相手に
ハッチを開けよ  貴公の番だ
どうした  早くハッチを開けよ
それが  先ほどの戦闘でハッチが不具合を
わかった  ではこちらで開けよう
背中を向けろ
早くせんか
わかりました  今すぐに
ゼロだ ゼロを発見
ほぅ  やはりゼロはこういう性格か
馬鹿な
確保しろ  第三 第五小隊騎乗
映像捕捉  目標確認
ここは  のるしかない
敵を包囲しろ  後ろに回れ
狙撃班  撃て
おぉ  落ちたぞ
姫様  いかがいたしますか？
うん  罠の可能性は？
考えられます
本人かどうかもわかりませんし
はっきりしたのは
総督の分析どおり プライドの高い人物という事ですが
ならば追うだけ無駄か？
はい  わざわざ敵の本陣に姿を現したという事は
逃走ルートを確保しての事かと
自己保身には長けているのかな？
クロヴィスとは格が違う
それがコーネリアか？
なぜ助けた？
だから言ったろ  死なれては困ると
条件が同じならば  負けはしなかった
負け惜しみだな
それだけの条件を揃えるのも 力のうちだ
だったら揃えてやるさ！
ブリタニアに負けない俺の軍を！
人を！  国を！