(浜辺)あちぃ…｡
＜｢BioreＺ｣で 汗の常識が変わるのだ＞
＜お出かけ前に 塗るだけで…＞
汗で くるぞ？ くるぞ？
ひんやり キタ～！
しかも さらっとドライ！
＜｢BioreＺさら冷肌感ｼﾞｭﾚ｣＞
また キタ！
♬｢ビオレ｣
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(岩田)頑張りどきのあとは カフェオレどき｡
＜毎日 忙しい人こそ こころにゆとりを＞
です｡
＜はい カフェオレどき＞
お待たせ～｡
＜｢ブレンディ｣ スティックは
こころほどける ミルクなあまみ＞
ひとやすみ 大事です｡
うちの猫を知らない？
(カツオ)ああ たぶん あそこだよ｡
あら よく知ってるわね！
(女性･カツオ)ウフフフ｡
三河屋さんに寄って
ビール １ダース頼んできて｡
たぶん 三河屋さんまで
行かないで済むよ｡
ビール １ダースね｡
よく ここが分かったね｡
ああ カツオ
サブちゃん見なかった？
配達に行ったまま
帰ってこないんですって｡
もしかすると…｡
心当たりあるの？
やっぱり｡
サブちゃん！
うわっ！
こんな所で寝てたの？
しまった｡ もうこんな時間か！
あれから ずっと寝てたの？
まずい！ 親父さんに 大目玉だ｡
バイクが故障したことに
すればいいよ｡
そんな小細工をしなくても平気よ｡
あたしが一緒に謝ってあげるわ｡
う～ん｡
おっ！ サブ！
親父さん すみません 実は…｡
何も言うな｡ 無事に
帰ってきてくれただけでいい｡
フフフ…｡
(三郎)親父さん…｡
(カツオ)｢何も言うな｡ 無事に
帰ってきてくれただけでいい｣
フフン｡
(ワカメ)何 それ｡
三河屋さんが あんな
太っ腹な人だとは思わなかったわ｡
フトッパラって？
細かいことに
こだわらない人のことですよ｡
要するに
お父さんと正反対の人だ｡
勝手に決めるんじゃない｡
お父さんも
かなり太っ腹だと思うよ｡
パパも おんなじですか？
ああ～ まだ修行が足りないな…｡
あら うちの父ちゃんも
三河屋さんみたいだと思うわ｡
太っ腹ってこと？
ええ｡ あたしが
テストで悪い点を取っても…｡
《まあ 毎日 元気に
学校に行ってくれるだけでいい》
それで終わり？
(花沢)太っ腹でしょ？
あ～ 僕は生まれてくる家を
間違えたみたいだ｡
だったら うちの子になれば？
急に用事を思い出した！
(カツオ)｢まっ 毎日 元気に
学校に行ってくれるだけでいい｣
上手です｡
三河屋さんや
花沢さんのお父さんが➡
うらやましいってわけね｡
経営者は
みんな 太っ腹だからね｡
その点 うちはサラリーマンだし｡
よろしい｡ わしも太っ腹になろう｡
(カツオ)ホント!?
うむ｡ 今後はカツオのテストは
見ないことにしよう｡
無茶ですよ そんな｡
あの ひどい点を見れば
一言も二言も言いたくなるからな｡
バンザーイ！
何を そんなに喜んでるんだい？
お父さんが
立派な太っ腹になったんだよ｡
(担任)では昨日のテストを返す｡
待ってました！
磯野 喜んで受け取るような
点数じゃないぞ｡
(児童たち)アハハハハッ｡
今日から点数は
関係なくなりました｡
とうとう
あたしと同じ身分になれたのね｡
いいなあ 磯野は｡
うちは
おじいちゃんがうるさいからな｡
そりゃ 手ごわそうだな｡
磯野や花沢さんが
うらやましいよ｡
ただいま～｡
カツオ テストをお見せ｡
｢お見せ｣って
テストは見ないって…｡
お父さんは見なくても
あたしが ちゃんと見ますよ｡
ええ～!?
うん？
(タラオ)ｶﾞﾁｮｳさんが２匹います｡
まあ こんな
みっともない点数を取って｡
お兄ちゃん 中島君よ｡
(カツオ)ウフフ｡
今日は勉強があるので
遊べないって 断ってちょうだい｡
そんなことだから
22点しか取れないんですよ｡
ガチョウさんですよ｡
タラちゃん
勉強の邪魔をしちゃ駄目よ｡
母さん
カツオを徹底的にしごいて｡
しごくって そんな…｡
これが できるまでは
遊びに行っては駄目ですからね｡
あ～ こんなことになるとは…｡
太っ腹は やめちゃったのかしら｡
ワカメちゃんの話だと➡
磯野は 泣きながら
勉強させられてるみたいだよ｡
あっ 磯野君のお姉さん｡
お買い物ですか？
ええ ちょうどいい機会だから
言っておくけど➡
カツオは
当分 遊べないと思うわ｡
どうしてですか？
勉強に集中するからよ｡
ガチョウさん ガーガーです｡
ガチョウが ガーガー？
(カツオ)うーん…｡
(ワカメ)お兄ちゃん 眠れないの？
頭の中で 数字が
ぐるぐる回ってるんだ｡
勉強のし過ぎよ｡
羊を数えれば眠れるわよ｡
ガチョウが１匹
ガチョウが２匹…｡
羊でしょ｡
花沢さん 磯野 知らない？
帰ったわよ｡
何で 一緒に帰らなかったの？
１人で帰りたいんですって｡
そういえば 磯野
一日中 ぼーっとしてたな｡
話しかけても 返事もしないのよ｡
きっと 勉強中毒よ｡
(中島･花沢)ええっ!?
まだ帰ってないんですか？
磯野君｡
だいぶ前に
学校を出たんですが…｡
どこかで道草を食ってるのよ｡
もっと深刻な問題だと思います｡
カツオ～！
お兄ちゃーん！
どこへ行っちゃったのかしら？
心当たりの場所は
全部 捜したのよ…｡
ハッ もしかしたら…｡
あっ！ お兄ちゃん！
カツオ！
ああ～ よく寝た｡
こんな所で 何してるのよ！
勉強で疲れた頭を
癒やそうとしてたら➡
寝ちゃったみたいで…｡
(波平)ばっかも～ん！
家に帰らず 家族に
心配を掛けるとは 何ごとだ！
それも 公園で寝てたなんて…｡
ちょっと
勉強に疲れてしまいまして…｡
ほんの少し
勉強しただけじゃないの｡
みんなを心配させることは➡
テストで悪い点を取るより
もっと悪い！
はい…｡
ちゃんと反省してよね｡
ホントよ｡
お母さん｡ テストは やっぱり➡
お父さんに
見せることにしていい？
うん？
どうしてよ？
お父さんが
太っ腹だって分かったからだよ…｡
僕の成績のことを
温かく見守ってくれてたからね｡
そうだねえ｡
まあ 見せたければ見せるといい｡
お父さん 怒鳴りついでに
もう一回怒鳴ってほしいんだけど｡
何で 怒鳴るんだ？
あした 国語のテストが
返ってくるからだよ｡
前払いということで ひとつ…｡
前払いだと!?
お前は すぐ調子に乗って…｡
(カツオ)お願いします！
(波平)ばっかも～ん！
いつもどおりに戻ったみたいね｡
これで あしたから
一緒に遊べそうだよ｡
あら｡
(中島)あっ｡
(中島･花沢)おかえりなさい｡
やあ カツオ君に用事かい？
もう済みました｡
(中島)さようなら｡
ええ～？
(カツオ)ウフフフ…｡
(マスオ)うっ うん…｡
何のセールだった？
(マスオ)さあ｡
(波平)じゃあ わしが見てこよう｡
うわ～っ｡
で 何のセールでしたか？
(波平)あっ… さあ｡
(フネ)お待たせいたしました｡
買い物は ぜ～んぶ終わったわ｡
そうか｡
子供たち 屋上の遊園地で
遊んでますから｡
屋上に行きましょう｡
(マスオ)うん？
お父さん あの人➡
テレビで よく見る
女優さんじゃないですか？
何？
ああっ！
(マスオ)しまった！
隣のエレベーターは？
下ってますから 上ってくるまで
時間がかかりますよ｡
よし！ 階段で行こう｡
もう帰るの？
父さんたちが来たら 帰りましょう｡
タラちゃん 楽しかったかい？
楽しかったです｡
でも 何で お父さんたち
エレベーターに乗り遅れたの？
さあ 何でだかね｡
気が付いたら
乗ってなかったのよ｡
(マスオ)お父さん
さっきの女優さんですよ｡
マスオ君 似てはいるが
違うんじゃないか？
間違いありませんよ｡
(波平)そうか？
お父さんたち 遅いね｡
何やってんのかしら｡
ちょっと見てくるわ｡
でも エレベーターと階段の
どっちから来るか分からないよ｡
行き違いになるから おやめ｡
(波平･マスオ)う～ん…｡
(チャイム)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)お客さまの
お呼び出しを申し上げます｡➡
磯野 波平さま フグ田マスオさま｡
(波平)ん？ いかん！
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)ご家族の皆さまが
１階フロアでお待ちでございます｡
お父さん １階だそうです｡
何？
屋上に向かってしまったぞ｡
今まで 何なさっていたんですか？
いや その… トイレに｡
トイレだって
こんなに遅くはならないわよ｡
いや どこも混んでるんで
すいてる所を探し歩いてたんだよ｡
ねえ お父さん｡
(波平)そう… そのとおりだ｡
な～んか供述があいまいね｡
(波平･マスオ)うん…｡
母さん 昨日 買ってきた
洋服 着てみたら？
そうだねえ｡
よく似合うわよ｡
お父さんが 何ておっしゃるかね｡
ただいま｡
(フネ)おかえりなさい｡
あなた いかがですか？
うん｡ すぐに ご飯にしてくれ｡
お前のお父さんって人は
そういう人ですよ！
駄目だな～ お父さん｡
(波平)何がだ｡
お母さんの どこを見てたの？
(波平)どこって？
おばあちゃん
新しいお洋服 着てるです｡
何!? あっ そういえば…｡
ん？ ああ 母さん
よく似合っとるぞ｡
そうですか｡
(カツオ)遅いよ｡
うん…｡
あれだもの｡
お母さんが怒るのも無理ないよ｡
お兄ちゃん マスオお兄さんは
気付くかしら｡
ああ 難しいな～｡
でも 気付いてくれたら
お母さんの機嫌は良くなるかも｡
分からなかったら
お母さんの機嫌は➡
ますます 悪くなるわよ｡
(マスオ)だだいま～｡
あの マスオ兄さんに
お願いしたいことが…｡
何だい？
任しといて！
お母さん もう着替えちゃったわよ｡
(カツオ)ええっ!?
お母さん そのお洋服
よくお似合いですね｡
(サザエ･フネ)うん？
(マスオ)あっ あっ…｡
あっちゃ～｡
父さんも マスオさんも
注意力 散漫よ｡
気を付けてほしいわ！
(波平･マスオ)うん…｡
父さん｡
(波平)うん？
何だ みんなして｡
お願い 今日はうちにいて｡
お母さんのお友達が来るんだから｡
お前たちは どうするんだ？
邪魔にならないように
外で遊ぶんだ｡
あたしは 買い物に｡
隣町のスーパーで
ちょうど 特売やってるのよ｡
僕たちは 公園に行ってきます｡
確かに
来るのが分かっているのに…｡
《主人は 散歩に出掛けてますの》
…なんて 失礼なこと
言えんからな｡
じゃあ あたしは買い物に｡
いってらっしゃい｡
タラちゃ～ん｡
(タラオ)リカちゃんです！
ああっ タラちゃ～ん！
わっ あっ…｡
(カツオ･ワカメ)ああっ！
注意力 散漫よ！
まだ いたのかい…｡
お父さん おみえになりました｡
おお｡ じゃ ご挨拶に伺おう｡
(タラオ)わーい！
うん？ マスオ兄さん｡
タラちゃんのこと
注意して見ててよね｡
うん？ 分かってるよ｡
≪｢お客さん そろそろ終点ですよ｣
わあ～っ!!
や～ね こんな所で熟睡しちゃって｡
結局 僕が ず～っと
タラちゃんを見てたんだ｡
ごめんよ～｡
《おお～》
では 失礼いたします｡
あ～っ!!
いや しっ… 失礼しました｡
お父さん
何を慌ててらしたんですか？
いや… 何でもない｡
散歩に行ってくる｡
ああっ!!
(波平)《まだ おられたのか》
おじいちゃんです｡
(ワカメ･カツオ)お父さ～ん｡
まずい！
(女性)うん？
あら 磯野さん｡
(波平)ああ…｡
どうされました？
(波平)すっ… すみません｡
うちと間違えました｡
ええっ!?
うん？ 父さんは？
外で待ってるって｡
まだ時間があるのに せっかちね｡
母さん まだ終わらんのか｡
こんにちは～｡
(波平)こっ… こんにちは｡
《はて どこの誰だったかな？》
《見たことは あるんだが…》
思い出せんな｡
お待たせしました｡
あら お父さん？
どこに行かれるんです？
山川さんのお嬢さんじゃ
ありませんか｡
おお そうだったか｡
よく見れば 分かったな｡
もう 全然 違う方向に
歩いていかれるから➡
びっくりしましたよ｡
(波平)いかん いかん｡
またサザエに 注意力 散漫だって
言われてしまうな｡
(波平)う～ん｡
お父さん！
カッ… カツオの嫁には
ああいうタイプがいいと思って｡
何か 僕のものを選ぼうとして
ケンカになったらしいんだ｡
♬～
(松坂)
＜大きな間口によって切り取られた外界＞
＜内に広がる空間は 曖昧な境界線によって➡
つながりながら広がっている＞
＜日本の伝統的な空間の捉え方だ＞
＜その中に人は身を置き
移ろいゆく豊かな時間に身を浸す＞
＜日本の美意識を宿す邸宅 ｢MARE｣＞
＜家は 生きる場所へ＞
♬～ チキンかじり虫～
＜クセになる 背徳感！＞
＜インスタント麺売り場で売ってる！＞
♬～ チキンかじり虫～
＜そのまま かじる専用！＞
(きんに君)パワーッ！
♬～ チキンかじり虫～
＜｢０秒チキンラーメン｣＞
ヤーーーーッ！
♬～ チキンかじり虫～
＜ミニも出た！＞
あの 手帳が落ちてました｡
(警察官)｢29日 遊園地｣
｢30日 動物園｣
｢３日 デパート｣
｢４日 サイクリング｣
｢５日 子供映画大会｣
私のです！
(２人)ご苦労さまです｡
もうすぐ ゴールデンウィークね｡
楽しみだわ｡
あ～
素晴らしき ゴールデンウィーク｡
ゴールデンウィークって
何ですか？
お休みの日が
たくさん続くんだよ｡
わ～い！ カツオ兄ちゃんたちが
たくさん おうちに いるです！
タラちゃん➡
家に ずっと いるなんて
あり得ないよ｡
せっかくの ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸだもの
お出掛けしたいわ｡
公園に行くです｡
いつも行ってるじゃないか｡
せっかくの連休だから
わしらは 骨休みしたいがな｡
そうですね｡
父さんもマスオさんも このところ
残業が続いてたものね｡
ゆっくり なさった方が
いいですよ｡
そんな～｡
みんなで お出掛けするの
楽しみにしてたのに｡
(２人)あっ ああ…｡
父さんとマスオさん
ゆっくり させてあげたいわ｡
でも 遊びに出掛けたいっていう
子供たちの気持ちも分かるしね｡
そうよね｡
私と母さんで どこかへ
連れてってあげましょうよ｡
それが よさそうだね｡
決まり！
どうせ 連れていくなら➡
盛りだくさんにして
楽しい方がいいわね｡
そんな都合のいい場所 あるかい？
う～ん｡
《お邪魔します》
《ゴールデンウィークの
相談員でございます》
《お子さん中心の行楽？
はあ はあ》
《だいたい
費用は どのくらいのご予算で？》
《そして ツツジを見て
デパートで 食事をする》
《２日目は 手弁当で潮干狩り
帰りには…》
なんていう商売があると
いいのにね｡
バカバカしい｡
いよいよ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸだな｡
(児童たち)は～い｡
休みが続くので
宿題を出そうと思う｡
(児童たち)え～！
先生 それは ひどいですよ｡
(担任)ひどいかね？
せっかくのゴールデンウィークに
宿題なんて 人権侵害です！
大げさよ 磯野君｡
いや これは大問題だよ｡
慌てるな｡
宿題といっても 勉強じゃない｡
(中島)えっ？
じゃあ どんな宿題ですか？
ゴールデンウィーク中も➡
仕事があるご家族だって
いるだろう｡➡
休み中 家の手伝いなど
進んで やること｡
そして 休み明けには 元気な姿で
登校してきてくれること｡
これが宿題だ｡
すてきな宿題だわ｡
さすが 先生！
よく お分かりです｡
調子がいいんだから｡
先生 原稿の方は➡
ゴールデンウィーク明けで
大丈夫ですので｡
それは 君
ゴールデンウィーク中に➡
書いておけ
ってことじゃないかい？
いや～ 先生は➡
ゴールデンウィークとか
関係ないかと思いまして｡
君ね 私だって➡
ゴールデンウィークは
家族と ゆっくり過ごすよ｡
でも 甚六は➡
予備校の集中講座がありますよ｡
(難物)えっ？
浮江も
テニス部の合宿でいませんし｡
そうなのか｡
(ﾉﾘｽｹ)先生｡
(難物)うん？
原稿 よろしくお願いします｡
(難物)ん～｡
なんでしたら 毎日 様子を見に
伺いましょうか？
謹んで ご辞退するよ｡
サブちゃん ゴールデンウィークは
出掛けるの？
いいえ｡ ずっと仕事です｡
お休み ないですか？
そうだよ｡
ゴールデンウィーク中でも
働いてる人たちは➡
たくさん いるのよ｡
ふ～ん｡
だから タラちゃんも➡
遊園地や動物園で
楽しく遊べるのよ｡
はいです！
ありがとうって思わなきゃね｡
ありがとうです｡
こちらこそ
毎度 ありがとうございます！
≪(波平)マスオ君｡
(マスオ)あ～ お父さん｡
同じ電車だったようだな｡
今日は早かったんですね｡
軽く 一杯 どうだ？
(マスオ)いいですね｡
(男性)子供たちも
成長しちゃったからね｡
ゴールデンウィークは
友達と出掛けて➡
全然 相手にされないよ｡
なら のんびり できて
いいじゃないですか｡
それはそれで 寂しいもんだよ｡
家族で一緒に出掛けられるのも
今のうちかもしれんな｡
そうですね｡
みんなで楽しむ時間って
限られてるのかもしれませんね｡
ゴールデンウィークは
私と母さんで➡
子供たちを 遊びに連れていくわ｡
２人は
家で ゆっくりしていてください｡
そのことだがな…｡
んっ…｡
(マスオ)うん｡
やはり
みんなで 遊びに出掛けよう｡
まあ いいの？
せっかくの
ゴールデンウィークだからね｡
(３人)やった！
みんな どこへ行きたい？
パパと 公園に行きたいです｡
タラちゃんは
やっぱり 公園なのね｡
それが 一番 楽しいのよ｡
うんうん｡
公園も いっぱい行こうね｡
わ～いです！
すると 29日が 遊園地｡
30日が デパートと映画だな｡
３日 ４日が 山中湖巡りですね｡
(３人)５日 動物園！
(波平･マスオのあくび)
はやゴールデンウィークぼけの
あくびが出るな｡
(カツオ･ワカメ)え～｡
(サザエ･フネ)フフフ…｡
先日のテストを返す｡
磯野｡
あの できれば 僕の答案は➡
ゴールデンウィーク明けに
返していただけないでしょうか｡
えっ なぜだ？
答案を見て 父が 出掛けるのを
取りやめたりしたら➡
僕のゴールデンウィークは
台無しに…｡
じゃあ
今日は 返さなくていいんだな？
はい｡
(担任)本当に？
(カツオ)65点!?
じゃあ
ゴールデンウィーク明けに｡
いえ！ 今 お願いします｡
これなら 気持ち良く
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸを迎えられます｡
調子のいいやつだ｡
けさは 何だか 静かじゃのう｡
ええ｡ 磯野さんのお宅が
お出掛けですからね｡
そうか
ゴールデンウィークじゃからな｡
きっと 皆さん
楽しんでるんでしょうね｡
突然 大勢で押し掛けた上に
夕食まで いただきまして｡
いえいえ 一向に構いませんよ｡
また 来年もどうぞ｡
(波平)はあ｡
ああ！
おい 去年も 遊園地が混んでて
あちらで ごちそうになった！
悪いわ｡
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(ワカメ)ワカメです｡➡
お兄ちゃんったら 花沢さんちで
ケーキを食べてきたのに➡
おやつのケーキを
知らん顔で また食べてたの｡➡
ちゃっかりしてるわ｡➡
さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡
(内村)リセッシュータイム！
この消臭ｽﾌﾟﾚｰに 驚くなかれ!
リセッシュー…｡
って 出る出る！
家中 一気に無臭化! リセッシュー!
｢WIDEJET｣！
♬～ 颯～
＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞