（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（東野）無理ッス。
（３人）俺らも無理ッス。
こういうのは　警察に任せた方が。
（王様）ありえないっす。
＜「カップヌードル」より
こってり濃厚なのに＞
（４人）罪悪感ないス！
＜「カップヌードルナイス」＞
あら　ことしは連休
どこにも行かれないんですか？
こっちは
ニュービジネスで忙しいの。
意外と当てたのよね　これが。
まあ　いつの間にか　お店が。
応援してあげようと思って
買ってきたのよ。
（フネ）
さすが　上手に握ってあるわ。
（タラオ）おいしいです。
こういうのを
おふくろの味っていうのね。
ええ。　昔からの味ですよ。
おばあちゃんと　おんなじです。
私より上手ですよ。
あのおばあちゃんの方が
年季が入っているから。
（カツオ）お昼に
おにぎり食べたんだって？
おにぎりじゃないです。
おむすびです。
どっちだって　おんなじだよ。
（タラオ）違うです。
（ワカメ）どう違うの？
（タラオ）ママが言ってたです。
おばあちゃんのこだわりなのよ。
人と人の心が結び合うように
願いを込めて　握っているから→
うちのは
おむすびって呼んでほしいって。
立派な　おばあさんね。
そうでしょう。
そのおばあさんを応援する
姉さんも立派だよ。
私なんか　そんなに…。
僕も応援したくなったな～。
（ワカメ）私も。
僕たちのおやつ　おばあさんとこのおむすびにしてくれない？
そうきたか。
やった～！
どうも調子がいいと思ったわ。
みんなで買っていただいて
ありがとう。
まだ　うちには２人います。
お父さんと　マスオお兄さん。
（２人）う～ん。
おいしい。
（カツオ）おふくろの味だね。
カツオに分かるの？
お母さんが握ったような
味がするもの。
分かってるようね。
ん？
ちょっと！
あんたのおやつは　そっちでしょ。
お菓子もじゃなかったの？
ずうずうしいわね。
欲張りは　いけませんよ。
そんなぁ…。
（波平）お？　あんな所に店が。
いつの間に。
《何だ　違うのか…》
いらっしゃいまし。
あ…　あのう…。
（おばあさん）あいにく→
２個しか残ってないんですよ。
（波平）何？　２個？
（波平）《足らんなぁ》
これが最後で。
（波平）最後か…。
（波平）ん。
お父さんも
買ってらしたんですか？
どうして　２個？
（波平）それしか残っておらんかった。
お父さんも偉いよね。
応援しようと→
２個でも買ってくるんだから。
（波平）えっ…。
毎度～！
（マスオ）ん？
それじゃあ
自分たちの食べる分まで→
なくなっちゃったんだわ。
（マスオ）それだけ売れたんだから
うれしいんじゃないかなぁ。
みんなは　もう食べたそうだから
わしとマスオ君で頂くとしよう。
（一同）いただきます。
どう？
うん。　母さんの握った
おにぎりに似た味がする。
おむすびです！
おお　そうか。　おむすびだ。
確かに　心を込めて
結んだって感じがしますね。
食感がいいのよね。
ベテランが握ったって感じですね。
まさに　おふくろの味だな。
おばあちゃん。
おや。
いかがですか？
ありがとう。
応援していただいたおかげで
大忙しなんですよ。
≪ワン　ワン！
伊佐坂先生。
（難物）やあ。
ハチのお散歩ですか？
いや→
おむすびを買いに来たんです。
えっ？
家内が　あなたのお母さんから
聞きましてね。
おばあちゃん　お客さまですよ。
いらっしゃいまし。
私と家内と浮江は２つ。
甚六は３つ。
いや　４つは食べるな。→
１０個　下さい。
ありがとうございます。
よかったですね。
サザエさんが
宣伝してくれたおかげです。
いいえ　私は　宣伝なんて…。
（湯水）サザエさん。
ゆ…　湯水さん！
久しぶりですね。
何をしておられるんですかな？
実はですね…。
なるほど。　そういうことなら
応援させていただこう。
うちにいる
みんなにも食べさせたいから→
３０個　下さい。
（おばあさん）さ…　３０個！？
まあ！
とても　すぐには
そんなに握れません。
おばあちゃん
私が　お手伝いします。
後ほど　お屋敷に
お届けいたします。
じゃあ　頼みましたよ。
（チャイム）
サザエさん。
お待ち遠さまでした。
おむすびコロリンです。
あなた　また　お手伝い
お始めになったの？
いえ　お手伝いじゃなく
おせっかいなんです。
はあ？
お～　これ　これ　これだ！
ステーキを
焼いてまいりましょうか？
いや　何もいらん　何もいらん。
たくあんだけあればいい。
子供のころを思い出しますわ。
母が　よく作ってくれました。
うまい。
まさしく　おふくろの味だ。
思い出すなぁ。
家族で　お花見に行って→
おふくろの作った　おむすびを
頬張ったっけ。
フフフ…。
♪♪「春のうららの隅田川」
サザエさん　おやめになって。
旦那さま
涙が止まらなくなって…。
（花沢の父）人と人の心が
結び合うようにって→
思いを込めて握ってるんですよ。
だから
お客さんも応援してるんです。
みんな　心が　あったかいんですね。
ここは　そういう町なんです。
あなた　ここに決めましょうか。
（男性）そうだね。
じゃあ　店に戻りましょう。
その前に
ちょっと　お待ちください。
おむすびを買ってきますので。
（男性）僕たちも買いますよ。
ただいま～。
（カツオ）姉さん。
どこ行ってたの？
湯水さんのところよ。
サザエは　おむすびコロリンで→
どこかに
転がり込んだんじゃないのかい？
大判小判が　ざっくざくの
大金持ちの所だよ。
何？
フフフフ。
絵本にあるです。
母さん　どうしたの？
私のおにぎりを　みんなが
食べたいって言うもんだから。
姉さんは　食べたくない？
食べたいわよ。
おばあちゃんのおむすびを→
人が食べるのばっかり
見てたんだもの。
ごめんください。
サザエさんのおかげで大繁盛です。ありがとう。
（カツオ）うわ～！
大判小判のように…。
（ワカメ）おにぎりとおむすびが…。（タラオ）ざっくざくで～す！
こんにちは　　東芝は　技術の力で→
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は→
きっと短いから　　急がなくちゃ
お乗りになりません？
あら　免許　お取りになったの？
ええ。　お送りしますわよ。
じゃあ　乗せていただこうかしら。
すいません。
どうぞ。
あら…。
まあ！
♪♪（鼻歌）
（タラオ）あっ　ママです！
タラちゃん
よそ見運転は　交通違反だよ。
ごめんなさいです。
何やってるの？
免許の教習中なんだ。
免許？
三輪車の免許です。
まあ！
（波平）タラちゃんが免許だと？
僕が教官になって　タラちゃんに
交通ルールを教えてるんだ。
どうして　急に　そんなことを…。
タケオ君が
車の免許を取ったらしいのよ。
タケオ君が！？
（タケオ）《すごいだろ　遊園地で→
ゴーカートに乗ったら
もらえたんだぞ》
何だ　そういうことか。
僕も　免許　欲しいです…。
そんなわけで
僕が一肌脱いだわけさ。
それで　三輪車の免許か。
合格したら　免許証をあげるんだ。
ずいぶん本格的だね。
まあ　タラちゃんが交通ルールを
学べるのは良いことだ。
カツオが教官に
ふさわしいかどうかは→
疑問だけどね。
姉さん…。
私も手伝う。　タラちゃん
一緒に頑張りましょう。
頑張るです。
（笛の音）
姉さん　信号無視だよ。
えっ？
ほら　横断歩道から下がって。
さあ　タラちゃん
青になったら　どうするんだっけ？
右見て　左見て　右見て
発進です。
よくできました！
交通安全はいいけど
これじゃ洗濯物が取り込めないわ。
よーし　次は　路上訓練だ。
（タラオ）訓練するです。
≪（物音）
（ワカメ）あっ　甚六さん。
（甚六）へぇ～
タラちゃんも免許を取るのか。
甚六さんは　もう持ってるもんね。
免許　見たいです。
（甚六）お安いご用さ。
ほーら。
わぁ～　すてき。
（タラオ）カッコイイです。
タラちゃんも　交通ルールを守って安全運転するんだよ。
それじゃあ。
≪（サイレン）
（甚六）ん？
えっ！？
あなたの運転
慎重で　すごくいいですよ。
９８点！
俺　褒めて
事故をなくしてゆく主義～。
ホッ…。
道は　譲り合いよ。
先に渡る人がいたら→
お先にどうぞって
譲ってあげましょう。
分かったです。
あっ。
（ワカメ）タラちゃん　どうしたの？
お先にどうぞです。→
アリさんです。
（ワカメ）偉いわ　タラちゃん。
♪♪（鼻歌）
あっ　赤になっちゃう。
≪（タラオ）
カツオ兄ちゃん　駄目です！
信号さんが　ピカピカしてます。
すごいじゃない　タラちゃん。
教官も立場がないわね。
うう…。
お届け物です！
はーい！
ご苦労さまです。
ママ　違反です。
えっ？
スピードの出し過ぎだよ。
ああ…。
≪（フネ）おやつですよ！
（カツオ・ワカメ）はーい！
違反ですよ。
（カツオ）えっ？
そこで　一回止まれです。
（ワカメ）そっか　一時停止ね。
勝手にルール決めないでよ。
家の中まで
交通ルールがあるなんて…。
家の中でも事故に注意よ。
みんな
タラちゃんを見習わないと。
ママも注意です。
タラちゃん…。
よし　あしたは　卒業試験だ！
ここから出発して　公園まで
違反をせずに　たどりつけたら→
合格だよ。
（ワカメ）今日は→
本物の免許を持ってる
マスオお兄さんに見てもらいます。
タラちゃん
パパが見てるから頑張ってね。
頑張るです。
（カツオ）それじゃあ→
試験　スタート！
（タマ）ニャー。
あっ　タマです。
あっ　よそ見は駄目です。
（ワカメ・カツオ）フフフフ…。
おばあちゃん　お先にどうぞです。
まあ　ありがとう。
ここまでは順調ね。
ワカメちゃんたちの
教習のおかげだね。
でも
急なトラブルには　どうかな？
≪（中島）待て～！
（タラオ）ああっ！
（中島）うわっ！
（タラオ）一回止まれです。
タラちゃん　偉いぞ！
子供が　急に飛び出してくることもあるから注意してね。
何だ。　これも試験の一部か。
中島　ご苦労さま。
もう帰っていいぞ。
これだけのために呼んだのか…。
着いたです。
（ワカメ）やったわ　タラちゃん！
おめでとう　試験は合格だ！
フグ田タラオ殿　あなたに
三輪車の免許証を授けます。
（拍手）
（タラオ）わーい！
僕も免許が　もらえたです！
タケオ君　見て　僕の免許です。
（タケオ）何だと？
三輪車の免許です。
何だ　三輪車か。
俺のは　自動車だぞ。
タイヤが４つあるから
こっちの方が偉いんだ！
ブブーン！
（タラオ）あっ　危ない！
わあ！
（女性）あら　坊や　大丈夫？
タケオ君　よそ見は駄目ですよ。
（タケオ）うう…。
まあ　偉いわ　タラちゃん。
（タラオ）えへんです！
大事なのは
免許を持っているかより→
きちんと交通ルールを
守れるかどうかだからな。
いつか　タラちゃんの運転する車でドライブできたら　いいわね。
楽しみだね。
（波平）カツオも　よく頑張ったな。
それでは　こちらを。
うん？　教習所の請求書？
（フネ）お小遣い　２カ月分！？
免許を取るのは
お金が掛かるんだよ。
まったく　お前は…。
（マスオ）でも　まあ→
今回は　タラちゃんが
色々　教わったみたいだし。
（カツオ）さすが　マスオ兄さん。
調子に乗らないの。
フフフ。
いってきまーす！
いけませーん！
ああっ！
（タラオ）わーん！
（フネ）どうしたんだい？
三輪車で　東京一周を企てたのよ。
まあ！
（満島）考える前に　カラダが動く。
ふふっ。
＜吸引力だけじゃない　使いやすさの→
東芝　「トルネオＶ　コードレス」＞
ピンときちゃった。
（満島）好きな料理は　たくさんある。
得意な料理は　まだ少ない。
＜業界最高　３５０℃で焼けるオーブンレンジが→
コンパクトに＞
＜東芝　新「石窯ドーム」＞
ピンときちゃった。
ん？
ねえ　サザエ　もう２時よ。
ああ　もうじきよ。
やっと　できたわ！
♪♪（鼻歌）
まあ！
おはようございまーす。
フフフ…　ゆうべの夜更かしが
こたえてるみたいだね　サザエ。
昼間は　やることが多くて
夜しか時間がとれないんだもの。
あら　その　かっぽう着…。
家事の合間に
少しずつ縫ったんだよ。
すごいわ～！　母さんみたいに
手早く家事を終わらせれば→
自分の時間をつくれるのね！
こんにちは。
あら　こんにちは。
ちょっと見ない間に
よそのお子さんの大きくなること。
１年のたつのが　まあ早いこと！
仕事の遅いこと。
ふん！　これで　よしと。
あっ　忘れてた。
あら　この本　懐かしいわ～。
ん？　あら～。
もう　こんな時間。
ああ　買い物に行かなきゃ！
あっ　お風呂掃除もしないと。
あっ　そうだ
洗濯物も取り込まなきゃ。
あ～　どっちを先にしたら
いいかしら！？
主婦の時間割？
家事を効率的にこなすために
考えたのよ。
そんなものを作ってたのかい？
これで
自分の時間がつくれると思って。
何か
やりたいことでもあるのかい？
推理小説も読みたいし
刺しゅうもしたいし　それから…。
時間割があっても
そんなにうまくいかないと思うよ。
お兄ちゃん　時間割どおり
できたことないものね。
うう…。
（一同）ハハハハハ！
何にせよ　時間を大切にするのは
とてもいいことだ。
わしらも協力しよう。
（タラオ）するです。
僕も　できることは自分でして→
サザエの時間を
とらないようにするよ。
あら　本当？　ありがとう。
ねえ　誰か　お皿　拭くの
手伝ってくれない？
ここに持ってきてくれるかい？
ん？
そんな　無精な手伝い　やめて！
マスオ君　一杯やらんか？
いいですね～！
サザエ　１本　頼む。
今夜の家事の時間は
５分前に終わりました。
固いことを言うな。
（マスオ）たったの５分じゃないか。
その５分が　主婦にとっては
貴重な時間なのよ。
２人とも協力してくれるって
言ったじゃない。
うっ…。
（マスオ）う～ん…。
（タラオ）ママ　すごいです！
ずいぶん　張り切ってるね。
こうすると　掃除が
半分の時間で済むでしょ。
まあ！
できたです。
まあ　上手に描けたわね。
ママは　何を描いてるですか？
これよ。
ん？
何を買うか決めてから
買い物に行けば→
時間を節約できるのよ。
（八百屋さん）
へーい　安いよ　安いよ！
《買う物が決まってるのよね》
ダイコンとネギの大安売り！
えっ！？
《ハァ…　安いって言葉に釣られてつい買っちゃったわ》
《早くスーパーに行かないと》
サザエさん
今日は　いいサケが入ってるよ。
おいしそう！
やっぱりサケにしようかしら。
ホイル焼きに
ムニエルもいいわね。
いけない　もう　こんな時間。
おやつの準備をしないと。
こっちの方が近道ね。
あら　サザエさん
あのお話　お聞きになった？
えっ？　何ですの？
ただいま！
ずいぶん遅かったわね。
予定外のことが続いちゃって。
時間割は　大丈夫なのかい？
大丈夫よ。
遅れた分は　これから取り戻すわ。
今日のおやつ　なあに？
（タラオ）おなかすいたです。
そろそろ来るころだと思って
用意してたわよ。
ナイスタイミングだね。
（ワカメ）お姉ちゃん　すごい。
何事も　時間割どおりに
やらなきゃね。
≪（フネ）サザエ！
ん？
（フネ）まあ　大変！
おやつの前に
お風呂の支度をしてたんだ！
ハァ…　本当なら→
ゆっくり読書する
時間だったのに…。
サザエ　悪いんだけど　急に
出掛ける用事ができてしまって。
大丈夫よ。
夕食の支度なら任せておいて！
ふんふん…　ふん。
ふ～ん…。
今日は　何か　すごーいごちそうが
できるようだね。
えっ？　推理小説？
だって　今　大詰めにきてるのよ。
へぇ～　今夜は　サケのムニエルか。（カツオ）おいしそう。
（２人）いただきまーす。
（マスオ）ん…。
何？
甘ーい！
（マスオ）甘過ぎるよ！
え～！？
そうなのかい？
お塩とお砂糖を
間違えたみたいだね。
料理中に
本なんか読んでるからだよ。
何？　そんなことをしてたのか？
時間の節約になると思って。
これ　どうするの？
すぐに作り直すわ。
ハァ…
また時間割が遅れちゃうわ。
サザエ
時間を有効に使うのは　いいけど→
時間に追われ過ぎるのは
よくないんじゃないのかい？
はっ！　私　無理してたみたいね。
主婦の時間割は　もうやめるわ。
いいのかい？
お姉ちゃん
あんなに張り切ってたのに。
みんなに迷惑を掛けちゃうから…。
まあ　仕方なかろう。
タラちゃん
今日は　パパとお風呂に入って→
一緒に寝ようか。
（タラオ）寝るです。
少しの時間だけど
君は　好きなことをするといいよ。
マスオさん…。
仕方ないな。
姉さんの代わりに
僕が洗い物を手伝うよ。
私も　お手伝いする。
今夜は　みんなに甘えても
いいんじゃないかい？
うむ　そうしたらいい。
みんな　ありがとう。
自分の時間　大切に使うわ。
フフフ。
さっきの続きを読もうかしら。
刺しゅうもできるし→
久しぶりに　お友達に
手紙を書くのもいいわね。
（寝息）
（タラオ）寝てるです。
（マスオ）今日も　ずいぶん
頑張っていたみたいだからね。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（タラオ）タラちゃんです。→
空き地に　猫さんたちが
集まっています。→
タマもいるですよ。→
ママみたいに
おしゃべりしているですか？→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。