（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（いびき）
≪（ドアの閉まる音）
キャッ！　泥棒！
うわー！
お待ち！
ん！？
（２人）あっ　お巡りさん！
泥棒よ！
助けて～！
あ～！
おっ　俺は　ここの主人だ！
えっ！？　そういえば…
留守番　引き受けてたんだ。
（配達員）では　お願いします！
ご苦労さま。
≪（戸の閉まる音）
忘れずに　お隣に届けなきゃ。
≪（カツオ）おかしだね。
≪（ワカメ）おかしもよ。
うん？　おかし？
あっ！
待った！　待った！　待った！
駄目よ～　これ　預かり物よ。
勝手に　食べたりしたら。
（ワカメ）何　言ってるの？
（カツオ）テレビのことだよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]《災害のときには
決して　慌てず→
あの言葉を　お忘れなく》
（カツオ）《おかしだね》
（ワカメ）《おかしもよ》
災害時の言葉？
「おさない」　「かけない」
「しゃべらない」で　「おかし」だよ。
それに　「もどらない」の
「も」が付いて→
「おかしも」って言うの！
何だ。　私　てっきり
この　お菓子　食べられちゃうかと。
姉さん　よく見たら？→
毛布だよ　それ。
あ…。
オホホホ。
私としたことが…。
あっ！　災害といえば。
非常持ち出し袋
どこに　しまったかしら。
いざというとき　あれがないと
困るわよね。
（マスオ）
それで　見つかったのかい？
それが　どこにもないのよ。
おかしいわね～。
≪（三郎）ちわー！　三郎でーす！
あら　珍しい。
今日は　三河屋さんじゃないのね。
（三郎）いやだなぁ。
今日　リュックサックを貸してもらう
約束だったじゃないですか。
あっ！　そうだったわね。
忘れてたんですか？
ごめんなさい。
つい　うっかり。
押し入れに　入ってるから
すぐに　用意するわね。
せーの！
（カツオ・マスオ）うーん！
ずいぶんと
詰まってるみたいですね。
そ…　そうね。
もう一度だ！　せーの！
（カツオ・マスオ）うーん！
（カツオ）ああっ！
（カツオ・マスオ）ああ…。
（タラオ）やったです。
何が入ってるのかしら。
（マスオ）あっ　これは…。
やだぁ　そうだったわ。
場所も取るし
まとめた方がいいと思って→
この中に詰めたのよね。
こんなんで　いざというとき
どうやって　持ち出すのさ。
電話帳まで！？
だって…　水道が止まったり
屋根が壊れたとき→
役に立つと思って。
（ワカメ・カツオ・マスオ）ハァ…。
とはいえ　災害対策は
しっかり　しとかなきゃ。
懐中電灯に　ミネラルウオーター
缶詰。
パイナップルも入れとこうよ。
トランプも。
（タラオ）あめです。
するめに　ピーナツ。
漫画。
（タラオ）わ～いです！
（サザエ・ワカメ）ウフフフ。
うちは　すぐに　こうなるんだ。
カツオ！　カツオー！
どこへ　持ってったの？
僕じゃないよ。
私じゃないもん。
知らないです。
おかしいわね～。
もう　忙しいのに
ホント　やんなっちゃう。
（フネ）うん？
（フネ）まあ！
まったく　姉さんの　うっかりにも
困ったもんだよ。
失礼ね。
たまたま　重なっただけでしょ。
そうかしら。
（カツオ）だって　前にもさ。
《今日の給食は　カレーだから
カレーは　やめてよね》
《お夕飯が　カレーだと
あしたの朝も　カレーになるもん》
《はいはい。　大丈夫よ》
《あれだけ　言ったのに》
《つい　うっかり》
ああ　あれは…。
あっ　そうだ！
今晩は　カレーにしましょう。
（カツオ・ワカメ）ええっ！？
思い出したら→
急に　食べたくなっちゃった。
オホホホホ。
調子いいや。
（ワカメ）フフフ。
買い忘れがないようにと。
これで　大丈夫。
サザエ　ついでに
郵便を出してくれないかい。
分かったわ。
買い物なら　本屋さんにも
寄ってくれないかな？
部長の娘さんの入学祝いなんだ。
いいわよ。　任せといて。
いってきま～す。
うん？　あっ！？
肝心のメモを忘れてっちゃ
困るよ！
まあ　ありがとう　カツオ。
こんなに　気の付く弟は
なかなか　いないよ。
助かるわ。
何で　こうなるのさ。
荷物持ちが来てくれて
ホントに　助かるわ。
お待たせ　カツオ。
あとは　本屋さんだけだね。
あら　やだ。
本の題名　書くの忘れたわ。
ええっ！？　また　うっかり。
だ…　大丈夫よ。
こんなときはね　「あ」から順番に
思い出していけばいいのよ。
順番に…。
「あ」　『あかずきん』
あっ　違う。
「い」　『伊豆の踊り子』
これも違うわ。
「つ」　「つ」　『罪と罰』じゃないし。
姉さん　まだ？
「ろ」　「ろ」　『ロミオとジュリエット』
でもないし。
もう　終わっちゃうよ。
分かってるわよ。
次は　わ行ね。
「わ」　「わ」　分かった！
これ　下さい。
『若草物語』ですね。
（カツオ）ハァ…。
（カツオ）姉さん！
物忘れには　ヨガが効くらしいよ。
ヨガ？
うん。
さっき　本屋さんで見たんだ。→
足を直角になるぐらいに
首の後ろに持っていって。
ふんふん。　それで？
≪痛い…。
うわっ！？
サザエ！
痛てて…。
うん？
（タマのあくび）
カツオ！
（波平）うん？
（カツオ）本気にするとは
思わなかったよ。
嘘　おっしゃい！
（波平）うるさいぞ　２人とも！
（波平）こっちへ来て
事情を説明しなさい！
（カツオ・サザエ）うん…。
まったく　しょうもない　嘘を
つきおって！
ごめんなさい。
分かればよろしい！
サザエ　お前もいい年をして
落ち着きがなさすぎる。
すみません。
（波平）そんなことだから
うっかりミスをしたりするんだ。
いつも　落ち着いておれば
何事も　心配ない！
（カツオ）うん？
うん？
父さん　その植木棚…。
うん？　あっ！
いかん！　うっかりしとった！
ペンキを
塗り替えているところだった。
うっかりミスって
誰にでも　あるもんですよ。
あ～！　見て　ほころびたよ。
また～。　どこよ？
違うよ。
梅が　ほころびたよって
言ったんだ。
もう　この忙しいのに！
言い慣れないこと　言わないでよ。
おおっ！
ことしも　咲いたな。
庭の梅が　咲いたようですね。
ほう　マスオ君も　気付いたか。
窓　開けたら　そこはかとなく
いい香りが　漂ってきましたから。
梅が咲きだすと
いよいよ　春だな。
まだ　こんなに寒いのに？
春は　すぐ　そこまで来てるわよ。
裏のおじいちゃんち
ぐらいですか？
（一同）フフフフ。
そうね。
もうすぐ　うちにも来るわね。
おはよう！　いい匂いだね。
おお　カツオも　気付いたか！
（カツオ）うん！→
ご飯に　味噌汁もいいけど→
トーストに　ハムエッグの日は
すぐ分かるんだ。
やっぱり　お前は　花より団子か。
うん？
（中島）あっ。　ウグイス。
≪（カツオ）中島。
（中島）うっ…。
≪（カツオ）中島！
（中島）あ～！
ああ…。
どうした？　中島。
まだ　寝ぼけてるのか？
え～？
（早川）梅に　ウグイス？
磯野が　大声で呼ぶから
逃げられちゃって。
まあ　残念ね。
（カオリ）
でも　梅に見とれていたなんて→
中島君　案外　風流なとこあるのね。
いや～。
（カツオ）中島が　風流？
年寄りくさいだけじゃないか。
梅といえば
私は　紅梅の方が好きだわ。
紅梅？
（早川）ええ。
あの　ピンク色の花が
とっても　かわいらしいじゃない。
（花沢）分かるわ。
（カオリ）見てみたいわね　紅梅。
《紅梅か》
（おじいさん）タラちゃん
何をしているんだい？
お風呂屋さんです。
（おばあさん）あら　お客さんは？
（おじいさん・おばあさん）フフフ。
ただいま～！
いってきま～す！
カツオ！
あっ！　あの子ったら。
二丁目の松尾さん？
ああ。　あそこの紅梅は
もう　咲いてたよ。
よかった。
へえ～。　カツオ君
そんなに　梅が好きなのかい？
まあね。　ありがとう　三郎さん！
（三郎）うん。
（カツオ）この家か…。
みんな　喜ぶぞ。
あんまり　奇麗な紅梅なんで
見とれていたんです。
（松尾）ほう。
年に似合わず　風流な。
よかったら　どうぞ。
庭からの枝ぶりも　見事ですぞ。
まっ　一服。
（カツオ）はあ…。
♪♪「花のほかには　松ばかり」
（小鼓の音）
磯野！
（カツオ）中島。
さては　紅梅のある家を
探してるな。
そういう　磯野もだろ？
ああ。
でも　やめといた方がいいよ。
風流を極めるのも
これで　なかなか　体力がいるんだ。
（中島）うん？
カツオ　今日は　どうしたのよ？
帰るなり　飛び出してって。
そんなに遊んでいたのかい？
遊んでたわけじゃないよ。
これでも　近所の人たちと
交流を深めてたんだ。
交流？
こんなに遅くまで？
そういう　姉さんだって　昨日…。
≪《ウフフフ》
《うん？》
《まだ　咲きませんわね》
《ウフフ　ごめんなさい。
すっかり　話し込んじゃって》
《え～？》
《奥さん　咲きましたわよ！》
《まあ！》
もう　２人して　何ですか！
ねえ　お父さん。
（波平）うん？　あ…　そうだな。
春も近いからといって
浮かれてばかりは　おれんな。
（一同）うん？
（フネ）お父さん
どうなすったんです？
あ～　うん…。
実は　わしもな…。
《あっ！？　いかん！
どこかに　落としてしまった》
《大事な資料が入ってるのに》
《おっ！　これは見事だ》
《う～ん…》
まあ。
やっぱり　高いな。
うん？　造花か。→
うちの梅の木に　くくりつければ
気分だけでも→
花見ができるな。
よし！
中島！
（中島）磯野！
（中島・カツオ）フフフフ。
やっぱり　造花じゃ
風情がないよ。
同じこと　考えてたくせに。
≪（花沢）磯野君！
（カツオ・中島）ああ！
みんな　どうしたの？
紅梅を見せてもらいに来たのよ。
えっ　おじいちゃんちに？
うわぁ　奇麗！
（花沢）すてき！
そうか。
盆栽は　考え付かなかったな。
小さいけど　奇麗だよね。
どうやったら　こんなに奇麗に
咲かせられるんですか？
ああ　昔から　桜切るバカ
梅切らぬバカと言ってね。
梅は　枝先を切って
いじめてあげると→
春になって
花が　たくさん　つくんじゃよ。
へえ～。　鍛えられて
強く育つってわけですね。
そうそう。
じゃあ　磯野君を　木に例えると
梅ってことね。
え～？
ほら　いつも
鍛えられてるじゃない。
《カツオ！　待ちなさい！》
もう…。
（一同）ハハハハ！
（おばあさん）さあ　召し上がれ。
（中島・カツオ）いっただきま～す！
おいしい。
（中島）う～ん　おいしい！
やっぱり　２人は
花より団子ね。
（３人）ハハハハハ。
人の苦労も　知らないで。
（中島・カツオ）ハァ…。
（鳴き声）
おっ　ウグイス。
♪♪～
まあ！　オホホホホ。
ウグイスに　死んだまねをしたって駄目ですよ。
やっぱり　逃げられたか。
はい。　はい！
ありがとうございました。
必ず　伺います。
やった！
どうしたの？　お姉ちゃん。
母さん　私　読者モデルに
選ばれたのよ。
読者モデル？
（ワカメ）雑誌に載るの？
そう！　来月号にね。
すごいです。
こうしちゃいられないわ。
すぐ　本屋さんに　行かなくっちゃ。
すぐって
まだ　撮影もしてないのに。
来月号を予約してくるのよ。
売り切れちゃうと困るでしょ。
はぁ～　来月号の　この欄は
私の写真が飾るのね。
≪（バスの走行音）
あっ　来た！
あっ　ああ～！
すみませ～ん！
（店主）あきれたもんだ！
（ワカメ）お待たせしました！
何が始まるんだ？
お姉ちゃんの
ファッションショーです！→
どうぞ！
（波平・マスオ）うん？
♪♪（鼻歌）
お母さんも　来て！
（フネ）はい　はい。
カツオ！　何してるの！
僕は　いいよ。
弟として
少しは　協力したら　どう？
これ　全部　着るの？
そう。
みんなの意見を聞いて→
一番　評判のいいのを
着ることにするわ。
サザエ　君は　何を着ても
似合うんだから→
自分の好きな服を着るのが
一番だと思うよ。
さよう！
マスオ君の言うとおりだ。
そうですね。
マスオさんの
言うとおりにするわ。
助かった。
この　忙しいのに
ファッションショーなんか→
付き合っていられないよ。
忙しいって
漫画を読むだけじゃないの！
あしたまでに　返さないと
いけないんだよ。
もう！
あの…　フグ田でございますが。
フグ田さん
ずいぶん　お早いですね。
あの～　服装は
これで　よろしいでしょうか？
あ～　衣装は
こちらで　用意してありますから。
まあ　すてき！
どうぞ　こちらへ。
うわ～！
より取り見取りですね。
フグ田さんには
これを来ていただきます。
これを　私が…。
今回は　読者モデルによる
女性の服装の変遷という特集で→
フグ田さんには　昭和２０年代の
もんぺ美人を　お願いします。
もんぺ美人…。
フグ田さんの写真を見た
カメラマンの先生が→
もんぺ美人は　この人しかいないと
太鼓判を押したんです！
先生　フグ田さんです。
（篠田）お～　僕のにらんだとおり
ぴったりだよ。
は…　はあ…。
（篠田）あっ　そうだ。
頭に　手拭いでも
かぶってもらおうか。
はい。
う～ん。　何か　足りない。
そうだ！
くたびれたリュックがあったろう。
くたびれた！？
それに
しなびたダイコンがあったろう。
しなびた！？
（篠田）よ～し！　これでいい。
うん。→
戦後を　たくましく生き抜いた
女性のイメージに　ぴったりだ。
（篠田）もっと　堂々として。
《この格好で　堂々としろと
言われても…》
（シャッター音）
ただいま。
おかえりなさいです。
（カツオ）どうだった？　モデルは。
疲れたわ。
お姉ちゃん　堀川君が
雑誌　２冊も　買ってくれるって。
え～！　２冊も！？
１冊は　田舎のおばあちゃんに
送るんだって。
リカちゃんのママも
買ってくれるです。
僕も　クラスの壁新聞で
宣伝するよ。
いいわよ
そんなにしなくても…。
少し　横になるわ。
（子供たち）うん？
もんぺ姿！？
シーッ。
何で　断らなかったんだい？
断る暇もなく
あれよ　あれよという間に→
撮られちゃったのよ。
あ～　あんな写真
誰にも見られたくない。
うーん…　よし！
僕が　何とかしよう。
ありがとう　マスオさん！
サザエ　雑誌社から電話だよ。
何の用事かしら。
（穴子）
あ…　実は　昨日の写真ですが→
特集記事が
急に入ることになって→
掲載　できないことに
なったんですよ。
うん？
ああ　それは　残念だわ。
お隣の編集の方に
よろしく　お伝えくださいませ。
昨日の写真
掲載が中止になったんですって。
嘘～。
（タラオ）載らないですか？
何で　うれしそうなんだ？
姉さん。
さあ　みんな　好きな本を１冊ずつ
買っていいわよ。
ホントに　いいの？
（カツオ）どうしたのさ。
例の雑誌の予約　取り消したから→
その分を買ってあげないと
悪いでしょ。
姉さんのことだから
いっぱい　予約したんじゃないの。
たった　１０冊よ。
１０冊も！？
あちこちに配ろうと思ったのよ。
（ワカメ）得したけど
かわいそう　お姉ちゃん。
全然　かわいそうな顔を
してなかったけどね。
そういえば。
（カツオ）いつもの　姉さんなら→
写真が　ボツになんかなったら
怒りだすはずだよ。
ご苦労さま。
あら　雑誌社から。
どうして　送ってきたんだろうね。
写真が載らなくなったというのに。
母さん　今　私たちだけよね。
タラちゃんは　外へ
遊びに行ったからね。
２人だけの
秘密ということにして。
（堀川）ワカメちゃ～ん。
田舎のおばあちゃん
泣いて喜んでたよ。
若いときの苦労を
思い出したって。
何の話？
お姉さんが載った　雑誌だよ。
何で　買ったの？
写真は載らないって言ったのに。
それを　忘れて買ったら
出てたんだよ。
ホントに！？
誰にも言わないでよ。
（ワカメ）これが　お姉ちゃん？
（タラオ）似てないです。
黙ってたら
気が付かなかったかもしれないよ。
堀川君は　分かってたわ。
（フネ）名前が出てるからだよ。→
「読者モデル　フグ田サザエ」って。
≪（戸の開く音）
≪（カツオ）ただいま！
カツオには内緒よ！
お客さん　案内してきたよ。
雑誌社の方！
先日は　ありがとうございました。
あの写真が　評判がいいので
お礼に伺いました。
（カツオ）なるほど
こういうことだったのか。
あちこちで宣伝しないでよ！
宣伝しなくても
大変な反響なんですよ。
掲載した　写真の中で
最高の出来だって！
堀川君のおばあちゃん
感激してたって。
特に
お年寄りの評判がいいんです。
（カツオ）
この　くたびれたリュックと→
しなびたダイコンがいいよね。
何で　そんなところを
褒めるのよ！
（タラオ）ママ　カワイイです。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（タラオ）タラちゃんです。→
タマ　おうちで　ごろごろしてちゃ
駄目ですよ。→
ウグイスさんは
元気に　お歌を歌ってますよ。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。