（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（あくび）
ん？
（花沢）父ちゃん　あれじゃない？
（花沢の父）おお～！
こんな所にあったのか。→
うーん
これは御利益がありそうだ。
（カツオ）おはよう。
あー　来た来た。
磯野君　あくびをしてみて。
（カツオ）今は　したくないよ。
（花沢）まねだけでいいのよ。
こう？　フワ～。
ほら　そっくりでしょ？
（かおり）ホント。
何が　そっくりなのさ？
（花沢）これよ。
（かおり）あくび地蔵って
いうんですって。
昨日　父ちゃんと
お参りしてきたの。
（早川）花沢さんのお父さん
不眠症なんですって。
経営者は　色々　苦労が多いのよね。
それで　効果があったの？
あったなんてもんじゃないわよ。
帰りの電車の中で…。
（いびき）
（花沢）《父ちゃん　起きて》
《着いたわよ　父ちゃん！》
さすが　あくび地蔵。
僕もお参りしようかな。
磯野君も眠れないの？
将来のこととか
色々　考えちゃってね。
（中島）僕は　分かるよ
磯野の気持ち。
さすが　中島だよ。
磯野の成績じゃ
将来が心配だよね。
中島！
（中島）うわー　冗談だよ　冗談。
カツオが不眠症ですって？
（ワカメ）
不眠症って眠れないことでしょ？
（タラオ）いつも寝てるです。
（フネ）何で
そんな嘘をついたんだい？
僕にも
見えってもんがあるからね。
もし　問い合わせがあったときは
話を合わせるように。
嘘をつけっていうの？
（タラオ）嘘は　駄目ですよ！
≪こんにちは！
（カツオ）あの声は…。
早川さん！
これ　ポプリが入ってるの。
（カツオ）ポプリ？
これを　枕元に置くと
よく眠れるかもしれないわ。
それで持ってきてくれたの？
ええ　ママも眠れないとき
これで眠れたそうよ。
ありがとう。
（匂いを嗅ぐ音）
あ～　何だか眠くなってきたよ。
（マスオ）確かに
眠りを誘いそうな香りだね。
（波平）今夜
わしが借りることにするか。
最近　眠りが浅くてな。
駄目だよ！
これは　早川さんが→
僕のために
届けてくれたんだよ。
カツオには　必要ないでしょ。
いつも　バタンキューですもんね。
（タラオ）バタンキュー。
今夜は　眠れない予感がするんだ。
おやすみなさい　早川さん。
いい夢が見られますように。
≪（カツオのいびき）
（いびき）
こんなことだろうと思ったわ。
いいのか？
カツオの枕元に置いといたら→
寝ぼけて
食べちゃうかもしれないわ。
いい匂いがするからね。
お布団　敷けましたよ。
では　寝るとするか。
《最低！
嘘つきは　大っ嫌いよ！》
《これには　深～い訳が…》
《見えっ張りも　大っ嫌い！》
《ごめん》
（早川）《さようなら
嘘つきの見えっ張りさん》
待って　は…　早川さん！
ん？　ん？　夢か。
でも　現実になるかも。
あ～　久しぶりに　ぐっすり寝た。
早川さんのポプリのおかげだ。
やっぱり　お父さんか。
返してよ！　僕のポプリ。
すまん。　早川さんに
お礼を言っといてくれ。
言えるわけないじゃないか。
早川さんの夢が気になって
眠れなかったよ。
磯野君！　ポプリ効いた？
効いた　効いた！
久しぶりに　ぐっすり眠れたよ。
よかった。
≪（いびき）
ん？　中島！
中島君。
（中島）ハッ！　すみません。
そんなに堂々と寝るんじゃない。
（笑い声）
中島君が授業中に寝るなんて
珍しいわね。
あいつも不眠症かな？
実は　悩みがあるんだよ。
さては　女の子の問題だな。
そんなちっぽけな悩みじゃないよ。
ちっぽけだって？
そうさ！
僕の悩みは　地球規模だからね。
地球儀でも壊したのか？
本物の地球だよ！
もし太陽が爆発すると
地球は　大変なことになるんだよ。
うーん。　熱は　ないな。
真面目な話だよ。
近い将来　太陽の大爆発が→
起きるかもしれないって
聞いたんだ。
そのときのことを考えると
夜も眠れないよ。
中島　僕が眠らせてやるよ。
どこへ行くつもりなんだ？
お参りに行くんだよ
太陽が爆発しないように。
そんな　非科学的な。
（カツオ）うーん。→
あった　あった！
磯野そっくりじゃないか。
うん　写真より似てる。
さあ　丁寧に頭を下げて。
妙な気分だよ。
手を合わせる。
本物にも合掌。
あっ　いいかげんにしろ。
ん？　中島　隠れろ！
えっ？　えっ？
（かおり）
磯野君　まだ来てないみたいね。
必ず　現れるわよ。
昨日　父ちゃんに
地図を描いてもらってたから。
（早川）ホント　磯野君そっくり。
（花沢）癒やされるでしょ。
この顔を見てると
嫌なことは　みーんな忘れそうね。
だから眠れるのよ。
本物の磯野君も　そうじゃない？
学校に来て　磯野君の顔を見ると
何となく　ホッとするのよね。
する　する。
（花沢）成績は悪いけれどね。
ハ…　ハ…。
（カツオ）ん？　シー！　我慢しろ。
ハクション！
（花沢）ん？
来てたのね　やっぱり。
中島が　眠れないって言うんでね。
（早川）悩みでもあるの？
うん　地球的規模の悩みがね。
言うな！　絶対　言うな！
女の子には
理解できない悩みだよ。
まあ　失礼ね。
（早川）地球的ってことは→
太陽の大爆発のこと？
（カツオ）何で知ってるの？
それ　前に
本で読んだことがあるわ。
じゃあ　早川さんも悩んでたの？
全然！　そんなこと心配してたら
生きていけないわ。
その前に　あくび地蔵に
お参りした方がいいわよ。
ん？　お父さん。
（波平）ん？
（いびき）
♪♪～ファッションモンスター
♪♪～このせまいこころの檻も
♪♪～こわして自由になりたいの
♪♪～ファッションモンスター
（内田）Ｕ．Ｆ．Ｏ．ソース。　濃くて旨いから
濃くて旨いから　ロケンロール！
＜ソース食おうぜ！　「日清焼そばＵ．Ｆ．Ｏ．」＞
シェケナベイベー！
母さんたちが　いないからって
何もしないわけには　いかんな。
そうですね。
（波平）日頃　母さんたちが→
していることを　やっておこう。
僕は
部屋の掃除から始めましょう。
んじゃ　わしは外回りの掃除を。
（カツオ）僕は　勉強。
何　こんなときに？
楽をしようとしちゃ駄目だよ
カツオ君。
楽じゃないよ！　僕にとっちゃ
一番きついことなんだから。
（２人）えー！
ん？
（マスオ）
カツオ君　勉強してるのかい？
今　考え中だよ。
ホントかな？
あら　奥さまは？
出掛けておりまして。
あっ　奥さまたちは？
（波平）ん？
あの　奥さまたち
どうされました？
お体の具合でも？
（波平）フゥ…。
やれやれ　やっておれんな。
（戸の開く音）
マスオ君　代わってくれんか？
（マスオ）は…　はい。
どうも。
ウフフ。
（マスオ）ん？
何で笑うんだろう？
きっと　罰を受けてるって
思われちゃったんじゃない？
えー！
お父さん　僕も駄目です。
僕がやりましょう！
勉強は　どうした？
休み時間だよ。
都合のいい　休み時間だな。
ほとんど終わったところへ
出てきおって。
あら　偉いわね。
ほお　感心じゃのう。
おいしいとこ　持ってくなあ。
お父さんたちも
来ればよかったのに。
買い物に付き合わされるの
よっぽど嫌と見えるわね。
サザエたちの買い物は
長いから嫌ですよね。
待たされるのは退屈でいかん。
うちでテレビを見ていた方が…。
（波平）よっぽど　いい！
≪（女性）
ご…　ごめんくださいまし！
は…　はい！
（女性）奥さまは？
２人とも出掛けておりますが。
困っちゃった
帯が結べないんですの。
パーティーに間に合わないわ。
まあ　何とかやってみましょう。
（波平）うーん…。
（マスオ）お父さん→
そこ違いますよ。
（波平）いや　こうだったぞ。
マスオ君の方こそ
違うんじゃないか？
いや　こうだと思いますけどね。
ああ　そこ違うんじゃない？
ああ　そうじゃないよ
違う　違う！
いいから　お前は黙っとれ！
お父さんたちに
任せておけないんで→
お願いします。
（お軽）できたわ。
（女性）ありがとうございます。
（お軽）
また　お困りのことがあったら→
いつでも　お声を掛けてください。
（３人）ありがとうございます。
やれやれだな。
お茶でも入れましょう。
（波平）うん。
お父さん　カステラがありました。
おっ　いいね。
あ～。
（波平）えっ　空っぽか。
残念ですね。
姉さんのことだから
どこかに隠してるんじゃない？
見つからないや。
こっちも。
（波平）どこへ　しまっとるんだ？
仕方ない　僕のを提供するよ。
（カツオ）
お茶には　お煎餅がいいね。
こんな所に隠しておったのか。
サザエも　気が利かんやつだな。
お茶菓子ぐらい
用意していけばいいものを。
お茶菓子なら
カツオが何とかするわ。
でも　見つからないような所に
隠してきたんじゃないのかい？
見つからなかったら
お兄ちゃん→
自分で隠してるお菓子
出すわよ。
３人で食べるだけのお菓子
持ってるのかい？
持ってるです。
ちょこちょこ　ためてるもの。
ということは…。
（カツオ）《姉さんが隠した
お菓子を探して→
補充しておかなくっちゃ》
でも　いくら探しても
絶対　見つからないわ。
どこに隠したの？
隠してないわよ　何もないもの。
えっ！
（タラオ）お菓子ないですか？
何もないから　買って帰るつもり。
（タラオ・ワカメ）えっ。
（フネ）まあ。
お昼ご飯は　どうしましょう？
そうだな。
（カツオ）ちょっと待ってて。
（カツオ）おそば屋さんに
おすし屋さん　うなぎ屋さん→
中華料理屋さん
どれがいい？
店屋ものをとるとは
言っておらんぞ。
（カツオ）じゃあ　どうするの？
ああ　僕が作りましょう。
♪♪（マスオの鼻歌）
ん？　揚げ物のにおいだな。
マスオ君…　おっ　天ぷらか。
どれどれ　あーん。
あちっ　あちっ　あちっ！
あ…。
あああ…。
２人とも注意が足りないよ。
僕は　つまみ食いに慣れてるから
冷ましてるもんね。
お父さんたちは
どうしてるだろうね。
店屋ものでも
とってるんじゃないの。
（マスオ）
きっと　そう思ってますね。
ところが　マスオ君が→
うまい天ぷらを
揚げてくれたんで→
天ざるのお昼だ。
口の中　やけどしたんで
冷たいおそばが合ってるね。
ん？　あれ？
お父さんかい？
（カツオ）いないんだ。
散歩にでも行ったんじゃないの？
（カツオ）そんな！
僕たちに　留守番を
任せていくなんて　ずるいよ。
まだ散歩に行ったとは限らないよ。
いるじゃないか。
お父さん　何やってるの？
植木に水をやろうと思ってな。
あっ　手伝いましょう。
何　１人で平気だ。
（マスオ）いや　ぐっと楽ですよ。
確かに　楽だな。
（マスオ）どの辺に置くんですか？
見ちゃいられないよ。
≪（三郎）ありがとうございました。
三郎君だ。
≪（バイクの走り去る音）
うちには寄らないみたいですね。
困るぞ　注文するメモを
預かっとるんだ。
《父さん　サブちゃんが来たら
これを渡してね》
≪（波平）カツオ！
（カツオ）ううっ。
僕　まだ冷蔵庫から
何も取ってないよ！
「まだ」ってことは
取ろうとしてたのか！
ああ　そんなことより
三郎君をつかまえるんだ。
何で　僕が…。
（三郎）ごめん　ごめん。
男たちだけで→
留守番してるって聞いたんで→
寄っても分からないだろうと
思って。
姉さんが
メモを置いてったんだよ。
さすがサザエさんだね。
お父さんたちじゃ
頼りないからだよ。
（サザエたち）ただいま。
（３人）おかえりなさい。
お留守番　ご苦労さまでした。
変わったことは
ありませんでしたか？
うん　何もないぞ。
（２人）フフ…　まあ！
母さん　男たちに
留守番　頼むと　これだもの！
今日は　４月１日
エイプリルフールだわ。
♪♪（鼻歌）
んわっ！？
俺が作ったカレンダー
今ごろ　どっかで→
びっくりしてるこったろうな～。
いいわね　パリ
行ってみたいわ。
姉さん　大変だ！
マスオ兄さん　パリに転勤だって。
えっ！？　うわ～お！
パリに転勤？
そんなこと
あるわけないじゃないか。
えっ？
残念！
エイプリルフールでした。
カツオ　だましたわね！
もう　ひどいわ　カツオったら。
怒っちゃ駄目だよ。
だって今日は→
エイプリルフールなんだから。
エイプリルフールって
何ですか？
４月バカといってな→
嘘をついても
許してもらえる日なんだよ。
でも　あんまり　ひどい嘘は
いけませんよ。
笑える嘘が　いいんだよ。
どうして　４月１日が
エイプリルフールになったの？
昔　エイプリル男爵という
ほら吹きで有名な人がおってな。
その人の誕生日が
４月１日だったんだ。
へぇ～。
初めて知ったわ。
アッハッハッハッハッ！
な～んて　嘘だ。
（３人）えっ！？
今のは　わしが考えたんだ。
んも～　父さんまで！
お父さんも
なかなか　やるじゃないか。
さあ　今日一日　カツオに
だまされないようにしないとね。
ごめん！　姉さんの大切な化粧水
落として割っちゃった。
ええっ！？
あー　何だ　エイプリルフールね。
どうせ嘘なんでしょ。
よかった　怒らないんだ。
えっ？
何だ　割れてないじゃないの。
やーい　だまされた。
あー　面白い。
まるで僕のためにあるような日だ。
もう　お兄ちゃん知らないわよ
お姉ちゃんに仕返しされても。
大丈夫だよ　僕は
だまされない自信があるからね。
≪カツオちゃん！
ん？
ドーナツが一つあったわ。
カツオちゃんに　あげる。
ははーん　その手は食わないよ。
どうせ　作り物でしょ？
姉さんが食べてみなよ。
あら　いいの？
あー　おいしいわ。
えー！
本物のドーナツだったの？
うーん。
おじいちゃん　お庭に
カボチャの馬車が来たです。
ん…？　ああ。
えっ　本当か！？　きっと
おじいちゃんを迎えに来たんだな。
おや　カボチャの馬車なんて
ないじゃないか。
こりゃ　タラちゃんに
だまされたな。
うわ～い！　僕も
エイプリルフールできたです。
ねえ　今月
お小遣いをもう少し…。
駄目です。
うーん。
そういえば　サザエ→
最近　奇麗になってきたんじゃ
ないかい？
あら　そう？
そうだよ。
パパも
エイプリルフールしてるですか？
えっ？
まあ　ひどい！
ちっ　違うよ　本心だよ！
ワカメ　何を見とるんだい？
今月の占いだそうですよ。
お父さんのも見てあげるわね。
えっと…。
あら？　今月は
全てうまくいくって書いてあるわ。
ほお～　そうか。　フフッ。
おや　今月は
うまくいかないって書いてあるよ。
だって　ホントのこと言ったら
お父さん傷つくでしょ。
先ほどは　どうも。
わしに
いい縁談の話があるそうで。
アハハハ！
エイプリルフールですよ。
何　エイプリルさん？
すると　相手は外国人ですか。
まあ　気心さえ分かれば
それもいいでしょう。
よわったな　４月バカですよ。
何　バカじゃと！？
けしからん！
もう一度　言うてみなされ！
うーん　参ったな…。
バカねえ。
とにかく　２～３軒
当たってみるよ。
お兄ちゃん　これ届いてたわよ。
ん？　かおりちゃんからだ。
「ケーキを焼いたので
来てください」
うわ～い！
うわっ！
な～んて　残念。　嘘でした。
ひどいや　姉さん。
うわ～！
ちょっ　ちょっとカツオ
そんなに泣かなくても…。
なーんて　嘘でした。
もう　カツオ～！
もう　絶対に　だまされないわ。
≪ごめんください！
はっは～　今度は　これか。
≪お届けものです。
なーんて言って
どうせカツオなんでしょ。
つまんない嘘は　やめなさい！
姉さん　何やってるの？
カツオ！？
じゃあ　こっちは…。
はんこを　お願いします。
申し訳ございません。
お兄ちゃん
かおりちゃんから電話よ。
え～？　また　嘘だろ。
嘘じゃないわよ！
じゃあ　切るわよ。
うーん…　もしもし。
[TEL]ああ　磯野君？→
ケーキを焼いたんだけど
食べに来ない？
ケーキ？　どうも怪しい。
僕を　だまそうとしてるんじゃ…。
[TEL]まあ　失礼しちゃうわ！
[TEL]（通話の切れる音）
ああ　かおりちゃん！
お姉ちゃんも　お兄ちゃんも
人を疑い過ぎよ。
エイプリルフール
だからといって→
よそさまに
迷惑を掛けるのはいかんぞ。
はい　反省してます。
（ワカメ）そういえば　お母さんは？
うん　さっきから姿が見えんな。
おや？
母さんの靴が見当たらんぞ。
旅行かばんも　ない。
これ　母さんの手紙じゃないか？
「実家に帰らせてもらいます」
ですって！
お母さん
出て行っちゃったのかい？
どうして？
お父さん　ケンカでもしたの？
いや　わしは知らんぞ。
そういえば　母さん
サザエとカツオに→
ずいぶん　あきれとったな。
あー　僕たちのせいだ。
私たちが　バカなことばっかり
やってるから。
お母さーん！
ごめんなさい…。
（２人）あっ！
母さん！　いたの！？
ウフフ　エイプリルフールですよ。
じゃあ　父さんも一緒に
だましてたの？
ああ　母さんに言われてな。
いや～
すっかり信じちゃいましたよ。
もう　ひどいや　お母さん。
でも　サザエとカツオには→
いいおきゅうに
なったんじゃないかい？
おきゅうが　きつ過ぎだよ。
結局　今日一番の嘘をついたのは
母さんだったわね。
だって　お母さんが
嘘をつくなんて思わないもの。
母さんは
普段から正直者だからな。
♪♪（鼻歌）
ん？　あら…。
「怪盗　Ｘより
サザエさんの着物をいただきます」
うわ～！
そ…　そこに貼ってありました。
困った…。
（中島）磯野が貼ったのか。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（マスオ）マスオです。→
この季節　電車で席が空いても
座らないようにしてるんです。→
座ったら　たちまち睡魔に襲われ
乗り過ごしちゃうんで！→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。