（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（優香）何　その量!?
（大泉）この量　全部洗えちゃうのよ！
全部!?
＜あの　汚れが付かないマジックドラムが　Ｂｉｇに！
いつでも清潔お洗濯＞
（２人）洗濯機は　東芝。
キレイ！
寒っ！
（かすみドール）それは？
（有村）「ＴｒａｎｓｆｅｒＪｅｔ」
これを付けると　動画とかの重いデータも→
スマホを近づけるだけで　転送できちゃうの。
ワォ！
＜「ＴｒａｎｓｆｅｒＪｅｔ」対応アダプタ＞
いってらっしゃい！
[ﾃﾚﾋﾞ]今まで申し上げた健康法で
意外と効果があるのが→
午後の昼寝です。
（カツオ）そうか！→
それで　僕は健康なんだ！
（カツオ）ん？　独り言だよ　独り言。
（波平）
昼寝をしているということは→
授業中に寝ている
ということだな！？
ごくたまにだよ。
あした　先生に電話してみたら？
先生は知らないと思うよ。
見つからないように
やってるから。
（波平）バカ者！
学校を何だと思っとるんだ！
（マスオ）僕も経験があるよ。
われわれは　魔の５時間目って
呼んでたけどね。
魔の５時間目？
まさに　そのとおりだよ！
（ワカメ）そういえば　堀川君も
５時間目に居眠りして→
先生に叱られてたわ。
みんな　魔の５時間目には
勝てないんだよ。
何が　魔の５時間目だ。
だいたい
授業中に眠るということは→
緊張感が足りんからだ。
カツオ　あしたから６時に起きて
家の前を掃除するんだ。
そんな早起きしたら
学校で眠くなるよ。
（波平）やってみなければ
分からんだろう。
あ～　昨日　テレビを見なきゃ
よかった。
ちゃんと　やっとるか？
（カツオ）お父さん　もう起きたの？
カツオだけ
早起きをさせるわけには→
いかんからな。
無理しない方がいいよ。
もう年なんだから。
わしは　そんな年じゃない。
あら　マスオさんは…。
何してるの？　あなた。
いやぁ
僕も気合を入れようと思ってね。
昨日　テレビでやってたろう？
乾布摩擦。
（あくび）
おーい　早く飯にしてくれ。
おなかペコペコだよ。
（フネ）サザエ　お味噌汁を。
何で
みんな早起きになっちゃったの。
アチチチ…。
いやぁ　早起きはいいもんですね。
これも　カツオのおかげだよ。
（カツオ）入学以来の一番乗りだぞ。
ん？　早川さん。
（早川）おはよう。
ずいぶん早いのね。
早川さんこそ。
（早川）寒い教室で勉強した方が
頭に入るの。
僕もなんだよ。
さあ　やるぞ。
そろそろ
魔の５時間目じゃないの？
あんなに早起きして
大丈夫かねぇ。
（タラオ）大丈夫です。
（花沢の寝息）
花沢さん。
（花沢）ん？
（花沢）あっ　ごめん。
（波平）
花沢さんを起こしてやっただと？
カツオも一緒に
寝てたんじゃないの？
それが　目が　らんらんとさえて→
先生の話が　面白いように
頭に入ってきてね。
調子のいいやつだ。
さあ　歯を磨いて寝ないと。
いつものテレビ見ないの？
ほうきが　僕を呼んでるんでね。
（ワカメ）ほうきって？
早起きして　掃除する　ほうきだよ。
魔法使いになったですか？
カツオ兄ちゃん。
ん？　磯野君。
おはよう！
今日は　僕の勝ちだね。
張り切ってるのね　磯野君。
ここで　やるの？
（早川）迷惑？
とんでもない！
朝の教室は冷えるからね。
はい　少々お待ちください。
母さん！　カツオの担任の先生！
また居眠りでもしたのかねぇ。
もしもし
カツオの母でございます。
カツオの先生が？
急に　やる気を出したようだけど
何かあったのかって。
掃除をさせたぐらいで
そんなに変わるとは思えんが。
♪♪（鼻歌）
カツオ　わしは６時からと
言ってるはずだぞ。
道路が　僕を呼んでるんだよ。
一刻も早く奇麗にしてくれって。
うん？
さあ　今日も一番乗りだ！
ん？
（担任）やあ　早いなぁ　磯野。
うち中の時計が進んだみたいで…。
実は　用務員さんから→
極端に早く来る生徒がいると
聞いて　様子を見に来たんだ。
学校の方が落ち着くもので…。
（担任）磯野一人か？
（カツオ）はっ　はい。
今のところは…。
（花沢）おはよう。
ん？
（担任）ほう。　花沢も一緒か。
いえ　偶然なんです。
照れることないじゃないの。
感心　感心。
先生も早く来られるときは
勉強を見てやろう。
先生も！？
（カツオ）あの　朝勉は→
今日で　やめることにしたんです。
（担任）なぜだね？
いや　あの…　冬は寒いし
風邪をひくといけませんから。
それは残念だな。
始業まで時間があるから
しっかり予習をするんだな。
（戸の閉まる音）
（カツオ）何で　花沢さんが？
早川さんに聞いたのよ。
２人で
仲良くやってたんでしょう？
いや　仲良くって　別に…。
気にしなくてもいいわよ。
私は　勉強では勝負してないから。
じゃあ　何で勝負するの？
美貌に決まってるじゃないの。
≪（戸の開く音）
ごめんなさい！
寝坊しちゃって。
早川さんでも寝坊するの？
女の子は　朝　やることが
色々あるのよ。
今　先生に言われちゃった。
早起きして
無理をしないようにって。
勉強より　睡眠の方が
大事ですもんね～。
（カツオ）お呼びでしょうか？
カツオ　みんなより早く登校して
勉強していたそうだな。
また　先生から電話があったの？
さよう。
自分から勉強するとは感心だ。
自然の成り行きだよ。
あしたから　掃除をせんで
よろしい。
もう　いいの？
（波平のせきばらい）
掃除の効果は出たようだからな。
まだ１週間もたってないのに。
よかったわね　お兄ちゃん。
よかったです。
何でだか分かる？
先生から電話があったから？
父さんも　マスオさんも
早起きがつらくなったからよ。
勝手だなぁ　大人は。
そんなこと言っていいの？
何のことさ？
花沢さんに聞いたわよ。
早く学校へ行く理由。
誤解だよ！
早川さんとは偶然　会って…。
早川さんのために
早く行ったのね！
そうだ！　宿題やらなくちゃ！
（一同）アハハハ。
けさは　体操はやめた。
実は　僕も
乾布摩擦をやめてるんです。
僕も　おとといから
顔　洗うのやめた！
（波平・マスオ）ん？
（新垣）今回の　ポイントは？
三日月エリアに　片栗粉。
いよっ！
溶き卵？
答えは　両方！
とろ～り。
ふわ～り。
あったまる～！
♪♪～すぐおいしい
すごくおいしい
（女の子）あれや！
（男の子）あべのハルカスに　のぼったろ！
（子どもたち）おー！
（女の子）見えたー！
（男の子）東京スカイツリーに　のぼるぞ！
（子どもたち）イェーイ！
＜東と西の一番で　お出迎えするのは
東芝のエレベーター＞
（男の子）速～い！
（女の子）静か～！
（女の子）広～っ！
（一同）うわぁー！
（男の子）よう見えるわー！
近頃　血圧が高くて。
（波平）それは　いけませんなぁ。
お大事に。
どうも　左の足が重い。
ん？
お父さん　このせいですよ。
≪（足音）
父さん！　カツオったら
テストを隠してたのよ。
何？
（カツオ）隠してたんじゃなくって→
うっかり　見せるのを
忘れてたんだよ。
そんな言い訳が通用すると思う？
父さん　叱ってやって。
こんな点を取って
情けないとは思わんのか？
今回は　うっかりミスが多くて…。
最初から分からんものは
ミスとは言わん。
≪（割れる音）
≪あ～っ！
何事だ？
あっ！　わしのウイスキーが…。
ごめんなさい。
うっかり　手を滑らせちゃって…。
少しずつ大切に飲んどったのに…。
片付けが終わったら
わしの部屋に来るように。
ハァ…。
だいぶ絞られたみたいだね。
お土産で頂いた
高いお酒だったのよ。
僕が同じ物を買ってきてあげるよ。
えっ　いいの？
任せておいてよ。
臨時収入があったんだ。
臨時収入？
あっ。
その話
詳しく聞かせていただきたいわ。
うっ　うーん…。
うちは　うっかりが多過ぎる。
（フネ）そうですよ。
もっと気を引き締めないと
いけませんよ。
はい。
気を付けます。
（マスオ）うっ　うーん…。
お父さんは
うっかりすることはないの？
いつも
心を平静に保っておるからな。
間違いなど起こさん。
すごいです　おじいちゃん。
サザエも　カツオも
だいぶ反省しているみたいですよ。
少しは落ち着いてくれると
いいんだが。
そういえば　鈴木さんへのお礼状
もう届きましたかね？
どっ　どうだろうなぁ。
出掛けるの？
散歩に行こうと思ってな。
さっきも行ったのに？
今度は違う道を歩くんだ。
ああ　わしとしたことが
うっかりしておった。
父さん　ここで何してるの？
いやぁ　探している本があってな。
これから　本屋にでも行こうと。
ちょうど　よかった。
私も本屋さんに行こうと思ったの。
えっ。
《碁会所に行くと言えば
よかった》
あっ！
この本　読みたかったのよね。
お客さん　この間も
同じ本を買っていかれましたけど。
えぇ！
ハァ。
手紙を出すのが
こんなに大変だとは。
早く届きますように。
≪（カツオ）誰に手紙を出したの？
カツオ！
ずっと見ておったのか。
はっはーん。
お父さん
甘い物でも食べませんか？
誰にでも　うっかりすることは
ありますよ。
うむ。
（カツオ）今回のことは→
僕の胸にしまっておきますから。
生意気なことを言いおって。
（ウエートレス）お待たせしました。
ご注文の品でございます。
うわぁ　すごいや！
いただきまーす。
申し訳ありません！
お客さまのご注文は
こちらでした。
えーっ。
何だか　損をした気分だよ。
わあ。
ん？
奇麗なバラ！
一輪　頂きたいわ。
僕　渡りをつけてみましょう。
頂いてまいりました。
まあ　うれしい。
ありがとう。
直接の知り合いじゃないんで→
次から次に
つてを求めましたんです。
えっ！
いったい　何事よ。
タダほど高いものはない。
僕の　うっかりは
お父さんに似たんだね。
どうしてだ？
（カツオ）お母さんは→
うっかりすることが
ないじゃないか。
そうでもないぞ。
《おかしいねぇ》→
《どこに　いったのかしら》
《どうしたんだ？》
《ああ　老眼鏡が
見つからなくて》
《かっ　母さん》
《ん？　あっ！》
（カツオ・波平）ハハハ…。
けど意外だなぁ。
お母さんにも　そんなところが
あったなんて。
うちの子は　みんな
わしにも母さんにも似ておるんだ。
うちは家族揃って
うっかりなんだね。
ん？
んっ…。
サザエ　ご飯は炊けたかい？
もう　そろそろ炊けるころだけど。
あっ　いけない！
コンセント入れ忘れてた！
えぇ！
ご飯が炊けていないのかい？
お姉ちゃん　どうするの？
ご飯　食べられないですか？
うっかりにも程があるよ。
ごめんなさい。
母さん　今夜は　すしでも取ろう。
いいんですか？
（波平）たまには　よかろう。
そうだね。
誰にでも失敗はあるもんね。
（せきばらい）
（一同）うん？
（ワカメ）いただきまーす。
おすしが食べられるなんて
姉さんの　うっかりの　おかげだよ。
ママは偉いです。
こんなことで褒めないでよ。
そう思うなら
もう少し気を付けないとね。
はい。　これからは
じゅうぶん注意します。
≪（おすし屋さん）すみませーん。
あら　何か？
まだ　お代を頂いてないんですが。
あっ　忘れてた。
（一同）ハァ…。
≪（物音）
（波平）ん？
ちぇっ　土砂降りか。
お父さん　行かないの？
すごくいいお天気よ。
えーっ！？
何だって　朝っぱらから
天ぷらなんか揚げるんだ！
おかげで　遅刻だ！
（花沢）さあ　遠慮しないで
どんどん食べて！
僕たちを呼び出して
ごちそうしたりして→
何か　魂胆があるんじゃないの？
（花沢）大したことじゃないのよ。
男の子にしかできないことを
頼みたいの。
（カツオ）
これ　オレゴンズの鰐淵選手じゃ？
（中島）花沢さん　ファンなの？
（花沢）そうなのよ。
ここに書いてあるでしょ。
趣味は　銭湯巡りで→
東京中の銭湯に入るのが
夢なんですって。
東京中の？
（花沢）ということは→
この町の松竹湯にも来る可能性が
あるじゃないの！
（中島）色紙？
（カツオ）僕たちに→
サインをもらってこいってこと？
（花沢）できることなら→
私が男の子に変装して
男湯に入りたいくらいよ。
それで
色紙を預かってきたわけ？
もし　鰐淵選手が来たら→
松竹湯のおばさんが
教えてくれるんだって。
連絡があったら
色紙を持って　駆け付けるわけね。
カッコイイです。
（カツオ）よくないよ。
僕は　花沢さんの家来じゃ
ないんだからね。
東京は広いから
当分　現れないわよ。
≪（早川）こんにちは。
あの声は！
（カツオ）早川さん！
花沢さんに聞いたんだけど
私もお願いできるかしら？
早川さんも
鰐淵選手のファンなの？
ううん。　ママがファンなの。
それで喜ばせてあげようと思って。
親孝行なんだなぁ。
ママをびっくりさせてあげるの。
僕でよかったら
喜んで協力するよ。
ありがとう！
♪♪（カツオの鼻歌）
（カツオ）ん？　なっ　何さ。
みんな聞こえてたわよ。
花沢さんのときは
嫌がってたのに！
家来になったですか？
（カツオ）僕は親孝行に弱いんだよ。
物も言いようだね。
あ～　責任重大だなぁ。
今度は　カオリちゃんが
頼みに来るんじゃないの？
カツオ！
花沢さんから電話で
至急　松竹湯に来てって！
えっ！　もう！？
姉さん　タオルと　せっけん！
お兄ちゃん！　色紙　色紙！
ハァ　ハァ…。
遅いぞ　磯野。
まあ　ギリギリで合格ね。
もう入ってるの？　鰐淵選手…。
（花沢）今日は訓練よ。
（カツオ）訓練！？
こうして　訓練をしておけば→
本番のときに
慌てずに済むでしょ。
（一同）ハハハハ！
花沢さんには
とても　ついていけないよ。
でも　本番のときに
慌てずに済むじゃないの。
たかが　サインをもらうだけ
じゃないか。
そうだ。
今夜あたり　銭湯に行ってみるか。
（カツオ）お父さんも
鰐淵選手のファンなの？
たまには　銭湯もいいと
思っただけだ。
カツオも行かんか？
（カツオ）僕は　さっき行ったよ。
僕が行くです。
≪（カツオ）お父さーん！
（波平）ん？
おお　カツオも行く気になったか。
これをお願いしようと思って。
わしがサインをもらうのか？
万一ってこともあるからね。
タラちゃん　たまには
大きいお風呂もいいだろう。
いいです。
ん？
わしに何か？
（男性）失礼ですが→
その頭　かつらじゃないですよね？
何ですと！？
（男性）すみません。
鰐淵選手が　銭湯に行くとき→
そういう頭のかつらをかぶって→
老人に変装していくっていう噂を
聞いたものですから。
まったく　失礼な青年だ！
（タラオ）失礼です！
（カツオ）父さん　湯船に
漬かっていたんじゃないの？
それが　どうした？
洗い場にいたら
絶対　間違えたりしなかったよ。
スポーツ選手の体じゃないものね。
カツオ　父さんが行って
よかったじゃないの。
うん。　鰐淵選手は
変装してくるということが→
分かったんだから。
素顔だと
ファンが大騒ぎするだろうからね。
それほど　人気があるとは
思えないけどね。
あら　どんな変装しても
裸になればバレちゃうわよ。
筋肉モリモリで
身長は１８５ｃｍもあるのよ。
そっかぁ。
（花沢）それより　２人とも→
いつでも出動できるように
待機していてよ。
救急車じゃないんだから。
♪♪（ノリスケの鼻歌）
（男性）すみません。
この近くに→
松竹湯という銭湯は
ありませんか？
（ノリスケ）ああ　松竹湯ね。
ここを真っすぐ行って…。
そうだ！　案内しましょう！
どうも。
道順は分かったよね？
はぁ。
（ノリスケ）では　おやすみなさい。
タクシー代　助かった～。
ん？　待てよ。
今の顔は　どこかで…。
こんばんは。
あと１０分で
終わりなんですよ。
十分です。
からすの行水ですから。
ん？
[TEL]
（花沢の父）ん～　誰だ？
こんな時間に。
うん？
あら。　父さんも　マスオさんも
出掛けたわよ。
えっ　ホント！？
カツオ！
うん？
ノリスケさんが　ゆうべ
鰐淵選手の車に→
乗せてもらったそうよ。
ふーん。
夢でも見たんじゃないの？
松竹湯の場所を
聞かれたんですって。
ちょっと代わって！
父ちゃんが　夜中に
切れちゃった電話があったって→
言ってたけど…。
松竹湯からの電話だったんだよ。
そんな時間に来るなんて…。
完全に裏をかかれたね。
私　もう生きていけない…。
オーバーだよ。
もう二度とチャンスはないのよ！
ああ　もう駄目…。
またチャンスがあるわよ。
花子！　松竹湯の女将さんが
色紙を届けてくれたぞ！
えっ！？
あ～　夢にまで見た
鰐さまのサインだわ。
鰐さま！？
よかった！　私の分もあって！
松竹湯の女将さんが
事情を話すと→
快く　サインをしてくれたそうだ。
生きていてよかったわ～！
カツオ君　一緒に行こう。
僕　友達を誘っていくの。
加藤君は？
孫は　もう先に出掛けましたが。
同級生でいなさるかね？
（カツオ）はぁ。
へえ～　変わった趣味だね。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（タラオ）タラちゃんです。
おやつは　ミカンです。→
丸くって　お日さまみたいです。→
お日さまを
パクッて食べちゃいますよ。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。