(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
＜新海誠監督 最新映画 ｢天気の子｣＞
＜その中に大切なシーンがあります＞
(陽菜)え ちょっと帆高 それ まだ早くない？
(帆高)２分がうまいんだよ 知らないの？
それ まだ早くない？
２分がうまいんだよ 知らないの？
＜主人公が ｢カップヌードル｣を食べている＞
＜３分待たずに… 食べているんだ！＞
＜この映画が伝えたいこと ｢ｶｯﾌﾟﾇｰﾄﾞﾙ｣は…＞
｢２分がうまいんだよ 知らないの？｣
＜夏は｢シーフード｣も＞
｢２分がうまいんだよ｣
(波平)ん～… やかましいぞ！
もう少し 静かに
食べられないのか！
(マスオ)わっ！ 失礼しました｡
あっ！ いや…
カツオかと思って つい｡
(マスオ)どういたしまして｡
(カツオ)
なぜ 僕なら うるさくて➡
マスオ兄さんなら いいのさ!!
うう…｡
[TV]今日は蒸し暑く ほとんどの人が
不快に感じるでしょう｡
《｢お父さんは いつも
僕ばかり叱って 不公平です｣》
《｢これでは
磯野 波平ではなく➡
磯野 不公平です｣》
《｢僕は しばらく旅に出て自分を
見つめ直したいと思います｣》➡
《｢絶対に 捜さないでください｡
カツオ｣》
ん？ 中島 どこへ 行くんだ？
(中島)磯野の家だよ｡
兄貴と ケンカして
家出してきたんだ｡
何だって!?
(中島)磯野は どこへ？
この格好を見れば 分かるだろ｡
じゃあ 磯野も家出!?
何で こんなときに
家出したんだ｡
磯野こそ！
ねぇ どこへ 行く？
(カツオ)取りあえず➡
駅にでも 行ってみよう｡
お金は あるの？
(カツオ)50円ぐらいは…｡
たった 50円持って 家出したのか｡
中島の家に泊めてもらうのに
お金は いらないだろ｡
僕も 200円ぐらいしか
持ってないし…｡
あっ 花沢さん！
(花沢)
こんな所で 何の相談してるの？➡
ははぁ｡
リュックがあるということは➡
２人仲良く
家出したんじゃないの？
偶然 一緒になっただけだよ｡
行く所がなくて…｡
だらしない家出人ね｡
花沢さんは
不動産屋さんなんだから➡
どこか 隠れ家を
紹介してくれないかな｡
私は 不動産屋じゃなくって
不動産屋の む す め｡
しかたがない 一肌 脱ぐか｡
(花沢)ここよ｡ もう何十年も
人が住んでないの｡
幽霊屋敷みたいだ｡
屋根があるだけ ましだよ｡
ここで 寝るの？
(花沢)ネズミや コウモリが➡
出るかもしれないわよ｡
(中島)コウモリ!?
(カツオ)でも テレビが
あるじゃないか｡
電気は 来てないわよ｡
ガスも 水道も ないし｡
カップ麺 持ってきたのに｡
食料は 私が何とかするわ｡
それまで
逃げ出したりしないでよ｡
じゃあね｡
(風の吹く音)
磯野 夜になったら
真っ暗になるだろ｡
どこに いても 夜は 来るよ｡
(物音)
うわっ！ だ… 誰か いるよ｡
きっと ネズミだよ｡
さぁ これでも食べろ｡
いいよ｡ 食欲が ないんだ｡
僕 帰ろうかな｡
どこへ？
(中島)うちだよ｡ 兄貴に謝って｡
中島！ それでも男か｡
２時間で のこのこ帰ったら
学校中の笑い者だぞ｡
磯野は 強いんだな｡
お父さんに怒鳴られて
鍛えられてるからね｡
だいたい 中島は
何のために 家出したんだ？
うちの連中は
兄貴ばっかり大事にして➡
僕のことなんか
考えてないからさ｡
僕も同じさ｡ 二人で力を合わせて
不公平と 闘おう｡
(笑い声)
(花沢)誰も心配してないみたいね｡
あら 紙飛行機｡
磯野君の書き置き｡
これじゃ 気付かないはずだわ｡
(カツオ)紙飛行機に されたって？
誰も磯野君の家出に
気付いてないみたいよ｡
何で チラシの裏なんかに
書いたんだ？
手ごろな紙が なかったんだよ｡
でも 磯野君の書き置き
うまいじゃないの｡
｢自分を見つめ直したい｣ なんて
中島君も書けないでしょ｡
うん｡ 磯野は書き置きの天才だよ｡
そんなことで 褒めるな｡
(中島)ん？
磯野 この書き置きに
誰も 気付いてないということは➡
このまま 知らん顔して
帰ればいいってことじゃないか｡
それは いいけど
中島君は どうするの？
僕は 泊まりがけで
遊びに来たことにするよ｡
ただいま｡
カツオ！ こんな時間まで➡
どこに 行ってたのよ｡
中島の家で 遊び過ぎちゃって｡
入れよ 中島｡
(中島)お邪魔します｡
中島が泊まりたいって言うんだ｡
やれやれ
男の子は 手がかかるわ｡
磯野の おかげで
幽霊屋敷に 寝ないで済んだよ｡
それより 家の人が
心配してるんじゃないのか？
してないよ｡ みんな 僕より
兄貴の方が大事なんだ｡
≪(戸の開く音)
≪(波平)ただいま～｡
お父さんだ｡
お帰りなさい｡
(中島)お邪魔してます｡
中島君
おじいさんが迎えに来たぞ｡
おじいちゃん！
お兄さんのことは
叱っておいてくれたそうだ｡
(中島の祖父)
さぁ わしと一緒に帰ろう｡
よかったわね 中島君｡
(ワカメ)はい 中島君｡
(タラオ)帰っちゃうですか？
ごめん タラちゃん｡
お兄さんに
いじめられないかな 中島｡
おじいちゃんが付いてるから
心配ないわよ｡
カツオ 物置に
忘れ物があるんじゃないの？
姉さん！
お兄ちゃんも
リュックを持っていったの？
いや それには深い訳があって…｡
カツオ わしの名前を
言ってみなさい｡
磯野 波平｡
(波平)もう一つの名前だ｡
えっと それは…｡
磯野 不公平でしょ｡
えっ みんな
僕の書き置きを読んだの？
僕は サザエに聞いて
感心したよ｡
うまいこと言うな～って｡
あなた｡
ああ… 口が滑りました｡
構わんよ｡ わしも
磯野 不公平にならんよう➡
気を付けよう｡
(カツオ)何で みんな黙ってたのさ｡
紙飛行機にしたのは
父さんのアイデアよ｡
(フネ)読まないことにすれば
カツオも帰りやすいだろうって｡
よかったね お兄ちゃん｡
よかったです｡
お父さん…｡
(波平)わしは 書き置きを➡
母さんに 電話で読んでもらって
感心した｡
カツオにしては 珍しく
誤字 脱字が なかったわね｡
僕だって 進歩するよ｡
｢自分を見つめ直す｣ なんて
なかなか 書けないからね｡
書き置きの天才と言われました｡
そんなことを自慢してどうする｡
(一同)アハハハ…｡
(フネ)お父さん
そろそろ 時間ですよ｡
うん… うん？
(カツオ)｢お父さん 昨日は
素晴らしい 紙飛行機を➡
ありがとう｡ カツオ｣
カツオのやつ｡
宛名を ご覧になってください｡
(カツオ)
｢磯野 公平さま｣
うな丼 １つ 大急ぎでね｡
(カツオ)はい｡ １つね｡
(うなぎ屋さん)毎度あり～！
あら ２つ？
だって １つだけじゃ
配達しないって言うんだ｡
ずうずうしい子ね｡
試しに １つ注文したら➡
ちゃ～んと 持ってきたわよ｡
ただいま～…｡
おかえりなさい｡
遅くなって ごめん｡
気にはしてるのね｡
大いに！
まっ いいでしょ｡
ハァ…｡
♬(鼻歌)
あなた あしたね｡
あらっ！
(いびき)
もう 寝ちゃってる｡
えっ それじゃ
話してないのかい？
あんなに早く
寝ちゃうと思わなかったから｡
おはよう｡
あら カツオ➡
よく 起きてこられたわね｡
約束は ちゃんと守るよ｡
私も｡
わしも だぞ｡
(フネ)マスオさんは➡
知らないから
起きてこないんじゃない？
それは 大丈夫｡
(目覚まし時計の音)
(マスオ)うっ… う～ん…｡
≪(目覚まし時計の音)
何だい 休みなのに｡
順番待ちか｡ ファ～…｡
女の子は おしゃれだからなぁ｡➡
時間が かかりそうだ｡
あれっ こっちも順番待ちか｡
ハァ…｡
あっ ワカメちゃん
終わったのかい？
うん｡
わっ！
いつの間に｡
あら あなた
まだ 着替えてないの？
顔も 洗ってないよ｡
何 やってたの？
タイミングが合わなくて｡
休みの日なのに
何で みんな 早いんだい？
ゆうべ その話をしようとしたら
寝ちゃってるんですもの｡
で 話っていうのは？
タラちゃんが リカちゃんと
８時に公園で遊ぶ約束をしたの｡
そんなに早く！
それがね…｡
《リカちゃん 少し早くない？》
(リカ)《幼稚園に 行く時間と
おんなじよ》
(リカのママ)《でもね リカ》
《幼稚園と おんなじで いい》
《おんなじで いいです》
《タラちゃん！》
《８時で いいわよね タラちゃん》
《はい です》
無理に変えさせるのも
かわいそうだから➡
みんなにも 話して
協力してもらってるのよ｡
それで みんな 早起きしてるのか｡
ほら タラちゃんも
起きてきたわ｡
パパ｡ 公園に８時です｡
え～！ 僕が連れていくことに
なってるのかい？
リカちゃんも パパと遊びたいって
言ってたです｡
もう 空か｡
ひげそりは 後にしよう｡
マスオ君 洗面所 空いたよ｡
ありがとうございます｡
ん？ 誰か～！
僕の ヘアリキッド知らないかい？
(カツオ)僕が お借りしてました｡
何で お兄ちゃんが
ヘアリキッド？
あっ これ 僕のじゃないよ｡
えっ？
(波平)わしのだ｡
父さん
ヘアリキッド 使ってるの？
養毛剤だ｡
(カツオ)うわっ うわ～っ！
まったく…
油断も隙もありゃしない｡
(マスオ)あっ！
僕の ヘアリキッド｡
(カツオ)こっちが➡
顔に つけるものだと思ってた｡
≪おはようございます｡
(マスオ)おはようございます｡
よろしくお願いします｡
(マスオ)今日は➡
幼稚園の集まりでも？
いえ タラちゃんのパパが
遊んでくれるって➡
リカが話したものですから｡
えっ!?
(園児たち)お願いしま～す！
あっ お… お願いしま～す｡
あら？
ヘアスプレー どこかしら？
カツオ！
あっ 姉さん｡
油断も隙もないんだから｡
何で あんたが？
養毛剤を洗い落としたんで
におい消しにね｡
それ 女性用の香りよ｡
あ～っ！
母さん 買い物に行ってきます｡
サザエ ついでに
シェービングクリームを➡
買ってきてくれんか｡
分かりました｡
じゃあ 代金｡
わしが 払うのか？
個人で使うものは
家計に入れておりません｡
うう…｡
さすがに
マスオ兄さんたち いないな｡
８時から 遊んでたんじゃね｡
マスオ兄さん 大変だったろうな｡
磯野！
(カツオ)ん!?➡
タラちゃんだ｡
タラちゃん！
(タラオ)カツオお兄ちゃん｡
パパは？
(タラオ)いるですよ｡
(中島･カツオ)ん？
(マスオのいびき)
大丈夫ですか？
(マスオ)ん？
疲れたんで 休んでいたら
いつの間にか 眠っちゃって｡
油断したよ｡
リカちゃんの友達まで➡
相手にするとは 思わなかった｡
マスオ兄さんは
油断し過ぎなんだよ｡
えっ？
(カツオ)今日のことだって…｡
《マスオさんに相談しなくて
勝手に決めちゃって いいのかい？》
《遅く帰るから
嫌とは言わないわよ》
早く 帰ってきてたら
断ることだって できたんだ｡
なるほど そうだったのか｡
そうとは知らずに
油断してたなぁ｡
マスオ兄さんは 油断も隙も…｡
(マスオ)大ありだなぁ｡
パパ 喉が渇いたです｡
えっ パパ お財布
持ってこなかったよ｡
カツオお兄ちゃん 持ってるです｡
えっ！ どうして知ってるの？
朝 見たです｡
(カツオ)
《よし！ 今日の軍資金だ》
油断も隙もないなぁ｡
後で 返してあげるから｡
(カツオ)う～ん…｡
サザエ シェービングクリームは
買ってきてくれたかな？
洗面所に置いておきました｡
お金 足りたかね｡
ええ｡ お釣り
後で 渡そうと思って➡
ちゃぶ台の上に…｡
あら ないわ｡
何？
それなら 僕の貯金箱に入れたよ｡
(波平･サザエ)えっ!?
(フネ)そうそう｡
集金で細かいのが なかったから➡
そこから 借りたよ｡
えっ！
油断も隙もありゃしない｡
それは わしの せりふだ｡
すみません｡
てっきり 僕のだと思って｡
え～！
(ﾉﾘｽｹ)ハァ～ 暑いですねぇ｡
(マスオ)そうだねぇ｡
いらっしゃい｡
何にいたしましょう？
さてと ノリスケ君 何にする？
そうですねぇ… この暑さで
食欲が さっぱりなくて｡
実は 僕も そうなんだ｡
一日 水ばかり飲んでますよ｡
じゃあ またにするか｡
え～っ！
そんな相談は これから
外で やってもらいたいね｡
(ﾉﾘｽｹ･マスオ)すみません…｡
(ワカメ)すごい ごちそう！
今日って 何かの記念日だっけ？
今日は 格別に暑かったから➡
スタミナを
つけてもらおうと思って｡
たくさん 食べてちょうだいね｡
(子供たち)いただきまーす！
(波平･マスオ)ん～…｡
父さんも マスオさんも
どうしたの？
食欲が ないんですか？
今日の暑さが
こたえたみたいでなぁ｡
さすがに 参ったよ｡
駄目よ そんなこと言ってちゃ｡
食べないと どんどん
元気が出なくなっちゃうわ｡
≪(波平)マスオ君｡
風呂上がりに
冷たいビールでも どうだ？
いいですね～｡
あ～ いや 生き返りますね｡
ああ まったくだ｡
冷たいものばっかりじゃ
かえって 夏バテするわよ｡
(波平)
ほお うまそうな おにぎりだ｡
父さんたち 夕飯が あんまり
進んでなかったみたいだから➡
作ってみたの｡
どれどれ｡
うん うん…｡
こりゃ いい風味だ｡
ん～ さっぱりしてて おいしいね｡
梅干しと ショウガと 大葉の
まぜご飯で作ったのよ｡
食欲が なくても
食べやすいようにって➡
サザエのアイデアなんですよ｡
これなら
いくらでも 食べられるよ｡
そうなのよねぇ｡
サザエ｡
さっき ご飯を ３杯も
お代わりしとったじゃないか｡
だって おいしいんですもの｡
うん？ おかしいわね｡
確か 水ようかんが
残ってたはずなんだけど｡
ねぇ お客さま用に
水ようかん ２つ➡
取ってあったんだけど
知らないかい？
僕 食べてないよ｡
私も 知らない｡
(タラオ)知らないです｡
(タマ)ニャ～｡
ごめんなさい｡ お客さま用だって
知らなかったから｡
だけど ２つ 残ってたでしょ？
１つ 食べたら
止まらなくなっちゃって｡
ヘヘッ｡
ホント
姉さんの食欲は 迷惑だよ｡
あれ？ 花沢さん おしゃれして
どこか 出掛けるの？
家族で 晩ご飯を食べに行くのよ｡
父ちゃんも 母ちゃんも
夏バテ気味だから➡
うなぎとか 焼き肉とか
スタミナの つくものをね｡
えっ！ うなぎ!? 焼き肉!?
(フネ)外食ねぇ｡
お母さんたちも 暑い中
毎日 ご飯を作るのは大変でしょ｡
だけど お父さんが
何て おっしゃるか…｡
たまには いいかもしれんな｡
ホント！
(波平)母さん 今夜は 何か➡
スタミナの つくものを
食べに行くか｡
お父さんが そう おっしゃるなら｡
やった～！
え～ お肉も買ってきたのよ｡
悪くなっちゃ
もったいないじゃない｡
それも そうだね｡
じゃあ 外食は またに するか｡
え～っ！
(ワカメ･タラオ)いただきまーす！
みんな どんどん 食べてね｡
お代わりは いっぱい あるわよ｡
(タラオ･ワカメ)は～い！
(カツオ)ハァ～｡
うなぎに 焼き肉が…｡
なかなか いけるわね｡
もう一つ いいかしら｡
うん これも おいしいわね｡
７人分 頂くわ｡
ありがとうございます｡
ついでに もう一つ…｡
オホホホ…｡
(かおり)うちのママ 夏バテで
ずっと 食欲が ないんです｡
それで かおりちゃんが
代わりに お買い物してるのね｡
ママも
磯野君の お姉さんみたいに➡
早く 元気を出して
ほしいんですけど➡
何を作ったらいいか分からなくて｡
ん！
遅いわねぇ｡
晩ご飯 まだ？
(ワカメ)おなか すいちゃった｡
すいたです｡
ごめんね｡ サザエが まだ
買い物から 帰ってこないんだよ｡
≪ただいま～！
かおりちゃんのうちで
晩ご飯 作ってきたの!?
それなら そうと 電話くらい
してくれればいいのに｡
すみません｡
そうだよ｡ 電話くれたら➡
僕も 手伝いに行ったのに｡
お兄ちゃんが行っても
役に立たないでしょ｡
立たないですよ｡
タラちゃん…｡
ずるいよ｡ 一人だけ
かおりちゃんのうちに行くなんて｡
☎
はい 磯野ですけど｡
☎(かおり)もしもし 磯野君？
かおりちゃん！
(ワカメ)
この肉巻きおにぎり おいしい！
こっちのは
うなぎが入ってるのよ｡
これは また ずいぶん
豪勢な おにぎりだな｡
暑さに負けない スタミナを
つけてもらおうと思って➡
張り切っちゃいました｡
かおりちゃんのママにも
おにぎりを作ってきたんだってね｡
姉さんの作った おにぎり
３つも食べたんだって｡
かおりちゃん
すごく 喜んでたよ｡
この梅と 大葉の おにぎりは
あっさりして 食べやすいからな｡
夏バテには 最高ですよね｡
お役に立てて よかったわ｡
お姉ちゃんの おかげで
お兄ちゃんの株も 上がったわね｡
よかったです｡
姉さん これからも
夏バテ知らずで お願いします｡
だったら 夏バテしないように
夏休みの間➡
お買い物は カツオに
行ってもらおうかしらね｡
それは いいわね｡
頑張ってね お兄ちゃん｡
え～…｡
(４人)アハハハ…｡
ご飯 食べないのかい？
欲しくないの｡
おやつに しましょう｡
私は いいわ｡
夏バテじゃないのかい？
よくぞ 我慢した！
(おなかの鳴る音)
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
(タラオ)タラちゃんです｡
お庭に ビニールのプールを➡
作ってもらったら
すぐに タマが来たです｡➡
水を ぴちゃぴちゃ飲んでたです｡
(タラオ)さて 次回は…｡
来週も また 見てくださいね｡