（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（波平）おう　カツオか。
何の用だ？
そうか。
海平兄さんから届いたか。
（カツオ）お父さんが帰る前に
１つ　味見してもいい？
[TEL]（波平）構わんが
歯が　たたんかもしれんぞ。
ご心配なく。　僕は　歯には
自信があるんだ。　ヒヒッ。
いいって！　お父さん。
かなり硬い　お菓子みたいだから
姉さんたちは無理かもしれないよ。
げた！？
（フネ）確かに→
歯が丈夫じゃないとね。
（カツオ）うーん。
（波平）ハハハハ！
（カツオ）ひどいよ。→
お父さん
中身を知ってたんじゃないの？
荷物の伝票に
中身が書いてあったろう。
（マスオ）カツオ君は　食べ物だと
思い込んだんじゃないのかい。
いつも　お皿まで
食べたそうですものね。
（ワカメ）何で　げたを
送ってきたの？
（タラオ）食べられないです。
海平兄さんが　自分のと一緒に
注文してくれたんだよ。
（フネ）サイズが同じですからね。
双子は便利だなあ。
（ワカメ）げたより
靴を送ってくれれば→
よかったのに。
（フネ）どうしてだい？
靴なら　会社に
履いていけるじゃないの。
（波平）げたで
通勤するわけにはいかんからな。
靴がいいです。
タラちゃん　げたでは
天気予報ができるんだぞ。
天気予報ですか！？
（波平）よっと！
うん。　あしたは　雨のようだな。
（タラオ）すごいです
おじいちゃん！
偶然よ。
ママは見てなかったです。
（タマ）ニャーン。
タマ。
げたは　靴より偉いですよ。
ニャーン？
タラちゃん。
げたを　おもちゃにしちゃ駄目よ。
天気予報です。　えい！
これは　何ですか？
そういう場合は…。
私が　子供のころは
雪だと言ってたような…。
わーい！　雪です。
タラちゃん
５月に雪は降らないわよ。
降るかもしれないです。
んっ？　あっ！
タラちゃんね。
母さん　タラちゃん知らない？
遊びに行ったんじゃないのかい。
まさか
げたを持ち出したんじゃ…。
（子供たち）アハハハ！
（タケオ）こんな物で
天気が分かるわけないだろ。
分かるです！
（タケオ）どうやって分かんだよ。
投げるですよ。
貸してみろ。
（タラオ）ああっ…。
ああっ！
ジョン　戻りなさい！
（女性）げたを　どこへ隠したの？
ジョン…。
ごめんなさい。
ジョンは　履物が大好きで→
いつも　どこかへ隠してしまうの。
（カツオ）近くを捜していいですか。
ええ。　でも　簡単に
見つからないと思うわ。
おじいちゃんに怒られるです。
（女性）もし　出てこなかったら
弁償させていただくわ。
あのげたは　この辺では
手に入らないそうなんです。
まあ　そんな大事な
げただったの？
（泣き声）
（ジョンの鳴き声）
ジョン！
うん？
何か　お捜しですか？
はあ。　うちの犬が
よそさまの　げたを→
どこかに隠してしまいまして…。
げたですか…。
（マスオ）やっぱり
お父さんの　げただったのか。
で　タラちゃんは？
泣き疲れて　夕飯も食べずに
寝ちゃったわ。
（寝息）
かわいそうに。
お父さんに叱られるのが
怖かったんだろうな。
父さんも悪いのよ。
タラちゃんに　げたで
天気予報を見せたりして。
≪（戸の開く音）
≪（波平）ただいま。
父さんだわ。
僕が謝ろう。
うん？
何だ？　みんなで　あらたまって。
お父さん。
タラちゃんは　カワイイでしょ。
（波平）タラちゃんが何かしたのか？（ワカメ）許してあげて。
何を許すんだ？
海平おじさんが送ってくれた
げたなんだけど…。
げたは　げた箱にある。
それが　ないかもしれないんだよ。
今　しまってきたが。
（４人）ええっ！？
どういうこと？
今　片方だけ　郵便受けの上に→
置いてあったんで
わしが　しまったんだ。
誰かが届けてくれたんだよ。
（ワカメ）よかった。
（波平）そんなことがあったのか。
タラちゃんを　あまり
叱らないでやってください。
（カツオ）カワイイ孫だからね。
（波平）分かっとる。
（ワカメ）タラちゃん。
目を覚ましたの？
ごめんです。
タラちゃん　おじいちゃんの
げたは見つかったんだよ。
（ワカメ）郵便受けの上に
置いてあったんですって。
歩いてきたですか？
うん。　利口な　げただからね。
そんなこと　あるわけないでしょ。
叱られたりしないから
心配しなくていいのよ。
叱らないと駄目です！
もういいんだよ　タラちゃん。
よくないです！
（波平）タラちゃん…。
カツオ兄ちゃんみたいに
叱ってください。
弱ったな…。
孫のことは　怒鳴れないよね。
怒鳴ってください。
（波平）よしよし…。
バッカモン。
（タラオ）声が小さいです。
お父さん　元気　出して。
（せきばらい）
バッカモーン！！
やっと怒られたです。
まあ　そうですか。
ありがとうございました。
タケオ君の　お母さんだよ。
何の用事？
あのげたは　タケオ君が
公園の植え込みで見つけて→
届けてくれたそうなんだよ。
タケオ君も責任を感じて
捜してくれたのね。
よかったです。
いい音です。
（波平）タラちゃんにも分かるか。
分かるです。
あっ　タケオ君です。
やあ。
げたを届けてくれたそうだね。
ありがとうです。
当たらなかったぞ　天気予報。
やってみたのかね？
天気予報は　テレビじゃなきゃ。
テレビも　当たらんときがあるぞ。
（タラオ）あるです。
でも　カッコイイよ。　げた。
アッハハハ…。　カッコイイかね。
（波平）うん？
どうしても
のこぎりが取れませんの。
ハハハハ…。
どれ　貸してごらんなさい。
どうしても　取れないです。
（女性）まあ…。
う～っ！　苦しい。
僕が代わりに行ってあげるよ。
駄目　駄目。　あそこは
礼儀正しい　うちなんだから→
私じゃなきゃ。
ごめんくださいませ。
《しずしずと…》
あっ！！　キャーッ！　ネズミ～！
すみません。　子供のハムスターが
逃げ出してしまって。
ご無沙汰いたしております。
（女性）すみません。
えっ？
写真　お願いできますか？
ＯＫ！　お安い　ご用ですよ。
じゃあ　そこに並んでください。
ノー　ノー！　違います。
えっ！？
一緒に　写真を　お願いします。
私と？
ベリー　ビューティフル。
（女性）ファンタスティック。
まあ！
タラちゃん　ただいま。
ママ。　パパが帰ってきたですよ。
うん？
おかえりなさいませ。
サ…　サザエ！？
それで　着物だったのかい。
あんまり　うれしかったから→
マスオさんにも
見てもらいたくって。
サザエ　すごく　奇麗だったよ。
ママ　お着物　似合うです。
ありがとう。
日本の女性は　和服が一番だ。
だから　お父さんは
お母さんを選んだのね。
ワ…　ワカメ。
（フネ）フフフフ…。
裏のおじいちゃんも　姉さんのこと
女優さんみたいだって褒めてたよ。
まあ　本当！
もっと　着物を着てみたら？
みんな　喜ぶんじゃない。
そうねえ。
お兄ちゃんが　お姉ちゃんの着物を
褒めるなんて　珍しい。
僕の身の安全のためだよ。
（ワカメ）どういうこと？
着物だと走りにくいから
追い掛けられても安心だろ。
そんなことだと思ったわ。
はい　できましたよ。
ありがとう　母さん。
[TEL]
急な　お客さまが見えたんで→
今日は
出られなくなったんですって。
えーっ！？
せっかく　着物　着たのに…。
じゃあ　頼みがあるんだけどね。
（難物）サザエさん
どちらへ　お出掛けですかな？
ちょっと　お豆腐を買いに。
オホホホホ…。
はあ？
（早川）あっ　磯野君。
（カツオ）どうしたの？
（カオリ）磯野君の　お姉さんが
着物で歩いてるのを見たのよ。
すてきよね。
私も　あんなふうになりたいわ。
だったら　うちにおいでよ。
お母さんが
着方を教えてくれるから。
本当？
（花沢）あら　ちょうどよかったわ。
うちの母ちゃんが　着付けを
習いたいって言ってたのよ。
えっ！？
（花沢）今日　行っていい？
もちろん　私も一緒に。
あの…　今の話は　なかったことに。
もう　磯野君！
（穴子）奥さんが着物を？
きっと　今日も
着物で迎えてくれると思うよ。
そりゃあ　フグ田君も苦労するね。
えっ！？　どうしてだい？
課長も
奥さんが　着物に凝ったときには→
ボーナスが　全部
着物にかわったと→
嘆いていたからね。
（マスオ）えーっ！
君も覚悟しておいた方が
いいと思うよ。
えーっ　そんな…。
カツオさん　先に宿題をしてから
遊びに行きなさい。
帰ったら　やるよ。
≪待ちなさい！
フフフフ…。
楽勝　楽勝！
≪カツオ～！！
えっ！？
待ちなさーい！
話が違うよ！
考えが甘い！
どう？　先に宿題を済ませると
おやつも一段と　おいしいでしょ？
走ったから
おなかが減っただけだよ。
おばあちゃんも一緒に食べるです。（フネ）ありがとう。
お姉ちゃんは食べないの？
私　今　おなか　すいてないから。
あんなに走ったのに？
まあね。　オホホホ…。
一　十　百　千　万…。
はあ…。
（おなかの鳴る音）
無理しないで　洋服に着替えて
食べたらどうだい？
でも　マスオさんが
着物を楽しみにしているから…。
マスオさん　早く帰ってきて。
フフフフ…。
サザエは　顔が洋風だから
洋服の方が　似合うと思うよ。
よーし　これでいこう。
ただいま。
おかえりなさい　マスオさん。
サザエ　あの…。
今日も一日　ご苦労さまでした。
あっ…。
あの　サ…　サザエ。
な～に？　マスオさん。
あっ　いや…。
サザエは　着物を着る資格なし！
（マスオ・サザエ）えっ！？
サザエのおかげで
とんだ恥をかいた。
（男性）《いや～　驚きましたよ》
《着物の裾を　がばっと　まくって
走るのも　速い　速い！》
《そいつは　また　すさまじい
女性も　いたもんですな》
《な…　何で　また
そんな格好で…》
《坊主頭の子を
追い掛けてたんですよ》
《「カツオ～！！」って》
《えっ！？》
（男性）
《足も速いけど　声も大きくてね》
（波平）バッカモン！
着物は　ただ
着ればいいというもんじゃない。
中身を磨かなくては意味がない。
はい…。
そうだよ。
外まで追い掛けてくるなんて
みっともない。
その　みっともない原因を
つくったのは　カツオだ！
（カツオ）はい…。
私　当分　着物を着るのは
控えることにします。
えっ　お姉ちゃん
もう　着物　着ないの？
ママ　似合ってるです。
サザエ　着物を着るときには→
心にも　しっかり
帯を締めることが大切なんですよ。
母さん…。
それさえ気を付ければ→
着物も　いいもんですよ。
ねっ　お父さん。
まあ　そうだな。
よかった。
ねっ　マスオ兄さん。
いや～　やっぱり　時々は→
サザエの着物姿も　見たいからね。
マスオさん。
ちゃんと　帯を締めるですよ。
はい。
（一同）ハハハハ…。
歯医者さんを　右に曲がって
また　左に折れた先の３軒目です。
ありがとうございます。
違いますよ～。　こっちです！
えーっ！
大人のくせに　けしからん！
ごめんください。
カツオ　お邪魔してませんか？
（おばあさん）ええ。
来てらっしゃいますよ。
駄目じゃない。
帰って　手伝って。
うん？　ねえ　カツオ
靴は　どうしたの？
履いてこなかったよ。
（拍手）
ざっと　こんなもんだ。
いや～　見事ですねえ。
父さん　うまいじゃないの。
お父さんが竹馬に乗れるなんて
知らなかったよ。
なあに　昔の子供は
みんな　乗れたもんだ。
竹馬の友というくらいですからね。
チクワの友ですか？
（波平）竹馬だよ。
子供のときからの友達を
竹馬の友といったんだよ。
それにしても　この竹馬は
よくできておる。
裏の　おじいちゃんが
作ってくれたんだよ。
昔の子供です。
昔は　そんなに　はやってたの？
うん。　みんな　夢中になってな→
海平兄さんなんか
竹馬で　学校へ行って→
先生から
大目玉を食らったもんだ。
（カツオ）フフフフ…。
カツオ　何が　おかしいんだ？
海平伯父さんを　お父さんに
置き換えて　聞いてたんだよ。
いたずらするのは　たいてい
海平伯父さんですもんね。
ずるい　お父さん。
いや　竹馬の件は
海平兄さんに間違いない。
わしは　学校まで乗っていけるほどうまくなかったんでな。
うん。　確かに　お父さんは
運動神経が鈍いからね。
わしは　海平兄さんより
真面目だっただけだ。
ママ～！　お馬に乗りたいです。
タラちゃんには　高過ぎるわよ。
押さえててください。
しょうがないわねえ。
おかしいわねえ。
母さん　竹馬　知らない？
ああ　その辺に置いてないかい？
それが　ないのよ。
どこにも　ないですよ。
あっ！
（担任）気を付け！→
磯野　靴は　どうした？
（カツオ）忘れました…。
（担任）忘れたって　どこへ？
（カツオ）家です。
何！？
竹馬で　学校へ来たのか？
体育があるのを
けろりと忘れて…。
磯野！
交通安全上も　問題がありますからきつく注意してください。
申し訳ありません。
はい　放課後までに
靴を届けるようにします。
どうも　どうも。
何が　どうもよ！
父さんが知ったら
ただじゃ済まないわよ。
覚悟してるよ。
（タラオ）お馬は　どうしたですか？
先生に取り上げられちゃって…。
先生に取り上げられたなんて
うまいこと　ごまかしたじゃないの。
見てたの？
あんな長い物
どこへ隠すつもり？
早川さんが
預かってくれるって言うんだ。
えっ　早川さんが？
花沢さんに預けると
足が付きそうだからね。
これは　海平兄さん！
えっ！？　カツオが　そんなことを？
（海平）これというのも　波平が
わしが竹馬で→
学校へ行った話をしたからだよ。
（波平）はっ　はあ…。
カツオは　わしの話を聞いて
刺激を受けたんだよ。
わしに免じて
あまり叱らんでやってくれ。
はあ～。　カツオのやつ
海平兄さんに　助けを求めおって。
ただいま！
おかえりなさい。　父上。
（波平）何だ？
（波平）始末書だと？
「今回のことを　深く反省し
二度と竹馬に乗らないことを→
ちかいます。　磯野カツオ」
上手です。
タラちゃん。
まっ　竹馬の件は　先生に
返してもらってからの話にしよう。
えっ！？
（フネ）お父さん　それだけですか？
私は　学校まで
カツオの靴を届けに行ったのよ！
今回は　海平兄さんの顔を
立てることにしたんだ。
カツオ。　海平伯父さんに
助けを求めたのね。
溺れる者は
わらをも　つかむだよ。
磯野君　放課後　暇？
（カツオ）暇は売るほどあるよ。
じゃあ　遊びに来て。　１人でね。
１人で！？　やったー！！
磯野君！
わ～！　乗れるの？　竹馬に。
２年生のとき　田舎の
おじいちゃんに教わったの。
体が覚えてるみたいね。
（カツオ）すごいよ　早川さん。
みんなには内緒よ。
（カツオ）自慢すればいいのに。
私が男の子なら自慢するけど。
（カツオ）どうして？
ママが　女の子らしくしなさいとかうるさいの。
女の子は大変なんだな。
（早川）そういうこと。
磯野君。　私　初めて
竹馬に乗ったとき→
ちょっぴり
大人になったような気がしたの。
ふ～ん。
（早川）乗ってみて。
（カツオ）うん。　えい！
確かに　景色が違って見える。
（早川）でしょう。
乗るのに夢中で
景色まで　気が付かなかったよ。
あっ！
お母さんが帰ってきたよ。
磯野君は乗ってていいのよ。
お邪魔してま～す。
（早川の母）磯野君　いらっしゃい。
これから　毎日　早川さんの家に
行く理由が　できたぞ。
（中島）磯野
どこへ行ってきたんだ？
ちょっと　その辺を一回り。
（中島）暇だな　磯野は。
うん。　暇　暇。
（中島）うん？
これは先生。　先日は息子が
竹馬で　ご迷惑を　お掛けしまして。
いやいや　家で乗る分には
問題ありませんから→
あんまり
叱らないでやってください。
家で乗るといっても…
えっ　あの…。
（波平）バッカモン！！
取り上げられたなどと
嘘をつきおって。
そうしないと
うちで取り上げられるから。
それで　竹馬は
どこに隠したんだい？
某女生徒の家。
何が　某だ。
はっきり言わんか！
早川さんの家だよ。
早川さんの家なら
怪しまれないと思ったのね。
しょうもない子ね。
母さん。
早川さんの　お宅に電話して→
竹馬は　当分
カツオに返さんように言いなさい。
ええ　電話はあったみたいよ。
でも　お母さん
私たちが竹馬に乗ってるのは→
全然　気にしてないみたい。
（カツオ）どういうこと？
けさ早く　庭で物音がしたの。
≪（物音）
（早川）《うん？》
《あっ！》
（早川）それが　私より　うまいの。
でも　考えてみたら
おじいちゃんの娘ですもん。
おじいちゃんに習ったんだね。
竹馬に乗ると
私たちは大人の気分だけど→
ママは
子供の気分になってたのよ。
うちのお父さんも
そうかもしれないな。
うん？
（早川の母）ああ…。
どうしたんですか？
（波平）いや　何でもない。
シーッ！　フフフフ…。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（ワカメ）ワカメです。→
タマが　縁側で
日なたぼっこをしていたの。→
抱っこしたら　干した
お布団みたいに　ふわふわ。→
お日さまの匂いのタマ
大好き！→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。