♬～
（近習）しばらく！
（なか）藤吉郎は　どこじゃ！　藤吉郎！
殿に申し上げますゆえ！どうか　しばし
奥にて　お待ちくださりませ！
藤吉郎は　わしのせがれじゃ！
構うてくれるな！
藤吉郎！　出てこい　藤吉郎！　こら！
（秀吉）甲斐ではのう
信玄亡きあと　勝頼が　その遺志を継ぎ➡
上洛の機会をうかごうておる。
しばしば　美濃　三河に
兵を繰り出しおって…。
フッハッハッハ。
⚟（近習）申し上げます！おう。
（小六）何事じゃ。　緊急の事態以外は
取り次ぎ無用と申してある！
殿の母上様が…。
ただいま　こちらへ。
おっ母様が！？
（秀長）見えたのか？
はい。　奥にてお待ちくださるよう
申し上げたのですが…。
とうとう来たか！　小一郎
さすがのおっ母様も折れたと見えるのう。
ハハハハッ！　おっ母様！　おっ母様！
＜あれほど　中村と離れることを
嫌がっていた　母のなかが➡
突然　長浜へやって来た。➡
訳も分からぬまま　秀吉は飛び出した＞
おっ母様！　いや～　よう来てくれた。
知らせてくれれば　迎えをやったものを。
会いたかった！　息災で　何よりじゃ。
ハッハッハッハ！
（なか）この　大たわけ！
ああっ！　兄者！
おっ母様…。
（こほ）急に　お姿が見えませぬゆえ➡
どれほど　お案じ申し上げていたか
知れませぬ。
お出かけあそばすのでしたら
私に　ひと言　お話しくださいませ。
お方様は　今までとは　ご身分が違います。
もしものことがございましたら➡
お方様にお仕えしております
私の立場がございません。
どちらに　おいでになる
ご所存でございますか？
（ねね）心配かけて　すみませぬ。
どうぞ　気を遣ってくださいますな。
お方様…。
おみつ殿。
（みつ）はい。
今日は　もう　下がっててくだされ。
お義母様に　岐阜へ帰ることは
思いとどまるように言われました。
お義母様のお言葉に
背くわけにはまいりませぬ。
このような時に
お義母様に　お目にかかれたのも➡
何かの縁じゃ。
今日のことは　お義母様にお任せして
見合わせましょう。
お方様…。
案じることはない。
なるようにしかならぬわ。
＜長浜１２万石の城主夫人として➡
新しい城に迎えられた喜びと戸惑いで
ただ夢中だった　ねねに➡
突然　冷や水を浴びせられるようなことが
起こった。➡
秀吉が　京奉行時代に手をつけた女と
その女が産んだ男の子が➡
何の前触れもなく
長浜城へ乗り込んできたのである。➡
初めての秀吉の裏切りを知って
さすがのねねも　すっかり取り乱した。➡
秀吉と離別するつもりで
城を出た　ねねは➡
たまたま長浜を訪ねてきた
なかと出会った。➡
それが　ねねの運命を
今　また　変えようとしていた＞
さあさあ…。
何にも要らんでよう！
わしゃあ　物乞いに来たんじゃにゃあで。
腹は　すいとろうが。　ハハハハッ。
欲しいものがあったら
何でも言うてくれ。
どんなものでも
食べさせてやれるようになったぞ。
これから　親孝行するぞ。
のう　小一郎。
もうたくさんじゃ。　わしは　なにも
おみゃあらの顔　見に来たわけじゃない。
城を建てたっちゅうで　どないな城か
そ～っと見に来ただけじゃ。
そしたら　門のとこで
岐阜に去ぬるっていう　ねねさと➡
ばったり会うたんじゃ！
それが　腑に落ちぬのよ。
おかかが　何で　わしに黙って
岐阜へ去ぬるなど…。
まだ　分からんのか！？
ならば　わしが
お前のほっぺたを　ひっぱたいたのも➡
何か　分からんのじゃな？
解せぬ。　おおかた
なんぞ　気に入らぬことでもあって…。
ちいこい時から
口より手の早い　おっ母様じゃ。
訳も分からず殴られるのは
もう慣れっこじゃ。　アッハッハッハ！
己の胸に手を当てて　よう考えてみい！
わしが何をしたと言う？
おめえには
ねねさの気持ちが分からんのか！
ねねさが　どないな気持ちでおるか…。
今まで　さんざ苦労させておいて
今になって　ひどい目に遭わせて！
おみゃあは　鬼じゃ！
ねねさが　かわいそうだわなも…。
おかかのことは　大事にしとる。
おっ母様に
そのようなことを言われる覚えがないわ。
なにが　大事にしとるじゃ。
ほかの女子や子供を　城に引っ張り込んで。
ああ　千種と秀勝のことか。
はあ～…。
もう　おかかの耳に入っとるのか。
いや　実は　兄者…。
いや　おかかにはのう
じっくり後で話すつもりじゃった。
おかかならば　よう分かってくれる。
おかかとは　そういう女子じゃ。
おっ母様が
横から口を出すことではないわ。
何じゃと！？　この…　藤吉郎！
はっ…　あの女子と秀勝のことは
おかかと話し合えば済むことじゃ。
おっ母様は　のんびりして…。
湖も見えて　ええとこじゃ。
魚も　うまい。　のう。
おっ母さにも　きっと
気に入ってもらえるわ。　のう　小一郎。
あっ　そうじゃ。　秀勝に会うてやってくれ。
かわいい子じゃぞう。
おっ母様にとっても
いとしい孫ではないか。
すぐ　つれてこさせよう。　のう。
（なか）いらん。
ねねさの産んだ子なら
喜んで会いもしようが➡
どこの者とも分からぬような女子の子なぞ
顔も見とうないわ。
おっ母さ！
秀勝は　わしの子じゃ。
やっとできた　わしの子じゃ。
おかかに子ができんのじゃけ
しかたあるまいが！
よう　そんなことを…！
おっ母さ。
わしは　もう足軽ではないぞ。
側室が何人おろうと
誰にも　文句は言わせぬわ！
おお　そうか　そうか！
大名というものは　そういうものか！
ならば　もう　わしは何も言わぬ。
ねねさをつれて　中村へ去ぬる。➡
お前のような男のそばにおっては
ねねさが苦労するだけじゃ。
ねねさが　不憫じゃ。　ええな　それで！
おっ母様！
おっ母さあ…。
兄者。
ああ…。
おっ母様！
ええい！
おっ母様！　おっ母様！　おっ母様！
義姉様を連れて帰られては困る。
義姉様をなだめてくれるのが
おっ母様の役目ではないか！
小一郎…　おみゃあも
藤吉郎と腹を合わせてるのか。
おみゃあまで
そないな男になってしもうたのか！
わしは　義姉様の味方じゃ。
義姉様が岐阜へ戻りたいという気持ちは
わしにも　よう分かる。
だから　止めはせなんだ。
そいじゃが　義姉様には
兄者のそばにいてもらいたい。
兄者は　義姉様がいなければ
どうにもならんのじゃ！
ならば　どうして
ねねさを踏みつけるようなことをした。
遊びのつもりだったんじゃ。
それが　子ができてしもうた…。
兄者とて　子はかわいい。
義姉様には悪いが　夫婦になって
十何年たっても　義姉様には子ができぬ。
それだけに　兄者は　うれしかったのよ。
子に引かれてるだけのことよ。
兄者とて　人の子…。
それを責めれば　兄者も気の毒じゃ。
ここは　なんとか
義姉様に　できぬ辛抱をしてもろうて…。
おっ母様が　義姉様をなだめてくれたら…。
わしには…　わしには　何も言えん。
御免じゃ。　一から十まで　藤吉郎が悪い。
おっ母様！
兄者のためだけではない。
義姉様のためでもあるんじゃ！
今　ここで　兄者と離別でもしたら➡
今までの義姉様の苦労は
水の泡ではないか！
やっと　これから　楽をさせてあげられる。
わしは　義姉様に
楽をさせてあげたいんじゃ。
頼む…。
頼む…　このとおりじゃ　おっ母様！➡
頼む！
みんな　わしが悪い。
じゃがのう　産まれてきた子に罪はない。
秀勝は　おかかとわしの子じゃ。
そうは思うてくれぬか？
もし　おかかに　子ができれば
その子が嫡男じゃ。
そのことは　しかと約束しよう。
あの女子はのう➡
秀勝の守りのために
城へ呼んだだけのことじゃ。
わしのおかかは　ねね一人じゃ。
死ぬまで　おかか一人じゃ。
わしが　ほかの女子に
心を移す道理がないではないか。
分かってくれ　おかか。
のう　岐阜へ去ぬるなどと
ばかなことは言わんでくれ。
わしのそばにおってくれ　おかか！
おかかは　わしにとって
この世で一番大事な女子なんじゃ。
のう　おかか　何とか言うてくれ。
私は　もう　何のお役にも立たぬ女子。
去なせていただくのが
女子の道と心得ております。おかか…。
どうか　去なせてくださいまし。
おっ母さあ。
おっ母さあ…。　おかかならば
分かってくれると思うていたに➡
今度こそは　ほとほと参ってしもうた。
助けてくれ。　どうしたらええのか…。
当たり前じゃ。　わしとて　女子…。
お前のしたことを許すわけにはいかん。
おっ母さあ…。
というて　知らん顔もできんでのう…。
のう　ねねさ。
わしゃ　なにも　藤吉郎のしたことを
かばいだてしてるのではない。
じゃが　藤吉郎にとって
ねねさは　掛けがえのない嫁じゃ。
わしも　ねねさほどの嫁は
ほかにいるとは思えん。➡
じゃが　こないな男でも
わしの腹を痛めた　せがれじゃ。➡
勝手と　腹にも据えかねようが➡
今度だけは
こらえてやってもらえまいか…。
藤吉郎のために
ねねさに　そばにいてもらいたいのじゃ。
のう　わしの顔に免じて…
このとおり。
お願いじゃ！
お義母様…。
義姉様。
わしからも　お願い申し上げます。
のう　おかか　機嫌を直してくれぬか？
秀勝様が　お越しでございます。
おお…　来たか　来たか。
早速に　目通り願おうと思うてのう
呼んだ。
会うてやってくれ。　ええ子じゃ。
おかかも　おっ母様も
きっと　気に入ってくれよう。　ハハッ…。
さあさ　入れ　入れ！
来たか　来たか。　アッハッハッハ。
秀勝じゃ。
ハハハ…。　母の千種じゃ。
おっ母様。
秀勝
そなたの母になるお人と　おばば様じゃ。
ちゃんと　ご挨拶するのじゃぞ。　ほれ。
（秀勝）秀勝でございます。
アッハッハッハッハ。
ようできた　ようできた！　アッハッハ。
ええか？　はっきり言うておく。
おみゃあさは
この子を産んだかもしれぬが➡
この子は　藤吉郎とねね殿の子じゃ。
おみゃあさには　もう縁はない。
おみゃあさを　この城に入れたのは
藤吉郎の間違いじゃ。
それが分かったら
とっとと出ていきなされ。おっ母さあ…。
（千種）お前様に　そのようなことを
言われる筋合いはないわ。
私は　秀吉殿に来てくれと言われたから
来たのじゃ。
私は　秀勝の母親じゃ。
ほかに　母親は要らぬ。
秀勝がこの城にいるかぎり
私は　秀勝のそばにいる。
誰にも　何も言わせぬ。
藤吉郎！　こないな女子に
大きな口をたたかせて　よいのか！
とっとと　追い出せ！
おっ母さあ…。
少しは　ねねさの立場も考えてやれ。
こないな女子になめられて
それでも男か！
おみゃあが　だらしにゃあで…！
お義母様。
私へのお心遣いなら　無用でございます。
秀勝殿は　まだ　母親の恋しいお年頃。
母子を引き離すのは
秀勝殿が不憫でございます。
そないな甘いことを言うておったら
どういうことになるか…。
私は
お義母様が私のために思ってくださる➡
そのお気持ちだけで辛抱できます。
このようなことになったのも➡
私に子供ができず
おかかとして至らなかったゆえ…。
誰も責めることはできません。
私さえ辛抱すれば…。
いえ　辛抱するのが
おかかのつとめでございます。
秀勝殿は　羽柴の家の大切なお子じゃ。
立派なお子に育ててくだされ。
お願いします。
おかか…。
あっ　そうじゃ。　菓子など進ぜましょう。
結構じゃ！　さあ　戻りましょう。
このような所に　長居は無用じゃ。
千種…。
なんという女子じゃ！
人を　ばかにしくさって！
公家の血を引いとるでのう
頭の下げ方を知らんのよ。
これから先が思いやられるわ。
あないな女子に大きな顔をされておっては
ねね殿が　かわいそうじゃ。
ねね殿は許せても
わしは　勝手なまねは許さん。
ここにおって　じっと見届けてやるわ。
はあ～　中村に去にとうても
去ぬわけにもいかんのう。
わしが　藤吉郎と　あの女子の
首根っこを押さえておらねば➡
これから先　何が起こるか分からんでのう。
まあ　それでは…。
ねねさ一人の力では　手に負えん。
ここは一番
わしが　しっかりと気張らねば。
おっ母さあ　まことか！
ずっと　ここにいてくれるか！
出来の悪いせがれを持った
因果なことよのう。　情けない！
お義母様…。
♬～
（こほ）差し出がましい申しようでは
ございますが➡
これからは　秀吉殿とて➡
何人も側室を置かれるように
おなりあそばすやもしれません。➡
それが　今の世の習いでございます。
それくらい
お覚悟なされておいででなければ➡
大名のお方様は　つとまりませぬ。
女子にとっては　一番つらいこと…。
女子の私には　よう分かります。
それでも
このようなことを申し上げるのは➡
お方様が
少しでも　お聞き分けくだされたら➡
お気も休まるのではないかと…。
お方様にお仕えする者の
老婆心にございます。
分かっています。　もう諦めました。
失礼をお許しくださいませ。
大名のおかかなど　なりとうなかった…。
どんなに苦労しようとも
足軽のおかかでいれば➡
このような思いをせずとも
済んだものを…。
昔は　よかった…。
お方様…。
（きい）姉さ！（とも）うん？
姉さは　弥助さに女子ができても平気か？
（とも）ああ　ああ。
弥助さが大名になってくれたら➡
それくらいの辛抱は　いくらでもするわ。
のう　おつとめに精を出して
早う側室の持てるようになってくだされ。
（嘉助）ハッハ！　そうじゃのう。
男と生まれたからには➡
せめて　そうなりたいものよ。
（きい）たわけも　ほどほどになされ！
わしは　今の嘉助さで十分じゃ。
兄さのように　平気で女を作られて
たまるか！
大名のおかかなど御免じゃ。
そんなことが分かったら
たたき出してくれるわ。
まあ　弥助さも　嘉助さも
城持ち大名にはなれぬわ。
のう
せめて　孫七郎や小吉を　立派に育てて➡
父様の代わりに
出世をしてもらわねばのう。
情けないことよのう。
中村で百姓さえしておれば➡
出世だの何だのというて➡
くだらんことに心を煩わせんでも
済むものを。➡
藤吉郎が侍になったばっかりに！➡
これも　みんな　藤吉郎のせいじゃ。
まあ　皆様おそろいなのに
失礼いたしました。
お義母様に召し上がっていただくものを
支度しておりましたほどに。
義姉様が　厨にお入りか？
厨に入っている時が
一番楽しゅうございます。
何もかも忘れて…
昔に戻ったような気がいたします。
せっかく　何もせえでよい身分に
なったというのに…。
私は　大名のおかかには
なれぬ女子かもしれませぬ。
あっ　秀吉殿も　秀長殿も
まだ　おつとめが　お忙しいご様子。
今宵は　皆様と　ごゆるりと…。
（市松）お久しゅうございます！
（虎之助）ようおいでなされました。
おおっ！　誰かと思うたら
イチとトラではないか！
まあ　見違えたぞ！
息災で　何よりじゃ。
（市松）お方様のおかげで➡
どうにか　小姓部屋で
おつとめさせてもろうとります。
（虎之助）お方様にかわいがっていただいて
なんとか　無事に…。
そうか　そうか。
お方様のご恩を忘れてなるみゃあぞ。
イチも　トラも
お義母様を懐かしがっております。
ふるさとの話も聞きとうございましょう。
お話しいただけましたら
皆様とご一緒に　こちらで…。
ああ。　ともも　きいも　顔なじみじゃ。
遠慮は要らんわなも。
まあ　よかったのう。
（２人）はい！
無邪気な顔をして　寝ておるのう。
今宵からは　ずっと　秀勝殿と私のそばに
いてくださいますな？
いや　もう遅い。
そろそろ　奥へ戻らねば…。
どうしてじゃ。　私と秀勝殿のことは
お方様も　ご承知なされたではないか。
ここで夜を過ごされたとて
誰に遠慮することがあるのじゃ？
いや…。もう　離しはせぬ。
どこへもやらぬ。
そうはいかんのじゃ。
おかかは　ともかく➡
怖いお人が控えておられるけえの。
ハッハッハッハ…。
おふくろ様が何じゃ。
このお城で一番偉いのは
お前様ではないか。
おふくろ様じゃとて➡
お前様のなさることに
とやかく言える道理はないわ。
それがのう
うるさいお人じゃけえ　苦手なんじゃ。
言いたいお人には
言わせておけばよいではないか。
おふくろ様というたとて　ただの居候じゃ。
お前様が　ちいそうなってることはないわ。
わしが　どんなに偉うなってものう
おっ母様は　おっ母様じゃ。
頭が上がらぬわ。　ハッハ…。
少しは　わしの身にもなってくれ。
また　折を見て来よう。　のう。
私は　秀勝殿の母親じゃ。
お方様にも　おふくろ様にも
頭を下げるようなまねはせぬ。
女子は　子を産んだ者が
本当の奥方じゃ。
子も産めぬ女子に
偉そうな顔はさせぬ。
力ずくでも
お前様は　私のそばにいてもらう。
千種…。　ハッハッハッハ。
おお　かわいいのう　秀勝。
（雨の音）
（ため息）
わしを待たずと
先に寝ておれと言うておるではないか。
私が起きていては
お目障りでございましたか？
いや…。　ハッハッハッハ。
お疲れでございましたでしょう。
ああ　疲れた。
肩でも　おもみいたしましょうか？
あっ　そうよのう。
誰ぞ呼んでくれ。
私がいたします。
ほかに　お役に立つこともできませぬ。
ハッハッハ。　おかか　また　嫌みか？
おかかの　ふくれた顔など
二目と見られぬぞ。　ハッハッハ。
それは　千種殿の方が
お若くて　美しゅうございます。
私は　古女房。
とても千種殿には　かないませぬ。
おかか　いいかげんにせえ。
なにも　嫌なものを
こちらにお越しにならずとも➡
どうぞ　南殿へ　お渡りくださいませ。
どうぞ。
おかかは
分かってくれたのではなかったのか。
おっ母様の前では
あれほど殊勝なことを言うて。
あれは　うそか？お母様のおとりなしを
無にはできませぬ。
それも　人前もあってと思って
気持ちを静ませました。
おい　おかか…。　おかかのことを
あれほど立てておるというに➡
何が不足で…。
人を　これだけ踏み倒しといて➡
おかかを立てるも何も
あったもんではございませぬわ。
おかかが　それほど心の狭い女子とは
思わなんだわ。
わしの目違いじゃったのう。
ええ　ええ。
私は　心の狭い　嫌～な女子でございます。
お前様が千種殿に心を移されたとて
私は　何も言えた義理ではございませぬ。
目違いじゃと悔やんでおいででしたら
いっそ離別していただいた方が➡
さっぱりいたします。
おかか！
そなた　人が下手に出ておれば…！
わしのすることが気に入らぬのなら
出てけばいい！
顔を見る度にのう　言うても詮ないことを
グダグダ言われては　たまらぬわ！
それが　お前様の本心か！
おう！
ああ　よう分かりました。
それまで言われて　誰が…！
私がいない方が
お前様も千種殿も　清々なさいましょう。
お　お…　おかか。
おお　おっ母様。
アハ…　アハ…。
まだ　やすまなんだか。
ハハッ…。
おお　おお…　おほほ…。
雨の中　大儀じゃのう。　大儀　大儀。
うん。　ああ…。
♬～
ハハハハ…。　はあ～。
おかか。　アッハッハ。
もう　寝ようぞ。　ハッハッハ。
のう。
私にも言わせてくださいまし。
別れるというなら　黙って去りましょう。
でも　辛抱せねばと決めたゆえ➡
恨み言の一つも言いとうなるのです。
（いびき）
♬～
兄者！　出陣じゃ！
信長様のご使者が参られた。
⚟（秀長）兄者！
お目覚めでございますか？
いかん！　寝過ごした！
出陣じゃと！？
甲斐の武田勝頼が
三河の長篠城を包囲し➡
信長様は　徳川家康殿を助けるため
直ちに兵を率いて　長篠へ向かわれる由。
よし　すぐ行く。
おぬし　出陣の指揮を執れ。
のう　のう　合戦か？
おっ母さは　心配せんでええ。
久しぶりの戦じゃ。　腕が鳴るわ。兄者！
何じゃ！？
兄者…。
うん！？ひげ　どうなされた？
おお　ひげがない…。
（なか）ほんに。➡
そういえば　昨日は
立派なのが　ついておったのにのう。
ひげ…。
わしのひげ　どうした？
ひげ…　わしのひげ　どうした？
ひげ…。
ああっ！　あ～…。
私が　昨夜　頂戴いたしました。
何じゃと！？　おかかが！？
どうして！？　何の恨みがあって！？
どうしても　胸が収まりませぬゆえ➡
お命の代わりに
おひげを頂戴いたしました。
おかか…。
これで　胸のつかえも下りました。
二度と千種殿のことは申しませぬ。
あのひげはのう　１年もかかって…。
大事な大事なひげじゃった！
大事なおひげゆえ　頂戴いたしました。
よくも　そなた…。
アッハッハッハ！
おみゃあさのしたことは➡
女子にとっては
命を奪われるほど切ないものじゃ。
ひげぐらいで済んでよかったと
思うのじゃな。
おっ母様。
じゃが　ねねさも　やるのう。
これで帳消しになれば　結構　結構！
（笑い声）
笑い事ではないわ！
「身から出た錆」じゃ。
それにしても　まあ
ひげをそられても　気が付かねえとは➡
寝首も　かかれかねまいな。
それで侍とは
はてさて　頼りない大将だわなも。
（笑い声）
おかかのそばじゃ。
まさかと思って　寝入っておれば➡
気が付かぬも道理じゃ。
飼い犬に手をかまれたわ。
ひげぐらいで　未練がましいこと言うな。
ひげがのうては戦に行けんのなら➡
つけひげでも　こしらえてやりゃあええ。
はい。
（笑い声）
♬～
＜天正３年５月。➡
甲斐の武田勝頼は
ついに　三河の長篠城外の設楽原で➡
徳川家康と信長の両軍勢と
相まみえることになった。➡
この長篠の合戦は
騎馬と鉄砲の戦といわれ➡
猛威を誇る武田の騎馬隊に
信長の新しい鉄砲作戦が功を奏して➡
勝利を収めたことで有名である＞
＜信長は　その勢いをかって
越前の一向宗門徒を攻めた。➡
ねねは　長浜へ来て初めて
城主夫人として留守を守ることになった＞
秀勝殿。
（侍女）お方様…。
母様は　お出かけじゃそうな。
何をしておいでか　気になってのう。
男の子が　そのような遊びをしていては
強い子にはなれませぬ。
さあ　おじゃれ。　さあ。
さあ。
呼びつけて　悪かったのう。
実は　秀勝殿の
お相手をして差し上げてほしいのじゃ。
この子は　あの女子の？
秀吉殿の大事なお子じゃ。
お城の中では　遊び相手がおらぬ。
男のお子は
男のお子らしい遊びをさせねば➡
かわいそうじゃ。　頼みましたぞ。
（進之助）はい。　さあ　おいでなされませ。
さあさあ　お日様の下で
存分　暴れておいでなされませ。
さあ。
それでは　木刀をお見立ていたします。
さあ　こちらへ　ひとまず…。
（やや）お姉様。
まあ　やや！
いつ　長浜へ？
（やや）さっき　やっと。
お父様もお母様も　岐阜を離れるのを
嫌じゃと　おっしゃって。
ついつい　延び延びに。
荷物の片づけもあろう。
誰ぞ遣わそうか？
長政殿も
１２０石の士分に　お取り立ていただいて➡
下働きの者も抱えられるようになった。
今までの浅野の家とは違う。
手は　十分に足りております。　フフフ。
でも　お姉様は　１２万石の殿様のご内室。
１２０石とは　「月とすっぽん」じゃのう。
オッホッホッホ。
１２０石ぐらいが　分相応じゃ。
ややが羨ましい…。
聞いたわ。　秀吉殿に側室が…。
お子まであったというではないか。
よう我慢なされたな　お姉様。
私には　子がないのじゃ。
足軽なら　いざ知らず➡
大名のおかかとなっては
側室の一人や二人は目をつぶるのが➡
それが　大名のおかかの定めじゃそうな…。
お姉様…。
もう覚悟はできたわ。
⚟（虎之助）それでは
トラが　お相手いたします。
あれが　秀勝殿じゃ。
⚟（虎之助）えい！　それ！
う～ん　やっぱり　男の子よのう。
生き生きと見違えるようじゃわ。
お姉様。
秀吉殿のお子は　私のお子でもある。
羽柴の家のためにも
立派に育ってもらわねば。
アッハッハ。　あっ！
（秀勝）くそ～。
（進之助）それ　いけ！
ああ！　おお～！
参った　参った　参った！
子供には罪はない。
いとおしめば　かわいいもんじゃ。
（進之助）さあ　石垣の上で稽古じゃ。
（市松　虎之助）はい！
ほほう　あれは　秀勝ではにゃあか。
はい。
ねねさの裁量か？　よう悪たれとるなも。
やっぱり　普通の子じゃの…。
妹の　ややにございます。
今日　岐阜から長浜に参りました。
秀吉殿の母上じゃ。
ややでございます。
よう来られたのう。
ずっと　こちらに？
いや　わしゃ　居候じゃ。
じゃが　わしがおるとて
煙たがらずに来てくだされ。
ねねさにとっては
たった一人の妹御じゃ。
人に話せぬことも
心を割って話すこともできよう。
仲ようになも。
はい。
のう　ねねさ
わしは　畑が欲しいんじゃがなも。
は？
今　見てきたが➡
空き地が　ぎょうさんあるで
もったいにゃあわ。➡
土がのうては　寂しいんじゃ。
はい。
すぐ　その筋の者に申し伝えましょう。
おお！　ねねさは　物分かりが早えのう。
でも　あまりご無理なさいませぬように。
な～に　土に親しんでさえおれば
病など近づかぬわ。
まあ！
（笑い声）
秀勝殿を　どうなされた！？
お帰りなされましたか。
（千種）私の留守に　勝手なまねは許さぬ！
何じゃ　その口の利きようは！
ねね殿を　どなたと心得る！
私は　秀吉殿のお世継ぎの母じゃ。
お前様に　そのようなことを
言われる覚えはないわ！
何じゃと！
お義母様。
⚟（市松）さあ　今度は
イチが　お相手いたします。
（千種）秀勝殿！　何をなされておる！？
母様じゃ。　さあ　戻りましょう。
嫌じゃ。　ここで遊んでいる。
なりませぬ！
さあ　秀勝を！　早う！
嫌じゃ！　嫌じゃ！　嫌じゃ！　嫌じゃ！
さあ　早う　秀勝！
ほら！
（秀勝）嫌じゃ　嫌じゃ！
早う　いらっしゃい！
よいか？　二度と
このような所に参ってはなりませぬ！
（木刀を投げる音）
戻りましょう。
ま…。
うつけが…！
あのような女子に
うつつを抜かしておる藤吉郎は➡
底抜けのうつけ者じゃ！
＜留守をあずかる
ねねの気苦労は尽きなかった。➡
しかし　間もなく　越前は平定され
秀吉が帰還したある日➡
越前　府中城に赴任する
前田利家　おまつ夫妻が➡
長浜を訪れた＞
まあ！　よう　おいでくだされた。
これは　にぎやかなことよのう。
（まつ）越前へ参る途中ゆえ
このようなことになりました。おお。
こちらが　小牧でお産まれになった…。
はい。
ねね様にお世話になった子でございます。
（利長）利長と申します。
まあ　大きゅうなられて…。
私たちが年を取るのも道理じゃ。
アッハッハッハ！
いや　利家殿は　子福者じゃのう。
羨ましいことよのう。　ハッハッハ。
さあさ　あちらへ。
うん　うん。　さあさ　さあさ　おじゃれ。
さあさ。
い～ち　に～い…。
えい！　やあ！
や～い！
返して！　返して！
越前は　雪深い所と伺っております。
お役目とはいえ　大変でございますなあ。
荒子で　義兄上たちに
気を遣うて暮らしていることを思えば➡
どんな所であろうと　親子水入らずなら
言うことはございません。
ほんに　家をあずかる者は➡
殿御には分からぬ気苦労が
ございますゆえ…。
（まつ）ねね様も？
私は　相変わらず　まごまごと…。
いまだに
お城の暮らしが　身につきませぬ。
（笑い声）
（利家）ねね殿。
約束のものを持参いたしましたが➡
いかがなされる？
約束…。
ハッハッハッハッハッハッハ！
この子じゃ。
今度産まれる子が女子なら
養女にとの約束じゃった。
まあ…。
さあ　よしよし…。
お豪と申します。
ま…　本当に？
本当に　私たちの子として…？
よう忘れずにいてくださいました。
ただ　秀吉殿には
ご嫡男がおありなそうな。
あの時とは　事情が変わりましたゆえ。
いいえ。　利家様と　おまつ様さえ
ご承知くだされば　頂きとうございます。
いや～　女子の子は　男と違うて
慰められますなあ。　ハッハッハッハ。
私には　子がございません。
私の子としていただけますれば
これ以上　心強いことはございませぬ。
ねね様のお気持ちは　よう…。
お子がおられぬ時よりも
側室に　お子がおできになった方が➡
もっともっと
お寂しゅうございましょう。➡
お豪で　そのお気持ちが
少しでも慰められるのでしたら…。
おまつ様…。
秀吉殿は　罪なお方じゃ。
利家殿　おまつ様
ねねのためにも　お豪様を…。
何もかも承知で　連れてきたのじゃ。
まつの　ねね殿への気持ちを添えて
お豪を　ねね殿に差し上げよう。
ありがとう…　ありがとうございます。
おまつ様のお心を　お豪様と共に
立派なお子に育てさせていただきます。
♬～
おまつ様…。
女子は　女子同士…。
ねね様に喜んでいただけましたら
もう　それで…。
♬～
いや～　めでたい　めでたい！
よい子ができて　羽柴家も万々歳じゃ！
早速に　祝いの酒盛りをのう。
おかか。
おまつ様…。
♬～
＜やがて
秀吉が　長い長い中国遠征に出かけ➡
留守居役のねねの苦労が
また始まることになるが➡
それは　その前の　ほんのひととき➡
ねねに訪れた　心温まる出来事であった＞
♬～