はい　オッケー
いや　しかし　湯乃鷺温泉街は人材が多くですなぁ
こんな大掛かりな器材も持ってきてたんですね　すごい
ははぁ　カメラマンが特集撮影技術の出身ですからね
実はそっちは専門といってもいい
よし　じゃあ　次行ってみるか
女将　今　よろしいですか
お入り
はい
もっておいき
あ　母さん
おや　この間久々に戻って　里心でもついちまったのか
とにかく　単刀直入に言うわね
今　映画の話は来てるでしょ
あぁ
まさか　受けてないわよね　その話
受けちゃだめ
そのことは縁に任せてあるよ
何言ってるの　怪しいって言ってるのよ
母さんが一言言えば済む話でしょう
私は今回のことに一切口出しするつもりはないよ
でも　母さん…
お前この旅館を継ぐ気はないかい？
いや　うちを継ぐのは縁だよ
そうね　あたしじゃないわ
喜翠荘を継いだのは縁よ　母さん
つまらないこと言っちまったね
つまらないことじゃない
でも　もう終わったこと
じゃ
これは若旦那から
はい
じゃあ　一緒に
失礼します
見てたわよ　すごいわね
映画撮るんですって？　あんなことまでするのね
お客様のお世話はしっかりさせていただきますので
大丈夫よ　とってもよくしてもらってるわ
先飛び降りたのはあんた？
いいえ
私　心臓が止まりそうになっちゃった
でしたら　これからのはご覧にならないほうがいいかも
あのう…
何？
今度の映画って…？
企画書には「青春仲居者」って書いてあったなぁ
結名さん
何？
今度の映画
うん
組合の女将さんたち気に入らないらしいって
うん　なんか　新しくことをやる時はみんな不安になるじゃない
人がやることなのに？
そう
他人が新しいことに挑戦して成功したら
はっきりってうらやましいもん
でも　そんなこと言っても
そんなにたくさん女将さんたちの出てくるシーンなんてないよね
そうか　女将さんたち　慰安旅行で温泉へ
それが全員ゾンビ化とか
桐の間二人枚お願い
はい
藤の間持っていきます
赤い札のほうがねぎ抜きよ
はい
緒花ちゃん
はい？
あぁ　通りで
何が通りでなの？
先藤の間のお客さんがなんかまじまじと私の顔見てて
あのね
藤の間行ってきます
あ　こら
今度は本格的な撮影ですからね
お待ちしております
よろしくお願いします　伊佐美さん
あ　はいはい
楽しみにしててください
では開けますよ　若旦那
あぁ
詐欺だったらしいわよ
まあ
私は最初から怪しいと思ってたのよね
詐欺？
お前には関係ない話だよ
向こう行っといて
喜翠荘さんもしくじったね
崇子さん　崇子さん
伊佐美さんとまだ連絡は取れませんか
とにかく
今度のプロジェクトはなくなったというメールが一度あったきりです
また書きます
最初から怪しいと思ってたのよね
ええ
崇子さん　それはないんじゃないですか
あら　言わなかったかしら
入金は急がず　安全を確認してからなさってくださいって
確かにそんなことを…　でも…
とにかく　契約書の名前は縁さん　あなたなんですから
でも…　この話は崇子さんが…
分かってる　分かってるわよ
どうなるのかしら若旦那
そうっすよね
だいぶ資金も出してたみたいだし
あんなの女の口車に乗って
滅多なことは言わないほうがいい
そうっか
伊佐美徹夫って　勇み足をして先人の轍を踏むって意味ですかね
大根の皮　剥いてきます
私は徹さんが空気読めないって知ってたし
空気読めなくても　板前は出来ると思う
あっ　しまった
あのう…
うん　映画の話なくなっちゃたんだって
映画出たかったよね
そうよね　私も出たかった
みんな　これから…
せっかく思い出に残る素敵な夏休みになるって
楽しみにしてたのにな
菜子ちもすごく楽しみにしてたんだから　本当残念
喜翠荘
大変なことになってるんじゃないかと思って走ってきちゃっただけど
でも　そうでもなくてほっとした
あたし　帰るね
え？　来たばっかりじゃないですか
じゃあ　また
あんまり知らないんだ
はい
これは…独り言
伊佐美徹夫
これまでも二度ほど負債抱えで逃げて
業界から弾き出されたことあるみたい
たぶんお金はもう借金の返済とかに使っちゃてるだろうから
取り返すのは難しいかも
関わっちゃった役者さんやスタッフは　これからしばらく大変かな
突然電話してごめんなさい
あっ　姉さん
はい
いまさら泣き言言う気はないし
やろうとしたことは間違ってなかったって　今でも思ってる
そう
でも経営者は結果責任も負わなきゃならないわよね
そんなことは…
当然分かってると思うけど
従業員の責任　そしてお客さんへの責任もね
相変わらずきついな
もう　誰だってやることなすこと　すべてうまく行くわけない…
情報ありがとう
感謝してるよ　姉さん
どういたしまして
やっぱイチゴ味に限るわ
緒花ちゃん　何してるの？
プール周りの掃除しとこうと思って
でも　もう映画ないんだよ
ここんとこ　毎日プール掃除してたら　何か習慣ぽくなっちゃって
やらないと気持ち悪い
私もやる
おや　嬢ちゃんたちもかい
え？
民子ちゃんも先に行ったよ
なんで？
嬢ちゃんたちと同じ
映画のためじゃないもん
行こう
あぁ　待って
崇子さん　崇子さん　待って
崇子さん
とにかく私は一度東京に行くわ
やらなきゃならないことがたくさんあるのよ
あや　分かってるから　僕も一緒に…
これ以上若旦那の相手をしてる暇はないんです
相手って　僕たちはパートナーじゃないか
パートナー？
今回のプロジェクトの最高責任者は若旦那
私はただのアドバイザーよ　アドバイザー
分かる？
だって　崇子さん
契約書だって　二人で一緒に渡したじゃないか
あんなに一緒に考えて　二人で話し合ったじゃないですか
そうだ　あの時も…
愚痴は…
愚痴を　愚痴！
愚痴！
愚痴はあのご自慢のお姉さまにでも　お話になったらいかがです？
姉さんのことは
手が早いとこは女将さんそっくり
ごめんなさい　つい…反射的に…
そう…そう…そっ…
そうです！
崇子さん　あなたは反撃のできる方です
ここで責任うんぬんの話をしても仕方ないです
僕は崇子さんの格好いいところを見せてほしいんです
いつもの崇子さんを見たいんです
WE SRTIKE BACK I SHALL
いや…　WE SHALL RETURN!!
何わけ分かんないこと言ってるの
何でもかんでも横文字使えばいいってもんじゃないのよ
まさしく正論
そんな
私にかまわないって言ってるでしょ
崇子さん　待ってよ
崇子さん
崇子さん　もう一度…　あっ　崇子さん…
ちょっ
あれ
うん
つかんでてほしいの　話してほしいの
どっち　どっちなのよ！
えっと　えっと…
どっちにしようかな
もうだめなの
精一杯やったけどこれが限界よ Max limit
もういたたまれないのよ
聞こえてる　若旦那
私だってプロよ　まだ終わってない
このままじゃ終われないのよ　聞いてる？
足　着くわよ
まったく　ほら
どうしてくれるのよ！これは私の勝負服なのよ！
えっ　勝負服？
そうよ　弁償してもらえますからね
あもう　こんななっちゃって　高かったんだから
勝負服　着てくれてたんだ
え？　だから　高かったって言ってるでしょ
崇子さん　本気だったんだね
え？　何？　何？
ありがとう　崇子さん
君は悪くない　一所懸命やってくれたんだ
だから　何言ってるの
そう言う短絡的な物の考え方が　昔からあなたのよくないところって…
ありがとう
え
ありがとう　大丈夫
もう一度二人でやり直そう
放して
今度こそ二人で
自分たちのことばっかり
行こう
これ以上は見ちゃだめ
そのままでもいいよ
でも　お召し物が…
かまやしないよ
どちらに…
たまには親みたいなことをしてみようかと思ってね
喜翠荘さんもこれから大変ね
まぁ　あんまり言いたくないけど　自業自得ってことかな
ちょっと舞い上がっちゃったのよね
だって気持ちいいもん
二階の窓から飛び降りた時は　少し舞い上がったかな
パン　パン　パン
っていうのもあったんですよ
ようこそいらっしゃいました
災難だったわね
今回の事の顛末を　まず湯乃鷺を代表する皆さんに
私の口から報告しておいたほうがよいと思いまして
お伺いいたしました
波の間　上がったよ
はい
鶴の間お刺身二人枚　まだですか
上がってるよ
鶴の間　もらいます
お帰り　女将
どうしたんだい　その格好
あいや　ちょっと
私の部屋において
はい
みんなの様子はどうだい？
みんなよくやってくれています
女将　本来ならば　私が説明に行くべきところを
本当にありがとうございました
でも　川尻さんは本気で喜翠荘のためを思って
今回のことには誠心誠意取り込んだわけで
お前が何を言おうと　川尻さんにはきっちりと責任を取ってもらうから
そのつもりでいな
あのう　女将
今は「母さん」っていいよ
えっ　あぁ　はい
母さん
僕は何もかばってるわけじゃなくて　本当に彼女は本気で…
その話は後で聞かせてもらうよ
そんなことより
お前が他人をこんなにかばえるようになっていたとはね
昔から頑固なのか　ただ要領が悪いだけなのか
よく分からないことがあった
ピアノ教室のことですか
高校のとき　何か一つ楽器ができたら
女の子にもてるのになって　本気で思いましたよ
だけどあんたは小学生のとき　あれほど進めたのに絶対嫌だって
あの時　首に縄をつけてても行かせてくれたら
僕の青春はぜんぜん違うものになってましたよ
お前は泳ぎもぜんぜんだめだったね
泳ぐのは今でも下手くそですよ
お母さん
お母さんってば！
緒花ちゃん！
できました　原稿できましたよ！
変な雲
私が　もし人魚姫だったら
王子様に憧れたりなんかしない
だって　地上は怖いもん