私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
はあっ… う… 信じてます！
蘭お願い 蘭お願い 蘭お願い！
レディ
じゃんけんぽん！
やった～！
ウィナー いちご！
イエ～！
いちごた～ん！
うあああ…
悪い…
いちごさん 優勝です！
はい とっても嬉しいです！
というわけで
今度のニューカマーアイドルライブの
衣装は？
エンジェリーシュガー！
みんなでおそろ！ らぶゆ～
ねぇ！ エンジェリーシュガー着て
歌うの楽しみ！
次のエンジェリーシュガーのCMには
新人アイドルを起用します
候補としては…
-いちごちゃんがいいわ
-ああ？
星宮いちごちゃん
この子のパートナーに
ぴったりだと思わない？
今話題の新人アイドル達が
事務所の垣根を越えて集う
一大ライブイベント
そこに私達が呼ばれるなんて！
穏やかじゃないわね！
穏やかじゃないわ！
ど～しよう 楽屋で
他のアイドルの子達に会ったら…
握手？ ん～ん サインが欲しい！
じゃあ ライブで着る
エンジェリーシュガーのドレス決める？
あい！ おっそろい おっそろい！
エンジェリーシュガー
さすがいつ見てもかわいい！
どれがい～い？
私はね… ロリゴシック以外の
衣服を身にまとうと
心の臓が張り裂けて死んでしまうの！
制服着てるよ？
言葉のあやでしょ～！
さっきじゃんけんで決めたのに？
ううっ… あなたがカードのブランドを
そろえようなんて言うから～！
チーム感が出ると思ったんだ…
おすすめは
アイスブルーフリルコーデかなあ
すっごくかわいいのにしようよ！
おやめ！
スタ～宮～！
オ～ スター宮
日替わり弁当とはナイスチョイス！
はい！
今すぐ来てくれ 学園長が呼んでる
学園長が？
ハリィアップ！
はい！
よからぬ予感ね
そうか？
CMの仕事？
ええ それも単独 ソロCMよ
ぜひやらせて下さい！
内容も聞かずに？
それはこいつのCMだ Yeah！
エンジェリーベア！
トップデザイナー
ミセス天羽からプレゼントだ
あなたを指名したのも彼女
ええっ？ 天羽さんが 私を…？
エンジェリーベアはもともと
ミセス天羽が
ご自身のベイビーの為に作った
テディベアだ
彼女にとって とても大事なものよ
そのCMを任された
どういうことか分かるわね？
うっ… はい！ 一生懸命頑張ります！
よ～く言った！
あとでスケジュール 確認しておけよ！
はい！
CM？ しかもソロ？
おめでとうですう～！
でもでも どうしよう～
なんだ？ 緊張してるのか？
あっ！ スケジュールかぶってる！
なんですってぇ？
ライブの日まで
放課後ほとんど撮影なんだって…
つまり こっちの特訓はできない
撮影が押せば リハや本番も危ない
ライブは無理だなあ
１人補充しなければならないわね
一緒に出たかったですう…
ごめん やっぱり断ってくる
ええっ！
だって こっちが先だし…
バカ CMだぞ！
断っちゃだめです！
CMに出られるだけでもすごいのに
１人で出るんだよ！
すごいことだよ！
断るならライブの方ね
ああっ…
どっちが大事か 分かるでしょう？
うっ…
分かった どっちもやる！
ええっ！
どっちも大事だよ！ CMもライブも
だからどっちも頑張る！
掛け持ちは大変だぞ
ライブは当日だけじゃない
パンフレットの撮影 インタビュー
他にも宣伝 取材 色々あるよ
う… 頑張る 頑張るから！
仕方ない…
分かった フォローは任せて
いちごたんなら だいじょ～ぶ！
ユリカ様の足だけは
引っ張らないでちょうだい
それなら…
応援してあげなくもない？
そう言うと思ったら大間違い…
でも… ないかもしれないけど！
みんな…
ただし 休み時間と夜は特訓だ！
寝かせないからね
うん！
顔合わせの場所は…
エンジェリータワービル？
うわあ… こんな所でやるんだ…
アイ カツ！
星宮いちごです！
よろしくお願いします！
よろしく
オンエアはゴールデンタイムに集中させ
エンジェリーベアを
強くアピールしたいと思います
強くアピール…
では 監督から絵コンテの説明を
漫画みたい…
CMの流れやイメージを描いたものだよ
まだ たたき台だ
ああっ…
エンジェリーシュガーのファンだと
聞いたから 君の意見も取り入れたい
いいCMにしよう
はい！ ふふっ…
ごめん！ 遅くなった！
-おかえり！
-いちごた～ん！
おとめ いちごたん不足でもうっ もう～！
よしよし
ライブ用の曲は聞いたか？
行き帰りにばっちり！
歌い出し いちごだから
ええっ
責任重大よ
弟がいるんだあ
はい！
ケンカしたら どちらが先に謝る？
う～ん… 私かな
ケンカしてたら
ご飯もおいしくないですし
うん…
指先まで意識！
はい！
５人の ここを見てほしいって
ポイントは？
もちろん このユリカ様の華麗なる…
指先までそろったパフォーマンスです
お～ 楽しみですねえ
CMのあとも まだまだお話伺いますよ～
あのユリカ様がなんと！
変なあおり入れないで！
あはははっ… あははは…
うっ…
はあ…
学園長！ バッ バッ バッドニュース！
スター宮のライブとCMの仕事の
スケジュールが重なっています！
ええ 本人から両方頑張りたいと
申し出がありました
ホワット！ 両方なんて無茶だ
どうして止めなかった…
先生 生徒がやると言っている
ならば見守ってやるのが
私達の仕事じゃなくって？
はあ…
逆境は成長するチャンス
困難に立ち向かい
乗り越えてこそアイドルよ
はい
はあっ…
おとめちゃんが
寂しくないようにって いちごが
いちごたん うぅ…
何 いちごいないの？
今日から撮影
ユリカ様がわざわざ
出向いてあげたというのに いいご身分ね
では解散！
待て
全員そろわないと
レッスンできないじゃない
ユリカ様はいちごがいなくて寂しいと
歌も振り付けも５人で合わせないと
意味ないって言ってるの！
まあ それは…
そうだけど…
明るさ どうですか？
もう少し 優しい感じになるといいなあ…
星宮さん スタンバイOKです
おはようございます！
わあっ…
ど～お？
監督 おはようございます！
すっごくかわいいです
二段ベッドも ちゃんとある
あ もしかして 私に弟がいるって聞いて…
ああ 主人公は星宮さんがベースだからね
ああっ…
主人公はごく普通の女の子
弟とケンカしてしまい 謝りたくて
エンジェリーベアを枕元に置く
リハいきま～す！
あ…
続けて
えっ… リハーサルじゃ…
監督さん 自然な表情を撮りたい時は
黙ってカメラ回すんだよ
へえ～
あ…
ふっ…
カット！ いいね～ その感じ キープ！
はい！
へとへとだあ…
お疲れ
はい インタビュー記事 チェックして
パンフのやつ？
ん～
ふっ…
お客さん こってますね～
足もこるの？
コリコリですよ！
うっ 痛～い！ あはははっ あはは…
大変？
ん～？ ん～…
でも 楽しいよ
ふ…
あ…
支度できたかあ？ お…
し～っ…
撮影初日だもんな
このまま寝かせてあげない？
ああ
んっ…
ああっ 何時？
５時！ うわあ 朝だ！
んも～ 何事？
寝ちゃった！ ごめん 特訓！
いいよ 蘭達も分かってる
ごめんね… 私が一番遅れてるから
ちゃんとやらなきゃなのに…
そんな悩めるいちごさんの為に
こんなものをご用意しました！
あ…
何？
動画 見れば分かる
あおいがくれたの なんの動画だろ…
ギャラクシー！ アメイジング！
-ああっ…
-イッツ ダンスレッスン ビデオ～！
先生！ 近い近い…
ソーリー スター宮もソーリー
じゃあ先生 ちゃんと撮って下さいよ
オーケイ！
あ！ さくらちゃん
いちご様の代役 僭越ながら
務めさせて頂きます
撮影の合間に
プラクティス エ～ン プラクティス
ミュージックスタート！
ああ！
星宮さ～ん お願いします
ああ はい！
振り付け動画 役に立ったあ？
うん！ さくらちゃんもありがとう
急に頼んで悪かったな
いちごたんの振り付け
す～ぐ覚えちゃって びっくりです！
いえ わたくしは…！
先輩方の危機とあらば
たとえ火の中 水の中！
振り付けの １つや２つ
あ 覚えておみせ致しますう～
ああっ… うっ… 遅れた…
いちご 少し休んでな
さくら入って！ 見本見せよう
あっ はい！
血… 血が足りない…
おとめの血とトマトジュース
どっちがいいですか？
ごめんね さくらちゃん
いいえ
ユリカちゃん いける？
-ズ～ッ…
-うふふっ…
ふっ…！ 誰に言っているの～？
よし いくよ！
まだ寝ないの？
うん あともうちょっと
明日で撮影終わりでしょ？
寝不足の顔で行くつもり？
ん～ んん…
また特訓しよ
蘭達もユリカ様も 付き合ってくれるよ
ありがとう
おやすみ
ふ…
アイカツ アイカツ アイ…
蘭が先頭きってかけ声を…
いちごがいないんだから
仕方ないだろう？ ノロノロ走るな
アイカツ アイカツ アイカツ…
カット！
う～ん…
監督さん？
何か難しいこと考えてない？
このシーンはただ楽しい！ って気持ちで
遊んでくれればいいんだけど
あ…
う…
休憩にしよう！
天気待ちで～す！
-曇りでも紫外線はあるのよ？
-ああっ…
天羽さん！
お久しぶりね
選んで下さって ありがとうございます！
こちらこそ 出てもらえて嬉しいわ
ずっと見学に来たかったの
いちごちゃん 頑張ってるかしら～って…
ふ…
どうしたの？ よかったら話してごらん
大丈夫 みんなには内緒だよ
うふふっ…
ふ…
今 もう１つお仕事があって…
アイドルライブなんですけど
あら 楽しそう！
私 まだ全然できてなくて
みんなの足引っ張っちゃってて…
このまま一緒に出ても いいのかなって…
私のエンジェリーベアは受け取った？
あ はい！ あ お礼遅くなってごめんなさい
すごく嬉しかったです！
うふっ… よかった
そのお顔が見たかったわ
顔？
エンジェリーベアはね
最初は自分の子供達の為に作ったの
それが評判になって 親戚 友人
そしてエンジェリーシュガーを愛する
みんなの元へ届けることになった
とっても大事なものだって 聞きました
ええ 数が増えてもそれは変わらない
願いを込めて 一針一針 丁寧に作ってるわ
願い？
笑顔になってほしいって…
ああっ… 笑顔…
あなたを選んだのはね
その願いをきっと間違いなく
届けてくれるって思ったから
ステージに立つあなたには
この子達と同じ力がある
ふう～ うっ…
あなたはみんなを笑顔にできる
アイドルなのよ
あ はぁ…
晴れました！ 太陽ばっちりです！
あっ… ふ… よし！ 撮影再開だ！
あ あおい？ 今 駅前なんだけど 私
うっ…
いちご！
あおい？ みんな！
どうしたの？
迎えに来ちゃった
いちごた～ん！
撮影 無事に終わったのか？
うん！ びっくりした
みんないるんだもん！
さっき 何か言いかけた？
え？
うん…
私 ライブ出たい！
だから 特訓付き合って下さい！
あ…
うふふふっ…
当然！
確認するところ たくさんあるぞ
いちごたんとの特訓の為に
今日はい～っぱいお昼寝しました！
あなたがいなくちゃ始まらないわ
うん！
シートベルト オーケイ？
飛ばすぜ テイクオフ！
ゴー ゴー イヤァ～！
いちごちゃん達のライブ
そろそろですねぇ
ええ
出番だ！
うううっ… 緊張する…
みんな 手！
できる限りのことはやった
それでも間違えたらしょうがない
楽しもう！
うん！
せ～の
お～っ！
微笑むぺプラム
うっとり水玉
見方を変えたらキュービック
新しい自分と
馴染みのアタシと
おしゃれのパレードは行く
（fashion check go！）
今日は姫カジかな？ （かな）
カラーポップもいいな（いいな）
指に触れるカラフル（イェイイェイ）
キュンとワクワクさせるんだ
ピンクは夢見る自分に
ミドリはまっすぐな自分に
無限の遊び場にて
万華鏡みたいに変われる
（red, pink, blue, yellow！）
例えばcuteに
例えばsweetに
いつもと違う日曜日
メロディーミュージカル！
夢から醒めても
おとぎの国へと
おしゃれの旅は続く
（fashion check fu！）
早く 早く～！
ううっ… 引っぱらないで～！ はあっ…
ユリカちゃん 静かに！
あっ はい…
来る 来る～？
もうすぐ
来たあ～っ！
１人にしてごめんね
でも もう大丈夫
いつでもどこでも一緒だよ
エンジェリーベア
今週のアイカツ格言
ああ 疲れた～！
掛け持ちって大変だね
スイーツなら３つでも４つでも
掛け持ちできるのに
それって掛け持ち？
“かけもちはほどほどに”
すごいこと聞いた！
何 何～？
次のオーディションに合格したら
なんと美月さんと…！
新たなスターの輝きを 私に見せて？
次回 アイカツ！
「チャンス＆トライ☆」
いつでもアツく アイドル活動！