私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学１年生です
京都のアイドル学校から
交換留学でやってきた
大和撫子なアイドル
藤原みやびちゃんとも仲良くなって
私達のアイカツ
ますますアツく盛り上がっています！
日記帳… ここ何日か
書いてなかったな
あかりちゃん達と過ごした日々
書きたいことが山ほどありすぎて
何から書いていいのか分からなくて
スターライトの生徒でいられるのも
あと３日か…
うっ
この度 みやびちゃんを送る会の
実行委員になりました 大空あかりです
あはぁー うっふふ
それでは あかりさん
実行委員として 抱負を一言
ああ あっ はい！
思い返せば みやびちゃんと
初めて出会ったのは
休憩時間に校舎前に
立っていたのを見かけた時でした
その後すぐ教室で みやびちゃんに…
あかりちゃん
ああ？ ああ ごめん
つい長くなっちゃって
えっと 実行委員としての抱負だよね
あかりちゃんは送る会
どんな風にしたい？
うん
たった１カ月だけど みやびちゃんと
出会ってから色々あって…
ふっ
あっ
うふ
お別れするのは すっごく寂しいけど
でも しんみりするのは私達らしくないし
みやびちゃんには最後までスターライトが
楽しかったって思ってもらいたいな
ですなあ
アプロバシオン　つまり賛成
みやびちゃんと一緒にいた毎日が
とっても楽しかったから
やっぱり笑顔でお見送りしたいよね
うん
私の記念ライブですか？
イエス！ 交換留学 最後の日を記念して
藤原ハニーのために
スペシャルなステージを用意したぜ！
Yeahh!
単独ライブでもいいし
誰かと共演するのもいい
交換留学の集大成として あなたが
スターライトで学んだこと 感じたこと
全てを表現するステージを
期待しているわ
それでは… そのステージ
対決ライブにして頂いてもいいですか？
驚いたわ　てっきり大空達と
共演するものだと思っていたのだけれど
自分への厳しさ
藤原ハニーらしいですね
最後に対決することを選ぶとは
誰に挑戦するのかしらね
はっ はっ はっ はっ…
やはり あの方しかいない
さくらさん
どうなさったのですか？ 藤原さん
私と勝負してください
えっ？
ええーっ！ うっ みやびちゃん
北大路先輩と対決ライブするの？
ドゥエロ　つまり決闘だね
それはアツい！
でも どうして
交換留学の集大成にしようと思ってな
北大路先輩のプロフィール？
さくらさんは 有栖川おとめさんに
巻き込まれるように
神谷しおんさんと３人で
ぽわぽわプリリンを結成
ゆるすぎる その活動が
じわじわと人気を呼ぶ
１年生にしてスターライト学園の
トップアイドルで結成された
スターアニスに選ばれる
やはり すごいな
そうだね　北大路先輩は
次のスターライトクイーンの
最有力候補と言われているくらいだし
ああ　今の私に太刀打ちできる
相手ではないだろうが…
みやびちゃん？
対決ライブに向けて
自分を追い込みたい　ではな
うん 頑張って！
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！
アイカツ！ アイカツ！
アイカツ！ アイ…
ああ…
はあ
ああ
みやびちゃーん！
こっちこっちー！
紫外線はお肌の天敵ですぞー！
みやびちゃん 足長いよねえ
うらやましい！
ふっ
はい 今日はここまで　藤原さん
以前より声に表現力がついたわね
ありがとうございます
ああ
あっ ああっ うう
ボイストレーニングの基本は腹式呼吸
そうか では　うう はあー
うあっ うあっ うああ！
うっふふふ！
ふ…
すり足って こんな感じ？
ああ 筋がいい
グラシアス　つまり ありがとう
フラメンコとは また違って
日本の武道も面白い
うっ
今度は私が みやびちゃんに
フラメンコを教えるよ！
うっ あっ は はあ
ああ
わずか１カ月だったが…
ふぅーう 終わったあー
お腹ペコペコだよお…
そういえば 四ツ葉さんの
限定ドーナツ 今日からだって
えっ それじゃあ急がないと！
あかりちゃん まだまだ元気だ
皆ぁー！ 早く早くー！
みやびちゃん 行こう！
あっ…
うっふふ
うふふっ うっふふ
楽しい思い出ができたな
藤原さん
ああ
さくらさん
送る会の飾り付けだけど
こんな感じでどうかな？
うん いいと思う
和柄が藤原さんの
イメージにぴったりだねえ
だよね だよねえー！
抹茶スイーツで大切なのは ここ
しっかり抹茶を溶いて
風味と香りを引き立てるんだよ
はい
嬉しいなあ こういうの
ええ？
大切な友達のためにスイーツを
作りたいって 君達の素敵な願いに
こうして協力することができるんだから
こちらこそ グラシアス！
つまり ありがとうございます
うーん… お見送りの横断幕
何て書けばいいんだろう？
うーん…
あ！
ここを こうして開いて 完成だ
うーん こんな感じ？
うーわあ みやびちゃんのと
比べると全然だめだ
いや　初めて作ったにしては上出来だ
おつかー！
横断幕は どんな感じ？
う うん　何を書けばいいのか
なかなか決められなくて…
どれどれ
さよならっていうのは何か さみしいよね
ああっ！ しんみりは だめだよね
煮詰まってるなら 気分転換しない？
え？
みやびちゃんに会えば グッドな
メッセージが思い浮かぶんじゃない？
でも私 実行委員長だし
みやびちゃんだって練習したいんじゃない？
パーティーの本格的な準備は
明日からだから大丈夫
行っておいでよ
皆
うん 行ってくる！
はあーっ！
ああっ！
ふっ うっ うう！
うっ ふ！
え？
ああっ はあ はあ はあ…
はあ はあ はあ…
ええーーっ！
ありがとうございました
あのぉ…
あ… 何だ あかりちゃん来ていたのか
稽古に集中していたので
気づきませんでしたわ
えっ 稽古ですか？
ああ 薙刀で集中力を
高めようと ここへ来たら
偶然 鉢合わせになったので
よい機会だと思い
一手お手合わせ願ったのです
そんな！ お手合わせを
願ったのは こちらの方で
北大路先輩も 薙刀をやっていたんですね
ええ　少し かじった程度ですが
藤原さんと同じで大一番を前に
集中力を高めたい時には こうして
大一番って…
藤原さんとのライブです
あっ
スターライト学園を代表して
全身全霊をもって臨みますわ
はい
わあ
ところで あかりちゃんは
どうして ここへ？
ああ みやびちゃんの様子を
見に来たんだけど お邪魔だったよね
大空さん
はい
稽古を見学する分には構いませんよ
藤原さんは いかがですか？
はい　さくらさんが よければ
ありがとうございます
しかし 稽古など見ていて
面白いものではないぞ
ううん　みやびちゃんが薙刀してるとこ
すっごく かっこいいし
うっ そうか
それでは わたくしは これで
お付き合い頂き ありがとうございました
柔らかさの中に強さを秘めた
真の大和撫子
やはり すごいな さくらさんは
みやびちゃん 変わったよね
え？
ああ えーと 上手く言えないけど
来た頃に比べて
迷いが無くなったっていうか
あ そう！ みやびちゃんの
アイカツしてるって感じ
私のアイカツ…
そうだな
スターライトに来て あかりちゃんや
沢山のアイドル達と出会って
見つけることが できたのかもしれない
私が進むべきアイドル道が
うん
それじゃあ もう少し走ってから帰るから
ああ…
みやびちゃんに教えてもらった折り紙
ウサギさん とてもお上手ですわ
あっ！
北大路先輩
大空さん 少しお話ししませんか？
交換留学の期間が終わったら
みやびちゃんとは お別れだって
頭では分かっているんですけど…
せっかく仲良くなれたのにって
そう思うと…
大空さんの その気持ち
わたくしにも分かりますわ
ええっ？
３年前 いちご様が
アメリカ留学したことは ご存じですよね？
はい
わたくしも いちご様との
お別れが寂しくて その時知りました
固い絆で結ばれているからこそ
別れは寂しいのだと
そして いちご様と会えなくなってから
もう１つのことを知りました
固い絆で結ばれているからこそ
たとえ どんなに離れていても
心は繋がっていられるのだと
そっか　お別れは
さよならじゃないんですね
うん
はあ
そしていよいよ みやびちゃんの
スペシャルライブの日
ああ！
わあー！
お おかしくはないか？
ううん　すごく似合ってるよ
ボニータ　つまり可愛い！
それにしても やはり
このスカートは短すぎるぞ
でも どうしてスターライトの制服を？
皆と同じ制服を着て
皆と仲間になりたかったんだ
みやびちゃん
それに この制服は可愛いなと
ずっと思っていたしな
くぅーう！ みやびちゃん
やっぱ可愛すぎるぜ
だから 可愛くなど… あっ
みやびちゃん
頑張りましょう
ええ
せーの
アイカーツ！
きゃああー…！
木漏れ日の翠の光で目を覚ましたら
ここは…訪れたかったトコ
絶好の旅日和ね 高まる気持ち
今日の旅 満喫しましょう
しっとり はんなり
古都の町並みは美しいな
ずっと色褪せない景色なの
しゃなり しゃなり
着物姿の舞妓さんキレイだな
いーな あんな風に染まりたい！
カワイイだけじゃダメですね
おしとやかさも必要ね
そして優しさと強さを
あわせ持ったあの花のように
ニッポンの女の子なら
ヤマトナデシコを目指すの
ずっと咲かせたい乙女心よ！
きゃああー…！
では対決ライブ 勝者は…
北大路ハニーだ！ Yeahh!
きゃああー…！
あっ
ふっ
負けちゃったのは残念だけど
みやびちゃん すっごく輝いてたよね
みやびとは 優雅に美しい姿を表す言葉
その名前に ふさわしい
アイドルになりましたね　藤原さん
またいつか同じステージで
はい アイドル道を究められるよう
これからも精進致します
わああー…！
それでは みやびちゃんを送る会を
始めたいと思います
まずは みやびちゃん
挨拶をお願いします
うふ
１カ月間ではありますが
スターライト学園には大変お世話になりました
ここで学んだこと そして
沢山の思い出は一生忘れません
ありがとうございました！
見て みやびちゃん！
ああっ ああ
はーい 皆いくよー！
それでは 皆も元気でな
えへっ へっ
あ？
ああ 皆
みやびちゃん これ
椿？ あかりちゃんが折ったのか？
うん　みやびちゃんの髪飾り
前から綺麗だなって思ってたんだ
見事なものだな
ありがとう
さよならは言わないよ
私達アイカツしていれば
いつか またどこかで会えるから
うん
またね か
そう　これはお別れじゃなくて
未来に約束
ああ またいつか アイカツしよう
だんだん春の足音が
近づいてきていますね
今日は全国的に すっきり爽やかな
気持ちのいい お天気になりそうです
それでは 通勤 通学
気をつけて いってらっしゃーい！
いってきます
今週のアイカツ格言
いつか みやびちゃんと一緒に
ステージで歌いたいな
次は必ず　京都にも
ぜひ遊びに来て欲しい
おいしいスイーツ教えてね
“ステージでまた会おう”
今宵スターライト学園で起きる
美しくも恐ろしい事件
手に入れたいのでしょう？ 永遠の輝きを
私 手に入れたい
次回 アイカツ！
「ヴァンパイアミステリー」
いつでもアツくアイドル活動！