私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校 スターライト学園の
中学３年生！
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動してるんだ！
新しいアイドル学校 ドリームアカデミー
略してドリアカ
そこに通う 音城セイラちゃんと
そのプロデューサーで
アイドルデビューもしちゃった
冴草きいちゃんも すっごいの！
私のアイカツ もっとアツくなってます！
あっ きた きたあ！
何が 何があ？
ドリアカの アイカツのメルマガ！
私 情報収集用に登録してるんだ
ドリアカの アイカツのメルマガを
スタライのキリアオが読んでますよ
スターライトと霧矢あおいは
略さなくていいだろう
んっ
へえ～っ！
おほっ！
ん どうしたあ？
ドリアカの音城セイラちゃんと
冴草きいちゃんが
今度 初めて一緒に
ステージに立つんだって！
ええ～！
そうなんだあ！
ステージをプロデュースするのは
もちろん きいちゃん！
楽しみだね！
うん！
きいちゃんプロデュースってことは
何かすごいこと考えてるんじゃないかな！
がんがん がんば！
ファイファイ ファイト！ あはっ！
レッツレッツ ゴーゴー
おー おー おーっ！
パソくん パソくん 早く分析しないと
セイラ来ちゃうよ
なんか出た？
出たっ！
これはね セイラときいが
初めて一緒に立つステージを
どうやったら より多くの人に
楽しんでもらえるかっていう
プロプロ プロデュース計画！
分析の結果… じゃじゃーん！
新曲の振り付けを
セイラときいで作るの！
私たちでえ？
そー！ それをステージの見どころにして
みんなに楽しんでもらおっ！
楽しそうだな！ あたし 振り付け
全然分かんないけど！
セイラちゃんときいちゃん
新曲の振り付けを
自分たちでやるんだってえ！
へえ～！
あたしたちは 振り付けしたことないなあ
だね
あ 私
-アメリカで１度あるかも
-ワン ツー！ ワン ツー！ ワン ツー！
お友達のトーマスの振り付け！
ああ シャチな
そう！
ん だから いちごはアメリカで
何してきたんだあ？
いろんなアイカツ！
アイカツか？
それは それで 気になるけど
まあ 置いとくとして
アイドルの振り付けって
どうやるんだろうねえ？
こーです こーです！
おっ？
ぽわぽわ プリリン！
ぽわ
プリリン！
あ あはぁ…
この振り付け おとめが考えました！
ぽわ ぽわ プリリ～ン！
-ぽわ
-プリリ～ン！
よくできましたぁ～！
しおんちゃん 完全に なじんだね
うふっ
な… なじんでる？
ハニーたちが振り付けについて
語り合うなんて
感慨深い Yeah!
ジョニー先生！
振り付けのプロ！
今 有栖川がやったのも
立派な振り付けだ！
えへっ！
だが 本来ハニーたちの振り付けは
我々プロのダンサー 振付師がっ！
考える！
そう ステージで輝く
ハニーたちを思い浮かべ
最っ高ーの振り付けを生み出すんだ！
振り付けを ゼロから生み出す過程は
自分との戦いともいえる…
ぽわ
プリリ～ン！
聞いてる？
あたし 自分で振り付けするの初めてだ
きいもだよ
自分たちで振り付けを作って
さらに それを全部覚えるなんて
ハードル高めだな
ってことで ちゃーんと分析してるよ
ねぇー パソくん！
あ！
マジカルタイム
これが きいたちのステージで使うのに
一番いい曲だって！
さっそく聴いてみよう！
オケオケオッケー！
オンナノコなら知ってるヒミツ
ときめくココロにマジカルタイム
これ… かわいすぎないか？
うーうん きいが想像したとおりだよ
な なんで こんなかわいい曲が
いいんだあ？
あ？ もしかしてセイラ
自分のイメージと違うと思ったあ？
ああ！ だってさ…
あたしが猫大好きなのが
イメージと違うとか言ってたけど…
この曲だって イメージと
相当違う気がするよ
それはね…
裏切りだよ
へえ？
アイドルには 守った方がいいイメージと
裏切った方が気持ちいいイメージの
両方があるんだ
今までのイメージを
気持ちよく裏切るってことは
つまり ファンのみんなに 新しい
ステキな一面を知ってもらうってこと
なるほどぉ！
さすがプロデューサーは
いいことを言う！ 納得！
こういう かわいい楽曲だからこそ
セイラの新しい魅力が出ちゃうんだよ！
よーし！ この曲の振り付け
考えようかあ！
うん！ 振り付けは 初めてだから
誰か先生に習おう！
誰かって アイドルコースの先生んとこ
行けばいいんじゃないかあ？
確かにそうだけど
今回はセイラときいの初共演だし
最っ高の先生を探したいんだ！
出たぁ！
おっ この先生か？
うん！
レッツレッツ ゴー！
オッケーイ！
みんな お疲れ！ 今日のレッスンは
これでフィニッシュだ！
お疲れさまでした～！
-お疲れさまでした～！
-あ？
わあ～！
-セイラハニーときいちゃんハニー？
-うふふ！
お疲れさまっ！
ここで何してんだあ？
今日は ジョニー先生に会いに来たんだ
んん？
初めまして ジョニー先生！
お邪魔しても オケオケオッケー？
ん？ あはぁ… もちろん！
オケオケオッケー！ Yeah!
振り付けを習いに来たの？
おお～！
きいが 振り付けといえば
スターライト学園の
ジョニー ゲップ先生だっ…
-あっ！
-うっ！
ゲップ？
へ？
じゃなくて ジョニー別府先生！
う～ううっ！
別！ 府！
ジョニー先生は レジェンドアイドル
マスカレードの振り付けもしてたり
あのスーパーアイドル 神崎美月ちゃんの
振り付けも担当した
すっごいダンサーなんだよ
だよな
だから 今度自分たちで振り付けする前に
ジョニー先生にやり方を
習いたいと思ったんだ
きいたち…
スターライト学園の生徒じゃないけど…
イエェ～ッ！
あは！
わあぁ～！
きいちゃんハニーに
すごいって誉められ Yeah!
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！…
すごい回転！
床 掘れちゃいそう！
俺たち スターライト学園と
セイラハニー きいちゃんハニーの
ドリームアカデミーは
アイカツ界のライバル！
でも…
あっ！
一緒に アツ～くアイカツしてぇ～
みんなで盛り上がっていこ Yeah!
はい！
ご希望どおり ジョニー流
振り付けレッスンをしよう！
スター宮たちも参加だあ！
はい！
近頃じゃ 振り付けってのは
普通の学校でもやってる
ダンスの授業があるもんねえ
うん
-だが 俺たちはプロだ
-ああ…
プロならではの振り付けの
４つのポイントを教える！
この４つのポイントさえ
順に乗り越えていけば
最っ高～の
振り付けができるぜ Yeah!
ちなみに…
あの神崎美月も このジョニー流振り付けを
しっかりこなしたんだぞ
へえ～！
振り付けをする側の
秘密に迫れるレア体験！
きいちゃんたちの おかげ！
えへっ！
では 早速いこう！
ジョニー流振り付けレッスン
ポイント～ ワンッ！
まずは とにかく 歌詞カードを見ながら
曲を聴くべし！
オンナノコなら知ってるヒミツ
ときめくココロにマジカルタイム
ハニーたち 何かイメージは浮かんだか？
かわいくて楽しい曲だね
うん！
ビーズとか ジュエルスコープとか
おもちゃの世界みたいなイメージだなあ
フワフワ飛んでる感じもするね
じゃあ～ 次！
ジョニー流振り付けレッスン
ポイント トゥーッ！
歌詞の横に 絵を描き込んでいく！
えっ？
絵を…
-ああ？
-書き込むぅ？
そう こういう風にだな…
思いついたポーズを簡単に描くのもいい
あるいは この “フワ フワ
雲のトランポリン”というところは
こう フワフワって 音を字で書いたりだな
どんなことでも いいんだ
きい
あ？ うーん…
セイラが さっき言ってたみたいに
おもちゃのお人形が
動いてる感じがしない？
なんとなく する！
だよね！ そういう感じで
描いてみよっか！
ああ！
うふっ ふっ
うふっ… なんか楽しいな
フワ～ フワ～～
ぴょん！ お尻を ふりふり ふりふりっ！
うん！
-んん～ぐぐ… どっかーん！
-ん？ ああ！
どっかーん？
敬礼 敬礼 ぴょんぴょんぴょん！
あっ それ かわいい～！
使っていいよお
えーっ？
ほんとか？
そして ジョニー流振り付けレッスン
ポイント スリー！
振り付けを描いたメモを見ながら
体を動かしてみる！
う～ん…
-よっ！ とっ！
-あ？
-ういっ ぐぃっ ぐぎ！
-ああ！
スター宮 その角度ムチャだぜ Yeah...
えっ！
フワー フワワー
セイラ セイラっ！
うん？
もっと こうした方が
フワフワって感じが するんじゃない？
フワフワ… って感じか？
うん！ そうそう！
ふぅ～…
できてきたな
はいっ！
ジョニー先生 すごい！
おかげさまで
いい振り付けができそうです
ふっふん…
-お？
-んん？
きいちゃんハニー
レッスンは まだ終わりじゃない
ジョニー流振り付けレッスン
ポイント４が残ってる！
-あっ そうですよね！
-おわぁ…
ラストの ポイント４は！
誰が味方か よく考えること
ううん？
この味方が
ダンスを最高に良くしてくれるんだ
味方？
誰のことですかぁ？
それは自分たちで考えるんだな
ある程度までは 手を引いて指導し
そこからは自分で学ばせるという
この俺の よき指導者ぶりも
脳裏に焼き付けておいてほしい！
オーケイ？
ん？
ポイント４ なんだろうな？
考えよう！
うん！
う～ん… そうだなあ～
ねえ 聞いてる？
じゃあ ありがとな！
うん！ ２人のステージ
楽しみにしてるね！
ありがとう～！
振り付けの流れは できたね！
ああ バッチリだ！
あとは これを覚えよう！
うん！
フワ フワ 雲のトランポリン
大気圏まで飛んでいけるよ
フワ フワ 無重力オーディション
どんな夢だって自由に見ちゃおう！
終了～！
-あ～…
-はあ…
今の映像 見てみようか
ああ
ん？
うーん…
セイラ
なんか違う… よな
うん… でも…
何が違うんだろう？
う～ん… やっぱり違うよなあ
何が違うんだろうねえ
考えた振り付けを
ちゃんとやってるのに…
あっ！ セイラちゃん きいちゃん！
ううん？
星宮いちご！
収録？
うーうん 今日は打ち合わせ
例の振り付けはどうだ？
それがさぁ…
ううん？
わあ！
かわいい！
なあ！
でも なんか違う気がする
それが なんなのか…
分からないんだよねえ
私たちは 見てて楽しいよ！
かわいいと思うし！
うん！ 間違いない！
そっかあ あたしたちは なんか…
うまくいってないなって
思っちゃうんだよな
やり切れてない感じがするんだあ…
わ！ ん…
あっ！ もしかしたら！
ううん？
セイラちゃんときいちゃんも
楽しんじゃえば いいんじゃない？
-わあぁ～って！
-ええ？
おお？
わぁー？
確かにね！
だって 振り付け自体は かわいいし！
楽しむことは 大事だからな
-えっ
-そっか！
あとは 全部のポーズで
写真を撮られていると思えば
もっと キマると思う
それ すごい！
さすがモデルだな！
あおいだったら こういう時どうする？
もしも私が いちごや蘭と一緒に
振り付けを考えるとしたら…
とにかく ずーっと
いちごと蘭のこと見てるかも
照れますなあ
見てたら どうすれば もっといいか
分かるはずだから！
そうか！ そうだね！
ワン ツー スリー フォー
ワン ツー スリー フォー ワン ツー…
きいは セイラが輝く瞬間が分かる！
セイラっ！
お？
くるくる回すの 右手にしてみて！
ああ！
ワン ツー スリー フォー
私には きいの
かわいい瞬間が分かるんだ！
うん！ 今のいい！
-はぁ… はぁ…
-ああ… ああ…
-もうすぐ本番だけど
-はぁ… はぁ…
まだ なんか足りないね
パソくん 教えてぇー！
きいたちのダンスに
足りないことは？ んっ…
-ん？
-あ！
これだぁ～！
きいたちの振りは
小さく縮こまっちゃってるんだ！
ふん ふん
じゃあ もっとダイナミックに踊るには
どうすればい～い？
んっ
-ああ！
-はあ！
これだぁ～！
この特訓をすれば 完璧になる！
ほんとに これやるのかあ？
うん！
ええ？
アイ！ カツ！ アイ！ カツ！
アイ！ カツ！
アイ！ カツ！ アイ！ カツ！ アイ！…
ジャンボジェットが
ちゃんと誘導できるようになれば
-ダンスの振りも大きくなるよ！
-アイ！ カツ！
アイ！ カツ！… ってえ
これアイカツかあ？
ドリームアカデミー！
音城セイラ アーンド 冴草きい！
ついに２人の 初ステージです！
-セイラ～！
-き～い～！
みんな あたしたちを 待っててくれてる
うん！
ダンスに不安な所がないって言えば
ウソになるけど
みんなの この声を聞いたら…
はあ！ そうか！
振り付けレッスン ポイント４！
誰が味方か よく考えること
この味方が ダンスを
最高に良くしてくれるんだ！
味方って！
ファンのみんなのこと？
うん 間違いない！ だって
みんなの声に もう元気もらってる！
勇気も ワクワクも！
んっ！
オーケイ？
オッケー！
オンナノコなら知ってるヒミツ
ときめくココロにマジカルタイム
あっち向いたハート ハピネス
そっち向いたハート ミラクル
ビーズを詰めたジュエルスコープ
くるくる未来を映しだす
ビニール傘越しに
マーマレイドの太陽
リボンをかけた世界は宇宙
キラキラわたしを変えていく
トモダチにも言ってない
（まだ言えない）
ホントウの夢をかなえるレッスン
（Fu-u レッスン中）
まっ白なキャンバスの上 （歩いてるね）
いちばん目のわたしに翼をあげよう
（Fly!）
フワ フワ 雲のトランポリン
大気圏まで飛んでいけるよ
フワ フワ 無重力オーディション
どんな夢だって自由に見ちゃおう！
オンナノコなら知ってるヒミツ
ときめくココロにマジカルタイムfor me
うわ～！
ジョニー先生 セイラときいを
指導してくれて どうもありがとう！
ふっ… あの伸びやかなパフォーマンス
誰が味方か ちゃんと気付いたな
味方って… ファンのことね！
ふふっ
イェーイ！
やっぱり みんな味方だったな！
うん！
セイラちゃん！
星宮いちご！
振り付け すっごくかわいかったよ！
ありがとう！
-セイラちゃんも かわいかったぁ～！
-あぁ？
うん！ 新しい魅力発見！
セイラちゃん かわいい！
んっ… ふぅ…
なんか かわいいって言われるの
慣れないけど… ありがと！
あたしたちも 負けてられないな！
うん！
今週のアイカツ格言
初めての振り付け どうだった？
音や言葉を 体の動きに
置き換えるって 楽しいな
みんなに見てもらえると もっと楽しい
“ダンスで楽しくなっちゃおう”
おいしそうなチョコ！
このチョコを食べると ビビッとひらめく
探偵のドラマがあるんだ！
面白そう！
オーディション 一緒に出よ！
次回 アイカツ！
「ちょこっと解決☆チョコポップ探偵」
いつでもアツくアイドル活動！