「FAIRY TAIL」 前回までは…
なんとか ファントムの
エレメント４を倒したオイラたち
魔導巨人は止まったけど
マスター ジョゼが
襲いかかってきた
そして 捕まったルーシィを助けに
駆けつけたナツと―
鉄の滅竜魔導士 ガジルとの
ガチンコバトルが始まったんだ
～♪
ギヒヒヒッ…
簡単に エサに
かかってくれたもんだな 火竜
ネチネチ 陰気なこと
やってんじゃねえぞ 鉄の竜
ナツ！ ハッ…
ルーシィ 下がってろ
ガジル！
手ぇ出すなよ
オリャー！
ンーッ！
ヤーッ！
巻き添え！ アアッ…
ヤッ！
チッ… んっ？
火竜の…
鉤爪！
ヒエ～ッ…
ルーシィ 大丈夫？
ハッピー！
どうしたの？
うん…
あんなナツ 見たことない
あい オイラもだよ… でも―
今のナツは強いよ
調子こきやがって クズ野郎が
それは てめえだろう
ルーシィまでボコりやがって
そのツラゆがませて
砂鉄にしてやらぁ
ギヒッ… 面白え
やってみろや
ヤーッ！
ウッ…
何でえ？ その危ねえのは
ヘッ… 鉄竜剣
これに触れたものは
残らず切断される
この切れ味 試してみろや 火竜
んな物 屁でもねえ
な… 何よ？ あれ
鉄の滅竜魔法！
ギヒャー！
巻き添え その２！
どうした！
この前みてえに受け止めねえのか？
ああ？
屁でもねえんだろう？
ほう…
意外と細けえ動きすんじゃねえか
てめえもな
この間は半端なケンカだったからな
決着つけようや 火竜
燃えてきたぜ 鉄クズ野郎
お互いが 自らの体を
竜の体質へと変換させる滅竜魔導士
竜迎撃用の魔法をもって
人間同士が戦うなんて…
ど… どうなっちゃうのよ？
これで つぶれな！
体が…
竜のウロコだ！
鉄竜の…
剛拳！
巻き添え その３！
もうイヤだ！
ギヒヒヒッ…
いい音したなぁ おい
グッ…
１発で ナツが膝をつくなんて…
あのウロコは鋼鉄でできてるんだ
オラッ！
ギヒッ…
クッ…
ウソでしょう…
これが蹴りの風圧？
鋼鉄のウロコが
攻撃を倍加させてるんだ！
ヤッ！
ギヒヒヒッ…
鋼鉄のウロコは
全ての攻撃を無力化する
グッ… グワッ！
そんな！ 防御力も上がってるの？
ナツ！
ア～ッ！ ちくしょう！
痛くねえ！ 痛くねえぞ～！
…だって
あい
うぜえんだよ！
痩せ我慢は ほどほどにしろや！
カチカチ野郎が…
これで吹っ飛べ
火竜の…
鉄竜の…
えっ！
あいつもブレスが―
使えるんだ！
咆哮！
ウワ～ッ！
アアッ！
巻き添え その４です…
さ… さすがガジル
お互いの竜の性質の
違いが出ちまったようだな 火竜
クッ…
たとえ 炎が
相手を焼き尽くすブレスだとしても
鋼鉄には傷ひとつ つけられん
だが逆に 鉄の刃のブレスは
貴様の体をズタズタにする
クッ…
ナツ…
あいつ 強い
ヘッ… 傷ひとつ つかねえだ？
寝ぼけてんのか？ てめえは
ハッ…
ヒビが！
俺の炎も ただの炎じゃねえぞ
火竜の炎は 全てを破壊する！
本気で来ねえと砕け散るぞ
“鉄竜のガジル”
探り合いは もう十分だ！
ギヒッ… そう来なくちゃよ！
え～っ… 探り合いって
お互い 本気だばなかったんか
バケモンだ こいつら
それが滅竜魔導士です
す… すごすぎ
…てか
なんで ２人とも脱ぐのかしら？
来いよ “鉄竜のガジル”
この空に 竜は２頭も要らねえ
落としてやるよ “火竜のナツ”！
ナツ…
ちょっと ちょっと…
なに？ あの手つき
そこツッコむのかよ…
やべえぞ こりゃ
ひどい…
私たちのギルドに何すんのよ！
撃ち落とせ！
ウオーッ！
オオーッ！
ウワッ！
何なんだ？ こいつら
飛んだぞ…
な… 何だ？ ありゃ
光？
す… すんげえ
あのガジルと どつき合いしてるぞ
信じらんねえ
アアッ…
ウワッ…
ええっ！
ウワッ！
こっちも巻き添えー！
ハァハァ…
ガジルが押されてんのかよ？
いや 見ろ
火竜も相当 息が上がってるぜ
ハァハァ ハァハァ…
ああ？
てめえ ズリイ！ 自分だけ！
うるせえ
やっぱり鉄を食べるんだ…
おいしいのかな？
ギヒッ… 食ったら力が湧いてきた
マネすんな こら！
ウオーッ！
な… なんで？
あいつ 急に元気になった
滅竜魔導士は 自分と
同じ属性のものを食べることで―
体力を回復させたり
パワーアップしたりできるんだ
だったら ナツも火を…
あっ…
そうなんだ
ナツは自分の炎を…
自分の魔法の炎は食べられないんだ
そんな… それじゃ どうすれば？
こま切れになりな　鉄竜槍…
鬼薪！
ウワッ！
グアーッ！
火… 火…
火の星霊なんて いたかしら？
あっ！
そっか… 鍵なくしちゃったんだ
手元にあるのは―
新しく手に入れた
この“サジタリウス”のみ
契約も まだだけど…
今は…
今は これに懸けるしかないわ！
やめろー！
カナ！
私たちのギルドが！
カナ 下がれ！
我 星霊界との道をつなぐ者
汝 その呼びかけに応え
門をくぐれ！
開け 人馬宮の扉！
サジタリウス！
ヒヒ～ン！
ホース…
はい もしもし
そ… そう来たか
馬の かぶり物！
細かい説明は あと
あんた 火ぃ出せる？
いえ それがしは
弓の名手であるからして もしもし
そ… そう
どこに向かって敬礼してんだろう？
ルーシィ 危ねえから下がってろ
あ… あい！
も… もしもし
私ってば 役に立たな過ぎる…
まあまあ 前向きに
…であるからして もしも～し
いくぞ　火竜の…
劍角！
腹が減ってちゃ 力は出ねえか？
だったら 鉄を食いな！
ウワーッ！
エグ…
やっぱ ガジルのほうが…
強えのか
もう てめえに用はねえ
消えろ クズが
ウウッ…
そんな…
そんな… ヤダ…
ナツが負けるとこなんて ヤダ…
ギヒハハハッ…
見ろよ
お前たちが守ろうとしていたものを
あっ！
ヒャ～ヒャヒャヒャ！ アハハッ！
うわぁ… でっけえ！
これが魔導士のギルドなのか？
妖精の尻尾じゃ
妖精の尻尾？
うむ
妖精に尻尾があるのか ないのか…
もっとも 本当にいるのかさえ
誰にも分からない
だからこそ 永遠の謎 永遠の冒険
そんな意味が込められておるのじゃ
よく分かんねえけど すっげえ！
ああ？
何だよ？ てめえは　目つき悪いな
オッ？ ケンカか？
やれやれ
グレイ 服！
オワッ…
なんでえ 変態かよ
なっ…
誰が変態だ？ このツリ目
お前のことだよ このタレ目
威勢がいいのぅ
こりゃいいや
やめろ
やんのか こら！
バカ…
ハギャ～！
バカ者どもが
え～っ…
なんで俺まで…
ケンカはするなよ　いいな？
は… はい！
つ… 強え　ここ… 怖え
君 名は？
あっ… ナ… ナツ
“ナツ”か
いいか？ 妖精の尻尾に
来たからには みんなが仲間だ
そして ここが みんなの家だ
家はケンカをする所じゃない
分かるな？
うん？ う～ん…
私はエルザだ　よろしくな
エルザ 怖え…
だろう？
ヘヘッ…
あっ… フン！
ナツ どこ行くの？
お前 それ…
ヘヘ～ン！
俺 これから仕事行くんだ
その依頼書の内容
ちゃんと分かってんだろうな？
あっ… え～っと…
“ホニャララを退治してほしい
ホニャララは ホゲゲでホララ”…
報酬は５万Ｊ
全然 読めてない！
うっせえよ
全然 単語読めてねえのに―
なんで 報酬だけ
バッチリ分かんだよ？ バ～カ
ミラ姉！
あっ…
読める…
イグニールに
ちゃんと 字 教えてもらったんだ
けど ここに書いてあんのが
ワケ分かんねえだけだ！
ナツ…
食い物の名前なら全部 覚えたぞ！
ハンバーグ スパゲッティ
どんぶりメシ
ケーキに クッキー 煮込みスープ！
それから… あっ… ちくしょう！
食い物の名前しか分かんなくて
悪かったな！
でも ホントに教えてくれたんだ…
イグニールは
ちゃんと 字 教えてくれたんだ…
泣くなよ ナツ… かわいいな
はい そこ　食いつかない
泣いてねえ！
いいかげんにしないか お前たち
エルザ…
何も
恥ずかしがることはない
イグニールのせいでもない　ただ
この世には無数の言葉があるだけだ
うるせえな…
知らなければ
覚えればいいだけのこと
来い　私が教えよう
ヤダ！
なっ…
エルザは怖いからヤダ！
単語を教えるだけだ
何が怖いものか
ヤダ～！
ナツ 頑張れ… いろんな意味で
ざまあねえや 単細胞が
こいてんじゃねえよ パンツ将軍
やんのか？ 鼻水大将
じゃれるな
３日だ
はい…
私を第２のイグニールだと思え
妖精の尻尾で 魔導士として
生きていくために必要な単語を―
３日で全て たたき込む
それまでは
食べることも寝ることも許さんぞ
ヒイ～ッ…
ウオーッ！ こうなりゃ ヤケだ
やってやらぁ！
ギルドは楽しいか？ ナツ
えっ？ 気に入った！
エルザは怖いけど
それ以外は何でもかんでも面白え！
単語も いっぱい いっぱい覚えた
俺 ここに入りてえ！
卵だ！ 卵 拾った！
大きくなったら 私…
ナツのお嫁さんに
なってあげよっか？
な… 何言ってんだ？ いきなり
わあ…
きれいだね
うん
この瞬間が永遠だったらいいのに…
猫！
かわいい！
なんか 幸せを呼ぶ青い鳥みたい
“幸せ”か… じゃ―
こいつの名前は“ハッピー”だ！
あい！
Ｓ級だ？ ズリイぞ てめえ！
妬かない妬かない
ナツだって
すぐ行けるようになるよ Ｓ級
すぐって いつだ？
分かんないけど そのときは私が
ちゃんとサポートしてあげるから
そうなるまで ナツが
しっかり妖精の尻尾を守ってね
リサーナ 急げ
お土産 よろしくね
ナツ！
いってきます
ヘヘッ…
いってらっしゃい…
私 ルーシィ！ よろしくね
こう見えて魔導士なんだ 私
私の入りたいとこはね
もう すごい魔導士が
たくさん集まる所で―
妖精の尻尾っていうんだ！
じゃ 来いよ 俺たちのギルド！
上から のぞいてる目ん玉
気にしてたら 魔道は進めん
自分の信じた道を進め
それが妖精の尻尾の魔導士じゃ！
オーッ！
わ… わしの魔力が…
マスター！
それでも私 ギルドにいたいよ…
妖精の尻尾が大好き…
ナツ…
もういいよ ナツ　私が…
私が捕まれば こいつらに…
ルーシィ…
ハッ…
ナツは まだ諦めてないよ
ギルドは崩れた
てめえらは負けたんだよ
でも私 これ以上…
いいかげん沈めよ 火竜
俺は 手加減って言葉が嫌えでよ
どうなっても知らねえぞ
ジュピターの破壊
エレメント４との激闘
魔力を使い過ぎたんだ…
炎さえ食べれば
ナツは負けたりしないんだ！
…だってよ
残念だったな
なるほど
少々 誤解があったようで
ございますからして もしもし
ルーシィさまは“あんた
火ぃ出せる？”と申されましたので
それがしは“いいえ”と答えました
しかし今 重要なのは
火を出すことではなく―
“火”そのもの
…というわけですな もしもし
とどめだ 火竜！
火だ！
機材を爆破させて炎を…
射ぬき方ひとつで―
貫通させることも粉砕させることも
可能であるからして もしもし
何なんだ？ あの馬みてえのは
すごい！
弓の天才なのね サジタリウス
はい！ もしも～し
…で
どこに向かって敬礼してるの？
ヘヘッ…
ごちそうさま
ありがとうな ルーシィ
火を食ったぐれえで
調子こいてんじゃねえ！
ウワッ！
やった！
これでパワー全開だ！
グアッ！
ア～ッ…
やべえぞ こりゃ
レビィ ジェット ドロイ
じっちゃん ルーシィ 仲間たち
そして 妖精の尻尾
鉄竜の咆哮！
なっ！
俺のブレスを
素手で はじきやがった！
どれだけの者を傷つければ
気が済むんだ？ お前らは
バカな　この俺が こんなヤツに…
こんなクズに…
今までの借りを全部 返してやる
妖精の尻尾に手を出したのが
間違いだったな！
え～っ！ こんなとこでかい！
…であるからして もしも～し
～♪
そういえば―
勝手に行っちゃったＳ級クエストの
お仕置きって どうなったのかな？
おい… そういうの蒸し返すなよ
だって 心の準備しとかないと
じゃ Ｓ級クエストに―
行っちゃいけないって決まり自体を
変えようぜ
それは
ナツからマスターに話してよね
そ… そういえば 今日は用事が…
ナツ！ 逃げるの？
に… 逃げるか！
ちょっと出かけるだけだっつうの…
だっつうの！