「FAIRY TAIL」 前回までは…
オイラたちは ついに―
六魔将軍の司令塔 ブレインを
倒したんだ
ジュラのおっさん 強すぎるだろう
でも ニルヴァーナは止まらない
止め方も分からない　どうしよう
私たちは諦めない
希望は常につながっている
～♪
ここは ウェンディと
シャルルの所属する―
魔導士ギルド
化猫の宿
ハァハァ… みんな 大変だ！
ニルヴァーナが…
ニルヴァーナが ここ向かってるぞ
なに？
連合軍の作戦は失敗か
あのジュラやエルザも
いたというのに…
マスター！
なぶら… うむ…
え～っ？
ラッパ飲みすんなら つぐなよ
なぶら…
てか ニルヴァーナが向かって…
なに？ 誠か！
飲み干してから しゃべってくれ！
ニルヴァーナが ここに向かって…
これは 運命か偶然かなぶら…
ウェンディ 無事だといいんだが
ああ　いざってときは
俺らじゃ役に立てねえし
ンッンッ…
ハァ～ッ… 安心せい
飲めって ちゃんと
光の魔力は生きておる
なぶら大きく輝いておる
わあ！
けど これは偶然じゃないよな？
俺たちの正体を
知ってるヤツがいたんだ
だから ここを狙って…
なぶら…
長えつきあいだが―
いまだに
“なぶら”の意味が分からん
マスター 避難しようぜ
ニルヴァーナは
結界じゃ防ぎきれねえ
ンンッ…
バカタレが！
あれを止めようと
なぶら戦っている者たちがいる
勝利を信じる者は
動く必要などない
ハァ～ッ…
…なんてな　時が来たのかもしれん
わしらの罪を清算する時がな
止めるっていっても―
どうやって止めたらいいのか
分かんないんだよ
壊すとか？
また そういう考え？
こんな でけえ物を
どうやってだよ？
やはり
ブレインに聞くのが早そうだ
簡単に教えてくれるかしら？
もしかして ジェラールなら…
あっ…
何か言った？
どうかしたのか？
ううん 何でもない
私 ちょっと心当たりあるから
捜してきます
あっ…
ウェンディ 待ちなさい！
おい！
どうしたんだろう？
う～ん…
皆さん 聞こえますか？
私です ホットアイです
念話？ 大勢に？
誰だ？
リチャードどの！ 無事なのか？
残念ながら
無事ではありませんです
ミッドナイトには
やはり かなわなかった
皆さんの力を合わせて
ミッドナイトを倒してください
ヤツを倒せば
ニルヴァーナへの魔力供給が止まり
この都市は停止するはず
誰なんだ？
生体リンク魔法で
動いてやがったのか
へえ～！
ヤツは王の間の真下にいます
気をつけてください
ヤツは とても… とても強いです
リチャードどの…
この真下？
よし 希望が見えてきたぞ！
強えヤツか… 燃えてきたぞ！
ナツ 止めるためだよ
よ～し 行くぞ！
６つの祈りは
残り１つとなりました
皆さんを信じます
必ず勝って
ニルヴァーナを止めるの …です
お願い …します
ウウッ！
リチャードどの！
フフフッ…
ただでは やられんぞ　ただではな
あそこか！ よ～し…
出てこい 居眠り野郎！
あっ…
あっ！
ワナだ！
ハッ…
今の爆発は…
王の間のほうだ
父上も人が悪い
僕の楽しみを
奪ってしまうんだからね
もう君たちが最後の獲物だ
楽しませてほしいな
下がっていてくれ エルザ
ジェラール…
くそ… いってえ…
ウウ… 生きてんのか？ 俺たち
あい…
どうなってるの？
私たち あんな大爆発を食らって…
アッ！
俺たち 埋まっちまって…
ち… 違うわよ これ
ウオーッ！
なっ…
ハァハァ ハァハァ…
おっさん！
ジュラ！
私たちを守って…
ハァ～…
おっちゃん！
元気がいいな 若い者は
無事で… 良かった
おっさん！
しっかりして！
ジュラ！
くっそー！
やっぱり 化猫の宿に向かってる
ウェンディ
悪いけど これ以上は飛べないわ
う… うん　ごめんね シャルル
歩いて捜そう ジェラールを
あんた 鼻いいもんね
でも あのジェラールは―
私の知ってるのとは
少し違うにおいがする
と… とにかく
ジェラールを捜すのよ
そいつなら 止められるかも
しれないんでしょう？
うん
無事でいてね ジェラール
あなたは
私のこと忘れちゃったみたいだけど
私は あなたのこと忘れた日なんて
１日だって ないんだよ
ンンッ！
ハッ… 当たらなかった
ウウ…
フフッ…
よせ ジェラール
その体ではムリだ　私が…
おいで
フッ…
ウッ！
クッ…
だらしないねえ
これが あのジェラールかい？
哀れな道化師
ハァ… ハァ…
アア…
記憶と一緒に
魔法の使い方まで―
忘れちゃったのかな？
ジェラール君
あのジェラールが
こうも あっさり…
ンンッ…
ふ～ん… まだ生きてるの
いや
自らにかけた自律崩壊魔法陣で―
予想以上に魔力を消耗している
ンンッ…
僕はね 君の
もっと おびえた顔が見たいんだ
ンンーッ！
もうメーンディッシュの時間かい？
エルザ・スカーレット
剣閃が曲がった
エルザ 離れろ！ そいつはマズイ！
あっ また…
ンンッ！
なに？ ウウッ！
エルザ！
ンッ！
あっ…
なるほど　そういう魔法か
そう　僕の屈折は 全てのものを
ねじ曲げて ゆがませる
魔法をはね返すこともできるし
光の屈折を利用して
幻だって作れるんだ
クッ… なんという魔法だ
いくぞ！
聞こえなかったのかい？
僕に魔法は当たらないんだよ
どうしよう　ひどいケガ
死ぬんじゃねえぞ おっさん
ウウ… ワナだったんだ？
ンンッ…
やれやれ
ハッ…
ブレインめ
最後の力を振り絞って―
たった１人しか
しとめられんとはな
誰だ？
あっ あそこ！
情けない…
六魔の恥さらしめ
えっ？
まあ ミッドナイトがいるかぎり
我らに敗北はないが
貴様らくらいは
私が片づけておこうか
つ…
つ… 杖がしゃべった！
あんただって
しゃべってるでしょう 猫だけど
あい…
あれはブレインの持ってた杖だ
どうなってんのよ？
オラオラ オラオラ！
オッオッ…
ちょ… ちょっと！
何者かも分からないのよ
このでけえ街 止めろ 棒切れ！
ぼぼぼ… 棒切れとは失敬な！
“棒”は まだ許すが
“切れ”とは何だ “切れ”とは
私は７人目の六魔将軍
貴様らを片づけるために…
止めろよ！
眠り… 眠りから…
あれ？ 六魔将軍って６人よね？
ハッピー先生の「FAIRY TAIL」講座
そうです　６人だから六魔将軍
この“六魔将軍”を
“オラシオンセイス”と読みます
あれ？ 変だな
でしょう？ ６人のはずなのに
なんで７人目がいるの？
…てか 杖がしゃべってることは
もう置いといていいのか？
ハァ… いろんな面で
ツッコむポイントが難しいね
ンンッ！
ウワッ！
凶暴な小僧め
あっ…
そろそろ
ヤツらのギルドが見えてくる
早めにゴミを始末しとかんとな
それって化猫の宿？
そのとおり　まずは
そこをつぶさんことには始まらん
舞え！ 剣たちよ！
数打てば 当たると思った？ フッ…
言ったろう？
はね返すこともできるって
エルザ！
フフッ…
アアッ！
もっと…
もっと苦しそうな顔をしてくれよ
アアーッ！
ウ～ン… その顔が最高なんだ
ンッ…
ンッ！
さすがだね
でも… スパイラルペイン！
アアーッ！
そんな…
もう終わり？
ンンッ… 強い
まだ死なないでよ エルザ
化猫の宿に着くまでは
遊ばせてほしいな
化猫の宿？
僕たちの最初の目的地さ
なぜ そこを狙う？
その昔―
戦争を止めるために
ニルヴァーナを作った一族がいた
ニルビット族だ
しかし 彼らの想像以上に
ニルヴァーナは危険な魔法だった
だから 自分たちの作った魔法を
自らの手で封印した
悪用されるのを恐れ―
彼らは 何十年も 何百年も
封印を見守り続けた
そのニルビット族の末裔のみで
形成されたギルドこそが化猫の宿さ
ヤツらは 再び ニルヴァーナを
封じる力を持っている
だから 滅ぼさねばならん
ンンッ…
この すばらしい力を
眠らせるなんて 惜しいだろう
この力があれば
世界を混沌へと誘えるのに
クッ…
そして これは見せしめでもある
中立を好んだニルビット族に
戦争をさせる
ニルヴァーナの力で
ヤツらの心を闇に染め
殺し合いをさせてやるんだ
ゾクゾクするだろう？
下劣な！
フッ…
正しいことを言うフリは やめなよ
ジェラール
クッ…
君こそが…
君こそが闇の塊なんだよ
汚くて まがまがしい邪悪な男だ
ち… 違う！
違わないよ
君は 子供たちを強制的に働かせ
仲間を殺し
エルザまでも殺そうとしていた
アア…
君が不幸にした人間の数は
どれくらい いると思う？
君におびえ 恐怖し―
涙を流した人間は
どれくらい いると思う？
ジェラール
ハッ…
こっちに来なよ
ハァ… ハァ…
ジェラール
君なら新たな六魔にふさわしい
ウウ…
うん？
あっ…
ウッ…
私は…
ジェラールの中の光を知っている
エルザ…
へえ まだ立てるのか
生きて この先の未来を確かめろ
君の言葉こそ
俺に勇気をくれる光だよ
ウワサどおりだね エルザ
壊しがいがある
貴様らの くだらん目的は
私が止めてやる
必ずな
～♪
こっちはボロボロなのに
いちばん強い敵が
最後に出てくるなんて
振り出しに戻っちゃった気分だよ
今までの戦いが
ムダになったわけじゃねえ
それに こいつさえ倒せば
今度こそ終わりってことだろう？
ナツは いつでも お気楽思考だね
“ポジティブ”って言えよ
でも 確かにナツの言うとおりだね
だろう？ 俺 今
いいこと言っただろう なっ なっ？
台なしだよ…