「FAIRY TAIL」 前回までは…
大変だよ！
ジェラールが復活したんだ　でも…
早くウェンディを
連れてこないと エルザが危ないの
速えことは いいことだ
ナツ ここは俺が食い止める
お前はエルザのもとへ急げ
速えことは…
ダーッ！ 分かったっての！
～♪
ワース樹海
その奥地を行く ひとりの男がいた
ンッ… アギュ…
あっ 大丈夫か？ ハッピー
ナツ ここ どこ？
しゃべんな
しばらく そのまま休んでろ
でも ジェラールが…
ジェラール
あの野郎
なんで こんな所にいやがるんだ？
ナツ君
…んだ？ オッ？
どうしたの？ ナツ
聞こえるかい？
あっ… その声は…
ナツ君 聞こえるかい？
お前は…
うん？
僕だ　青い天馬のヒビキだ
良かった　誰にも
つながらないから焦ってたんだ
ああ！ どこだ？
静かに　敵の中には
恐ろしく耳のいいヤツがいる
僕たちの会話は
筒抜けている可能性がある
だから
君の頭に直接 語りかけているんだ
ああ…
ところで
ウェンディちゃんと猫君は？
ああ ここにいる　気絶してっけど
ああ ハッピーは起きてるぞ
そうか 良かった　さすがだよ
これから この場所までの地図を
君の頭にアップロードする
猫君はダメージと魔力の低下で
つながらないようだが
とにかく 急いで戻ってきてくれ
ああ？ “アップル”が どうした？
何言ってやがんだ… うん？
おお！
さっきから
１人で何しゃべってるの？
えっ よく分かんねえけど
頭にアップル…
…て 何だ何だ？
エルザの場所が分かる！
つうか 元から知ってたみてえだ
オイラには 頭にアップルないよ
急いで ナツ君
急がないと もう時間が…
ねえ どうやってナツに
ここの場所を教えたの？
僕の魔法“古文書”は
情報圧縮の魔法なんだ
情報を圧縮することで―
人から人へと
口より早く情報を伝えられる
聞いたこともない魔法
情報を魔力でデータ化するって
発想自体が 最近のものだからね
はぁ… そうなんだ？
でも 良かった
ウェンディも無事で
もう少しだからね エルザ
頑張って！
ナツが戻ってくるまでは
私が守るから 絶対
フフッ…
あっ ちょっと
なに笑ってんのよ？ こんなときに
いやぁ 失礼
悪気があったわけじゃないんだ
うん？
そのころ
グレイは 六魔将軍のひとり―
コードネーム“レーサー”と
対峙していた
てめえは２回も この俺を止めた
このままじゃ俺の名が廃る
ああ そうかい
その気になれば あんな小僧に
追いつくことくれえ造作もねえが
いつの間に？
てめえを消さねえと気が済まねえ
そのあとでも十分に追いつける
させるかよ！
ンンッ…
なっ…
遅えよ！
遅え 遅え 遅え！
くそ！ 目が追いつかねえ
ウワッ！
この氷の壁 作ったから
魔力が消耗して…
…なんて言い訳は通用しねえ
…んだと？ てめえ
全速力で かかってこい
デッドＧＰ 開幕！
何の音だ？ こりゃ
あっ… 魔導二輪！
ウワッ！ クッ…
何だよ？ これは
魔導二輪が大量に
地獄のモーターショー
アアッ！
踊れ
ウッ… それ 乗れんのかよ？
こいつは 俺の速さに合わせて
作られたマシンだ
遅えヤツには制御できねえ
面白えじゃねえか
おら！ このじゃじゃ馬が！
ほう… こいつ
ご丁寧に
ＳＥプラグまで ついてやがる
ＳＥプラグ
この世界には―
魔力をエネルギーとして走る
乗り物が数多くある
中でも 魔導四輪や魔導二輪などに
装備されているＳＥプラグは―
操縦者の魔力を
内部機関に供給するためのものだ
こいつで魔力を
削られんのも 正直キツイが
しかたねえ
いくぞ おら！
面白え
俺とレースで勝負しようと？
ルールは ねえから 覚悟しとけよ！
ほう… いい子ちゃんの
正規ギルドのわりには―
いいセンスしてんな
妖精の尻尾をナメんじゃねえ
アイスメイク 槍騎兵！
まだまだ遅えよ
くそ！ やりにくい
お前に
これをかわせる速さは あるか？
アイサイドラッシュ！
タイヤ！
クッ…
やるじゃねえか
だがな デッドＧＰ
これからが本番だぜ！
それ！ かわしてみな！
くそ… メチャクチャしやがる
どうした？ 色男
チイッ…
あっ…
エルザのために
負けられねえんだよ！
今の爆音は何でしょう？
新手か　いや…
あっ… リオンさま あいつは…
六魔将軍！
リオン！
グレイ！
いい所にいたぜ　乗れ！
なんだと？
いいから 乗れよ
リオンさま
心配するな　お前は待機していろ
えっ？ 待機って
そんなこと言われましても…
グレイ ウェンディは？
安心しろ ナツが助けた
そうか　さすがだ
それより
あいつ やってくんねえかな
運転しながらじゃ
うまく魔法を使えねえ
ほう…
そういうことなら よく見ておけ
俺が造形魔法の手本を見せてやろう
ひと言 余計だ
行くぞ
オッ…
話にならん
造形魔法に両手を使うのも
相変わらずだ
リオン お前 両手で魔法を…
フン！
ウルの教えだろう
フフッ…
アイスメイク…
なっ…
大鷲！
やったか？
いや 手応えがない
遊びは終わりだ
アイスメイク…
大猿！
大槌兵！
なかなか素早い造形魔法だな
速えことは いいことだ
だが まだだ！
ウウッ！
俺の速さには
到底 追いつけねえな
ンッ…
当たらねえ
落ち着け グレイ
４時の方向だ
集中すれば
捉えられん相手ではない
集中か
よし！
いくぞ リオン！
俺の合図で撃て　全力でな
なぜ服を脱ぐ？ そして速い
なぜ服をお脱ぎに？ それもまた 愛
フフッ…
今だ！ 正面50メートル先！
見切った！
オーッ！
氷欠泉！
白竜！
くそ！
更にスピードを上げた
ウワッ！
どうした？
こっちだ！
アアッ！
アアッ… クッ…
あっ…
てめえらの攻撃なんぞ
一生かかっても当たらんよ
俺の速さには誰も追いつけん
強い… これが六魔将軍
さて そろそろ
てめえらに とどめを刺して
娘を連れ戻しに行くか
耳を貸せ グレイ
うん？
ヤツの弱点を見つけた
調査の結果が出た
六魔将軍のですか？
うむ…
ブレインなる者じゃが
以前は魔法局にいた可能性がある
魔法局に？ では 正体は…
更に調査中じゃ
気がかりなのは
どうも Ｒシステム…
“楽園の塔”とも
何か関係していたらしい
…という報告もあってな
ジェラールと つながりがあった
そういうことですね？
う～ん… どうにも分からん
ハァ～ッ…
ブレインは魔法を
どこに導いていこうというのか
大丈夫ですよ
うん？
現場にはナツたちがいます
だから きっと大丈夫ですよ
そうじゃな
必要以上に
何か壊さなきゃいいですけど
そっちのほうが心配じゃ！
リオンさま 一体 何のお話を？
うん？ 作戦会議か？ ムダなことを
いいか 分かったな？
なんだと？
そういうことだ
お前は必要ない
おい リオン！ てめえ！
リオンさま 何を？
くそ！ 下ろせよ リオン！
ふざけんなよ！
フン！
お前は そこで見ていろ　グレイ
仲間割れか？ エグいな おい
勘違いしないでほしいな
こいつとは仲間ではない
たまたま同じ師のもとにいた
それだけだ
この…
しかし リオンさま…
つべこべ言うな
今回の手柄は蛇姫の鱗が いただく
いくぞ シェリー
あっ はい…
やれやれ　そういう思い上がりが
勝機を逃すんだ
まあ もともと
てめえらに勝機なんぞねえがな
ほえてんじゃねえぞ
フン！
人形撃 岩人形！
いいパワーだがスピードに欠けるな
遅い遅い！
ンンッ… 見えない
ならば 木人形！
そんな魔法では俺を捉えられんぞ
これなら どうかしら？
おっと！
…なんてな
抜け出したの？
アアッ！
遅いわ！
オッ！
うん？
こっちだ のろま！
面白えこと言うじゃねえか
のろまは てめえだ！
ンンッ…
貴様の弱点は その攻撃力のなさ
どんなにスピードがあろうが
決め手に欠ける
ああ？
アイスメイク 針鼠！
チッ…
突っ込めば串刺しだぞ
さあ どうした？
自慢のスピードでここまで来てみろ
甘いな
ギアチェンジ レッドゾーン
うん？
アアッ！
アアッ…
今のがトップスピードだ
格下相手に 最初から
本気でやると思ったか？ ああ？
まだまだ
おいおい
ウワッ！
どこへ行く気だ？
アアッ… ハァハァ…
アアッ！
ウウッ… リオンさま…
ハァハァ ハァハァ…
アアッ！
最初の威勢は どうした！
ウワッ！
アアッ！ クッ…
フン！ しぶてえ野郎だ
ど… どこまで行くんですの？
アイスメイク 大鷲！
当たらねえってのが
まだ分かんねえか？
おらおら どうした？
そんなもんか？
止まって見えるぞ てめえは
アアッ！
てめえは俺に
決め手に欠けると言ったな
決め手なら…
こんな物でも十分だ
クッ…
ハァハァ…
俺のスピードがあれば―
てめえが何かの魔法を使うより
先に やっちまえる
まあ 若えうちは
増長するのも悪くねえが
相手が よくなかった
俺は六魔将軍だ
６つの魔　６つの祈り
決して崩れねえ６つの柱だ
その柱を揺らす者には 死あるのみ
やはり…
うん？
遠くの鳥が ものすごい速さで
飛んでいるのを見て
貴様の魔法の正体が
分かった気がした
貴様の魔法は 自分自身の速度を
上げる魔法じゃない
相手の… いいや
正確には
一定範囲内の体感速度を下げる魔法
つまりは 俺が遅くされていただけ
そして この魔法が
一定範囲にしか効果がない以上
その範囲外から貴様を見たとき
なっ…
貴様のスピードは奪われる
こ… このために
ヤツから俺を遠ざけて…
なるほど よ～く見えるぜ
しかし あれほどの距離
当たるはずがない
当てる
何かをなしえようと―
強い思いを持っているときの
妖精の尻尾は―
最強なんだ！
スーパーフリーズ…
アロー！
あっ… 速い…
アアッ！
俺の祈り
それは 誰よりも速く
速く…
フッ…
やったな リオン
こんなのが まだ５人もいるのか
もう… 本当に
仲間割れしたかと思いましたわ
さすが 俺の兄弟子だ
フン！
立てるか？
バカにするな
アハハッ…
まだだ～！
六魔将軍の名に懸けて
ただの敗北は許されねえ！
あれは…
爆弾の魔水晶！
野郎 まさか！
一人一殺
この… アアッ…
ハハハッ…
やべえ　魔力が…
こんなときに！
リオン！
リオンさま！
まったく　世話のかかる弟弟子だ
イヤーッ！
リオンさまーっ！
リオーン！
ウウッ…
レーサーが 消えた
六魔の一角が崩れたというのか？
アア… 私は敵を侮っていた
こいつを起こすハメになるとは…
ミッドナイト
ウ～ン…
アア…
はぁ…
目覚めたか
ウ～ン…
ヤツらを１人残さず消せ！
はい 父上
～♪
オイラも
炎を吐いたりできたらいいのにな
うん？ いきなり どうした？
だって 魚も焼けるし
暗い所でも照らせるし便利でしょう
じゃ 俺の炎 食ってみるか？
ブレスが
使えるようになるかもしれねえぞ
オイラは猫舌だから遠慮しとくよ
いいから食ってみろって
万が一ってもんが
あるかもしれねえだろう
そっかな？ じゃ いただきます
ほい
ハグッ… ウア～ッ！