「FAIRY TAIL」 前回までは…
大変だよ！ ナツが
人工ドラゴンの中に取り込まれて
動力源にされちゃった！
みんなで
ナツを助けようとするんだけど
マグノリアもピンチだし
一体 どうすればいいの？
はいはい… はいはいはい！
本番は これからね！
～♪
こいつを俺ごと ぶっ壊せ！
そんなことしたら
ナツは どうなっちゃうんだよ？
四の五の言ってんじゃねえ！
俺のせいで マグノリアが
ボロボロになっちまったら
寝覚めが悪いだろうが！
ビクともしないな
このままじゃ…
マグノリアの町が…
アア… どうしたらいいの？ エルザ
ねえ エルザ！
仕事先でウワサを聞いたんだ
人工的に
ドラゴンを作ってるヤツがいるって
それが始まりだ
そのバカ者と
ひそかに接触したと？
ヤツは ナツを捕まえて
ドラゴンもどきの
動力源にすると言った
そして 接触を続けるうちに
そいつは内部からでないと―
しかも 滅竜魔導士の
破壊力でしか壊せないと知った
なるほどな
しかし ナツを渡さなければ―
あのデカブツは
動かなかったのではないか？
いいや　理由は そんだけじゃねえ
ナツが倒さねえと 町の人たちが…
町の人？
あのバカ 音なしの町での
約束を忘れてやがった
…たく あいつは
手加減ってもんを知らねえからな
時折 仕事先まで
様子を見に行ってたんだ
あのバカ野郎が―
イグニールのことになると
必ず夢中になりやがって
“イグニールを
忘れろとは言わないが―”
“ギルドの魔導士としての
本分を忘れるな”か…
俺は ウルを超えられなかった
だが あいつは… ナツは
どんなものでも超えていくヤツだ！
それが たとえイグニールでもだ！
それがナツだろう？
もっと もっと
強くなってくれねえとな…
俺は
ケンカの しがいがねえんだよ！
くそ…
あいつなら簡単に壊せると思ってた
行かせてくれ じいさん
う～む…
分かった
今から お前に秘策を授ける
ああ なんというパワー！
美しき このパワー！ あのときと…
同じだわ
見たんだ… 私は確かに見たんだよ
あれは…
なんという恐ろしさ
なんという たけだけしさ
あんな美しいものを
見たことはなかった
だけど 竜は気まぐれ
次に いつ会えるか
分からないなら…
自分で作るまで アハハハハッ！
くそ！ ふざけんな！
ドラゴンに会いてえのは
てめえだけじゃねえぞ！
俺も ウェンディも ガジルも…
それを てめえは…
ドラゴンなんて いねえよ
あれは全滅したんだ
目の錯覚だろう
ウソつき ウソつき ウソつき！
誰にも信じてもらえず
笑われ 無視され
ドラゴンの存在を…
あの力強さを…
否定され続けた
その悔しさ
あんたなら分かるだろう？
はいはい！
そして ようやく ここに
お披露目できることに相なったわけ
なんか
メチャクチャなこと言ってる…
そんな理由で？
手始めに この町 ぶっ壊して
大陸中を飛び回ってやるわ！
グレイ！
…たく 俺も読みが甘かったぜ
手短に真相を話す
信じるも 信じないも
お前らの自由だ！
ウッ… くそ 気だけは失うな
いや
これ以上 抵抗すんのはムリだって
ムリじゃねえよ！
気合い入れろっての！
ハッ… 誰だ？
いやいや
ダフネの言うことも分かんだろう？
俺は分かんねえぞ！
約束を忘れたのかよ？
おいー！
うん？
あと６パーセント
そろそろ始まったようね
はいはい はいはい！
わ… 忘れてた？
そんな大事な約束を？
まったく…
相変わらずにも 程がある
良かった！
ジュビア
グレイさまを信じてました
こうするより
ほかに方法がなかった
だが 今は あのデカブツを
なんとかするのが先だ！
なんとかするったって…
あっ！ 誰か倒れてますよ
あれはケーキ屋の…
逃げ遅れたんだ…
カバーしろ
助けに行くぞ！
はいはい リザードマン
バージョン3.1 放出！
ちきしょう キリがねえぞ これ！
こんなときに 何をしていたのだ？
店 踏みつぶされちまって…
なんとか これだけは…
これを わざわざ…
新人さんを迎えてやるんだろう？
あんなデカブツに負けんなよ…
私 治療します
ちょっと ウェンディ！
あんた もう 魔力が…
大丈夫 少し休んだから
頼むぞ ウェンディ
はい
その… 私 梅干しが苦手で…
梅干し？
はい 弱点なんです
どんなものにも
必ず あるはずです 弱点って
私 まだ
妖精の尻尾に入ったばっかりで
何もかも始まったばっかりで
もっと もっと ナツさんと笑ったり
みんなと笑ったり泣いたり
怒ったりしたいんです
もう１回
ナツさんとハイタッチしたいんです
助けて ナツさんを…
あっ おい！
ウェンディ！
バカ！ だから言ったのに！
大丈夫　意識を失っただけよ
でも 魔力の消耗が…
ナツにしか倒せない…
しかし マスターは
ドラゴノイドを攻撃しろと言った…
そうか！
エルザ じいさんは 俺に秘策を…
…だと思っていた　皆まで言うな
お前たちは全力を挙げて
リザードマンを排除しろ
私は ドラゴノイドを倒す！
でも エルザ…
ナツは どうするのさ？
それがマスターの…
つまりは 妖精の尻尾の意思だ
いいか？
この町は なんとしても守る！
ギルドの…
私たちの魂と誇りを懸けて！
エルザ…
分かってるよ
オイラだって妖精の尻尾の魔導士だ
でも…
オス猫…
しゃー！
ジュビア 俺についてこい
えっ？
天輪…
繚乱の剣！
はいはい
全然 平気なの　その程度ならね
チャージ終了まで
あと３パーセント！
どこだ？
こいつの弱点 それは…
ナツ…
オイラ 仲間なのに…
オイラが助けなきゃいけないのに！
グレイさま？
おし！ この辺りがヤツらの死角だ
カウンターパンチには
もってこいだ
一体 何を…
ジュビア お前の力が必要なんだ
えっ？
ナツを生かすも殺すも
ここが正念場だ
クッ… ありえねえ…
ナツの いねえ妖精の尻尾なんざ
ありえねえんだよ！
グレイさま！
合体魔法だ
えっ？
ヒーハー！
これでも食らいな！
ＭＯーッ！
クッ… さすがに魔力が限界…
さっきから
気になってたけど 間違いない
私 この光景 見たことがある！
うるさーっ！
ちくしょう 俺を壊せ！
あっ いや
全部 ぶっ壊してやんぞ！
…じゃなくって ウオーッ！
様子が おかしいね
クッ… やべえぞ ありゃ
俺には見える…
ナツの魂が あのデカブツに
吸収されそうになってるのが
壊せ！ じゃなくて 壊して！
も… もう 意味分かんねえ！
ナツ！
アアーッ！
ジャマをするなー！
ほら エルザ 怒ってんじゃんよ
知ったことかよ！
あいつも つぶしちまえっての！
何言ってんだよ！ 仲間だろう
関係ねえよ　ぶっ壊せってんだよ
ムッ…
うるせえっての！
人の頭の上でモメてんじゃねえ！
あらあら…
なんか全部 筒抜けなんですけど…
ど… どうしよう？
今ごろになって
ニルヴァーナの影響が…
…んなわけないでしょう！
エルザの援護だ
雑魚どもを一気に ぶっつぶす
でも…
氷と水
以前 手合わせしたときに感じたが
俺たちの魔力は 相性がいい
相性！
お前が俺を信じてくれるなら
必ず できる
力を貸してくれ ジュビア
はい
魔力融合！
合体魔法！
何だ？ こりゃ
氷のカーテンだ！
リザードマンが…
つららの雨？
ウワッ！ アッ… 冷てえ！
この魔力の感じ… 私 知ってる！
氷と水の合体魔法！
まさか グレイとジュビア？
デキてるぅ～！
すごい！
ありがとうな ジュビア
ジュビアは幸せです
仲間のために全てを
懸けることができるグレイさまを…
す… す…
好きになれて！
…て グレイさまは どこに？
ほ～れ 見ろ！ おいしいとこ
持ってかれたじゃねえか
やるなぁ グレイ！
踏みつぶしちまえ あんなヤツ
やかましい！
ウオーッ！
なんかムカつく モヤモヤすんぞ！
だから この町をぶっ壊せ！
いや ダメだって！
アア…
これは もう いよいよ…
危ない感じ？
聞こえるか？ ナツ！
グレイ！
手も足も出ねえのか？ 情けねえ
この 口先だけの ツリ目野郎が！
でかい図体に溶け込んで
いつまで１人漫才やってやがる！
…んだと こら！
どうしたんだよ？
ひどいよ グレイ！
あっ！
うん？
てめえが交わした約束を
忘れやがって！
それでも妖精の尻尾の魔導士か！
そんなドラゴンもどき
とっとと ぶち壊せ！
あっ！
はいはい それが ねらいだったの？
グレイ・フルバスター
でも もう手遅れってわけ
なぜなら 火竜君は魔力と共に―
その意識も もう
ほとんど吸収されているんだから
壊せりゃ とっくに やってんだよ！
あんなタレ目野郎
ぶっつぶしてやんよ！
オイラ ナツを見損なったよ
なに！
だって そうじゃないか！
今まで どんなピンチでも
必ず ぶち破ってきたじゃないか！
“俺ごと壊せ”なんて
聞きたくないよ！
そうよ！
みんなが… 妖精の尻尾のみんなが
あんたを必要としてる！
だから 必死に頑張ってるのに！
仲間の思いに応えないナツなんて
ナツじゃないよ！
なっ… ウウッ…
ルーシィ てめえ…
ひっでえな！
踏みつぶすぞ こら！
皆の言うとおりだ！
手もなく 捕らわれたまま
お前は簡単に諦めた
俺が いつ諦めた！
いや 諦めろ！
…じゃねえっつうの！
“俺ごと壊せ”と言ったな
それが諦めだと言っている！
そして それは
弱音以外の何ものでもない！
ならば 望みどおり
その巨体ごと葬り去ってくれる！
妙なことに なってきたね…
おいおい ナツの魂が ほとんど
ドラゴノイドと同化してんぞ
ウオーッ！
やってみろや こらぁ！
ウワッ…
オオッ！
はいはいはい
リザードマンは全滅したけど
このパワーがあれば…
すんげえ！
自らの命を小さく見る者は
妖精の尻尾には必要ない
…んだと こらぁ！
そんな中途半端な者に
気高き竜は会いたいとは思わんぞ
会って 懐に飛び込んだところで
殴り返されるのがオチだ！
クッ… ふざけんな
このパワーなら
エルザに勝てんじゃねえか？
ハッ…
面白え！ かかってこいや エルザ！
今日こそ お前に勝つ！
やれやれ 単純な野郎だぜ
聞こえるぞ
今のは 限りなく本音に近い
…ですね！
なに のんきに構えてるのよ！
あらら… ちょっと 勝手に動くな！
ほらほら！
ビビったか？ エルザ　おら！
貴様というヤツは！
ンンッ！
ウワッ！ やっぱ怖え
まだ足りない
どうした？ そんなもんか？
ウオーッ！
アアッ！
ふざけんじゃねえぞ こらぁ！
…て ちょっと！
魔力の吸収が容量を超え過ぎてる
なんで急に…
どいつもこいつも…
好き勝手こいてんじゃねえぞー！
感情の炎…
ナツ！
ナツさん…
…たく イカれてるぜ
せっかく
忠告してやったっていうのによ
暑苦しいヤツが
余計に暑苦しい姿になりやがって
あっ！
ガジル！
…たく アホくせえ
手間かけてんじゃねえ！
滅竜奥義…
業魔 鉄螺旋！
ハッ… ガジル
ヘヘッ… 俺も まだまだだな
どさくさに紛れて てめえを
ぶっつぶしてやろうと思ったのによ
てめえ…
ルーシィ あの馬野郎を呼べ！
ありったけの火を矢に集めて
ここに ぶち込め！
ナイス ガジル！ あとは任せて！
…であるからして もしもし！
みんな 聞こえた？
炎を使える人は力を貸して！
よし 来た！
ウイ！
ナツに火を届ければいいのね！
いくよ アル！
うん！
俺も やれるぜ
食いきれんほど
その腹に放り込んでやる！
頼んだわよ サジタリウス
もしもし！
ちょ… たんま たんま！
これ以上
魔力は吸収できないって！
あのバカ女は
竜の誇りと威厳を汚しやがった
手加減無用で ぶっつぶせ
ヘッ… 言われるまでもねえ
今よ 放って！
乾坤一擲！ もしもし！
固体文字 ヒートスペル！
換装！
銃弾魔法！
ブラストブリット！
バズーカ！
ウイ！
爆炎！
ナツ！ 借りを返すぜ！
ハーッ！
受け取って ナツ！
ウワッ！
アアッ…
ハァ… ハハッ…
食ったら 力が湧いてきた！
フッ…
燃えてきたぞー！
怒り…
それこそ ヤツの最大の力の源
マスター…
自らを解放し 困難に立ち向かい
それを打ち破る原動力
それには ナツを怒らせるのが
いちばんなんじゃよ
やっぱり！
オイラたちも そう思ってたよ！
グレイには
“ナツを怒らせろ”と言った
エルザは皆まで言わずとも
察したようじゃのぅ
者ども よ～く見るがよい！
妖精の尻尾の魔導士が
邪を払うぞ！
このドラゴンマニア女！
アッタマ来てんだよ！
ハッ…
何でも隠しちまう技 使ってみろよ
どんどん力が湧いてきてんだよ
てめえの魔法じゃ
隠しきれねえほどにな！
アア… やっと会えた…
イグニールに謝りやがれ！
ドラゴンもどきが！
ダフネの呪いが解けたぞ！
約束を果たしてくれたか
妖精の尻尾の魔導士よ！
見てくれたかよ？ イグニール
結局
ドラゴノイドの弱点ってのは…
その動力源のナツそのもの…
…てことだったのね！
グレイ！ てめえ
よくも やってくれやがったな！
もともと てめえのせいだろうが！
どんなにケンカしても
何があっても―
妖精の尻尾の仲間は
みんなが みんなを必要としてるの
誰か１人 欠けてもダメなんだよね
誰かが誰かを求めて…
みんなが それに応える
だからこそ やっぱり 私は…
妖精の尻尾が大好きです！
ねえ ルーシィ
なに？
ルーシィってさ 笑うと
マンボウに似てるって言われない？
何よ それ！ 言われないわよ！
そう？
～♪
ナツ いよいよ
あしたは 年に１度のお花見だよ！
おう！ でも その前に
１コ 依頼を片づけるぞ
ウェンディにも
早く仕事に慣れてもらいてえしな
ナツにグレイにエルザ…
ウェンディに
悪影響が出ないか心配だよ
いや もう少し 俺たちを信用しろよ
そもそも 教育係の
人選が間違ってると思うんだ
じゃ 誰がいいっつうんだ？
フリードとか？