（ナツ）うお～りゃ！！
（ダン）フェイント　成功ぜよ！
おっ…。
うわぁ！
まだまだ！
やるぅ！　そうこなくっちゃ
おもしろくないぜよ！
（ハッピー）ほんとに　ここ？
（ルーシィ）ここだと思う。
『星空の鍵』には　こうあるわ。
「その鍵は　祈りの声に抱かれて
静かに眠る」って。
（ミッシェル）祈り…。
だから　礼拝堂ってことね。
（ロメオ）でも　何か隠せるような
場所ってある？
（ハッピー）
オイラ　高いところから見てみるよ。
＜墓所で　ナツが戦っているころ→
魔導図書館では　エルザたちが
奇怪なものと対面していた＞
（カナ）何？　これ…。
（ウェンディ）さぁ？
痛ぇ！！
（エルザ）逃げろ！
うわぁ…。
（シャルル）誰が片づけるの？
（３人）ぷは～っ！
ああ～っ！
（３人）あぁ！
ケツプリ団の皆さん！
女神様！
あねご！
会いたかったっすよ！
（エルザ）貴様らか？　以前　ウェンディに→
口にするのも　はばかられる
恐ろしいことをしたのは。
恐ろしいだと？
ウェンディに　身の毛もよだつ格好を
させたというではないか。
格好とは→
これのことか！？
あぁっ…　それは！
結構　喜んで着てたでござんすよ。
似合ってたっすよ。
あぁ！！
（２人）破いた！
ウェンディに
そんな恐ろしいものを着せて→
あんたたちは　悪魔よ！
そうだよ　かわいそうに。
あの列車強盗の一件から→
シャルルは　悪夢にうなされる
日々が続いたのよ。
（シャルル）そう　夜な夜な
全身　真っ黒なウェンディの大群が→
私を追い回すの。
ギャ～ッ！！
あぁ…　あの悪夢が　よみがえる。
シャルル　しっかり！
ほほぅ　悪夢か。
子分ども　集合！！
（２人）はい！
聞いたか？
俺たちは　恐ろしいそうだ！
悪夢　恐怖は
最高の褒め言葉でござんすね。
兄貴！
これからも　恐怖と悪夢の→
ズンドコに　人々を
叩き込んでいくっすよ！　兄貴！
待て　子分Ｂ。　やつは猫だ。
（３人）ダ～ッハッハッハ！
恐ろしいか？　恐ろしいか！？
そうとも　俺たちゃ真の悪！
（３人）ケツプリ団だ！
いや　だから　もう
名前　知ってるから。
その本ちらかしたの
あんたたちなんだから→
ちゃんと　元に戻してよね！
（３人）ん…。
ということだ。
お前たち　やっておけ。
えぇ！
倒したの　兄貴っすよ。
口答えするな！
罰として　腕立て３６回！
そんな！
また　中途半端な…。
いいから　やれ！
１　２　３　４　５　６…。
何なの…　これ…。
（カナ）実は　お笑い？
お笑いではな～い！
こうなれば
力ずくで奪うまでだ！
おぉ！　男らしいでござんす！
まさに　悪の所業っす！
お前たち　腕立て伏せは…。
完了っす！
（３人）ひえっ！
ここで　何をしていた？
わ…　悪の世界じゃあ
みんな　知ってるぜ。
今　フェアリーテイルが探しているものは→
世界をひっくり返すほどの
すげえ宝だって。
だから　そいつを
かっさらえば…。
ケツプリ団は　世界の支配者っす！
（ウェンディ）駄目です！
（３人）えっ！？
（３人）おぉ！
きゃあ！
シャルル！
なぜ　その服を？
こんなこともあろうかと思って
用意していたんです。
おぉ　さすが　我らの女神！
気持いいでござんす！
一生　ついていきたいっす！
皆さん！　私が言ったことを
忘れたんですか！？
真の悪はやめて
将来のために勉強するって！
あなたたちは
本当は　いい人なんです。
無理をして
悪を演じているだけなんです！
どうか　本当の自分に
気づいてください！
本当の…　自分…。
思い出してください。
子供の頃のことを…。
野山を駆け巡り→
日が暮れるまで
泥んこになって遊び→
友達と笑い合って
夢を語り合った　あの日々を…。
きっと　本当の自分が
見えてくるはずです。
あの子
どこまで本気なのかしら…。
意外に　全部な気がするよ。
兄貴！
どうするっすか！
子分ども　情けないぞ！
真の悪が　こんなことで
泣いて　どうする！
（２人）兄貴！
俺たちは　真の悪こそが→
本当の俺たちだと
思っているんだ。
そいつを否定するんなら…。
教えてもらおうか！
ケツプリ団の！
本当の自分とやらを！
何の真似だ。
お前らの話に
のってやろうと言ってるんだ。
だったら　こっちのルールにも→
１個くらいは
のってもらわねえとな。
エルザ　よしなよ！
よかろう。
（２人）えぇ！？
大丈夫…　ですか？
ふっ…。
その花は？
ピクニックしたときに
摘んでおいたのだ。
よい香りがするのでな。
ワンポイントおしゃれを入れるなんて
さすがです！
うむ…　着心地は悪くない。
そりゃ　そうだろう。
だが　お前たちに問う。
この黒いスーツに→
お前たちは　どれほどの誇りを
持っているのだ？
誇り！？
そうだ。
真の悪を名乗るならば→
１つや２つ　持っているだろう。
お前たちなりの悪の哲学。
悪の美学を
聞かせてもらいたいものだ。
あ…　あの　私たちの本来の目的
忘れてませんか？
いや　つまらん情報に
踊らされておきながら→
真の悪などという輩を
私は許せんのだ。
徹底的に性根を叩き直してやる！
プリン。
今のうちです。
え？
これはきっと
エルザさんの作戦だと思うんです。
彼らを　ひきつけておくから→
その間に部品を探すように
ってことじゃないでしょうか。
そうかしら？
エルザ　本気すぎるでしょう。
エルザの真意は別として
ウェンディの言うことも一理あるね。
これを持ってて。
うん？
部品が見つかったら
これで連絡するよ。
はい。
残るの？
一応　女神なので。
もしかして
その格好　気に入って…。
いいから行くよ！
あぁ！
それにしても
気になるのはレギオン隊だね。
というと？
情報をバラまいて→
無関係な人たちを巻き込んで
混乱を狙っているとか。
それも　混沌ということかも
しれないわ。
考えても仕方ない
今は私たちのやるべきことを…。
ルーシィが推理した場所は
たぶん　ここ…。
「古き魔導の知恵を枕に時は眠る」。
との一節が手がかりになったのよ。
知恵を枕に？
ここにある本は
どれも古代魔法のもの。
印刷技術もない時代に→
写本という形で残された
古代の叡智。
魔導図書館だけに保存された
古き時代の知識と技術。
時計の部品も　この中に？
きっと隠されてる。
♪♪～
火竜の咆哮！
しまった！　めくらましぜよ！
火竜の鉄拳！
ハハハ。
あぁ？　何で笑ってんだよ。
いまいちぜよ　お前の魔力。
あぁ？
どうも　この前から
思っとったんじゃが→
お前の攻撃力
見た目ほどじゃないぜよ。
なに！？
サミュエルが言いよったき。
おまんら７年も
時間が止まってたぜよ？
つうことは
その魔力７年前のレベルじゃき。
それがどうした！
おまんの時間が止まっちゅう間→
俺は自分を
鍛え上げまくっちょった。
そして　今あるのがこの俺ぜよ！
７年前の男に
負けるわけないがぜよ！
わけのわからん自慢
してんじゃねえ！
んなこた関係ねえんだよ！
俺は　いつだってフルパワーだ！
火竜の煌炎！
無駄じゃ！
うわぁ！
あたた…。
あいつ…。
ぐわぁ！
（みんな）ん？
ナツ兄！
ナツ！
（ダン）おぉ　ルンルン。　見つけたぜよ！
出た！
（ハッピー）また呼び方　変わってるし！
さあ　来るぜよ。
うるせえんだよ！
おまんは　すっこんどれ！
げっ！
ダハハハ！
学習能力のないやつぜよ。
やりやがったな！
さあ　ルーたん。
来るな！
くらえ！
おまんも学習能力ないのう！
（みんな）うわっ！
ナツ！
ナ…　ツ…。
わざと…　じゃないんですよね。
ミッシェルまで…。
（泣き声）
この黒いコスチュームには
そんな秘密があったんすか！
泣いてくれるか　子分ども。
兄貴！
（ウェンディ）エルザさん　どうしましょう。
今の話
私　リアクションに困ってます。
（エルザ）泣けないな。
（２人）えっ？
子供時代に
醤油をこぼしたＴシャツを→
親に怒られんがために
インクで黒く塗った話の→
どこが泣きのツボなのだ。
健気な話でござんすよ。
（エルザ）甘い！
そんなものは　悪ではない！
なにを！
そもそも
お前が　そのようなことだから→
部下にも甘えがあるのだ。
いやしくも
リーダーを名乗るならば→
部下に対して
手本を示さねばならん！
なんか
また論点ずれてますけど。
よってお前！　腕立て１００回！
なんだと！？
腕立てを部下に強いるならば
まず　己が手本となれ。
悪ぶりが　中途半場ならば→
腕立て伏せもまた中途半端。
しっかりと１００回決めてみろ！
な　な　な　なにを！
兄貴！
びしっと１００回決めて→
あいつを
ギャフンと言わせてほしいっす！
いやお前
今どき　ギャフンって言うやつは…。
（２人）兄貴　お願いするっす！
期待のまなざしが
俺様の胸をえぐりやがる！
フッ…　わかったぞ。
やってやるさ。
見てろよ　子分ども！
これが　真の悪だ！
うおぉ！
速いでござんす！
さすが　兄貴っす。
あのぅ　ペース配分したほうが…。
＜混迷を極める魔導図書館…。
一方　こちらでも混迷は
更に深まるばかりである＞
撃ってくるぜよ。
結局は　おまんらが
ここをぶっ壊すことになるぜよ。
ロメオ　あいつの言うとおりよ。
魔法はまずいわ。
くそ…。
（ダン）ルーぴょん！
さあ　神の御前で
結婚式の続きをやるぜよ！
キャー！　もうやだ！
待つぜよ！
ひとりでやってろ！
ミッシェル　なんとかして！
とにかく
あいつを外に出さないと。
あいつは　まだここに
部品があるかもってことを→
知らないのよ。
でも　どうやって外に？
いい手があるよ。
私も思いついたわ。
何なに？　何なの？
俺にも　教えろ！
（２人）オトリに　なって！
オ…　オトリ？
今　ダンの注意を
引きつけられるのは…。
姉さんしか　いないの！
いいじゃん　やれよ！
オトリって…　どうしろと？
結婚式。
なんでよ！
（ミッシェル）要は
彼の想いを　利用するってことよ。
えぇ！？
クッ…！
フンッ。
わかった…。
よいしょ！！
ダン！！
なんだい？　ルーにゃん。
来て…　ほしいの！
あれ？
刺激が足りないとか？
う～ん　あれじゃ　まだまだ…。
ぜよ～！！
ポッポ～！　ラブぜよ！
((ウッフフ～！
捕まえてごらんなさ～い！
捕まえるぜよ！　待つぜよ！))
かかった！
効果は抜群よ！
ナツ兄　今だ！
おしっ　いけ　ハッピー！
あいさ～！
♪♪～
７年前の力だろうが
なんだろうが→
みんなで　力を合わせりゃ→
なんとか　なっちまうんだよ！
ロメオ！
おう！
火竜の…　鉄拳！！
ぐわ～っ！
やったぜ　ナツ兄！
どうだ！
ふぅ～　やっと　静かになった。
（みんな）んっ？
なに！？
壁が　輝いてる！
♪♪～
あぁっ…。
で…　でけえ！
（ロメオ）これは…！
時計の部品よ！
こんなとこに　あったのか！
今の一撃で　仕掛けが動いたのね！
すげえな　ナツ兄！
まぁ　わかってたんだけどな。
またまた！
でも　やっと１つ　手に入れた！
うわ～ん！
（３人）んっ？
どうしたの？　ハッピー。
だって　初めてルーシィの
お色気作戦が効いたんだよ。
初めては　よけい！
（ハッピー）うわ～ん！
（ココ）とうとう　見つけた！
さん…　じゅう…　は～ち！
兄貴　しっかり！
根性　見せるっすよ！
う…　腕が…。
口ほどにも　ないな。
大丈夫ですか！？
うぅ…　負けるものか！
ケツプリ団の　こだわりは→
これだ！！
子分ども　用意！
（２人）はいっ！
（３人）ガスケツ　トリプル…。
エルザさん　よけて！
（３人）エクスタシー！
なに　これ!?
この臭い…　なんか覚えてる。
わっ！
カナ！　大丈夫？
て　て　て…。
ん？　カナ　あれ！
ん？
抜け道…。
（足音）
あの　臭いの　おかげかな。
まだ　鼻に残ってるけどね。
（２人）は！
（カナ）きっと…　これだ。
（シャルル）時計の部品ね。
臭いのもとに
感謝したほうがよさそうね。
ハッハッハッ…。
見たか我らの力！
なんと…　下品な技を。
（呼び出し音）
カナさんが　部品を見つけました！
お宝か？　ならば。
とぉ！
ゼロ距離　エクスタシー！
エルザさ～ん！
（ウェンディ）あ…　あぁ。
（シャルル）これ　どうやって運ぶ？
（カナ）え？　あ　う～ん…。
くらえ！
（２人）あ…　あ…。
ダァッハッハッハ！　ざまぁみろ。
最後は　ケツがものをいうのだ！
えぇ!?
どうしてくれる。
よくも思い出を汚してくれたな！
天誅！
（３人）あぁ！
また出てやるからな！
（ウェンディ）あぁ　行っちゃった。
（シャルル）もう出なくて　いいわよ。
エルザ　大丈夫？
まだ　クラクラする…。
ところでこれ　どうやって運ぶ？
（エルザ）ん？　なぁに…。
私の荷物と一緒に　運べばいい。
（レビィ）ねぇ　まだ？
（ガジル）
つべこべ言わずに　掘るんだよ！
（ホイッスル）
（ジェット）ったく　人使い荒いよな。
（ドロイ）まぁ　しかたねぇさ。
ん？　どうしたの。
誰か　見てやがる。
なに？
誰かって　誰だ？
（サミュエル）
あぁ　気づかれちゃったか…。
レギオンの一人！
何しに来た！
決まってるだろ？
欲しいものは
お互いに　同じだよね。
今週も　『ゴルフの真髄』始まりました。
それでは　早速　ゲストの方を→
お呼びしたいと思います。
ツアー通算２勝　プロ１８年目のベテランプレーヤー
丸山大輔プロです。
よろしくお願いします。
お願いします。
大ちゃん　１８年経つんだ？
僕も　人のこといえないんだけど。
意外と。
もっと　僕より　はるかに→
若いと思ってたけど。
深堀プロ　早速なんですが→
丸山プロの見どころというか→