（ﾅﾂ）
「FAIRY TAIL(フェアリーテイル)」 前回までは…
（ﾊｯﾋﾟｰ）ついに始まった
“Ｓ級魔導士(まどうし) 昇格試験”
第１次試験は―
バトルもあるルートを選んで
勝ち進まなくちゃいけないんだけど
ナツの相手は いきなりギルダーツ
（ﾅﾂ）まあ 苦戦したけど
手加減してやったからな ハハ…
（ﾊｯﾋﾟｰ）すごい強がり…
♪～
～♪
（ｼｬﾙﾙ）あれが天狼島(てんろうじま)よ
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）しかし 本当に
ついてきちまってよかったのかよ？
（ｼｬﾙﾙ）
いいのよ 見学するだけだし
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）
ウェンディが心配なんだな
ン～ッ…
私は あんなに反対したのに あの子
（ため息）
あれは１週間前のことだったわ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ・ｼｬﾙﾙ）うん？
（ﾒｽﾄ）やあ ウェンディ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）あなたは？
（ﾒｽﾄ）俺はメスト
ミストガンの弟子だった
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）ミストガンの弟子？
君のことは
ミストガンから よく聞いている
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）
あ… あの… 何してるんですか？
（ﾒｽﾄ）雪の味を知りたいのだ
気にしないでくれ
はい…
（ｼｬﾙﾙ）何なの？ こいつ
（ﾒｽﾄ）力を貸してくれないか？
それが 人に ものを頼む態度なの？
（ﾒｽﾄ）ハッ… すまん
どうも 俺は 知りたいことがあると
夢中になってしまう癖があるのだ
ウェンディ 君の力があれば
俺はＳ級の世界を知ることができる
頼む 力を貸してくれ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）えっ… でも 私なんか…
ダメに決まってるじゃない！
知りたい…
冬の川の中というものを
俺は知りたい
こんな変態に
つきあっちゃ絶対ダメよ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）
でも 悪い人じゃなさそうよ
（ｼｬﾙﾙ）どこが！
私 いろいろと
助けてもらったミストガンに―
何ひとつ恩返しができなかったし…
エドラスを救ったじゃない！
それで十分よ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）でも
それは結果的に そうなっただけで
私の気持ち的には…
（ｼｬﾙﾙ）ダメったらダメ！
…で 結局 ミストガンの代わりに
メストを手助けするんだって―
聞かなくなっちゃって…
それで
お互い１週間も口を利かんとはね…
見かけによらず頑固なのよ
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）あんたもな
メストが どんなヤツかなんて
私は どうでもいいの
この“試験”とかいうもの自体が
すごくイヤな予感がするのよ
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）例の予知能力か
（ｼｬﾙﾙ）どうかしら？
断片的すぎて何とも言えないけどね
俺は そのメストってヤツのほうが
気になるな
えっ？
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）ミストガンの弟子…
なんか引っ掛かる…
知りたい…
お前たちの実力というものを
俺は知りたい
（ﾛｷ）ンッ…
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）メストさん 来ますよ
（ﾛｷ）ンンッ…
（殴る音）
（ﾛｷ）ンッ！
よりによって
ウェンディとメストが―
僕たちと当たるなんてね
（ｸﾞﾚｲ）手加減は しねえ！
アイスメイク 大槌兵(ハンマー)！
（激突音）
ハッ… いつの間に！
（ﾒｽﾄ）ンッ！
（蹴る音）
力を… 天の力を！
天竜の咆哮(ほうこう)！
王の光(レグルス)よ 我に力を…
（発射音）
（激突音）
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）ンンーッ…
すごい威力だ
アイスメイク 床(フロア)！
アッ… ウワッ！
（殴る音）
ンッ！
ターッ！
あっ…
（破壊音）
（ﾛｷ）ハッ！
（ﾒｽﾄ）ウワッ…
（爆発音）
あっ！
残るはウェンディのみ！
こっちも手加減は しねえ！
最終奥義…
梅干し食うだけ！
ウウ～ッ…
アッ…
ウウッ…
食べたわけではないのに
見てるだけで酸っぱくなる…
これは 一種の伝達魔法…
逃げるしかない！
王の光(レグルス)は満ちたー！
ウワッ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）あ～れ～！
（悲鳴）
（ｸﾞﾚｲ・ﾛｷ）ンン～ッ！
（ﾅﾚｰﾀｰ）一方 エルフマンと
エバーグリーンのコンビは―
ミラジェーンと対峙(たいじ)していた
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）先手必勝　石化眼(ストーンアイズ)！
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）その魔法は
瞳を見なければいいだけよ！
その状態で
これをかわせるかしら？
妖精機銃 レブラホーン！
ンッ！
（はじく音）
アアッ！
（ぶつかる音）
エバーグリーン！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）姉ちゃん 本気なんだな
ンンーッ！
全身接収(テイクオーバー)！ 獣王の魂(ビーストソウル)！
ウオーッ！
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）ンッ！
（蹴る音）
とどめよ！
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）待ちなさい！
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）まとめて吹っ飛ぶよ
エバーグリーン
面白い話をしてあげる
うん？
グハッ！
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）メストさん！
アア…
まさか こいつらが こんなに
強かったなんて知らなかった
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）そりゃ強いですよ
だが 我が師 ミストガンの
あとを継ぐため俺は負けられない！
かかってこい グレイ ロキ！
あれ？
あの… 私たち負けちゃったんです
知らなかったー！
メストさんが気絶してる間に
グレイさんたちは先へ…
アア… 今年もダメだったかぁ…
私が役に立たなかったから…
頑張ろうって決めてたのに…
（泣き声）
いや いいんだ
それよりケガは なかったかい？
うん…
よ～し １次試験 突破だ！
ナツとかフリード辺りが
１次で落選してたら―
先は気が楽なのにね
いや カナも手ごわいかな
バカ言うな
Ｓ級魔導士になるために
楽な道なんかねえんだよ
分かってるって
メストにしたって 実際
僕たちが よく勝てたなって思うよ
…つうか
あいつ あんなに弱かったか？
まあ ウェンディは置いといて
昔は もっと強かったような…
（ﾛｷ）僕たちが強くなってるのさ
（ｸﾞﾚｲ）あれ？ 思い出せねえ…
俺は
昔 あいつと戦ったことあったか？
（ﾛｷ）あっ 記憶喪失ネタだね
そういうのルーシィ喜ぶよ
え～っと… メストは前回の試験で
いいとこまで行ったんだよな
確か そうだったねえ
あいつ
前回のパートナー 誰だった？
あれ？ 誰だっけ？
なんでだ？ 全然 思い出せねえ
（ﾛｷ）僕もだ
メストに関する記憶が
あやふやな気がする
確かに
彼のことを思い出そうとすると―
どこかで記憶が途切れる
（２人）う～ん…
（ﾙｰｼｨ）グレイ ロキ！
（ｸﾞﾚｲ・ﾛｷ）あっ…
やっぱり
１次試験を突破してきたんだね
とりあえず おめでとう
（ﾚﾋﾞｨ）私たち
“静”のルートでラッキーだったね
（ｶﾞｼﾞﾙ）どこが！
誰も殴れなかったんだぞ！
（ﾚﾋﾞｨ）フフッ…
（ｸﾞﾚｲ）１次試験を
突破できたのは これだけか
（ﾛｷ）う～ん… ナツは？
（ﾊｯﾋﾟｰ）あっちにいるよ
（ｸﾞﾚｲ）何だ？ あいつ
（ﾛｷ）どうしたんだ？
それがね…
（ﾏｶﾛﾌ）
さて これで全員そろったかな？
マスター！
では これまでの結果を発表する
カナとルーシィは―
フリードとビックスローを
“闘”で破り 突破！
（ﾙｰｼｨ）フフン…
（ｸﾞﾚｲ）なにー！
（ﾏｶﾛﾌ）ナツとハッピーは
ギルダーツの難関をクリアし突破！
ウソだー！
オイラ 何もしてないけどね
（ﾏｶﾛﾌ）レビィとガジルは
運よく“静”のルートを通り突破！
ヘヘッ…
（ｶﾞｼﾞﾙ）運がいいだと？
（ﾏｶﾛﾌ）グレイとロキは メストと
ウェンディを“闘”で破り 突破！
ジュビアは落ちちまったのか？
ぐもっ！
（ｸﾞﾚｲ）な… 何だよ じいさん
（ﾏｶﾛﾌ）ジュビアとリサーナは
ヤツと当たってしまった…
あの 手の抜けない女騎士に！
（ｸﾞﾚｲ）ああ…
（ｴﾙｻﾞ）終了だ
（ｼﾞｭﾋﾞｱ・ﾘｻｰﾅ）まいりました…
あ～あ…
じゃ あとは
エルフマンとエバーグリーンね
でも 消去法でいくと残るルートは
（２人）あっ…
（２人）ミラジェーン…
かわいそうに…
（ｶﾞｼﾞﾙ）俺だったら勝てたけどな
（ｴﾙﾌﾏﾝ）ちょっと待てー！
（ｸﾞﾚｲ）うん？
俺らも姉ちゃん倒してきたぞ！
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）１次試験 突破よ！
なんと！
（ﾊｯﾋﾟｰ）どうやって あのミラを？
えっ…
それは言えん　漢(おとこ)として…
一瞬の隙を突いたとだけ
言っておくわ
（ﾙｰｼｨ）何をしたのかしら？
（せきばらい）
ともかく
１次試験 突破チームは―
ナツとハッピー グレイとロキ
レビィとガジル カナとルーシィ
エルフマンとエバーグリーン
この５組とする
そして
これより２次試験を開始する
（ﾊｯﾋﾟｰ）
ナツ いつまで落ち込んでんの？
いや ちょっと考え事…
ナツが！ 何かを！ 考える！
どんだけ見くびられてんのよ
（ｷﾞﾙﾀﾞｰﾂ）
また いつでも勝負してやる
フッ… Ｓ級になってこい ナツ
フッ… 分かったよ ギルダーツ
（ﾙｰｼｨたち）うん？
グレイ カナ レビィ エルフマン！
誰がＳ級魔導士になるか勝負だ！
お前にだけは負けねえよ
（ｶﾅ）フッ…
（ﾚﾋﾞｨ）私だって！
その勝負 漢(おとこ)として受けて立つ！
（ﾏｶﾛﾌ）う～む…
燃えてきたぞ！
（ﾊｯﾋﾟｰ）あいさー！
（ﾙｰｼｨ）
私は絶対 カナをＳ級にするの！
たとえルーシィでも
僕は手を抜かないよ
（ﾙｰｼｨ）アア…
ギヒヒッ… ほえてろ クズめ
漢(おとこ)たるもの… ゴハッ！
エルフマン
しっかりしなさい… ゴヘッ！
この２人は ねえかなぁ…
では Ｓ級魔導士 昇格試験
２次試験の内容を発表する
（一同）ンンッ…
２次試験は
この島のどこかにある―
初代ギルドマスター メイビスの
墓を捜すこと
初代ギルドマスター…
（ｶﾅ）メイビスの墓
なんでえ 簡単じゃねえか
（ﾊｯﾋﾟｰ）あい！
（ﾏｶﾛﾌ）制限時間は６時間
いいか ６時間じゃぞ
わしは
メイビスの墓で待っておるぞ
よっしゃ！ 行くぞ ハッピー
あいさー！
（ﾅﾚｰﾀｰ）そのころ ウェンディは…
ウウッ…
いつまで そんな顔してるんだ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）だって… だって…
なあ ウェンディ
この島が なぜ 妖精の尻尾(フェアリーテイル)の聖地と
呼ばれているか知ってるか？
えっ？ 初代マスター メイビスが
眠る地だからですよね
ああ… だが それだけじゃないんだ
（ﾒｽﾄ）この島は ふだん
強力な結界によって隠されていて
いかなる魔法をもってしても
捜し出すことはできないそうだ
（ｳｪﾝﾃﾞｨ）へえ…
それは ただ メイビスの墓が
あるからだけではないんだ
妖精の尻尾(フェアリーテイル)についての
ある重大な秘密が―
この島に隠されてるらしい
何ですか？ それは
（ﾒｽﾄ）俺も知らないんだ
どうだろう 探検してみないか？
わあ…
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）
王子… いや ミストガンは―
こっちの世界で
人と接触するのを避けていた
（ｼｬﾙﾙ）ギルドに寄るときも
わざわざ全員を眠らせて―
顔がバレないように
してたらしいわね
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）そのミストガンが
弟子を持つとは考えにくい
何が言いたいの？
（ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ）う～む…
ものすごく
突拍子もない推察なのだが…
きれいなとこですね！
（ﾒｽﾄ）気をつけて
わあ…
メストという男
本当にギルドの一員なのか？
なに これー！
（ｶﾅ）ルーシィ 急げ！
ヒイッ… ウワッ！
（ﾙｰｼｨ）ハァハァ…
イヤーッ！
（魔物の声）
なんつう島だ…
（ﾚﾋﾞｨ）私 死んじゃうかも…
（ｸﾞﾚｲ）Ｓ級になるには
これくれえ 屁(へ)でもねえ！
（ﾛｷ）大した強がりだ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）こっちだ エバーグリーン
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）
うっさい！ 指図すんな！
試験のジャマを―
するなー！
（殴る音）
ナツの前に現れたのが
運の尽きだったね
フゥ…
さすがナツだね　先に進もう
（ﾅﾂ）いや 待て ハッピー
初代マスターの墓
どこにあるか教えろ！
ウワッ！ 話しかけた！
（魔物）知りません…
（ﾅﾂ）そっか
しゃべったー！
（ﾅﾂ）
しかし ヒントの１つもなしに―
墓を捜せって言われてもなぁ
２次試験 意外と難しいかもね
あっ そういや この島って
こんな形してなかったか？
そうだね
あのてっぺん怪しくねえか？
（ﾊｯﾋﾟｰ）確かに！
よ～し！ やっぱり
ハッピーと組んで正解だった
行くぞ てっぺん！
（ﾊｯﾋﾟｰ）あいさー！
（ﾅﾚｰﾀｰ）
ここは 天狼島 簡易ベース
なに？ エルフマンと
エバーグリーンが結婚？
…で 動揺した私に
一撃 食らわしてくれたの
ちょっと待て！ 式は いつだ？
…ていうか
ヤツら いつの間に そんな関係に？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）ううん
多分 私を動揺させるための作戦
ウフッ… 私も まだまだだなぁ
（ｴﾙｻﾞ）ホントに作戦なのか？
さすがに
あの２人が それはないと思うな
だって
あの２人が結婚して子供ができたら
う～ん…
（赤ん坊）バブー
（泣き声）
泣くな ミラ
考えようによっては かわいいぞ
（ﾘｻｰﾅ）
エルフ兄ちゃんとエバーグリーンか
ちょっと お似合いかも
（ｼﾞｭﾋﾞｱ）こここ… 子供
そういえば フリードたちは？
（ｴﾙｻﾞ）
ギルダーツと一緒にギルドに戻った
（ﾘｻｰﾅ）せっかちだねえ
最後まで見届ければいいのに
（ｴﾙｻﾞ）それより メストと
ウェンディは どこに行った？
遅いわねえ
集合場所 忘れちゃったのかなぁ？
（ｼﾞｭﾋﾞｱ）子供…
メストかぁ
（ﾘｻｰﾅ）
彼とはエドラスで会ってないから
よく知らないのよね
私のいない２年の間に
入ったんでしょう？
（ﾐﾗｼﾞｪｰﾝ）そうだっけ？
（ｴﾙｻﾞ）昔から いたような…
（ﾘｻｰﾅ）存在感ないのね
ジュビア 捜してきます
少し心配だし
ならば 私も行こう
ミラとリサーナは ここにいてくれ
（ｼﾞｭﾋﾞｱ）ジュビア グレイさまの
応援に行こうとしてたのに
（２人）ウワーッ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）
漢(おとこ)たるもの敵から逃げるべからず！
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）うるさい！
少しは黙ってられないの？
（ｴﾙﾌﾏﾝ）危ねえ！
（悲鳴）
（転落音）
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）ウッ…
痛(いて)え…
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）ハッ！
（突き飛ばす音）
ちょ… 何やってんのよ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）オルボァ！
さっきの作戦は
ミラを動揺させるための狂言よ！
まさか“こいつ ちょっと
俺に気があるんじゃ”とか―
思ってないでしょうね！
ン～ッ…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）思ってねえよ
けど お前(めえ)には感謝してる
まさか あんな卑怯(ひきょう)な作戦を
思いつくとはな
卑怯 言うな
（物音）
（ｴﾙﾌﾏﾝ・ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）うん？
（謎の青年）人？
（謎の青年）
人なのかい？ こんな島に人が…
（謎の青年）ここなら
誰もいないと思っていたのに…
（ｴﾙﾌﾏﾝ）誰だ？ 貴様は
（ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ）ここは
ウチのギルドの者しか入れないのよ
ギルド… そうか
ギルドの管理する島だったのか
おい てめえ！
ダメだ！
（ｴﾙﾌﾏﾝ）うん？
僕に近づいては いけない
（ｴﾙﾌﾏﾝ）何を言ってやがる
分かった　出ていくよ
だから お願いだ
僕に近づかないで
何なの？ こいつ
（ｴﾙﾌﾏﾝ）放っといていいのか？
ウッ…
ダ… ダメだ
来る！
死の捕食が…
来てしまう！
ウッ… ウウッ…
（２人）ハッ…
（ﾅﾂ）伏せろー！
あっ…
ナ…
ナツ…
（ﾅﾂ）お前は…
お前は誰だ！
♪～
～♪
（ﾅﾂ）今更だけど ハッピーって
猫なのに なんで青いんだ？
（ﾊｯﾋﾟｰ）ホントに すごい今更だね
そんなこと
オイラに言われても分かんないよ
（ﾅﾂ）いや
絶対 何か理由があるはずなんだ
この世界に
理由のないことなんてないって―
通りすがりのおっさんが言ってたぞ
（ﾊｯﾋﾟｰ）通りすがりのおっさん？
昔の偉い人とかじゃなくて？
（ﾊｯﾋﾟｰ）あっ！ 幸せを呼ぶ
青い鳥みたいだからじゃない？
“ハッピー”だけに！
羽もあるし 飛べるし！
（ﾅﾂ）いや でも お前 猫じゃん