（笑い声）
（チョロ松）いや～　きつかったね～。
あんな　お祭り　ないって。
死んじゃう。
（一松）捻挫した？
（カラ松）してる　してる！　余裕！
（十四松）骨折は？
（おそ松）してんじゃない？
動くと　すげぇ痛いもん。
（トド松）父さんと母さんは？
入院だって。
ははっ　マジ！？　ウケるわ～。
（笑い声）
（騒ぐ声）
（一同）はぁ…。
とにかく
今日は　もう　なんもしないよ。
いっさい　動かないんだから。
それでいいと思う。
休まないと無理。
文句を言われる筋合いはない。
言われても知るか。
気にせんでいい。
今日は　完全な休み。
安静にしよう。
うん　安静にね。
じゃ　おやすみ。
（おそ松たち）おやすみ～。
（寝息）
どうした　チョロ松。
（十四松たち）うん？
いや…　そろそろ
起きようかと思って。
は？
なんで。
だって　もう
結構　寝ちゃったし。
さすがに　そろそろ
何かしたほうがいいかなって。
（一松たち）いやいやいや
いやいや。
バカなの？
えっ　バカ？
チョロ松兄さん　とりあえず寝て。
布団に戻れ　早く！
いいから。
寝てていいんだよ。
今は安静にしないと。
でも　それだと何も起きない。
そりゃ何も起きないよ。
安静にしてんだから。
てか　何かするにしても
そんな体じゃ無理だろ。
自分をよく見ろ。
ボロボロじゃないか。
あと　こんな状態で
何やっても　ウケない。
みんな引いちゃう　本末転倒。
チョロ松　安静にすると言おう。
えっ　言うの？
言おう。
口に出して言うことが大事だから。
あ…　安静にする。
よし　言ったな。　安静にしよう。
わかった。
おやすみ。
（チョロ松たち）おやすみ～。
（寝息）
ホントに　いいのかな？
チョロ松兄さん！
だって　ホント　なんにも起きない。
だから　なんにも起きないって！
安静にしてんだから！！
今日は　そういう日だ。
割り切って休め。　勇気を持て。
大丈夫？　怒られない？
誰に怒られんの。　誰もいねえよ。
安静にするって　１０回言おう。
えっ　１０回も！？
言おう。
安静にする　安静にする
安静にする　安静にする➨
安静にする　安静にする。
安静にしよう。
わかった。
おやすみ。
（チョロ松たち）おやすみ～。
（寝息）
さすがに　もうダメじゃない？
（カラ松たち）もう～！！
チョロ松兄さん！
チョロ松！
だって　ホント　ず～っと　なにも➨
起きないんだもん。
だから　なんにも起きないって！
安静にしてんだよ！
なんか不安なの？
不安。　怖い。
わかるよ。　もっと　頑張んないと
いけないんじゃないかって。
そうそう。
そこが　もう違うんだよ　チョロ松。
俺たちは　もう頑張ったんだよ。
今これは　もう頑張った後の
姿なんだよ。
徹夜で　神輿担いで
全国　回ったんだよ？
ムチャクチャだよ。　どうかしてる。
休むのが普通だって。
んで　頑張るにしても
今の状態じゃ無理でしょ。
わかるでしょ？
隣の　おそ松を見ろ。
んん？
（寝息）
（カラ松）すばらしい安静っぷりだ。
（カラ松）この男は
なんにもする気がない。
（カラ松）周りのことなんて
なんにも気にしてないよ。
（トド松）試しに起こそうとしてみ？
無理だから。
おい！　起きろ！
なに　ガチで休んでるんだよ！
怖がれよ！　不安になれよ！
聞いてんのか　コラァ！
（寝息）
な？　このように…。
バカ！　もっと　ちゃんとしろよ！
起きろって！　おい！
返事しろや！
（寝息）
な？　このように…。
つか　お前　反省してんのかよ！
俺が言いたいのは　そこなんだよ！
なんとか言え！
ぶっとばすぞ　このヤロウ！
（一松たち）ちょちょちょちょ…。
もういい　もういいって。
（寝息）
な？　このように
完全なる　シャットアウトだ。
こいつは
自分の都合だけで生きてる。
ひどいもんだよ。
でも　これでいいんだよ。
今日ばかりは　コイツを
見習ったほうがいいと思う。
チョロ松　安静にしよう。
わかった。
おやすみ。
（チョロ松たち）おやすみ～。
（寝息）
う～ん…。
チョロ松兄さん　大丈夫だから。
気にしないで。
（トド松）そりゃ何も起きないよ。
安静にしてんだから。
（カラ松）休もう。　頭を使うな。
問題ない。
（一松）チョロ松　耐えろ。　まだいける。
まだ　このまま引っ張れる。
くっ…。
チョロ松兄さん？
（カラ松）チョロ松　耐えろ。　怖がるな。
（トド松）勇気を持て。
（一松）いや。　いやいや。
まだ　いけるよ。
（一松）まだここから
全然　引っ張れるよ？
動かないで　耐えて。
（カラ松）いける。　まだいける。
（トド松）よし　このまま
もう　ラストまで行っちゃおう！
くっ…。
（一松）チョロ松。
チョロ松兄さん。
（カラ松）チョロ松。
（トド松）チョロ松兄さん。
頑張れ！
（一松）負けるな。
（カラ松）耐えろ～。
うわ～！！
ダメだ！　限界！
ホント　なんにも起きない！
ただ寝てるだけなんて
よくないよ！
み…　みんなは
そのまま寝てていいから。
僕が動いて何かするよ。
それじゃ…　あっ。
ありがとう　十四松。
いいえ。
いいかみんな。　安静にするんだ。
安静にね。
おやすみ。
（カラ松たち）おやすみ～。
（寝息）
ホントに　これで　大丈夫なのかな。
（カラ松たち）ええ！？
♬～
いや～　釣れませんな～。
ああ　これはしたり。
つい漏れ出てしまいました。
まだまだ修行が足りない。
（カラ松たち）ハハ…。
お住まいは
このあたりなんですか？
ええ。　歩いてすぐの。
すてきなところですよね～。
自然がいっぱいで
空気もおいしい。
疲れがとれる。
ね～。
どちらから？
あっ　東京です。
お～。
それは　また
ずいぶん遠い所から。
なんだか
仕事に疲れてしまって。
少し息抜きに。
ふむふむ。　人というのは➨
つい　やりすぎてしまう
性分がありますからな。
前へ前へと気がせいて
止まることを忘れてしまう。
すると　よけいに成果は出ない。
こうして　田舎の清流で
釣り糸を垂れていると➨
よくわかりますよ。
あっ！　ああ　これはしたり。
ですぎたことを。
（２人）いえいえ。
そのとおりだと思います。
あの…。
よかったら　僕たちに
釣りを教えてもらえませんか？
あっ…。
２人とも素人で。
全然　ダメなんです。
いえ　人様に教えるほどの腕は
持ち合わせておりませんよ。
つり仙人とは　名ばかりで。
つり仙人？
あっ。
もしかして
有名な方なんですか？
これはしたり。　口が滑った。
教えてください！
ぜひ　お願いします。
はぁ…　釣れないね。
えっ？　あ　ああ…。
この気温が　ダメですな。
昔は　夏でも　ここまで
暑いということはなかった。
温暖化。　これも　人が
やりすぎてしまった結果です。
暑すぎるせいで
魚がいないのですよ。
あなたたちの腕のせいではない。
お気になさらないように。
わかりました。
（チビ太）やったぜ～！
（イヤミ）シェー！
すごい大物ざんす！
すっげ～　こんなの初めてだよ！
（イヤミ）やるざんすね　チビ太。
釣れてますけど。
ねえ　釣れてますけど。
やめろ！　シーッ。
魚は　普通に
いるんじゃないですか？
やめっ…　失礼だろ！　仙人だぞ！
だって普通に釣れてんだもん。
釣れるってことは…。
ぐぅ～！
（トド松）釣れるってことは
いるってことでしょ？
（トド松）温暖化　関係ないよね？
んん。
（２人）えっ？
ああ　これはしたり。
つい　詠んでしまいました。
魚を釣りたい　釣りたい➨
そんな欲ばかりでいると➨
つい下ばかりを見てしまって➨
美しい空の存在を忘れてしまう。
そこで　つり仙人は
こう思うわけだ。
鳴呼…　私が魚を釣っているのか。
それとも
魚が　私を釣っているのか。
わからなくなるな。
はっ！　あっ　あ～！
なるほど。　いや～　深い！
どういう意味ですか？
おい～！
何を言ってんの？
やめっ…。
お前…　マジで
なんなんだ　さっきから！
だって　わかんないんだもん！
魚が私を釣っている。　はぁ！？
う～！
いやいや　意味わかんないのよ。
（トド松）なんか　ぽいけど…。
あっ…　あっ！
だ…　誰ですか　あれ。
ニセつり仙人ですよ。
ニセつり仙人？
自分さえ釣れればいいという
欲の塊のような男です。
お二人も　あんな釣り人だけには
ならないように。
あ～　ヤダヤダ。　あんな男の餌に
魚が食いつくわけがない。
めっちゃ釣れてますけど。
ねえ　めっちゃ釣れてますけど…。
勘弁しろぉ…。
すごくない？
あのおじさん　釣り　うますぎ。
うまくてもいいだろ…。
（トド松）すごいよ
すごい　尊敬する。　かっこいい！
ボク　あっちのおじさんに
教えてもらおうかな。
ええ！？
あ　あ…　あの～！
本気を出しちゃおうかな！
つり仙人の本気を！
見せちゃおうかな！
実は　魚が絶対に釣れる
秘密の場所があるんです。
そ…　そんなところが？
教えてあげます。　特別ですよ？
お願いします。
おい　行くぞ。
ここです。
ここって　さっき
人が釣ってた場所ですよね。
お前…。
ずるくない？　こんなのあり？
なんだ…。
見よ！　つり仙人の本気を！
つり仙人って自分で言うよね。
やあ～！
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…　ああ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
殺してください。
ええっ！？
殺してくれ。
いやいや　あの…。
全然　釣れない。　私は　ゴミだ。
価値がない。
ちょちょ…　待ってください仙人！
落ち着いてください！
あ～　ちょっと！
できないんだよ。
あなたは釣りが下手なの。
だから　魚が釣れない。
それだけの話でしょ？
もうやめなよ　見栄張るの。
みんな知ってる。　バレてる。
特に　自分にさ。
魚　釣ったことあんの？
いや…　１匹も。
ええ！？
さっきのおじさん
ホントに　ニセつり仙人？
いや　あっちが本物。
ええ！？
俺は　素人の釣り人たちに➨
それっぽい雰囲気を
かもしだして　つって➨
敬われることを楽しんでいた。
そういう意味での　つりの
つり仙人。
なんだ　そのつり！
しんどくない？
めっちゃ　しんどい！
楽しくないでしょ。
全然　楽しくない！
でしょ。　もうやめなよ。
でも　釣りは
本当に好きなんでしょ？
（トド松）だったら大切に扱いなよ。
（トド松）せっかくの趣味が
台無しじゃん。
（２人）えっ！？
ごめん。
ハァ…。
（２人）ん？
（物音）
（カラ松）ああ！
引いてる！　竿！　ほら！
えっ？
ホントだ！　早く　早く！
えっ？　え…。
（トド松）早く！
ど　ど…　どうしたらいいの！？
（カラ松）いや　引き上げろよ！
釣れてんだから！
（トド松）早く！
（カラ松）そうそう…。
なんでだよ！
お前が釣んねえと意味ねえだろ！
そうそう　そうそう　そう！
逃げるな～！
うわ…。
おりゃ～！！
ちっちぇ。
うわ～！
やった～！
（２人）えっ？
うお～！　初めて釣った！
見てほら！　釣れたよ。　すっげ～！
アハハ！　とったど～！
フフフ…。
すばらしい！　おめでとう！
いや～　いいもん見た！
来てよかった！
やった～！　アハハ　アハハハ！
アハハハハ！