なんだ今のは
え、いいよ、起きるとこ
あ、そうか、分かった
気にすんなって　週明けに先方に掛け合おうや、なぁ
じゃな
昨日の夜、母方の爺さんが死んだ
先の夢　あれは爺さんと母ちゃんか？
親戚とも縁遠くなってたみたいだ
はぁあ　久しぶりに来たのが葬式か
明日のことはわかんない
これって犠牲とは違う　何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
で、なんでなのかはわかんない
ちょっと釈然としないけど
君の存在　今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんて　この世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
I know Sweet drop Sweet drop
ずっと夢見ていたいね
もっと優しくしたいね
君といられたら happy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いはhappy happy happy
そんな日々もhappy
Just wanna make you happy
来たよ
うん
あら、大吉早かったじゃない
荷物、お爺ちゃんの寝室にね
なんか庭に女の子いたけど
春子んちのって. あんなだったっけ
麗奈ちゃんじゃないわよ
どこの子よ
もう、このキッチン使い辛いはね
はあ、これからどうしたらいいのかしら
七十九っつうたら大往生じゃないか
あの子、お爺ちゃんの隠し子みたいなの
爺さんの子供？
お爺ちゃん、なんにも言ってくれないんだから
愛人さんもいなくなちゃって
愛人って七十九だろう
もう恥ずかしいやら情けないやら
じゃあれだ　母ちゃんの妹か
そんでもって俺のおばさん　へへへ
もう何をふざけてるの
三十にもなってそういう無神経なこと言わないでちょうだい
大往生じゃねか、爺さん
お幾らぐらい包めば
これは御志ですので　お幾らでも構いません
そうは言っても相場というものがありますでしょう
本当にお幾らでもよろしいんですが
まぁ、近頃はお経とお戒名合わせてというのが多ございまして
四、五十万ですってよ
結構な額だな
どうも御無沙汰してます
おう、大吉　久しぶりだな
忙しいのか
ええ、まぁ
忙しい忙しいってお母さん会いたがってるのに
正月にも帰ってこないんだから
はい
待ちなさい、麗奈
だぁん、わい
ちょっと、麗奈
春子
あ、大ちゃん、久しぶり
ママ
麗奈
もう
捕まえた
もういい子だから大人しくしてね
嫌だ嫌だ
なんです
いや お前、お爺ちゃんに似てたんだな
大吉お前聞いたか
え、先母から
本当にそうなんかのう
兄さんも一人住まいは寂しいかろうとは思ったが
母子手帳があったらしいですよ
「りん」という名前で
にしたって七十九なんて歳でこんなことを
まぁ父ちゃんだったらともかく
なんっつうか　むしろよくぞやってくれたって感じっすよ
大吉押入れから座布団を運んでくれる？
なんだよ
ねね　それと取り替えて
あ、駄目、そんなまま頂戴
出来た
ね、見て見て
麗奈、走らないで
まぁ、お上手
綺麗？
本当　麗奈ちゃんは綾取り上手いだよね
次は四段橋がやってみて
あらあら麗奈ちゃん
ちょっと貸しでみて
うんこ爆弾
こら、麗奈
おじさん　おじさん
さき寝てください　線香の番やりますんので
おうおう　そうか
あ　ここで寝るな
あっちで休ませてもらおう
線香は
大吉は見てくれってさ
よう　繰らせっと
兄さん頼んだぞ
お前も向こうで寝てきな
大丈夫
ひでい顔
それでは皆様、最後のお別れをなさってください
おふくろによろしくなぁ
お兄さん
兄さんにすぐ会いにいくからなぁ
麗奈、いらっしゃい
はぁい
お爺ちゃんにお別れのご挨拶よ
はい
お花畑
やめなさい
いやだ　お花畑にするの　やりたいの
お前もこっち来てお別れしな
うん
爺さん飾ってあげんだよ
あ　おい
あ　竜胆（りんどう）
（竜胆の花言葉「悲しんでいるあなたを愛する」）
爺さんが好きだった花
爺さんこの花が一番喜ぶよな
もう起きないの
あ、もう起きない
お前本当に爺さんの子なんだな
この吉井正子ってのはどこに行ったんだ
子供をおいて逃げた人間なんて
見つけた所でどうにかなるとも思えんな
まったく、無責任よ
兄さんも意固地になちゃってたんだな
あぶねぇな
あの子ね喋れないんだよ
困ったね、また歯も抜けてないし
喋れるよ
こまんねぇよ
喋れないよ
だからね、麗奈はね、つまんないの
ほれ、全部やっから、向こう行ってろう
お菓子屋さんみたい　うわ
ごめん大ちゃん
今後の事はともかく、当面誰があの子の面倒を見るか
うちは無理だわ、店やってるしな
もう少しちゃんとした子ならねぇ
言葉もほら遅れてるみたいだし
母ちゃんさ、うちにいるわけだし
暫く預かってやれねえの
む、無理に決まってるでしょう
あたしもそんなに暇じゃないのよ
だいだい、子供を育てるのがどれだけ大変かは分かってるの
今まで私がどれだけ自分を犠牲にしてきたか
半端な事やっても、可哀相なだけだよ
この話し合いは誰がりんを預かるって事じゃなかったのか
だいだいお兄ちゃん自分でなにかするつもりないんでしょう
もう少し現実見なよ
そもそも本当にお爺ちゃんの子供かどうかも分からないんだし
ほら、何にも考えてないから…
取りあえず、すぐにでも受け入れてくれる施設を当たってみよう
な、なによ
りん
俺んち来るか
ちょっと大吉
お兄ちゃん
おじさん、お腹減った
お、おじ、おじさんとか言うな
どっちかっつうと、お前がおばさんだからな
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう
通い慣れたいつもの道が
眩しく輝いて見える
照らさた暖かい太陽と
隣に君がいれば
もう　high high high
はしゃぎだす気持ちに
歌え　life life life
声はどこまでも
もう　high high high
舞い上がり風に乗り
歌え　life life life
声も飛び跳ねる
うまい？
うん
うん？
おかわり？
うん
おかずもねえよ
おにぎりにするから
おにぎりの具もねえよ
塩
塩？
おい、まだ熱いって
ほら、見ろう
でも優しい味になるんだよ
はい、お爺ちゃん
間違えた、大吉
大吉も変だろ
うまいよ