（大吉）はっ…。
《何だ？　今のは》
うん？
いいよ　起きるとこ。
おう　そうか　分かった。
気にすんなって。
週明けに先方に掛け合おうや。
なっ。
じゃあな。
（通話を切る音）
《昨日の夜
母方の　じいさんが死んだ》
《さっきの夢…　ありゃ
じいさんと…　母ちゃんか？》
《親戚とも
縁遠くなってたみたいだ》
・～
《あ～あ
久しぶりに来たのが葬式か…》
・～
（りん）あ…。
うん？
・～
あ…。
うん？
来たよ。
（幸子）うん？　あら
大吉　早かったじゃない。→
荷物　おじいちゃんの寝室にね。
うん。
何か　庭に女の子いたけど→
春子んちのって
あんなだったっけ？
（幸子）麗奈ちゃんじゃないわよ。
どこの子よ？
・（お皿の山の崩れる音）
（幸子）もう…　このキッチン
使いづらいわね。
（幸子）ハァー。　これから
どうしたらいいのかしら。
７９っつったら
大往生じゃねえか。
（幸子）あの子　おじいちゃんの
隠し子みたいなの。
はあ！？　じいさんの子供！？
（幸子）おじいちゃん
何にも言ってくれないんだから。→
愛人さんも
いなくなっちゃって。
愛人って…　７９だろ。
（幸子）もう　恥ずかしいやら
情けないやら。
じゃあ　あれだ。
母ちゃんの妹か。
そんでもって　俺の　叔母さん。
ヘヘヘ…。
もう！　何　ふざけてんの！
３０にもなって→
そういう無神経なことを
言わないでちょうだい！
・～
大往生じゃねえか。　じいさん。
うん？
（憲一の妻）お幾らぐらい包めば…。
（葬儀屋さん）これは　お志ですのでお幾らでも構いません。
（憲一の妻）そうは言っても
相場というものが→
ありますでしょう？
（葬儀屋さん）ホントに→
お幾らでも　よろしいんですが
まあ　近頃は→
お経と　ご戒名合わせてというのが多うございまして。
（憲一の妻）４０～５０万ですってよ。
（憲一）結構な額だな。
どうも　ご無沙汰してます。
（憲一）おう　大吉
久しぶりだな。
（憲一）忙しいのか？
ええ。　まあ。
（カズミ）忙しい忙しいって…
お母さん　会いたがってるのに→
正月にも帰ってこないんだから。→
はい。
・（春子）待ちなさい！　麗奈！
（麗奈）ダーン！　わーい。
（春子）ちょっと　麗奈！
春子。
（春子）ああ　大ちゃん。　久しぶり。
（麗奈）ママ～。
麗奈～！
（麗奈）ウフフ。
（春子）もう　つかまえた！→
もう　いい子だから
おとなしくしてね。
（麗奈）嫌だ　嫌だ～。
何です？
いや…。
（憲一）お前…　おじいちゃんに
似てたんだなあ。
（行雄）大吉　お前　聞いたか？
ええ　さっき　母から。
（万亀男）
ホントに　そうなんかのう？→
兄さんも　一人住まいは
寂しかろうとは思っとったが。
（秀行）母子手帳が
あったらしいですよ。→
「りん」という名前で。
（憲一）にしたって
７９なんて年で　こんなこと…。
まあ　父ちゃんだったら
ともかく→
何つーか　むしろ　よくぞ
やってくれたって感じっすよ。
（幸子）大吉　押し入れから
座布団　運んどいてくれる？
うん。
・（足音）
・～
あっ。
な～んだよ。
・～
（麗奈）ねえねえ
それと　取り換えて。→
あっ　駄目。　そのまま　ちょうだい。
（麗奈）できた～！　フフッ。
ねえ　見て見て～！
（春子）麗奈　走らないで！
（沙百合）まあ　お上手。
（麗奈）奇麗？
（行雄の妻）ホント。　麗奈ちゃんは
あや取り　うまいのね～。
（行雄の妻）次は　四段ばしご
やってみて。
（麗奈）う～ん…。
あらあら　麗奈ちゃん
ちょっと貸してみて。
ん～！　うんこ爆弾～！
あっ。
（春子）こら！　麗奈。
・～
（柱時計の鐘の音）
・おじさん　おじさん。
うん？
先　寝てください。
線香の番　やりますんで。
おお…　おお　そうか。
おい　ここで寝るな。
あっちで　休ませてもらおう。
（万亀男）線香は？
（憲一）大吉が見てくれるってさ。
ほら　よっこらせっと。
（万亀男）兄さん　頼んだぞ。
あっ！
お前も　向こうで寝てきな。
大丈夫。
ひでえ顔。
・～
（葬儀屋さん）それでは　皆さま
最後のお別れをなさってください。
（親戚）おふくろに　よろしくな。
（親戚）おじいちゃん。
（親戚）すぐに　会いに行くからよ。
・（春子）麗奈　いらっしゃい。
（麗奈）はーい。
おじいちゃんに
お別れのごあいさつよ。
（麗奈）はーい。
（葬儀屋さん）ん？
・（麗奈）お花畑！
（春子）やめなさい！
（麗奈）嫌だ！　お花畑にするの～。
やりたいの～。
ん？
お前も　こっち来て　お別れしな。
・～
ん…。
じいさん　飾ってあげんだよ。
あっ！
おい！
（親戚）あら！
（親戚）まあ！
《あ…　リンドウ》
《じいさんが好きだった　花》
じいさん。
この花が　一番　喜ぶよな。
もう　起きないの？
ああ…　もう起きない。
（泣き声）
《お前　ホントに
じいさんの子なんだな》
・～
おっ。
うっ　うーん。
うっ！　うっ！
・～
（ねじを巻く音）
（行雄）この　吉井　正子ってのは
どこに行ったんだ？
（行雄）子供を置いて
逃げた人間なんて→
見つけたところで
どうにかなるとも思えんな。
まったく　無責任よ。
（良治）兄さんも
意固地になっちゃってたんだなあ。
（麗奈）ダーン！
えい！　えい！
ぐにゅ　ぐにゅ。
危ねえな！
あの子ねえ　しゃべれないんだよ。
困ったねえ
まだ　歯も抜けてないし！
しゃべれるよ！
困んねーよ！
しゃべれないよ！　だからねえ
麗奈はね　つまんないのー！
ほれ！　全部やっから
向こう　行ってろ。
お菓子屋さんみた～い。　わー。
（春子）ごめん　大ちゃん。
（憲一）今後のことは　ともかく→
当面　誰が
あの子の面倒を見るか。
（行雄）うちは　無理だわ。
店やってるしなあ。
（憲一の妻）もう少し
ちゃんとした子ならねえ。
（行雄の妻）言葉も　ほら
遅れてるみたいだし。
母ちゃんさあ
うちにいるわけだし→
しばらく　預かって　やれねえの？
（幸子）
む…　無理に決まってるでしょ！
私も　そんなに
暇じゃないのよ！→
だいたい　子供を育てるのが
どれだけ大変か　分かってるの？
今まで　私が　どれだけ自分を
犠牲にしてきたか。
（カズミ）半端なこと　やっても
かわいそうなだけだよ。
《この話し合いは→
「誰かが　りんを預かる」
ってことじゃなかったのか？》
だいたい　お兄ちゃん
自分で何かするつもり→
ないんでしょ？
もう少し　現実　見なよ。
（憲一の妻）そもそも→
本当に　おじいちゃんの
子供かどうかも分からないんだし。
（カズミ）ほら　何も考えてないから反論できないんでしょ？
・～
（柱時計の鐘の音）
取りあえず
すぐにでも　受け入れてくれる→
施設を当たってみよう。
な…　何よ！？
りん！
・～
俺んち　来るか？
ちょっと！　大吉！
（カズミ）お兄ちゃん！
・～
おじさん　おなか減った。
お…　あっ　おじ…。
おじさんとか言うな！
うん？
・どっちかっつうと
お前が　叔母さんだからな！
・～
うまい？
うん。
うん？
お代わり？
うん。
おかず　もう　ねえよ。
おにぎりにするから。
おにぎりの具も　ねえよ。
塩！
塩？
おい！　まだ　熱いって。
ほら　見ろ！
でも　優しい味になるんだよ。
はい！　おじいちゃん。
間違えた。
大吉！
《大吉も　変だろ》
フフッ。
うまいよ。
フフフッ。
（ネズミ）　ハァ…　ハァ…。　ハッ！
（銃声）
（ネズミ）あっ！
・～
（ネズミ）あぁ…！
うっ…　うぅぅ！
うおぉぉぉぉ！！
（沙布）脳は
１００億個の神経細胞から成る→
巨大なシステムである。
（沙布）一般に
「心」と呼ばれているものも→