（りん）うっ！
（大吉）ん？　どうした？
舌　かんだか？
（りん）ううん。
（りん）何か　歯が　ぐらぐらする。
触んな　触んな！
どうしよう。
うーん…。
下から　大人の歯が
生えてきてんだから→
ほっときゃいいよ。
ご飯　おかゆにするか？
ううん。
ゆっくり食べれば　大丈夫。
・～
あっ　大吉！
おう。
なっ　何だよ。
あのね　私の絵は　あれ。
（さやか）りんちゃんちって
いっつも　お父さんだね。
うん。
でも　お父さんじゃないけどね。
（さやか）えーっ！？　違うの？
へえ～　うまいじゃん。
（さやか）あのね　あのね！→
りんちゃん　Ｂ組で
一番　絵が上手なんだよ。
へえ～。
（さやか）漫画家になれるよ　きっと。えー！？　無理だよ。
（さやか）大丈夫だよ。
えー。
（さやか）あっ　パパ！
こっち　こっち。
（さやかの父）お待たせ。
《こんな　シュッとして
ピシッとしてて　パパ？》
カッコイイ。
（児童）いいな～。
あのね　さやかちゃんのお父さんも大吉と同じで　３１歳だって。
マジで！？
（さやかの父）そうなんですか。
うれしい偶然ですね。
ハッ　ハハ…。
パパ　モデルやってるんだよ。
えっ！？　すっげー！
こら　さやか！
ちょっとだけです。
若いころ　ちょっとだけ。
あっ…。
うちの会社のカタログで
お見掛けしたような。
ああ　本当ですか？
すみません。
差し支えなければ　会社名を。
あー　それ　たぶん　僕です。
御社には　お世話になっております。
《陽気な人だなぁ…》
今は　同じ事務所で
マネジャーやってます。
あっ　そうなんですか。
ちょっと　もったいないような。
なかなか　時間も収入も
読めない仕事なんで→
娘が生まれたとき
一区切りつけました。
ああ…。
《そのころっつったら→
酒ばっか飲んで
仕事の愚痴　言って…》
・（ナベちん）
おーい　ミッちゃ～ん。
（さやかの父）あっ　ナベちん。
久しぶり。
同級生なんです。
ここ　地元なんで。
こいつんとこも
Ａ組に男の子がいるんですよ。
こちら　りんちゃんのお父さん。
大吉さん。
僕たちと　同い年だって。
（ナベちん）へえ～　よろしく。
こちらこそ。
《この人たちは　もう子供を
守る側だったわけか》
・大吉！
うち　お肉屋さんなんだ。
そこの商店街の角の。
あっ　よく　りんと
コロッケ買い食いしてます。
うわっ　ホント！？
うれしいな～。
僕も　僕も。
（ナベちん）知ってる　知ってる。
《パパ友とやらが
できちまったぜ》
（男の子）うわーい！　アハハハ！
（父親）どうだ？　高いだろ。
（男の子）わー！　アハハ！
・～
《ある意味
こっちの方が広いのかも》
こんにちは。
（コウキの母）ああ　こんにちは。
急に寒くなりましたね。
ええ。　子供たち
もう体育館みたいですね。
ちゃんと　上着
着てるといいんですけど。
ええ。
へえ～　すっげえ　うまいですね。
ホントですか？
だって　すごく根気よく…　あっ。
あっ！
あのさ　君。
もう　みんな　体育館　行ったよ。
（ノブ）えっ！？　マジで？
ヤッベえ　先生に怒られる！
あー　やだやだ　男子は。
フフフッ。
カワイイ！　何カ月ですか？
（母親）もうすぐ１０カ月です。
（コウキの母）
いいですね　赤ちゃん。
懐かしい。
（母親）それがさ　先週　うちの子
インフルエンザになっちゃって。
（母親）えっ　そうなんだ。
お疲れ。
《もう　そんな季節か》
あれって　熱　下がっても
２日　休むんでしょ？　うつるから。
（母親）うーん
うちは　熱　下がったら→
すぐに学校　行かせたよ。
（母親）まあ　無理だよね。
仕事　首になっちゃう。
（母親）もう治りかけなわけだし
ウイルスとかも薄まってるでしょ。
（母親）だね。
（母親）それに　もしか　うつっても→
誰に　うつされたのか
分かんないし。
あっ…。
出ましょうか。
あの　私　あの人たちの言うこと
全然　理解できないわけじゃなくて。
だから
余計　へこんでしまいました。→
さっきの仕事のこととかは
人ごとじゃなくて。
ああ　そうっすよね。
寒くなってくると
はらはらしっ放しで。
なのに　コウキったら…。
《早く　パジャマ着なさい！》
ハッハハハ…。
でも　冬を乗り切って→
暖かくなってくると
やっと　ほっとできるんです。
・（コウキ）大吉～！
大吉　ランドセル取ってくるから
待ってて。
お前ら　アホか！
コウキ　鼻！
体育館　寒いから
上着　着ろっつったろ！
あと　廊下　走んな！
（コウキ・りん）はーい。
走んなっつーの！
コウキ　もう　歯　抜けてんですね。
うち団地なのに
屋根に投げるって聞かなくて。
最近　全然
言うこと聞いてくれないんです。
まあ　僕も
人のこと言えないんですけど。
極度の薄着。
階段を２段抜かしに全力疾走。
給食は　早食い。
牛乳は　一気飲み。
自分が　やってたこと
子供に注意するのって→
すげえ　変な感じで。
大吉さん
それ　全部　やってたんですか？
男じゃ　わりと
普通だと思いますけど。
ていうか　コウキのことも
他人と思えなくて。
フッフフフ…。
すみません。　でも　大吉さんも
そんな感じだったなら→
それなら　ちょっと安心です。
いっ…　いー！
何だよ　コウキと歩けよ。
やだ～。
（コウキ）ほんじゃあ　男子チームと女子チームに分かれようぜ。
りんちゃん
ちょっと　顔　赤くない？
えっ？
りんちゃん
たぶん　熱があります。
えっ？
ちょっと高くなるかも。
えっ！？
《何か　いつもより　濃い！》
（医者）インフルエンザでは
ないですね。
一応　ご家族の方は
マスクをしてください。
はい。
よかったな。
うん。
あり？
もう　いいのか？
うん。　何か　ここの所が。
先生も　おなかの風邪って
言ってたし　無理しなくていいよ。
うん。　何か…　うう…。
りん！
うう…。
せっ　洗面器！
（体温計のアラーム音）
・
（幸子）えっ　りんちゃんが！？
すぐに　救急車　呼びなさい。
いや…　もう診てもらって
薬も　もらってんだけど。
全然　飲まねんだよ。
熱も　どんどん上がって
苦しそうで。
・（幸子）あんた　どうせ
薄着させたんでしょう。
それは　今は　いいだろう。
・ジュースに混ぜてみた？→
あんた　甘い物に混ぜたら
すぐ飲んだわよ。
やってみる。
ありがとう　母ちゃん。
うーん…。
ほら　ちょっと飲んでみるか？
甘いぞ。
なっ　一口だけ。
ああ…。
大吉…。
ああっ？
・（ノック）
ん？
あっ。
早くから　すみません。
どうですか？　りんちゃん。
うわわわっ！
すいません。
いいですか？
（コウキ）大吉　何だ　その頭？
インフルエンザじゃ
なかったんすけど。
コウキ　向こうで
テレビ　見ててくれ。
うぇーい。
（コウキの母）静かにね。
さっき　やっと寝たんですけど。
熱が　どんどん上がって
あんま　眠れないみたいで。
汗も　全然　出てなくて。
飲み物は　飲めてますか？
スポーツドリンクだけでも　飲ませるように言われてるんすけど→
飲まねえし　食わねえし。
どうすりゃ　いいんだか…。
なっ　何すか！？
うろたえちゃ　駄目です！
大人が　落ち着いて
大丈夫って言ってあげないと。
ムズいっす。
あんな　りん　見たことなくて。
そんなことない。
できます！
子供って　ホントに困ったとき→
自分を助けてくれる人に
くっつくんです。
りんちゃんは　大吉さんがいれば
大丈夫なんです。
りんちゃん。
コウキ君の　お母さん。
喉　渇いたでしょう。
ちょっと　氷　食べてみない？
・～
どう？
気持ちいい。
りん！　起きた。
ごめん　便所　行ってた。
大吉さん。
あっ…。
すみません…。
氷　もう少ししたら
また　食べようね。
いっぺんに食べると
おなかが　びっくりしちゃうから。
うん。
今　凍らせてるのは
甘くて　おいしいのだからね。
うん。
すみません
会社　遅刻ですよね。
（コウキの母）りんちゃん
すごく頑張ってます。
大吉さんがいれば　大丈夫です。
はい。
ありがとうございます。
コウキも　ありがとな。
うん。
悪ぃ。
たぶん　あしたも休むかも。
何かあったら　電話してくれ。
・（男性）ういっす！
迷惑掛けて　すまん。
・何　言ってんすか！→
こっちは　任せといてください。
サンキュー。
少し　食えるか？
うん。
風邪ひいたら
甘い物ばっか　食えるな。
また　後で。
うん。
あとちょっと寝てたら
良くなるからな。
うん。
《何で　りんなんだ？》
《こんな風邪
俺だったら　へでもねえのに》
《くそっ…
くそーっ！　くそーっ…》
・～
・（ノック）
は～い。
・（コウキ）大吉！　おーい！
・（コウキの母）コウキ！
りんちゃん　どう？
痛い所　ある？
大丈夫。
今　おいしい　おじや
作ってあげるからね。
・～
昼すぎから
また熱が上がりだして。
大丈夫。　平熱も　朝　低くて
昼すぎから高くなるんです。
でも…　さっきも　３９度超えて。
はい。　じゃあ　これ　お鍋に。
あっ…　はい。
・大吉…。
大吉…。
お水…。
あっ！
うまそっすね。
大吉さんの分も　ありますよ。
・（足音）
あっ　ああ…。
大吉！　りんが　水って！
分かった。
コウキ　うつるから
こっちの部屋にいろ。　なっ？
うつっても　いいよ。
いいわけねえだろ！
ほい？
ありがとな。
ハァ…。
コウキ君　ありがとう。
コウキがいると
りんも　すげー　安心だ。
あっ…　うん。
さあ　りんちゃん。
少し　食べましょう。
大丈夫。　これね
コウキも病気になると　食べるの。
すぐに　良くなる
特製おじやなのよ。
コウキ君も？
そう。
これ食べたら　いっつも
あっという間に　治るの。
おいしい。
大吉。
あ…　はっ！
りん　もういいのか？
うん！
元気だよ。
あっ…。
あっ！
おっと…。　あっ…。
ハハハ…。
ウフフフ…。
おなか　すいた。
・～
母ちゃんに
こないだは　ありがとうって→
言っといてくれるか？
あ～？
りんの看病してくれたからさ。
あのはー　俺も一緒に
帰って　いい？
また　それか！
お迎え　コウキんちは→
母ちゃんじゃないと　駄目なの！
風邪で　寝てるからさ。
母ちゃん。
何！　マジでか？