（悠）んっ　ん…。
（錮太朗）よだれ。
あっ　あ…。
この時間が　いちばん眠い。
新聞　休めばよかったんじゃね？
今日　遠征じゃないし。
ったく　ホント頑固な。
（悠）所長にも同じこと言われた。
代配なんて
どうにでもなるのにって。
レース　頑張れって。
フ…。
（孝哉）冴ちゃん　急いで！
早くしないと
予選始まっちゃうよ～！
まったく　なんで
今日に限って遅れるかなぁ～。
（冴子）遅れてないわよ！
そっちが張り切って➡
３０分も前から待ち合わせ場所に
いただけでしょ！？
（孝哉）あ～　バッテリーもっと持って
きたほうがよかったかな～。
超望遠の　別のやつとかも
借りとけば…。
少しは落ち着きなさいよ。
今更　言ってもしかたないでしょ。
それはそうなんだけどさぁ…。
フッ。
おっ？
飲む？
飲まない。
今日の予定
もう一回さらってくれない？
あぁ　うん。
えっと　８時からＦ４予選。
次に　スーパーＧＴの公式練習➡
１２時からピットウォーク…。
（冴子）それは　私が撮るわ。
ん…　え？
だって　悠くん一択なんでしょ？
あなたのポートレートの再デビュー。
冴ちゃん！
えっと　シャッターはここね。
撮った写真は
こっちを押せば見られるから。
運転中！
あ…。
カメラの扱いくらい　わかります！
こちとら　編集長歴５年よ！
そりゃそっか。　ごめんね。
でも　ホントにいいの？
まっ　私もレースクイーンのお姉さんが
たくさん撮れて眼福だし。
それに　私だって
一応ファンなんだから。
孝ちゃんの写真の。
万全な状態で撮ってもらいたいと
思うのは　自然なことでしょ。
あぁ！
感謝の印にこちらを！
それはいらない。
（孝哉）なんで！？
これおいしいんだよ！
コンビニコーヒー舐めちゃダメだって！
（冴子）舐めないわよ！
飲みかけなんて！
（孝哉）おはようございま～す。
お～　ハルなら➡
もうトラックウォーク行ったぞ～。
コースの下見。
どったの？
あ　いや➡
改めて見ると　すごいなって。
（錮太朗）個人の寄付だからな。
トップチームみたいに　大企業が➡
バーンって感じにはいかねえけど。
（太）ま　これはこれで。
コローニのＣ４みたいだしね。
コローニ？
（太）昔　Ｆ１で走ってたチーム。
弱小でスポンサーがつかなくてね。
日本グランプリのとき
服部尚貴選手が乗って➡
ファンに　ひと口２万円で
個人スポンサーを募ったんだ。
へぇ…　そんなことが。
俺　こんなに
たくさんの人たちと一緒に➡
悠くんのこと
応援してるんですね…。
（早月）悠く～ん！
あ…。
ケガは　もういいんですか？
（早月）うん。
（早月）本調子って
わけじゃないけど➡
メディカルチェックでも大丈夫です！
って言い張ってきたよ。
決勝では　存分にかかっておいで！
って。
ん？
セカンドドライバーが言うことじゃないか。
セカンド…。
そうそう。
そう簡単に
元の椅子に座れるほど➡
甘くないんだな～　うちのチームは。
（俊軌）あ…。
悪かった。
え…。
前にお前がうちで走ったとき
怒鳴ったのは➡
あれは完全に八つ当たりだった。
あのときだけじゃないな。
今までも　ずっと…。
こないだコイツと走ってて
気付いたっつ～か…。
気付かされたっつ～か…。
自分がなんで
負けたくなかったのか…。
何に負けそうになっていたのか。
俺はずっと
俺自身に負けてたんだ。
俺自身のプレッシャーに。
なっ！
悪かった。
フッ。
別に…　俺が遅かったのは➡
ホントのことだ　しっ！
はぁ…。
今の　俺のほうが飛んだ。
なっ！
あとから投げるほうが
有利に決まってるだろ！
（早月）まぁまぁ。　本当の勝負は
これからなんだからさ。
予選　決勝と
みんなで一緒に楽しく走ろうよ。
一緒にじゃねえ　俺が先。
お前はあとだ。
ま　３位はお前にやってもいい。
いらない。　俺が欲しいのは
一番高い場所だから。
言うじゃねぇか。　じゃあ早月と
入れ替えで２位でもいいぜ。
なにそれ　ひっど～！
（笑い声）
（エンジン音）
（錮太朗）おっしゃ～！
予選６位通過～！　狙いどおり！
粘りすぎずに　３～４周目で
切り上げられたのもよかった。
決勝に向けてのタイヤ温存も
作戦どおりだな。
スポーツ走行日に
しっかり練習できたから。
キレッキレの走りだったぜ　ハル！
（悠）コタ。
（錮太朗）このこのこのこの～。
あのさ　コーヤ…　ん…。
お…。
コーヤ？
（笑生）ファーストドライバーは　徳丸。
はい。
（笑生）セカンドドライバーは春永。
（笑生）ミーティングは以上だ。
春永。
はい。
（笑生）徳丸のサポートを頼んだぞ。
フッ。
了解です！
（亜梨子）はっ！　さつ…。
（ファンたち）早月く～ん！
早月くん　復帰おめでとう！
体は　もう大丈夫？
（早月）ありがとう
子猫ちゃんたち。
みんなのおかげで
すっかり元気になったよ！
（ファンたち）きゃ～！
⚟あいかわらず　かっこいい～。
⚟よかった～。
はぁ…。
僕はずっと　自分のことを
ジェームス・ハントだと思ってた。
あ…。
（早月）でも　違ったんだ。
僕が目指すべきは　ニキ・ラウダだった。
それに気付くことができたのは➡
間違いなく
僕の人生のターニングポイント…。
大きな前進だって思ってる。
はぁ～！
ありがとう。
（ファンたち）きゃ～！
あ　あ　あ…。
えっ　えぇ！？　ちょ…。
⚟亜梨子！？
⚟あの…　すみません！
（２人）お…。
あ…。
これ！
おい　早月…。
いえ！
徳丸さんに！
え…　はっ？
さ　最初は友達と一緒に➡
早月くんを観に来てたんですけど。
と　徳丸さんがセカンドドライバーとして
チームを支える姿を見て➡
す　素敵だなって…。
ん…。
あ…　あぁ　あの…。
俺　今はファーストなんだけど…。
もちろん　今も素敵です！
頑張ってください！
うんうん。
（佐藤）雪平さん
ご無沙汰してます！
あ…　佐藤さん！？
ご無沙汰です　その節は…。
えっと…　今日はお仕事ですか？
三日月飲料ですか？
辞めてやりましたよ　あんな会社！
えっ？
小牧モータースのスポンサーの件も➡
眞賀さんの写真の件も
何度も掛け合ったんですけど➡
全然！　聞く耳持たないんですよ
あのアホ上司！
はあ…。
私の力不足で
申し訳ございませんでした。
あ　いえ…　こちらもご迷惑を…。
あ…　では
本日はどうしてこちらへ？
実は私　あれからすっかり
モータースポーツにはまっちゃって！
これまでも何度か
１人で観に来てたんです！
悠くんのことも
仕事抜きで気になってて。
冴子さん
今日は一緒に応援しましょうね！
は　はぁ…。
あ…。
コーヤ！
あっ。
（悠）調子どう？
カメラの？
コーヤの。
あ～　ぼちぼちかな。
カメラは　もちろん絶好調だけどね。
悠くんは　どうしたの？
レース前に出歩いて。
まぁ　うん…。
ちょっと　コーヤに話があって。
え…。
俺に？
フ…。
ありがとう。
ん…。
ずっと。
ホントはもっと
早く伝えたかったんだけど➡
なんか　ほら
東北行ったりとか➡
ちょっとバタバタしちゃっただろ？
ありがとう。
縁もゆかりもない俺に
期待して　気にして…。
応援してくれて。
あ…。
コーヤってさ　小牧モータースの…。
ん…。
お母さんだよな。
おぉ…　おか？
だってさ
なんかこういうのってさ。
無償の愛とか…
そういう感じじゃん。
ん…。
プッ　フッハハハハ。
あ…。
ハッハハハハ。
ああ　ごめんごめん。
悠くん　突然
何言い出すのかと思ったら。
え～？
いいこと言ったつもりだけど。
そうかな～。
（２人）フッハハハハハ！
フフフッ。
頑張ってね。
あ…。
応援してる。
フッ。
それ　俺のセリフ。
風が気持ちいいな。
ここは　トオルが好きだった
場所ですから。
レース前に
フラっといなくなったと思ったら➡
ここでコースをよく眺めてたな。
一種の精神統一だったのかね。
そんな崇高なもんじゃないでしょ。
寝てるときあったし。　立ったまま。
おもしろいから
鼻先にたこ焼き近づけたら➡
盛大に腹鳴らしながら起きてさ。
集中できないって
トオルが珍しく怒ってた。
寝てたくせにさ。
なのに　俺が笑生さんに怒られて。
楽しかったな
トオルがいて　お前がいて。
チャラくて　厳しい笑生さんがいて。
（笑生）楽しいことだけじゃ
なかったけど➡
楽しいことのほうが
もっと多かった。
（太）俺は怒られることのが
多かったけど。
また　やるか？
えぇ～。
俺たちは楽しい。
若いヤツらは　チャンスが広がる。
ちょうどいいだろ？
やですよ。
俺また　こき使われて
怒られてばっかなんでしょ？
ハハッ　気付いたか。
ハハッ。
それに　そういうのは
若い者同士で決めればいい。
俺たちが
先回りなんかしなくていいんだ。
物語の主役は➡
いつだって　若いヤツらなんだから。
（錮太朗）ハル　タイヤはまだまだもつ！
思いっきりビビらせてやれ！
ガ～っていって　グイ～ンだ！
バ～っていって　クイ～ン。
違う！
バ～じゃねえ　ガ～だ！
ガ～っていって　グイ～ン！
了解。
（錮太朗）お～い
なんか諦めてねえか！？
ガ～だからな　ガ～！
亜梨子！
ん！
お？
うわ…　なんだよ　お前それ。
え？　あ～！
マシン汚しちゃうと
マズいと思って念のため…。
え？　んっ！
お…　俺は諦めねえからな！
え？
絶対　諦めねえ…
もし　うちのチームが勝ったら…。
俺！
アイス！
え…　あ？
今度は私のあげるね！
でもこっちが勝ったら
またコタちゃんのちょ～だい。
はぁ…。　も　いいわ。
一人相撲してる自分が
アホみたいだわ。
あれ～　コタちゃん
なんか諦めてる？
諦めてねぇよ！　ぜって～
負けねえ～っつったんだよ！
こっちこそ！
今日のベルソリーゾは強いよ～！
フッ。
（エンジン音）
🎙️さぁ
自分の走りで未来を変えろ！
🎙️モータースポーツの甲子園➡
ＦＩＡ　Ｆ４ジャパニーズ　チャンピオンシップ最終戦！
🎙️今　スタートです！
っしゃあ！
そうそうそうそう！
ガ～っていって！
グイ～ン。
（歓声）
よし！
やりましたね！
フッ。
フフッ。
来やがったな。
ん…。　んっ。
あのバカ。
（俊軌）ヘッ。
ずいぶんなプレッシャー
かけてくるじゃねぇか　早月。
これが
お前のいた世界ってやつか。
（早月）うっ　く…。
さすがトシくん…
そうこなくっちゃ！
ん…。
んっ。
ったく　なにマシンの写真にまで
ビビってんだ俺！
いつもより
撮れなくなってるじゃないか…。
🎙️ああっと！
（どよめき）
３６号車　徳丸俊軌➡
周回遅れのマシンと接触！
はっ！
ダンロップコーナーですね。
接触の際に
徳丸選手のマシンのフロントウイングが➡
破損したようですが…。
クッソ…。
イエローフラッグ　出ませんね。
走行には問題ないと判断したか。
だが。
（俊軌）この状態じゃ➡
まともなレースはできねぇ…。
ピットインしてくるぞ。　準備しろ。
はい！
んっ。
あっ。
トシくん！？　ピットインしない！？
ついてこいよ　早月！
なっ！
スリップストリーム！？
トシくん…。
あ…。
徳丸くん…。
フッ　フッフフフフ…。
あ…。
徳丸…。
ったく…。
俺は　とことん➡
周回遅れと相性が悪いらしい…。
んっ。
おっ。
📱
もしもし。
📱（冴子）何　ビビってんのよ！
いつまで
ウジウジ悩んでるつもりなの！
とっとと　カメラ構えて！
📱ズームリングの左手と
シャッターの右手に➡
全神経を集中しなさい！
あなたが収めるべき　その一瞬は！
悠くんが　教えてくれる！
♬～
確かに…
存分にかかっておいでとは➡
言ったけどさ…。
病み上がりだよ？
少しくらい　遠慮してくれても…。
なあんて。
望むところだよ。
🎙️さぁ　このまま春永早月選手➡
トップの座を守りきれるか！？
しかし➡
浅雛悠選手　猛追！
🎙️テール・トゥ・ノーズで迫る！
頑張れ…。
いよいよ　最終ラップ。
いっけぇ　ハル！
ぶちかませぇ！
ああっ！
惜しい！
早月くん…。
頑張れ…。
頑張れ。
頑張れ！
《孝哉：応援なんて➡
本当は
相手のためなんかじゃない。
結局は自分のため。
あのとき　そう言った君の言葉は➡
正しかったんだと思う。
だって　そうだろう。
俺は君を応援しながら➡
こんなにも➡
力が湧いてくる！》
頑張れ。
（孝哉）頑張れ。
頑張れ！
頑張れ。
（孝哉）頑張れ　頑張れ。
頑張れ　頑張れ！
頑張れ！　頑張れ！
頑張れぇ～！
《悠：お父さん！
がんばってね！》
（鈴の音）
♬～
🎙️今　トップチェッカー！
優勝は　小牧モータース➡
浅雛悠選手～！
（２人）ハハッ！
よっしゃ～！
ハッハハハハ～！
早月くん…。
フ…。
（歓声）
（拍手）
はぁ…。　あっ！
（早月）いててて…。
最初の１枚は➡
表彰台って言ってなかったっけ？
（孝哉）いや　そういうのいいから。
撮りたきゃ　今すぐ撮れってね。
ふっ。
（拍手と歓声）
（鳥の鳴き声）