透明人間となって
ついに未来科学研究所を
突き止めることができた
マズルカであったが
デスマルク大元帥によって
体内に爆弾を
仕掛けられていることを知るや
デスギラー将軍を道連れに
爆発して果てた
マズルカの悲劇的最期によって
秘密基地内が崩壊したとも知らず
ゴーグルシーザーは基地の上空を
むなしく旋回していたが
やがて いずこともなく姿を消した
総統タブー　ついに勝ちました
ゴーグルファイブを倒したのです
もはやデスダークの前に
立ちふさがるものは ありません
この世は すべて
総統タブーのものになったも同然
暗黒科学デスダークの
新しい歴史が始まる
デスマルク大元帥
この門出を祝うがよい
偉大なる総統タブーに乾杯
わっ！子供が死んでるぞ
ええっ？
おい まだ生きてるぞ
さあ ここへ
おい 坊や　しっかりしろ
坊や　しっかりするんだ
どこ？ここはどこ？
あっ 僕は生きてんだ
生きてるんだぞ
僕は生きてるんだ
僕は生きてんだぞ！
おい 坊や
僕は生きてるぞ
僕は生きてんだよ
おーい みんな！
どこにいるんだよ
(泣き声)
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾌﾞ　ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾌﾞ
誰か応答してくれよ
やだよ みんな死んじゃ
やだよ 僕 独りぼっちなんて
(泣き声)
やだよ やだよ
みんな死んじゃやだ やだよ
僕 やだよ やだよ
みんな みんな死んじゃったのかよ
赤間さん　黒田さん
青山さん
黄島さん　ミキさん
ああ 達也さん　誠さん
大介さん　あかねさん
さゆりさん
(泣き声)
おい 春男
青山さん
春男　男だろ？
もう泣くなよ
みんな無事だぞ
あっ
ひどいや
メチャクチャだよ こりゃ
これじゃ ゴーグルシーザーも
呼べないぞ
私たち 何もできないわ
クッ　完全にやられたな
青山さん　僕たち
どうすりゃいいんだよ？
マズルカが自分の体を
犠牲にしただけの効果は
あったというわけだ
ゴーグルファイブも再起不能かよ
何を言い出すんだ
みんなも元気を出せ
こんなことで くじける
俺たちじゃなかったはずだ
基地がなくなったんなら
作り直せばいいじゃないか
(物音)
あっ
やーっ！
デスギラー！
危ない
うぬーっ
あっ
ああ…
わっ
まだ息があるぞ
よし 手当てしてやろう
なっ なっ なっ
なんで あんな奴を？
そうだよ　あんな奴 ほっとけば
俺たちも生きてる喜びを
味わったばかりじゃないか
数えきれない命を
奪った男だからこそ
命の尊さを教えてやりたい
ゴーグルファイブとコンボイは
未来科学研究所員の協力を得て
場所を移し
大急ぎで コンボイピューターの
再建に取り組んでいた
わっ わっ わっ
誰だよ
こんなとこ つないだのは？
これ やったの黄島さんだよ
えっ？
しっ しっ
コンピューターは正確が第一
あっ はい すいません すいません
焦らないで やろう
クマモズー
わっ！
月の輪爆弾！
あっ
コンピューターが…
このっ
みんな　いくぞ
おう！
ゴーグルファイブ！
フッ
えいっ いくぞ
ヒハハハハッ
やめろ モズー
俺はデスギラー将軍だぞ
最強のモズー
このクマモズー様がいれば
貴様など必要はない
なんという侮辱
痩せても枯れても俺は将軍だぞ
うっ　ぐっ…
あっ
フハハハハハハ…
おのれ
さあ 早く向こうへ
オッケー
やれ！
とーりゃっ
待て！
あっ
てやっ
とーりゃっ
てやっ　とうっ
とりゃっ
とーりゃ　とう！たあっ
いくぞ　とーりゃっ　ていっ
とりゃっ！
これで決まりだ
えいっ　たーっ
とりゃっ　それっ
とりゃっ
クマモズー！
クマ爆弾！
うわっ
クマモズー 月の輪リング！
わっ　苦しい　超エネルギー体だ
いかにも　リングの中には
ハイトロンエネルギーが
詰まっているのだ
どあーっ！
ああっ
あっ
うん？
デスギラー将軍
モズーの分際で
無礼なる振る舞い 許せん！
んっ
退け！
デスギラー
これで おあいこさ
あっ あっ…
何 デスギラーが生きていた？
しかも私の邪魔をしました
うぬー 奴め
デスダークが勝利の暁には
きっと処刑してやる
デスファイター 発進！
デスファイターだ
わっ！
ゴーグルシーザーがあれば
勝手なマネはさせないんだが
わっ！
今だ いくぞ
おっ
ゴーグルシーザーが来るとは
退け　退け退け
あっ ゴーグルシーザーだ
一体 誰が動かしてるんだ？
あっ
本郷博士！
ゴーグルファイブ
博士
ああ みんな 無事か
よく頑張ってくれたね
さあ もう みんな大丈夫だ
ええ？だけど何もないんだよ
未来科学研究所に万一のことが
あった場合に備えて
第２の秘密基地が
用意してあるんだ
ここだ
いやー
こんな山の中じゃ
分かりっこねえな
へえー
奴ら こんな所に　クッ
あっ
すごいな
こいつは すげえや
すげえな
狭いし 未来科学研究所ほど
揃ってはいないが
ゴーグルシーザーを発進し
ゴーグルファイブと
常に連絡を取り合い
データ分析をすることはできる
ここが地球を守る最後の砦だ
みんな 頑張ろう！
おう！
何 本郷博士が
アフリカから帰ってきた？
そうです　この秘密基地も
早く つぶさないと危険ですぞ
デスギラーめ
何を考えておるのか
クマモズー
今度こそ秘密基地を叩きつぶせ
出てこい ゴーグルファイブ
クマ爆弾！
あっ
よし いくぞ！
おう！
うわっ！
ヒハハハハハッ
やれ！
とう　とーりゃっ！
たあっ　とう！
とうっ！
てやっ　とあっ
とりゃっ！
とりゃーっ！
とりゃっ　とりゃっ！
とりゃーっ
チェストー！
えいっ！
えいっ　やっ　たっ！
とりゃっ！
最後の砦
命に代えても守ってみせる
いくぞ！
おう
ゴーグルファイブ！
ゴー！
野郎
ゴーグルレッド！
ゴーグルブラック！
ゴーグルブルー！
ゴーグルイエロー！
ゴーグルピンク！
戦え 大戦隊ゴーグルファイブ！
いくぞ！
ゴー！
(地響き)
フハハ
月の輪爆弾！
わあーっ！
ベアーハンド！
あっ
いくぞ ゴーグルレッド！
ガオーッ！
うわっ！
えいっ
ピンクめ
うりゃーっ！
ピンク
イエロー
よし 力なら俺に任せろ
とりゃっ！この野郎
ベアーハグ！
うわーっ！
どうだ　ハハハハハ
イエロー　みんな 足攻撃だ
とう！
とうーっ！
足が…
とりゃっ！
えい！
とう！
足が痛い
あー いたたたたたたっ
よし メガトンボールだ
とりゃっ！
おーっ
ゴーグルキック　とう！
とう！
とりゃっ！
ゴーグルファイブを倒せるのは
俺しかいない
ゴールデンスピア！
ゴー！
ゴーグルゴールデンスピア！
おおっ？
いくぞ！
おう！
ワン！
ツー！
ゴー！
アタック！
どあーっ！
おのれ ゴーグルファイブめ
よし クマコング 発進だ
待て！
うん？
デスギラー将軍！
クマコングは俺が操縦し
ゴーグルファイブは
これで俺が倒す
そ… それはダークビーム砲
デスギラー将軍
勝手なマネは許さんぞ
うーっ
クッ…
うあーっ
な… 何をする？
クマコングへの搭乗
お許しくださいますな？
うーん…
さあ！
わしが許す
ありがたき幸せ
リフレッシュパワー！
クマコング 発進！
ゴーグルファイブ
デスギラー将軍が
相手になってやる！
あっ あの声は？
ﾃﾞｽｷﾞﾗｰがｸﾏｺﾝｸﾞに乗ってるんだ
何だって？
デスマルク大元帥　総統タブー
ご覧あれ
デスダーク最強の勇者が
誰であるか
デスギラー　お前には最後まで
命の尊さが
分からなかったようだな
いくぞ ダークビーム砲！
うわっ！うわっ！
ゴーグルシーザー 発進だ
ゴーグルシーザー 発進！
いくぞ！
おう！
ゴーグルジェット 発進！
合体だ
ゴー！
ゴーゴーチェンジ
ゴーゴーチェンジ！
合体 完了！
いくぞ！
ゴーグルファイブ
ついに勝負を決する時が来たな
ダークビーム砲 発射！
うわっ！
うわあっ！
あっ 危ない
ハンドミサイル 発射！
んんっ
ゴーグルスピン！
ええい
ハハハハハッ　とどめだ！
うわっ
あーっ
ハハハハハッ
ハッハハハハハハッ
わっ　このままじゃ
俺たちまで消されてしまうぞ
ゴーグルフラッシュ！
ゴーグルサンダー！
おおっ！
おのれ いくぞ！
あっ！
ダークスクリュー！
地球剣 電子銀河斬り
地球剣 電子銀河斬り！
無念！だあーっ！
うーん デスギラー将軍まで
やられたか
いよいよ わしが出陣する時が
来たようだ
おーい
赤間さん
宿敵 デスギラー将軍は倒れた
ゴーグルファイブも
コンボイたちも
いよいよ最後の決戦が
近づいていることを肌に感じた
この小さな基地を
地球を守る最後の砦として
戦い抜くことを決意したのである
恐るべきダーク砲
暗黒巨大城デストピアが浮上した
ついに決戦の時が来た
デスマルク大元帥の
必殺暗黒剣がうなる
危うし ゴーグルファイブ！
総統タブーが立ち上がった
総決戦だ
大戦隊ゴーグルファイブ
｢進め！輝く未来へ｣
君たち
素晴らしい世界をつくろうな