（武士１）やはり 既に公儀は形骸
我ら武士は
今こそ立たねばならぬのだ
（武士２）やめろ
どこに耳があるか分からん
（岡田(おかだ)の笑い声）
（武士１）何やつ！
貴様 何のつもりだ！
（武士たち）あっ…
（岡田）
刀を見て なおも弁舌を抜かす…
濁っておるな
フッ…
（武士３）貴様…
うっ… ああ…
誠 濁っておる
（岡田の笑い声）
♪～
～♪
（野茉莉(のまり)の笑い声）
（甚夜(じんや)）どうした？　野茉莉
（おふう）
“私の娘だ”なんて言って
野茉莉ちゃんを連れてきた時は
何事かと思いましたけど
すっかりお父さんですね
（喜兵衛(きへえ)の店主）
旦那 ちょっといいですかい？
（甚夜）すまんな 寝床を借りた
（店主）
いや それはいいんですがね
あー…
何というか
旦那にお客さんが…
分かった 今 行く
（泰秀(やすひで)）ああ 甚夜殿
突然の訪問 申し訳ない
（甚夜）畠山(はたけやま)殿
お久しぶりですね
壮健そうで何より
ん？　おや
その娘子は甚夜殿の？
なぜ ここに？
庶民のそば屋に来る
身分ではなかろう
（泰秀）鬼を討つ夜叉(やしゃ)のもとに
訪れる理由…
１つしかないでしょう
あなたに討ってほしい
鬼がいるのです
（泰秀）鬼の名は 岡田貴一(きいち)
今まで 夷狄(いてき)を打ち払うため
剣を振るってくれました
配下の中でも
随一の腕を持つ男です
…が ちと問題が出てきてしまい
問題？
（泰秀）
貴一は 開国派や異人以外にも
手を出すように
なってしまったのです
攘夷(じょうい)派の武士も 浪人も
女子供でさえも斬り殺す
ただの人斬りと化してしまった
私としても これは捨ておけぬ
しかし あれに
言葉は届かぬでしょうし
剣で かなうものなど
そうはおりません
そこで
あなたを思い出したのです
私のために刀を振るえとは
言いません
ただ これ以上
被害が出る前に止めたいのです
あなたの力 この一度だけ
お貸し願えぬでしょうか
分からんな
（泰秀）貴一の狙いがですか？
貴殿の狙いがだ
土浦(つちうら)と言ったか 配下の鬼にでも
命じればよいのでは？
仮にも貴一は同胞
身内に討たせるわけには
いきません
いかがでしょう
この依頼 受けてくださりますか？
１つ 確認したい
その人斬りは 本当に鬼なのか？
ええ
異能も持たぬ下位の鬼です
ただし 剣の腕のみで
高位の鬼にも匹敵する使い手
一筋縄では いかぬでしょうな
すぐに答えは出せませんか
ならば こうするのはどうです
明日の夜
江戸橋(えどばし)に貴一を来させます
もし あなたが
受けてくださるならば江戸橋へ
そのつもりがなければ
無視してくださって結構
では 私はこれで
（甚夜）畠山泰秀
貴殿は何を考えている
無論 この国の…
そして 武士の行く末を
（戸が開く音）
（泰秀）土浦よ 見事とは思わんか
（土浦）はっ それは…
葛野(かどの)といったか
日の本有数の
鉄師の集落と聞いたが
葛野の刀… なかなかのものだ
（岡田）ハハハハッ
畠山殿は見る目がある
葛野の刀は濁りがない
誠 名刀と呼ぶに
ふさわしい代物よ
貴一 帰ったか
貴殿の命は果たした
討幕派の剣客とやら
実に斬りがいのない相手であった
そのわりには
随分と楽しんできたようだが？
ハッハッハ！
所詮 わしは人斬り
ならば 赴くままに
人を斬るが道理よ
（土浦）標的以外も斬り捨てたか
ゲスが
おお 土浦
わしが気に食わんか？
当然だ
貴様が くだらない趣味に興じれば
泰秀様に累が及ぶ
相も変わらず濁った男よ
畠山殿は 累をこそ
嬉々(きき)として受け入れると思うがのう
（泰秀）さて 貴一よ
１つ 頼みたい
お前に斬ってもらいたい男がいる
かまわん
今度は何だ 長州(ちょうしゅう)浪人かのう
いや 今回は
斬りがいのある相手だ
聞いたことはないか？
“江戸には鬼を討つ夜叉が出る”と
ほう
いつもすまんな
（おふう）
気になさらないでくださいな
鬼退治に
野茉莉ちゃん 連れていくわけにも
いかないでしょうし
ん？
店主？
（おふう）お父さん？
お父さん！
あっ！
うお… ああ すまん
ぼーっとしてた
（甚夜）少し休んだらどうだ？
仕事 休んだら
飯が食えませんって
（おふう）でも…
ああ 分かった
今日は早めに店を閉める
それでいいんだろう？
（甚夜）勘定は置いておくぞ
（おふう）あっ 甚夜君
ちょっと待ってください
あの お父さん
ああ かまわねえよ
（おふう）うん
少し出かけませんか？
あっ これなんてどうですか？
（甚夜）どう… と言われてもな
そもそも
何に使うのか分からん
野茉莉ちゃんの丼をと
思ったんです
店のだと
大きすぎるでしょう？
こういったものがあれば
野茉莉ちゃんに
小さなおそばが作れますから
いずれ
必要になると思ったんですけど
迷惑でしたか？
（甚夜）まさか
私では そこまで頭が回らなかった
気を使わせたな
いえいえ
常連さんには
報いないといけませんから
これ 買ってきちゃいますね
なら 金を…
（店主）まいど
ありがたいものだな
あっ
ここに来るのは久しぶり
そうか もう雪柳の季節だったか
（おふう）ええ
今年の花も きれいですね
（甚夜）よかったのか？
父親のそばに
ついていてやらなくて
大丈夫です
病気ではありませんから
それに 今は
甚夜君のほうが心配ですよ
すみません
盗み聞きしてしまいました
今夜の依頼
受けるか迷っているのかと
（甚夜）畠山泰秀の言い分は
どうも道理が通らない
身内が凶行に走ったのなら
外に漏らさず
内々で粛正するはず
何かたくらみがあるのだろう
では それで答えを…
いや 迷いはない
無軌道な殺戮(さつりく)を繰り返す人斬り
放っておくわけにはいくまい
ただ… 戸惑っているのだろう
やつのたくらみが何であれ
私の目的とは関係がない
しかし 私は当たり前のように
人斬りを止めねばと思った
そんな自分に戸惑っているんだ
私は 弱くなったのかもしれん
フフッ
なぜ 笑う？
（おふう）たぶん 今の甚夜君は
私が何を言っても
納得できないと思います
でも あなたの言う弱さを
忘れないでくださいね
きっと いつか その弱さを
いとおしく思える日が来ます
そろそろか
すまないが
いってらっしゃい
（野茉莉）たあた…
ああ いってくる
岡田貴一殿とお見受けする
いかにも　貴殿は？
深川(ふかがわ)の浪人 甚夜と申す
手合わせを願いたく
参上つかまつった
これは とんだご足労を
（岡田）ふん！
ほう なかなかにやる
（甚夜）はっ！
…が 濁っておるな
くっ！
（岡田）カッハハハ…
なるほど ぬしは強い
肉の持つ性能は
わしをはるかに上回る
（甚夜）強い
純粋な立ち合いなら十中八九…
いや 十まで負ける
…が 濁っておる
ならば それ以外の攻め手を使う
フッ…
（甚夜）ふっ！
（岡田）過剰な力
がっ… くっ！
（岡田）余分な所作
くっ…
浮動する心
フッ…
くっ…
誠 濁っておる
ぬしには無駄が多すぎる
肉にも心にもだ
（甚夜）お前は なぜ人を斬る？
初めに人斬りと聞き
岡田貴一という男は
粗野で残虐な気質なのだと想像した
だが お前の剣は清廉だ
歳月を積み重ね
あきれるほどの錬磨を
繰り返さねば こうはなるまい
そこまで
真摯(しんし)に剣に向き合える者が
なぜ 殺戮に興じる
なぜ 斬る？
むしろ問おう なぜ斬らぬ？
刀は人を斬るためのもの
わしには ぬしの言(こと)こそ
理解できぬ
頑強な鉄を造るには
不純物を取り除かねばならぬ
うまい酒を造るには
透き通った水がいる
それは 我らとて同じ
余分は純度を下げる
ならば そぎ落とさねばなるまいて
そうは思わぬか？
それとも
ぬしも ゲスと蔑むか？
（甚夜）いいや
私とて鬼を討ち 貪り食い
力へと変えてきた
強くなれば
振るう刀に疑いを
持たずにいられると思っていた
ならば 何故(なにゆえ) ぬしの剣は濁る
ただ目的のために生きる
そのはずだった
いや これからも
そうありたいと思っている
なのに いつの間にか
余分が増えていた
今も こうして脇道にそれ
お前が 余分と呼ぶもののために
戦っている
ふっ！
（刀で打ち合う音）
お前には
剣を取る目的はないのか？
（岡田）わしは 武士として生まれ
故に剣を振るってきた
振るうからには斬らねばならぬ
わしは 人を斬り続け
そして気付いた
武士であらねば 刀は与えられず
にもかかわらず 人を斬るには
武士の生き方は邪魔だとな
忠義 名誉 信念 尊厳 道徳
そのようなものを剣に込めるから
人は濁る
故に わしは
武士である己を斬り捨てた
師を斬り捨て 家を斬り捨て
友を斬り捨て
何を斬り捨てたのかも
忘れるほどに
カハハッ！
そこまでいくと
もはや 人とは呼べぬらしい
いつの間にか
鬼になっておったわ
求道(ぐどう)の果てに鬼に堕(お)ちたと
なぜ斬る
ぬしは そう問うたな
答えよう
わしは人を捨て 鬼へ堕ち
その果てに剣へと至るために
斬っておる
わしは 剣に生きた
ならば ひたすら斬り
剣に至ってこそ意味のある命
そう… か
問答は終わりでよいか
ああ
正直に言おう
私には お前の生き方がまぶしい
羨ましいとさえ思う
だから 続きといこうか
ほう 逃げぬか
無論
話を聞いて
是が非でもお前を斬りたくなった
なかなか澄んだ言葉を吐く
気に入ったぞ
ふっ！
（岡田）ふふっ！
（甚夜）うっ…
くっ くうっ…
うっ ああ…
（岡田）カッハッハッハッ…
見事 久々に剣を見た
（甚夜）うっ…
（甚夜のせき込み）
（甚夜）うっ うう…
どこへ… 行く…
お前の勝ちだ
なぜ 斬らん
剣の勝負とは
すなわち 命の奪い合い
互いに生きておるのだ
勝ちも負けもあるまいて
だが…
ぬしは わしを斬った
余分に ぬれ濁ってはいるが
剣はさえておる
矛盾した剣との立ち合いは
なかなかに楽しめた
いずれ 再び 相まみえようぞ
その時には濁った剣の答え
改めて見せてもらうとしよう
（岡田の笑い声）
（甚夜）フッ ハハハ…
（笑い声）
何だ やれるじゃないか
（美夜香(みやか)）
店長 お疲れさまでーす
（店長）おお 美夜香君
今日は早かったのう
（美夜香）急いで来たので
（店長）それでは 品出しを
はーい
（入店のチャイム）
いらっしゃいませ… あっ
（薫(かおる)）美夜香ちゃん 遊びに来たよ
（甚夜）邪魔しに来たぞ
やめてよ 恥ずかしい
というか２人とも 仲いいよね
ヘヘッ まあね
古い付き合いだから
古い？
うん 100年以上前からの
（美夜香）ん？
薫 ちょっと滑ってるよ
え～ 冗談じゃないのに
（岡田）いらっしゃいませ
慣れんな 敬語のお前は
（岡田）ハァ…
なかなかに辛辣(しんらつ)よのう
では 態度を改めるとしよう
そうしてくれ
そのほうがありがたい
学生服で酒を買うのは
やめたほうがいいと思うが
言ってくれるな
他の店では買えないんだ
（美夜香）この俳優さん
最近 よく出てるよね
あー この人 好きなんだよね
高校生活
楽しんでいるようで何より
そういうお前も
店長が板についているようだが
（岡田）生きるために始めた
仕事ではあるが 楽しみもある
悪くないとは思っておるな
しかし 余分よ
今も昔も曲げられぬものがある
ぬしは どうだ？
その濁った剣に
意味を見いだせたか？
お前は 私の理想だ
今も昔も
一つに専心し
他の全てを斬り捨て
あまりにも純粋な その在り方に
心底 憧れた
だが 私も
それなりに長くを生きた
多くのものを失って
それでも 小さな何かが残って
余分を背負い その度に揺らぐ私は
確かに濁っているのだろう
しかし 余分ではあっても
無駄ではなかった
今では そう思えるよ
朝顔(あさがお) そろそろ行くか
えっ？　ああ そうだね
バイバイ 美夜香ちゃん
-（薫）頑張ってね
-（美夜香）またね
ああ そうだ
１つ 言い忘れていた
濁った剣では 切れ味は鈍る
だが おかげで
斬らずに済んだものもある
それが私の答えだ
矛盾 ここに極まれり
（笑い声）
（美夜香）えっ 店長？
♪～
～♪