♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈５つ目のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを手にした
亀仙人たちは➡
ピッコロ大魔王をおびき出し➡
残る２つのボールを奪おうと
計画したのだが…｡〉
(亀仙人)く… くそ｡
これでは あいつを倒さんかぎり
ボールは 手に入らんぞ！
(天津飯)戦わせてください 俺に！
お主は 引っ込んでおれ！
武天老師様！ 俺に…｡
あっ！
な… 何を…｡
みんなに よろしくのう｡
餃子！ 何があっても 手を出さず
隠れておれ！ よいな？
(餃子)うん！ 分かった！
降りてこい ピッコロ！
ドラゴンボールは ここじゃ！
♬～
(ｳｰﾛﾝ)
本当だよ！ うそじゃないってば！
(ブルマ)うん？
(ﾔﾑﾁｬ)えっ？
(ｳｰﾛﾝ)うん…｡➡
今 ７つそろったんだ
ドラゴンボールが｡
５つしかないじゃない｡
(ｳｰﾛﾝ)それが そのうちの２つが
すぐに消えちまった｡
(ﾌﾟｰｱﾙ)消えた!?
(ｳｰﾛﾝ)そう｡ パーッて｡
まさか｡
(ｳｰﾛﾝ)本当だって！
変ね｡ 誰かが 飲み込んだとすれば
レーダーには映らなくなるけど…｡
誰が そんなことを…｡
(ランチ)おい｡
それより 一瞬にしろ
７つそろったってことは➡
ピッコロ大魔王と亀仙人たちが…｡
(ﾌﾟｰｱﾙ･ﾔﾑﾁｬ)ええっ!?
えっ!?
こちらKAME HOUSE｡
亀仙人さん 応答して｡
天津飯！ 餃子！ 誰か 応答して！
こちらKAME HOUSE｡
駄目だわ｡
どうしたんだ？ 一体｡
もう やられちまったのかな？
つまんないこと 言わないでよ！
(ﾔﾑﾁｬ)《も… もし
武天老師様がやられたら➡
我々 人間には
もはや なすすべはない｡》
♬～
わしが集めたドラゴンボールは
ここに埋めてある｡
わしを倒すことができたら➡
遠慮なく 持ってゆけ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)フフフッ｡
年の割には 随分 威勢がいいな｡
(餃子)ああっ…｡
(天津飯)うっ…｡ ううっ…｡
ね… 眠らんぞ｡➡
うっ…｡ ううっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)どうやら 貴様➡
この大魔王様に
戦いを挑むつもりのようだな｡
(ピアノ)ばかなやつだ｡
(ピアノ)のこのこと出てきて➡
ピッコロ様と
決闘するつもりらしいぞ｡
(ピラフ)
しかも たった１人とは…｡
(ピアノ)
何人かかろうと同じことだがな｡
(マイ･シュウ･ピラフ)ハハハッ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)フフフッ｡ 身の程知らずめ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)とは言っても➡
うわさ話でしか
俺様のことを知らんだろうから➡
ハッ 無理もないがな｡
貴様と会うのは
これが初めてではない｡
うん？ ハハハッ｡
でたらめを言うな｡
俺様の強さを
知っているというのか？
無論じゃ｡
だからこそ
ドラゴンボールを７つ集め➡
神龍に頼んで
貴様を殺そうとしたのだ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)殺そうとした？ ならば
今はもう 諦めたというのか？
ああっ…｡
なぜだ？
ほれ｡ 残りのドラゴンボールは
ここにある｡
ううっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)さあ 取ってみろ｡
取れるものならな｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)どうした？
おじけづいたか？ ほれ｡
それとも…｡ そうか｡
潔く戦いたいというのか？➡
それなら 話は別だ｡
来い｡
うん？
(ﾋﾟｯｺﾛ)
《な… 何だ？ このじじいは｡》
(ﾋﾟｯｺﾛ)《まさか…｡》
うわー！
ああっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)《ハハハッ｡
やはり ただのじじいか｡》
ううっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)
どうした？ もう おしまいか？
うっ…｡ ううっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)そう そう｡
そうでなくてはいかん｡➡
多少の手応えがなくては
こちらも 張り合いがないわ｡
ああっ…｡
(せき)
(ﾋﾟｯｺﾛ)なぜだ？
なぜ この私に刃向かう？
目障りだからじゃよ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)何？
貴様のようなのがおると➡
のんびりと
スケベビデオも見れんからのう｡
ううっ…｡➡
ふざけるな！
はーっ！
うおー！
立て！ 立って戦え！
貴様のようなやつはな➡
たっぷりと時間をかけて
なぶり殺しにしてやる！
ふんっ！
ううっ…｡
来い！ 貴様も
こざかしい拳法を使うんだろうが｡
(ピラフ)何だ？ あいつ｡
(マイ)どうやら
見かけ倒しのようですね｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)どうした？
足がすくんで 動けないのか？
ううっ…｡ かかってこい！
うわー！
ああっ…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)
《貴様 一体 何を考えている？》
わしは 戦う気などない｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)うん？
残念じゃが わしの腕前では
まるで 歯が立たんじゃろう｡
だが １つだけ
貴様を封じ込める方法がある｡
あっ…｡
(餃子)えっ!?
武天老師様 ま… まさか!?
(ﾋﾟｯｺﾛ)何をたわけたことを！
貴様と会うのは
初めてではないと言った｡
あれは
でたらめなどでは ありはせん｡
その昔
わしは 師匠と共に 貴様と戦った｡
何だと？
師匠の名を教えてやろうか？
武泰斗様じゃ｡
ううっ…｡
な… 何!?➡
ああっ！
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)おい｡ まだ見えねえぞ
そのカリン塔ってやつ｡
(悟空)も… もうすぐだよ 多分｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｰ)お前 大丈夫か？
汗 びっしょり かいてるぞ｡
カ… カリン塔に早く…｡
よっぽど 腕の立つ医者でも
いるのか？ そこに｡ 孫｡
カ… カリン様に会って…｡
そうか｡
カリンって 医者の名前なんだな｡
ネ… ネコだ｡
うん？
こりゃ 重傷だ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ああっ…｡ そ… その名は｡
これを見たら 思い出すじゃろう｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)で…｡
電子ジャー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)《ぎゃー！》
(武泰斗)《ふんっ！》
ああっ…｡ ま… ま… まさか!?
(天津飯)ま… 魔封波だ｡
魔封波をやるつもりだ｡
や… やはり 武天老師様は➡
魔封波を知っていた｡➡
し… 死ぬ気だ｡
無論 覚えておるじゃろう！
その昔 武泰斗様が
貴様を電子ジャーに封じ込め➡
魔の手から
世界を救った術じゃからな！
ああっ…｡
(ピラフ)
お… おい｡ 様子が変だぞ｡
(マイ･シュウ)うん？
(シュウ)どうしたんだろう？
(ピアノ)ああっ…｡ ま… まさか!?
(マイ･シュウ)えっ？
(ピアノ)まさか!?
ふんっ！ はっ！
ううっ…｡
ふんっ！
ああっ…｡
ううっ…｡
(ピラフ)な… 何だ!?
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわー！
うわー！
魔封波じゃ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわー！➡
ああっ！
(天津飯)《あれが…｡》
魔封波！
(一同)ああっ！
ううっ！
うおー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわ… うわー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)ああっ！
♬～
(天津飯)《まずい！》
はーっ！
は… 外れた｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)はぁ はぁ はぁ…｡
し… しまった｡ とんだ どじを…｡
お… 惜しいのう｡
ああっ…｡ うっ…｡
(マイ･シュウ･ピアノ)はぁ…｡
じゃ… じゃが➡
これで 安心できると思うたら
お… 大間違いじゃぞ｡
い… いつか必ず
誰かが 貴様を倒し…｡
世界を救うてくれると信じてる｡
ううっ…｡
(天津飯)《武天老師様…｡》
(餃子)《武天老師様…｡》
うっ…｡ ああっ…｡
あっ！
ああっ…｡
な… 何だよ？ どうかしたのか？
痛むのか？
あっ…｡
な… 何かが…｡ 分かんねえ｡
本当に 変なやつだぜ｡
お前
どっか 打ち所が悪かったんだよ｡
ううっ…｡
ハハッ｡
ハハハ…｡
ハハハッ！
し… 死におったぞ！ ばかめ！
(マイ･シュウ･ピアノ)ハハハッ！
(ピラフ)やった～！
(シュウ)よ… よかった～！
(ﾋﾟｯｺﾛ)ハハハ…｡➡
それにしても
危ういところだったぜ｡
まさか 魔封波を使えるやつが
おったとはな｡
だが そいつも死んだ！
これで
わしは もう 怖いものなしだ！
ハハハッ！
しかも…｡
フフフッ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)これで
７個のドラゴンボールがそろった｡
いよいよ 若き日のすばらしい
パワーが よみがえるのだ｡
ハハハッ！
(天津飯)《そうか｡
やつの目的は 若さだったのか｡》
さあ 出てこい 神龍とやらよ｡
(マイ･シュウ)ああ…｡
(ピラフ)おっ？
(餃子)《きゅ… 急に暗くなった｡》
何だってんだ？
突然 真っ暗になっちまったぜ｡
３年ぐらい前にも
こんなことがあったな｡
神龍か｡
あいつが 神龍を出したんだ｡
(マイ)
い… いよいよ 神龍が出ますね｡
(ピラフ)これで
ピッコロ大魔王様は 天下無敵｡
(餃子)《き… きれい｡》
(天津飯)《い… いかん｡➡
やつを若返らせたら ますます
手が付けられなくなってしまう｡➡
こ… この世は
もう おしまいだ｡》
ううっ…｡
ああ…｡
フフフッ｡
おお！
♬～
ああ…｡
出た｡
(ピアノ)あ… あれが 神龍｡
(神龍の鳴き声)
(ピラフ)ああっ！
す… すばらしい｡
うっ…｡ ああっ…｡
♬～
〈亀仙人の命を懸けた魔封波も
あえなく失敗に終わり➡
悪の前に 花と散った｡➡
もはや ピッコロ大魔王を
止めるすべはないのか？〉
(ﾋﾟｯｺﾛ)ハハハッ！➡
若さだ！ このピッコロ様に
若さが よみがえる時が来たのだ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)さあ 神龍よ
私に あふれるパワーを！
(天津飯)くっ…｡ 何とかせねば…｡
餃子 聞こえるか？ 餃子！
次回 『ドラゴンボール』
｢若がえるか!? ピッコロ大魔王｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～