(悟空)ヤッホー！
ヤッホー！
(ブルマ)うわ～！
〈謎のじいさん 亀仙人から
筋斗雲をもらって ３日目｡➡
孫 悟空とブルマは➡
５つ目のドラゴンボールがある
西の山あいに近づいていた｡〉
イヤッホー！
(ブルマ)ちょっと！
うろちょろ飛ばないでよ｡
危ないじゃないのー！
うわ！
うわ～！
(落下音)
(泣き声)
ばか！ ぼけ！ おたんちん！
あんたのせいよ！
(泣き声)
うん？
おい｡ ドラゴンボールが光ってる｡
えっ!?
本当｡ もう この辺りだわ｡
５つ目のドラゴンボール｡
わぁ…｡
あっ 見ろ あそこ！
うちが たくさんあるぞ！
あそこかなぁ｡
多分 そうだわ｡ 行ってみよ！
(レーダー音)
間違いない｡ ここだわ｡
それにしても…｡
静かすぎるわね｡
誰も住んでないのかしら｡
いや 人の気配がするぞ｡
本当？
間違いねえ｡
こんちは！ 誰かいますか？
おかしいなぁ｡
やっぱり いないんじゃない？
誰も｡
いや 何人もいるみたいだぞ｡
確かめてやろ！
おい いるんだろ？
何で返事しないんだ！
鍵が掛かってるみたいね｡
よーし！
とりゃー！
ほれ 開いたぞ｡
あんた むちゃするわね｡
うん？
≪ とりゃー！
うわ～！
ううっ！
か～！
あ痛！ 痛い痛い痛い…｡
うわ～！
(父親)
や… やっぱり駄目だったか…｡
(娘)ああ…｡ あっ…｡
な… 何すんだよ！ この野郎！
ああ…｡
痛いじゃないか！
あれれ…｡
す… すいませんでした ｳｰﾛﾝ様｡
お金や食い物なら
いくらでも差し上げます！➡
どうか 娘だけは…｡ 娘だけは…｡
うん？
ウーロン？
誰だ？ その ウーロンってのは｡
あっ？
(娘)えっ？
(村人１)ああ…｡
何だ ウーロンじゃなかったのか｡
(村人２)
来る時間が ちょっと早いから➡
おかしいと思ったわ｡
(村人３)そういえば そうだな｡
(娘)大丈夫？
(父親)アハッ…｡
あたしだったら 死んでたとこよ｡
め… 面目ない｡
うん？
エヘッ｡
きゃあ！
お前 女だろ？
え…｡ え…｡
ふんっ！
痛！ な… 何すんだ！
パンパンすんな！
ところで さっきから言ってる
ウーロンって何者？
(娘の泣き声)
ウーロンというのは➡
この辺りに住んでいる妖怪で➡
めちゃくちゃ どう猛で
情け知らずの恐ろしいやつです｡
妖怪…｡
(父親)しかも…｡
しかも？
いろんなものに 姿を変えられる➡
術を持っているのです｡
(ｳｰﾛﾝ)《うう…｡》
(村人たち)《うわー！》
やつの本当の姿は➡
誰も見たことがないのです｡
しかも こいつは
なかなかの スケベ野郎で➡
既に 何人もの村娘が
さらわれているのだが…｡
うん？
(父親)実は昨日…｡ 実は昨日➡
この村に ウーロンが
オニの姿で やって来て…｡
(ｳｰﾛﾝ)
《そいつは お前の娘か｡➡
前から気に入ってたんだ｡➡
わしの嫁さんにしてやろう｡➡
あしたの12時ちょうどに
迎えに来てやるから➡
支度をしておけよ｡➡
アハハ…｡》
そんなやつ
やっつけちゃえばいいじゃないか｡
と… とんでもない！
こんなに
でっかいやつなんですぞ？
それに
逃げたり手向かったりすれば➡
村人全員を
食い殺すと言っているんです｡
(村人たちのおびえる声)
ふーん…｡ そうだ！
ええっ？
ねえ おじいさん｡
こういう球 持ってない？
さて…｡
いやぁ わしは持っとらんな｡
初めて見る物じゃ｡
≪(パオズ)ほいな｡
(パオズ)わたしゃ
それと同じ物 持っとるぞい｡
やっぱり あった！
パオズおばあちゃんが？
(パオズ)うん｡
(パオズ)これとちゃうけ？
わ～お！ これよ これ！
１… ２… 六星球だ！
うんとこさ昔➡
私の ばあちゃんが
拾ってきたらしいが｡
どう おばあちゃん？
その球 あたしたちに頂けたら➡
ウーロンっていう妖怪
退治してあげてもいいわよ｡
(父親･パオズ)ええ!?
(パオズ)
そ… そりゃ退治してくれるんなら
やってもええけど➡
お前さんには
ちーっと無理じゃないかい？
やっつけるのは あたしじゃないわ｡
この…｡ あっ…｡
うん？
(パオズ)うん？
あら｡
あんたも女だろう！
(パオズ)
あっ…｡ ぼ… 坊やったら…｡
この！ 見境なしに
パンパンしてる場合か！
(村人１)あの…｡ しかし あんた➡
こんな ちびっこい童が
ｳｰﾛﾝをやっつけるって言うのか？
大丈夫 大丈夫｡
この子 見かけは ちっこいけど
ものすごいパワーなのよ｡
妖怪だか何だか知らないけど
任しといて｡
旅のお方に
任せるしかないじゃろう｡
(村人１)万が一
ウーロンを退治できたとしても➡
住みかが分からなければ
捕まってる娘たちが…｡
(パオズ)そう｡
(村人２)孫のホッグちゃんは
一体 どこに連れてかれたんか…｡
(村人３)ああ…｡ 娘のリーを
助け出してほしいんですよ｡➡
お願いです｡
ウフッ…｡
あたしに いい考えがあるわ｡
何でオラが こんな
ひらひらしたやつ 着るんだよ！
似合うじゃない！
私とサイズがぴったりなのね｡
いい？
あんたは この子に成り済まして➡
ウーロンの住みかまで
ついていくの｡
それから やつをやっつけて
捕まってる女の子たちを助け出す｡
分かった？
ったく｡ こんな格好じゃ
踏んづけて転んじまうじゃねえか｡
≪(地響き)
うん？
うわぁ…｡
♬～
(村人たち)
うわー！ ウーロンが来た！
(村人)た… 旅の方！
ウーロンが来ただよ！
さっ！ みんな隠れて！
あとは 私たちに任せるのよ！
(村人)はい！
さあ 孫君｡ 頼んだわよ｡
私たちって
お前も何か 手伝ってくれんのか？
祈ってあげるわ｡
うん？
いい？ 作戦どおりにやるのよ｡
めんどくせえなぁ｡ 一発で
やっつけちめえばいいのによ｡
ウヘヘヘ…｡➡
ヘヘヘ…｡ お迎えに来ましたよ｡
かわいいお嬢ちゃん｡
うん？
あらら…｡➡
お嫁さんになるのに
持っていくのがその棒だけですか？
そうだ｡ 早く連れてけよ｡
ば… ばか！ 下手な演技ね！
そんな言葉遣いじゃ
怪しまれるじゃないの！
うん…｡
ほら 怒らないで｡ ぐれちゃ駄目｡
僕ちゃん
本当はすっごく優しいんだからね｡
おや？ 震えてますよ｡
《まずい…｡ 小便がしてえ！》
そうか！ この姿が怖いんだね｡
よし｡ それじゃ…｡
うわぁ…｡
変化！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
あっ…｡ えっ？
(ｳｰﾛﾝ)
これで いかがかな お嬢ちゃん｡
それとも もうちょっと
ヤングマンの方が お好みかな？
わぁ…｡
うん？
アハハ…｡
は… 初めまして｡
あたし ブルマといいます｡
16歳です｡
ほ… ほほう｡ バ… バストの
サイズは いくつかな？
85！
(ｳｰﾛﾝ)《は… 85｡ いいなぁ｡➡
パ… パフパフできるかな｡➡
でも 16歳か｡➡
お… 俺より年上だな｡➡
でも いいなぁ｡ うん？》
う～ん 渋い！
すてき！ ウーロン様！
(ｳｰﾛﾝ)《年下のプリテｨーベビーか
年上のプリプリギｬルか｡➡
な… 悩んじゃうな｡➡
くぅ…｡
２人とも もらっちゃおうかな｡➡
それがいいな！》
あっ｡ うん？ うん？
うん？ うん？
う… うわぁ｡ 気持ちいい！
(ｳｰﾛﾝ)《うわぁ｡
な… 何という大胆な｡➡
若い娘さんが 立ちしょんとは！➡
一体 どうやって？➡
うえっ！ うわ～！➡
お… 俺の
大嫌いなものが付いてる～！》
お… お前 昨日の娘じゃないな！
えっ？ パンパンしてないのに
よく分かったな｡
おのれ！
よくも よくも このウーロン様を
だまそうとしたな！
うん？
変化！
あっ！ 牛になっちゃった｡
(ｳｰﾛﾝ)おい 俺を怒らせると➡
めっちゃめちゃ怖いんだぞ
強いんだぞ｡
あっ！ いっけない｡
あたしったら いい男を見ると
つい無意識に…｡
アハ…｡
気を付けて みんな！
あんたも やっかいな性格ですな｡
しかし こら まずいですぞ！
作戦は駄目になった｡
おまけに ウーロンのやつを
怒らせてしまったからな｡
でも 安心だ｡
旅の娘さんが お前の代わりに
嫁さんになってくれる｡
ありがとう ブルマさん｡
勝手に決めないでくれる？
誰が あんな化け物と！
ごめんだわ！
孫君！ 作戦変更よ｡
そいつを やっつけちゃって！
よーし！
ヘヘッ｡ 初めっから
そうすりゃよかったんだい！
でも 殺しちゃ駄目よ｡
住みかを聞き出すんだからね！
何？ 俺様をやっつけるだと？➡
ハハハ…｡ 無駄なことはやめて
昨日の娘を連れてこい｡➡
そうしたら 許してやる｡
あっかんべー！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
お前 俺様をなめとんな｡
なめとんだろ｡
ふんっ｡ どすこい！
さあ いいぞ！ かかってこい！
ヘヘヘ…｡
いいか もう１回 言うぞ｡
俺様は
めっちゃくちゃ怖いんだぞ｡
強いんだぞ！
うるさいなぁ！
ごちゃごちゃ言わんで
かかってこいよ！
お前 あほとちゃうか？
勝てるわけないだろうが｡
死ぬぞ お前｡
分かった 分かった｡
おい 早く勝負しようぜ！
うっ…｡ うう…｡
げっ！ ま… まずい…｡
うん？
(ｳｰﾛﾝ)ちょっと待っとれ！
あっ！
こらー！
待てー！
逃げるのかー！
(ｳｰﾛﾝ)うはっ…｡
よっと…｡
あ… あれ？ あらら？ あれ？
うん？
(ウーロンの口笛)
お… なあなあ なあなあ｡
今 でっかい牛が出ていっただろ？
(ｳｰﾛﾝ)うん？
どっち行った？
(ｳｰﾛﾝ)うん｡ あっち｡
素早いやつだ！
ブヒィ…｡ 危うく
正体がばれるとこだったぜ｡
ウーロン様の正体が➡
こんなに かわいい
小豚ちゃんだと分かったら➡
なめられちゃうからな｡
〈ｳｰﾛﾝが なぜ逃げ出さなければ
ならなかったか｡➡
ｳｰﾛﾝが変身していられる時間は
５分間だけ｡➡
５分間のうちなら
何回でも変身できるが➡
５分が過ぎたら
再び変身するまで➡
１分間の休みをおかなくっては
ならないのだ｡〉
あらら？
孫君に恐れをなして
逃げたのかしら？
そんなはずはないと思うんじゃが｡
おかしいな｡ 鳥にでも化けて
逃げちゃったのかな｡
いませんでしたか？
うーん…｡
フン…｡
おーい みんな｡
やつは逃げちゃったぞ！
(ｳｰﾛﾝ)《よし いいだろう｡➡
再び登場だ｡
逃げたと思われたら この先➡
村から食料や女の子を
奪いにくくなるからな｡➡
それにしても あいつ
お化け牛には びびらんかったな｡➡
いまいち
迫力が足りなかったようだ｡➡
よーし！➡
これならどうだ！》
うん？
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡➡
この強いウーロン様が
逃げるわけがないだろう｡➡
さっきは ちょっと
急用を思い出しただけだ！
あれ？
(ｳｰﾛﾝ)どうだ！ 今度は
さすがに びびっただろう｡➡
今のうちに 降参せんと
お前なんぞ➡
この熱いスープにつけて
食ってしまうぞ！➡
ほーれ｡ ほれほれ ほれほれ｡
何だ お前｡
オラと 本当に戦う気あるのか｡
(ｳｰﾛﾝ)
えっ…｡ くっ…｡ 何をー！
熱っ！ 熱っ！➡
き… 貴様！
よ… よくも やりやがったな！
何にもやってないっちゅうのに｡
(ｳｰﾛﾝ)ええい！ 俺様を
本気で怒らせてもいいのか!?➡
いいんだな!?
えっ？
(男の子)えい！
(ｳｰﾛﾝ)痛っ！ 痛いよ！
くっ…｡ 全くもう！ 誰だもう！
(村人)ヒッ！ な… 何てことを！
逃げるんじゃ！
(ｳｰﾛﾝ)ええい！ ばっか野郎！
こ… 子供の面倒ぐらい
よく見とけ！
(村人)へい！ すみません！
(ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
とんだ邪魔が入ったものだ｡
お前 ひょっとして➡
めっちゃくちゃ
弱いんじゃないか？
(ｳｰﾛﾝ)
うっ…｡ ば… ばかを言え！➡
お… 俺様の強さは
世界一と評判だ！
そうかなぁ？
(ｳｰﾛﾝ)な… 何だと？
そういう お前はどうだ！➡
強いのか!?
強いぞ｡
じいちゃんに
カンフー習ったからな｡
(ｳｰﾛﾝ)
ほほう｡ 大した自信じゃないか｡➡
それほど言うなら お前➡
この れんが３枚｡
素手で割れるか？
こんなの 指１本で割れるさ！
ほーれ！
(ｳｰﾛﾝ)ああっ…｡
なっ？
(ｳｰﾛﾝ)う…｡ 変化！
(ｳｰﾛﾝ)ああ！ 退散！
何じゃ あいつ？
ぼけーっとしてないで
捕まえるのよ！
ウーロンの住みかを
聞き出さないと➡
女の子たちが！
あっ そうか｡
よし 筋斗雲！
それ！
頑張ってよ｡
(父親)それにしても
ｳｰﾛﾝのやつが 弱かったなんて｡
(パオズ)恐ろしい格好だけに
だまされておったんじゃな｡
くそ！ えらい恥かいた｡
もう あの村には
行けなくなっちまったじゃないか｡
≪ イヤッホー！
ああ？ ゲッ｡
ヘヘッ｡ もう逃げられないぞ｡
へ… 変化！
待て！
♬～
待てー！
(ｳｰﾛﾝ)や… やばい｡
そろそろ時間が…｡ あっ やっぱり｡
ああ～！➡
うわ～！
助けてー！
う… うわ～！
お前が ウーロンだったのか｡
お… お前こそ 一体 何者なんだ｡
この子が
ウーロンの正体だったの？
お前 ちゃんと謝れよ？
(ｳｰﾛﾝ)す… すみません｡
(父親)怒る気にもなれんわい｡
さらわれた娘たちは
無事なんじゃろうな？
はい｡ すっごく｡
(村人)すごく？
とにかく あんたのうちまで
案内してもらうわよ｡
いいわね？
こいつが捕まったら
急に強くなったな｡
はぁ？
(ｳｰﾛﾝ)《よーし｡》
おい｡
蟻とかに化けて逃げようとしたら
踏み潰すからな｡
(ｳｰﾛﾝ)
《くそ…｡ 見抜かれちゃった｡》
いやいや 大した坊主だ｡
(娘)本当｡
(ｳｰﾛﾝ)ここが 俺のうちだ｡
へえ｡ あんた
生意気なうちに住んでるのね｡
似合わないわよ｡
フフン｡ そこいら中から
金 巻き上げて造ったうちなんだ｡
威張って言うな｡
(村人１)おーい！ リー！
(村人２)ヘッジ！
(村人３)ホッグちゃん！
(村人２)おーい！➡
お父さんが迎えに来たぞ！
(村人３)もう 安心だよ｡
(女の子１)１ ２ １ ２｡
あら お父さん 久しぶり｡
(村人たち)あ… あれ？
(女の子２)いいの｡
あたしたちのことは ほっといて｡
(女の子３)畑仕事より
こっちの方がいいもん！
あーら ウーロン｡
遅かったじゃない｡
約束した指輪 買ってきてくれた？
だから おとなしい女の子が
欲しかったんだ｡
こいつら
むっちゃくちゃぜいたくするし｡
もう頼むから 連れて帰って！
(村人たち)はっ？
えっ？
まっ 何はともあれ 約束の球じゃ｡
うわぁ！ やったぁ！
《これで 残りは あと２つ｡》
おっす！
ウーロンっておかしなやつ！
ハハハ…｡
次は６つ目の
ドラゴンボールを探しに➡
フライパン山 行くんだ｡
途中 砂漠で
ヤムチャって盗賊が出てきて➡
オラと勝負すんだぞ｡
でも 腹減って 力が入らねえ｡
次回 『ドラゴンボール』
｢つよくて悪い 砂漠のヤムチャ｣
見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人のフリして あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
＜改ざんＢ－ＣＡＳカードによる
不正視聴は➡
刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?