♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈来たるべき
天下一武道会 目指して➡
ひたすら 力を蓄える
悟空の孤独な旅は 続いた｡〉
♬～
〈山を越え 川を渡り
そしてまた 山を越えた｡〉
♬～
(悟空)はぁ…｡ はぁ…｡
(悟空)はぁ…｡ はぁ…｡ はぁ…｡
(悟空)はぁ…｡
腹 減った｡ 何か食う物…｡
うーん…｡ うん？
うん？ 何だ？ ありゃ｡
(父親)だ… 誰か 止めてくれ！
(女房)ああっ！➡
誰か 助けて！
(赤ん坊の泣き声)
(父親)あっ…｡ あっ…｡
(女房)ああっ！
(父親)うわ～！
うん？ 何だ？
(女房･父親)うわ～！
おっ？
おっとっと…｡
お～い！ どうしたんだ？
(父親)
ブ… ブレーキが壊れただよ｡
(女房)止めて！
うん？ うん｡ よし！ 待ってろ！
とりゃー！
(父親)ううっ…｡ う… うわ～！
(女房･父親のため息)
助かった｡
大丈夫か？ おっさん｡
はい｡ おかげさんで｡
(女房)ありがとうございました｡
そんなに慌てて どこ行くんだ？
イノシカチョウが出ただよ｡
うん？ 胃の下が腸？
いや イノシカチョウだ｡
イノシカチョウ？
そうです｡ イノシカチョウという
恐ろしい怪獣です｡
(イノシカチョウの うなり声)
(女房･父親)《ああっ！➡
うわ～！》
♬～
(村人たち)
《うっ…｡ うわ～！ あれ～！》
ふ～ん｡
そんなすげえやつが いんのか｡
(父親)今頃 オラの村は
めちゃめちゃになっているかもな｡
会ってみたいな そいつに｡
(父親)イ… イノシカチョウにか？
うん｡ オラの修行の相手に
もってこいだもんね｡
(父親)
いいや じょ… 冗談じゃねえ｡➡
そっだらことしたら お前➡
命が いくつあっても足りねえだ｡
へっちゃらさ｡
おっさんの村 どこだ？
(女房･父親)えっ？
(ﾔﾑﾁｬ)はーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)はーっ…｡ たあー！
(ｸﾘﾘﾝ･ﾔﾑﾁｬ)たあー！
(ﾔﾑﾁｬ)はい！
(ブルマ)どんなに猛稽古を
つけているのかと思ってたら➡
何も教えてないじゃない｡
(亀仙人)うん？ 修行とはな
自らの体で学ぶものじゃよ｡
わざわざ
見学に来るんじゃなかったわ｡
うん？ うん｡
うん？ あっ！
いい男！ 誰？
ヘヘヘッ｡ わしじゃ｡
えっ？ うそ｡ 髪の毛が
ふさふさしてるじゃない｡
わしだって 生まれた時から
はげていたわけではない！
知らなかったわ｡
ったく｡
あら？
若い頃のわしと 鶴のやつじゃ｡
そうじゃなくって
この抱いている怪獣みたいの｡
ああ｡ イノシカチョウという
珍しい動物でな➡
山の奥で見つけたんじゃ｡
最初は おとなしかったんじゃが
大きくなるに従って➡
怒りだすと
手が つけられんようになってな｡
ふ～ん｡
で 今 どこにいるの？ そいつ｡
さあ…｡ それから わしは
引っ越してしまったんでな｡
もう大きくなっとるじゃろう｡
はぁ…｡ はぁ…｡ はぁ…｡
腹 減ったな｡
≪(村人)イノシカチョウだ！
えっ？
(村人)そっちへ行ったぞ！
イノシカチョウ｡
♬～
(村人)あっちだ！
(村人１)
どうやら 追い詰めたようだぞ｡
うん？
(イノシカチョウの うなり声)
誰だ？ あの２人｡
(村人２)村長さんが ｲﾉｼｶﾁｮｳを
倒すために雇った武術者だ｡
武術者？
(イノシカチョウの うなり声)
(天津飯)たあ！
(餃子)えいっ！
すげえ速さだ｡
(村人たち)やった～！
(村人１)いやぁ 驚いたもんだ｡
(村人２)
いや あれは神業ってもんだな｡
(村人１)ああ｡
(村人３)こんなことなら
もっと早く頼むんだった｡
(村人たち)そうだな｡
そうだ そうだ｡ そうだよ｡
(村長)ありがとうございました｡➡
おかげさまで あしたからは➡
枕を高くして眠れます｡
(天津飯)約束の金をもらおうか｡
(村長)あっ はい｡
10万ゼニー 入っております｡
(餃子)
命懸けの仕事にしては 安い安い｡
(村長)はい｡ そりゃもう｡
どうぞ 今夜は ゆっくりなさって｡
せっかくだが 先を急ぐんでな｡
こいつは
俺たちが 始末をしてやろう｡
(村長)お願いします｡
たたりがあっては 困りますので｡
これも もらってくぜ｡
途中 腹 減っては かなわん｡
(村長)どうぞ どうぞ｡➡
そんな物でよろしかったら
いくらでも｡
(村人)よかった よかった｡
うん？
掛かったかな｡
チェッ｡
魚のやつ みんな寝ちまったのか｡
おっ？ うん？
(匂いを嗅ぐ音)
食い物の匂いだ！
おっ？
(餃子)
名演技 名演技 イノシカチョウ｡
イノシカチョウ？
あいつ 生き返ったのか｡
あと２つ３つの村を回って
おしまいにするか｡
随分 もうけた｡
(天津飯)今度は 20万ゼニーに…｡
≪ よう！
お前たち 友達になったのか？
(餃子)な… 何だ？ お前｡
乱暴なやつだと聞いてたけど
意外と おとなしそうじゃないか｡
触るな！
あっ！
何 怒ってんだ？
(天津飯)
俺たちの秘密を知ったやつを➡
生かしておくわけにはいかん｡
うん？ 秘密って何だ？
(餃子)お前 死ぬ｡
(天津飯)待て｡ 俺にやらせろ｡
腹ごなしには ちょうどいい｡
オラ 腹ぺこで もう…｡
死ね！
おっ？
うわっ！
あの早業 かわした｡
はぁ…｡ はぁ…｡ はぁ…｡
貴様 名前は何という？
オラ 悟空だ｡ 腹 減った｡
悟空？ どっかで聞いたな｡
(天津飯)えいっ！➡
たあー！
うわっ！
は… 腹が減っ…｡
目が回る…｡
(天津飯)悟空｡ なかなかの腕｡
どうする？
このまま放っておいても
行き倒れで くたばるだろう｡
あ～っ！ やめて！
(ｸﾘﾘﾝ)よっ｡ あっ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)あっ…｡
(ﾔﾑﾁｬ)どうしたんですか？
(ｸﾘﾘﾝ)何かしたんじゃ
ないでしょうね 老師様｡
わしは 今 来たばかりじゃ｡
孫君が…｡
孫君が あの変な
怪獣の角に突き刺されたの｡
うん？ イノシカチョウの？
うん｡
うん？
大丈夫かしら？ 孫君｡
ああ｡ 大丈夫じゃよ｡
あしたも天気じゃ｡
うっ…｡
あ痛っ！ しゃれじゃよ しゃれ｡
♬～
うん？
(ﾀﾝﾒﾝ)あっ…｡
ブルマ…｡
私は タンメン｡
タンメン…｡
そう｡ あんた こ～んな大きな木の
下敷きになってたのよ｡
一体 何があったの？
そういえば…｡
あいつらだ！
(ﾀﾝﾒﾝ)えっ？ あいつらって？
イノシカチョウを連れた２人組だ｡
イノシカチョウと仲良く➡
とうもろこし食べてた｡
イノシカチョウが
とうもろこしを？
だって
あいつは 死んだって聞いたわ｡
生きてたさ｡
あの２人と仲良くしてた｡
仲良くですって｡
だまされてたんだわ！
悪いやつらだったのか？
(ﾀﾝﾒﾝ)そうよ｡➡
あたしたち あの２人に
お金をだましとられたのよ｡
よーし｡ オラが捕まえてやる…｡
力が…｡
駄目よ｡ まだ寝てなくっちゃ｡
飯 食わしてくれ｡ 腹 減った…｡
えっ？ 飯？ フフッ｡➡
はい｡
うわ～！ うまそう！
いただきます！
ああ！ うめえ！
こんなうめえの食ったの
久しぶりだな！
(村人１)うわ～！
(イノシカチョウの うなり声)
(村人たち)うわ～！
♬～
暴れろ暴れろ イノシカチョウ｡
あの様子だと
20万ゼニーは大丈夫だ｡
どこ行ったんだろう？ あいつら｡
おっ？ うん？
どいてくれ！ 危ねえど！
うん？
おっさん まだ逃げてんのか？
(父親)また
イノシカチョウが出ただよ｡➡
せっかく引っ越した隣村で
また あいつに会うなんて➡
オラたち ついてねえだ｡
(女房･赤ん坊･父親の泣き声)
よし！ 今度こそ逃がさねえぞ！
♬～
(餃子)イノシカチョウ 死んだ｡
(女村長)凶暴なイノシカチョウを
退治していただき➡
何と お礼を言っていいやら｡
(天津飯)
礼はいい｡ それより約束の物を｡
(女村長)はい｡ もちろん
用意してあります 20万ゼニー｡
確かに｡
≪ そんな金は払うことないぞ！
ヘヘッ｡
(天津飯)き… 貴様｡
(餃子)生きていたのか｡
オラが いいもん見せてやる｡
えっ？
こちょこちょ…｡
(イノシカチョウの笑い声)
(村人１)動いてる｡
(村人２)生きてたのか｡
死んだって聞いたのに｡
うっ…｡
こいつらは わざと
イノシカチョウを暴れさせて➡
金をもうけてんだ｡
(村人たち)えっ？ 本当か？
(村人３)まあ｡
道理で 簡単に退治したはずだわ｡
待て｡ ぐるは この小僧だ｡
(女村長)うん？
うん？ オラが どうして？
(村人たち)えっ？ でも…｡
いや ひょっとしたら…｡
見てろ｡
今 その証拠を見せてやる｡
うん？
(イノシカチョウの うめき声)
あっ…｡
これでもまだ 俺たちを疑うのか？
いいえ｡
仲間を
こんな目に遭わせていいのか！
さっきまで 仲良くしてたのに｡
仲間でない証拠を
見せてやっただけだ｡
(イノシカチョウの うめき声)
ああっ…｡
お… おい｡ どうする？
まあ 待て｡
(イノシカチョウの うめき声)
おい！ 焼け死んじまうぞ！
(餃子)あっ…｡
おい！ 本当に焼け死んじまうぞ！
いいのか！
(イノシカチョウの うめき声)
あっ！ くそ！
(村人たち)あっ！
ふぅ…｡ よっと｡
(村人たち)ううっ…｡
大丈夫か？
もう少しで焼け死ぬとこだったな｡
(ｲﾉｼｶﾁｮｳ)ブヒブヒ｡
あっ…｡
(餃子)まずい！➡
あいつ 本気で怒ったら…｡
さあ どうだ？
これで イノシカチョウと小僧が
ぐるだったのが 分かっただろう？
(村人２)やっぱり そうだったのか｡
よくも だましたな｡
うわっ｡ えっ？
うわっ！ うわわ…｡ うわっ！
うわっ！
あっ！ ちょっと お前！
(イノシカチョウの うなり声)
(村人たち)うわ～！
今のうちに ずらかるんだ｡
(イノシカチョウの うなり声)
(村人たち)うわ～！
イノシカチョウ！ もういいんだ！
村の人たちに 乱暴すんな！
(村人１)あっ！
イノシカチョウが逃げるぞ！
(村人２)追いかけろ！
(村人３)おう！
♬～
(村人)あっちだぞ！
はぁ…｡
ここまで来れば もう安心だ｡
よいしょっと｡
まさか 村の人たちと➡
戦うわけにもいかんだろ｡
うん？ ひでえやけどだな｡
おい！ 大丈夫か？
(イノシカチョウの うめき声)
うん…｡ そうだ！
♬～
よいしょっと｡ 我慢しろ｡
イノシカチョウ｡ この先の村に➡
親切な女の子がいるんだ｡
そこ行けば 何とか
手当てをしてもらえるからな｡
よいしょ｡ よいしょ｡
あっ！ あそこだ！
うん？ うん？
よくも
私たちをだましてくれたね！
オラは だましたりしねえぞ！
だましたのは あの２人だ！
うそ おつき！
(村人)撃て！
うわ～！ こら！ よせ！
よし｡
こうなったら しかたがない｡
≪(ﾀﾝﾒﾝ)待って！
(村長)待ってくれ！
あっ｡ メンタンピンの村長さん｡
撃つの おやめ！
タンメン｡
(ﾀﾝﾒﾝ)この人は イノシカチョウと
ぐるじゃないわ！
(村長)あんたの村も
あの２人組に だまされたんだ｡
あの２人に？
イノシカチョウ｡
お前 みんなに謝れよ｡
(ｲﾉｼｶﾁｮｳ)ブヒ｡ ブヒ～！
これからは
おとなしくするんだぞ｡
(ｲﾉｼｶﾁｮｳ)ブヒ～｡
(村長)あの様子なら ｲﾉｼｶﾁｮｳも
おとなしくなりそうですな｡
(女村長)ええ｡
さあ もう大丈夫よ｡
メンタンピン村3,000年の
やけどの薬 ぬっといたから➡
すぐ良くなるわ｡
よかったな イノシカチョウ｡
ブヒブヒ｡
それにしても あの２人
どこへ消えちまったんだろう？
パパイヤ島の天下一が
どうのとか言ってたみたいよ｡
天下一？
オラが出る天下一武道会だ｡
武道会？ 大丈夫！
悟空さんなら 勝てるわよ｡
そうでもねえ｡ オラより
強えやつが いっぱいいるからな｡
もっと修行しなくちゃ勝てねえ｡
(イノシカチョウの うなり声)
うわ～！
何すんの？
命を助けてくれたのに｡
(イノシカチョウの うなり声)
うん…｡
そうか｡ こいつ➡
武道会に出る オラの修行の
稽古相手になってくれるってんだ｡
ブヒブヒ｡
よーし｡ 来い！ イノシカチョウ！
ブヒ～！
たあ！
〈謎の２人の強さを知っている➡
ｲﾉｼｶﾁｮｳという絶好の稽古相手を
見つけた悟空は➡
ひたすら 修行に励んだ｡〉
〈一方 いち早く
その場を逃れさった謎の２人は➡
天下一武道会の開かれる
パパイヤ島に向かっていた｡〉
〈そして ｲﾉｼｶﾁｮｳとの稽古を
終えた悟空もまた…｡〉
〈その後 イノシカチョウは
村の働き者として➡
みんなに かわいがられた
ということである｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
あれ？ 天下一武道会の会場って
どっちだっけ？ 急がねえと｡
次はさ いつの間にか だんだんと
武道会の会場から遠ざかっちゃって➡
間に合うかどうか
分かんなくなんだ｡
せっかく修行したのに…｡
次回 『ドラゴンボール』
｢いそげ悟空！ 天下一武道会｣
絶対 見てくれよな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の
フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ どこが始まりで
♬ どこが終わりなんて
♬ 気がつけば走ってたんだ