〈ドラゴンボールと
海賊の秘宝を探す➡
悟空 ブルマ クリリンらは➡
ついに洞窟 奥深く
海賊たちの秘密基地を発見した｡〉
〈だが そこには
海賊たちの亡霊ともいうべき➡
謎のロボットが
３人を待ち受けていた｡〉
〈ロボットと戦う悟空｡➡
ドラゴンボールを求めて
先へ急ぐ ブルマとクリリン｡➡
そして２人の後を執ように追う
レッドリボン軍のブルー将軍｡〉
♬～
〈やがて
ロボットを倒した悟空も➡
ブルマたちを追いかけたが➡
ブルー将軍の策略によって
２人の姿を見失った｡〉
♬～
(悟空)うわぁ！ うう…｡
うわぁ…｡
そうか｡
ロボットの爆発のショックで➡
洞窟が崩れかかってるんだ｡
♬～
ふんっ！
お～い｡ ブルマ～｡ クリリ～ン｡
おっかしいなぁ｡
オラが思いっ切り走ってんのに
ちっとも追いつかないぞ｡
うわぁっと！
あ… あ… あれ？
あれ？ 行き止まりだ｡
どうなってんだ？
あらら～！
うわぁ～！
うん？ おお？
(物音)
うん？
うわぁ！
(タコ)ウヘヘヘ…｡➡
久しぶりの獲物だぜ｡
ウヘヘヘ…｡
(ブルマ)うう…｡ うう！
♬～
(ｸﾘﾘﾝ)ぷはぁ！
(ブルマ)ハァ…｡
(ブルマ)ハァ… ハァ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)ハァ…｡ あっ！➡
あった！ 宝だ！
うわぁ！
(タコ)いただきま～す｡
あっ！ オラ お前 知ってるぞ！
えっと…｡
イカだろ！
タコだ！
ふ～ん｡
オラ 急ぐんだ｡ じゃあな！
ヘヘヘ…｡ そうはいかんぞ｡
うわぁ！
何をするんだ！
久しぶりの獲物を
逃してたまるか！
おいしく食ってやる！
♬～
ええい｡ 往生際の悪いやつだ｡
(ブルマ･ｸﾘﾘﾝ)うわぁ！
うわぁ！
うう…｡ うわぁ！
クリリン君 頑張って！
うう…｡
クリリン君 頑張るのよ｡
やーっ！ えいっ！
(ｸﾘﾘﾝ)えいっ くそ！
(ｸﾘﾘﾝ)ふんっ！
キャー！
くっ…｡
ヘヘヘヘ…｡
こいつ！
とりゃー！
あ…｡ ああ？
お… おお｡ おお？
ああ！
うわぁ！
あ痛ててて…｡
痛てててて…｡
あ…｡ うわっ！
うわぁ～！
ヘヘッ｡ 小さいから
大して腹の足しにはならんな｡
何すんだよ！ 放せ この野郎！
おお｡ まだ元気がいいとみえるな｡
ど～れ！
あっ…｡
ヘヘッ｡ どんなもんだい｡
よし｡
ちょ… ちょっと！
気を付けた方がいいわよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)大丈夫 大丈夫｡➡
きっと この中には
お宝が どっさり！
うん？
ああ！
いて…｡ くう…｡ ああ…｡
(タコ)ヘヘヘ…｡ くたばったな｡
こんにゃろう…｡
では いただきま～す！
うう…｡ 固い｡
そうはいくか！
これでも食らえ！
うう！
ペッ ペッ｡
う～ん…｡
ばか｡ 口は こっちだ｡
へっ？ あら…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわぁ～!!
人形だわ｡
(ｸﾘﾘﾝ)あ…｡ ああ～…｡
危なかった…｡
うん？
あ…｡
あんた ちびのおかげで
随分 得してるわね｡
ほっとけ！
大体 こういう場合➡
金の箱を開けるっていうのが
間違ってるのよ｡
(ｸﾘﾘﾝ)えっ？
欲の深い人間は➡
やられちゃうっていうわけ｡
まぁ
そういうパターンになってるのよ｡
で… でも…｡ 宝を探すやつなんて
みんな 欲が深いんじゃないかな？
そこよ！ そこを逆に取って
銅の箱を開ければ｡
あんた 教養の問題よ｡
う～ん…｡
≪(ｸﾘﾘﾝ)どっかーん！
うわぁ!! うわぁ～！
あ… あの～｡
ほんのジョークです｡
どあほ！ すか！
ええっ！
(タコ)さぁ 今度こそ
俺様の腹の中に入るのだ｡
ねえ！ いいものあげようか｡
(タコ)何？ 何だ いいものって｡
かめはめ波だ｡
何？ カメなら好物だが｡
か… め…➡
は… め…➡
波ー！
うわぁ～!!
(ブルマ･ｸﾘﾘﾝ)う～ん…｡
あ…｡
うん？
ハァ…｡
これは…｡
ハァ｡ ハッ｡
ハハハ…｡
これが本当の たこ焼きだな｡
うん｡ よ～し｡
腹 減ってたから ちょうどいいや｡
あんまり うまくねえけど｡
変ね｡ 一体 何の鍵かしら｡
(ｸﾘﾘﾝ)本当ですね｡
うん？ あ… あれは！
♬～
(解錠音)
はっ？
うん？
≪(物音)
(ｸﾘﾘﾝ･ブルマ)うん？
うわぁ！
うわぁ～！
(ｸﾘﾘﾝ)すげえ！
や… やった やったやった！➡
うわぁ～｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわぁ｡
これ ものすごい金額になるわ｡
さぁ 箱に詰めるのよ！
(ブルー)ホーッホホホホ｡➡
残念ながら その宝は
レッドリボン軍が頂くわよ｡
えっ!?
レ… レッドリボン!?
(ブルー)フフフフ…｡
まぁ！ 私のお好み｡
はっ？ あっ？
ゴロニャ～ン ゴロニャ～ン｡
(ブルー)ぞぞ～！
(ブルー)おっ… 女は
寄らないでちょうだい！
もう気持ち悪いわね！
ああっ！ げげっ！ おかまか｡
おかまのレッドリボン軍だ｡
言ってはならない言葉を
言ってしまったわね！
私を怒らせたら
どうなるか 分かってるの!?
(ｸﾘﾘﾝ)フフフフ…｡
やりたければ
やってやってもいいぞ｡
でも 相手が悪かったようだな｡
ほう…｡ 大した自信ね｡
さぁ こいよ｡
≪ ギャー！
うん？
何だ 今の声｡
ブルマやクリリンたちかな？
何で こんな方から
聞こえてくるんだ？
ああ…｡ 痛い…｡
ホーッホホホホ｡
さっきの勢いはどうしたの？
うう…｡ つ… 強い…｡
よ… よ～し｡
ほ… 本気で
やってやろうじゃないか｡
そうそう｡
そうこなくっちゃね｡
てやー！
ホワチャー！
キャー！
今のはブルマの声だ｡
よ～し｡
う…｡
つ… 強い｡ 何て強さだ｡
ホーッホホホホ｡
威勢がよかった割には
実力は そんなものなの？
この野郎…｡ 後悔するぞ｡
あら まだやる気？
死にたいのね｡
よ～し｡
クリリン君 頑張ってよ｡
あんなやつ 早くやっつけて！
ホーッホホホホ｡
で… でやー！
おお？ うわぁ！
(ｸﾘﾘﾝ)とーっ！
(ブルー)うわっ！
やった！
へへ～んだ｡ 恐れ入ったか｡
(ブルー)
わ… 私の… 美しい顔を…｡➡
蹴ったわね!?
血？ 鼻血？
こ… この高貴で
ほ… 誇り高き わ… 私が…｡➡
は… は… 鼻血を出して…｡
は… は… 鼻血を…｡➡
最低！
私ったら最低！➡
もう最低だわ｡ かっこ悪い！
何だ？ あいつ｡
(ブルー)
よ… よくもやってくれたわね！➡
ゆ… 許せないわ｡ 私 許せない！
ヘッ｡ 早くかかってこいよ｡
おかま野郎！
ええっ!?
ど… どうしたの？
クリリン君！
(ｸﾘﾘﾝ)う… うう…｡
か… か… 体が…
う… う… 動かない…｡
ホホホホ！
いかがかしら？ 私の超能力は｡
ちょ… 超能力だなんて そんな…｡
ずるいわよ！ 反則よ 反則！
(ブルー)お黙り！
殺し合いに反則もくそもないのよ｡
そう！ 恥をかかせていただいた
お礼に殺してあげるわ｡
ホワー！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
ホワチャ アチャー！
(ｸﾘﾘﾝ)うえっ！
あ… ああ…｡
ホーッホホホホ｡
苦しいでしょう？
今 楽にしてあげるわ｡
やばい…｡
つ… 次は あたしが殺される…｡
(洞窟の崩れる音)
ず… 随分 崩れ始めてきたわね｡
急いで こいつたちを始末して
ドラゴンボールを見つけなくっちゃ｡
よ～し！ ここはひとつ
お得意のお色気作戦で｡
ハ～イ｡
うん？
まぁ｡ こちら すてきな彼｡
私 ブルマちゃんっていうの｡
よろしくね？
アッハ～ン｡
ウフッ｡
ウフフン｡
ウッフ～ン｡
ウフン｡
気色の悪いことは おやめ！
もう下品な女ね｡
《ハッ！ しまった｡ 忘れてたわ｡
こいつ おかまだった｡》
おお…｡ 本当はよ
俺 女みたいだけどよ➡
実は 男だったんだよな｡
ヘヘ｡
そんな 乳の腫れた男があるか!!
うわぁ～！
いいこと｡ お前は後で
もっとひどく殺してあげるからね｡
じっくりと｡➡
めっちゃくっちゃの
ギッタギッタにしてあげる｡➡
覚悟おし！
そ… そんな～…｡
さぁ まずは お前から
あの世に ご招待するわ｡
(ブルー)ホホホホ｡
どうやら観念したみたいね｡
たんま！
ちょ… ちょっと たんま！
何よ！ うるさいわね｡
ドラゴンボールよ｡
ドラゴンボールをあげるわ！
ええっ？
そうよ｡ 私
ドラゴンボール２つ持ってんのよ｡
それ あげるから見逃して｡
ねえ お願い！
フンッ｡
何を言いだすのかと思えば｡
お前にもらわなくったって
私の手で奪ってみせるわ｡➡
さぁ 今度こそ待ったなし｡
あの世行きの本番よ！
うう…｡ ご… 悟空｡
いってらっしゃい！
孫君！
(ブルー)ええっ!?
うわぁ…｡
ハッ！ 孫君！
孫君！
そいつレッドリボン軍よ！
あたしたち
殺されるとこだったの！
やっつけて！
レッドリボンか｡
とうとう お前が やって来たのね｡
よく ここが分かったわ｡
クリリンやっつけたの お前か！
クリリン？ ああ こいつね｡
そうよ｡ これから
とどめを刺すところなの｡
ご… 悟空｡
そんなことさせねえ｡
オラが相手だ！
ホホホ！ 望むところよ！
(洞窟の崩れる音)
(ブルー)フフフフ…｡
〈ついに相まみえた
悟空とブルー｡➡
果たして勝利の女神は➡
どちらに
ほほ笑みかけるのであろうか｡〉
おっす！ オラ 悟空｡
こんにゃろう！
よくもクリリンを！
次は オラが相手になってやる！
(ブルー)ホーッホホホホ｡
小生意気な！➡
私の恐ろしさを
たっぷりと味わわせてあげるわ！
あらららら…｡
どうなっちまったんだ｡➡
オラの体が動かねえ！
次回 『ドラゴンボール』
｢恐怖の光る眼｣
絶対 見てくれよな！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ おいでファンタジー
好きさミステリー
♬ 君の若さ 隠さないで
♬ 不思議したくて 冒険したくて
♬ 誰もみんな ウズウズしてる
♬ 大人の フリして
♬ あきらめちゃ
♬ 奇跡の謎など
♬ 解けないよ
♬ もっとワイルドに
もっと たくましく
♬ 生きてごらん
♬ ロマンティックあげるよ
♬ ホントの勇気 見せてくれたら
♬ トキメク胸に キラキラ光った
夢をあげるよ
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 退屈で渇いた世界に
♬ 魅せつける Amazing Show
♬ 忘れかけた熱さ取り戻せ