（政近(まさちか)）ハァ…
モチベ上がんねえ…
そろそろブレハザ始まるな…
いや 一旦アニメに逃避したら
絶対 勉強に戻らない
試験はあしただぞ！
（書く音）
（ペンを置く音）
ハァ～
始まった…
ハァ… 俺 こんなに
根性なくなってたのか…
努力って—
どうやればいいんだっけ？
頑張れ 俺
せめて 俺の評判のせいで—
アーリャの足を
引っ張らないくらいには…
（携帯電話の振動音）
（政近）ん？
えっ？
アーリャ？
♪～
～♪
あっ もしもし
（アーリャ）こんばんは
久世(くぜ)くん
（政近）おお こんばんは
何か用か？
別に用ってほどじゃ…
（低めのイケボで）どうした？
急に俺の声が
聞きたくなっちゃったか？
（アーリャのロシア語）
（ゴンッという物音）
えっ 何の音？
（政近）いや…　で 何の用？
（アーリャ）その…
１人だとサボっちゃうって
言ってたでしょ？
勉強 大丈夫かなって
思ったのよ
いやあ
どうもモチベが上がらんのですよ…
むしろ お前はこういう時
どうやってモチベを維持するんだ？
（アーリャ）維持するも何も
モチベーションが
切れたことがないから分からないわ
（政近）
マジかよ すげえな おい
（アーリャ）モチベーションが
上がらないなら
ひとつ 賭けをしない？
賭け？
（アーリャ）
あなたの今回の目標は？
（政近）一応
学年30位以内だけど
大きく出たわね　まあいいわ
もし その目標を達成できたら
何でも一つ
お願いを聞いてあげるわ
ん？　今“何でも”って言った？
（アーリャ）良識の範囲内でよ
それでどう？
（政近）
達成できなかった場合は？
もちろん
私のお願いを聞いてもらうわ
（政近）それはそれで
若干興味があるな
久世くん？
（政近）あっ いや！
今のは命令されたいとか
そういうドＭ的発想じゃないぞ!?
（アーリャのロシア語）
（政近）えっ？
ヒントよ
（政近）いや…
ロシア語で言われても
フフン 知ってるわ
それじゃあ
そういうことでいいわね？
ああ いいぜ
俺に この提案をしたことを
後悔させてやるぜ！
（アーリャ）
まっ せいぜい頑張って
（政近）
お前 スルースキル上がったよな～
お兄さんは少し寂しいよ～
いつから私の
お兄さんになったのよ
同い年でしょ？
（政近）ん？　お前の誕生日って
11月７日だよな？
（アーリャ）そうだけど…
どうして知ってるの？
転入した時に
クラスで話してなかったか？
ああ まあ それはいいんだけど
俺 誕生日４月９日だから
もう16歳ですけど？
ん？
（せきばらい）
それじゃあ わざわざありがとな
アーリャ
またあした
（アーリャ）ええ またあした…
まさか モチベが下がってるのを
見抜かれるとは…
これって以心伝心ってやつか？
（アーリャ）ホラー番組のせいで
電話したなんて絶対言えないけど…
何よ
誕生日教えてくれれば
お祝いくらいしたのに
友達だって言ったくせに
久世くんのバカ…
終わった～！
アーリャも試験お疲れ
ええ お疲れさま
あっ…
あっ えっと…
放課後 何か予定あるのか？
（アーリャ）いいえ 特には
じゃあ
途中まで一緒に帰らないか？
終業式について
話したいこともあるし
いいわよ
（政近）おかしい…
この前の電話以来 アーリャが
ロシア語でデレてこない…
それで？
終業式の挨拶の話だったかしら？
そうなんだけど…
その前に
試験入ってから
何かいつもと態度違くない？
あっ
表には出してない
つもりだったんだけど
いや 実際ほとんど
態度には出てなかったぞ？
俺は気づいたけど
ふ… ふーん？
つまり それだけ私のことを
気にしてたってこと？
試験期間中なのに？
そりゃ気にするだろ
大事なパートナーなんだから
はっ！
ふ… ふーん？
だったら 何で…
（政近）ん？
-（アーリャ）誕生日…
-（政近）えっ？
誕生日パーティー
どうして呼んでくれなかったの？
（政近）誕生日パーティー？
そんなもん開いてないけど…
どこ情報？
（アーリャ）開いてないって
そんなわけないでしょ？
えっ？　あ… ああ！
もしかしてロシアでは—
誕生日にパーティーを開くのが
一般的なのか？
えっ？　ええ
日本では違うの？
少なくとも俺は
小学生以降やったことないぞ？
（アーリャ）そうなの…
ふーん？
そんなに俺のお誕生日を
お祝いしたかったのか？
んっ！
ロシアでは お誕生日を
教えないってことは
“あなたとは 今年
もう仲よくしません”って—
意思表示になるのよ！
ふーん？
（アーリャ）何よ！
いいや？
まあ そういうことに
しときますかね～
（アーリャ）むっかつく
（政近）それじゃあ まあ…
お祝いしてもらおうかな？
えっ？
もう３か月過ぎてるけど
お前とは今年も仲よくしたいしな
うむ 遅ればせながら
俺の誕生日パーティーを
開催するので
ぜひ来てくれたまヘっ
フフッ 何それ
フッ
-（アーリャ）久世くん
-（政近）おっ
お待たせ
あっついなあ
まあ
うちの長袖制服じゃないだけマシか
そうね
でも 会長が夏服を半袖にしようと
してるんじゃなかったかしら？
ああ　けど実現するにしても
来年度からじゃないか？
（ざわめき）
（政近）すげえ
マジで街行く人が振り返る
何？
いや… 何か
めっちゃ注目されてるなって
気にしてもしかたないわ
美人の宿命だもの
１人だったら むちゃくちゃ
ナンパされるんじゃないか？
そうね
休日は よく声をかけられるわ
ああ やっぱり
そういう時はどうするんだ？
相手が諦めるまで ひたすら
ロシア語でまくしたてるだけよ
なるほど…
よかった…
てっきり毒舌と暴力で
撃退してるのかと…
何か失礼なこと考えてるでしょ
いや～　全然？
たちの悪いナンパに
引っかかってなくて
何よりだなって
あら 独占欲？
まるで彼氏面(づら)ね
悪いな
デートの最中は 少なからず
彼氏面
したくなっちゃうものなんだよ
あっ そう…
デート… そうね…
（ロシア語）
（政近）うん そうだね～
“俺との”デートは
これが始めてかな～？
こ～んな美少女が
デート初めてなんて
そんなこと
あるわけないじゃないかっ
-（アーリャ）ここ？
-（政近）おう
夜は お高い店なんだけど
ランチだったら手ごろな値段で
いろんな肉を食べられる
これは結構センスいいだろ！
（政近）この…
（アーリャ）
このお店おいしいわよね！
前に家族と来たことあるわ
確か鹿肉がおいしかったのよね
そうなんだ…
（アーリャ）ん？
（政近）えっと… それじゃあ
終業式の流れをざっと説明しとくな
ええ
（政近）まず 会長候補が
選挙選に挑む意気込みを語って
その後で そのパートナーが
何で自分が彼 あるいは彼女を
会長として推すのかを
語るって感じだな
で これが重要なんだが…
実は このイベント 投票こそないが
それに近いものがある
（アーリャ）えっ？
（政近）
各ペアの挨拶が終わった後に
観客は“応援したいと思った
ペアにのみ”拍手を送るんだ
（アーリャ）それって…
全く拍手がもらえずに
静まりかえるとか… あるの？
（政近）あるよ
（アーリャ）うわあ…
正直言って 今の俺らが
有希(ゆき)と同じだけの
拍手をもらえるとは思えない
だから 目標は
離されないようにすることだ
勝とうとしなくていい
ずいぶん消極的ね
冷静に現時点での
戦力差を鑑みたうえでの判断だよ
（アーリャ）そうね… 分かったわ
それと 挨拶は
先攻でやるべきだな
先攻は 後の基準になる分
どうしたって拍手は控えめになる
だから 後攻で差をつけられても
言い訳が利く
（アーリャ）むう…
（政近）そんな顔するなよ
そりゃ 手段を選ばなければ
まだやりようはあるけどさ…
（アーリャ）例えば？
有希と綾乃(あやの)に
精神的揺さぶりをかけるとか？
でも そういうラフプレイは
お前の主義に合わないだろ？
（アーリャ）そうね…
（政近）向こうから仕掛けられれば
話は別だが
あいつらだって そこまでのことは
やってこんだろうよ
宮前(みやまえ)じゃあるまいし
-（アーリャ）どういうこ…
-（店員）お待たせしました
ええっと それじゃあ
一応 俺の誕生日を記念して？
かんぱ～い！
（アーリャ）乾杯…
ん！　おいしいな これ
そうね
宮前さんの あのウワサは…
久世くんの？
（政近）ん？
ああ…
（乃々亜(ののあ)）アタシが観客に
サクラを仕込んだことが
さやっちにバレた…
みたいな？
いや あれは 宮前が自分で考えて
自分で流したウワサだな
そうなの…
（政近）谷山(たにやま)を
おとしめるようなウワサは
沈静化したわけだが…
同時に学生議会の結果も
うやむやになったな…
（アーリャ）うん…
悪いな
もう少し他に
手はあったかもしれん
（アーリャ）ううん いいの
結局 私は何もしなかったし
何もできなかったのだもの
そんな私に
どうこう言う権利はないわ
だから…
ありがとう 久世くん
私のために動いてくれて
おう… 気にすんな
あら 何？
恥ずかしがってるの？
うっせ…
かわいい
（政近）おい こいつ
とうとう日本語で言い始めたぞ
（アーリャ）はい
じゃあ これはお礼
あ～ん
（政近）
すんげえ調子乗ってんな こいつ…
人が動揺したと思って
ここぞとばかりに攻めてくんじゃん
前回それで スプーン
使えなくなったの忘れたのか？
どうも うまかったよ
そう
（ナイフで切る音）
（政近）なっ！
動揺しないだと…？
ハァ… アーリャのペースに
持っていかれてるな…
（政近）フゥ… ごちそうさま
ごちそうさまでした
それじゃあ プレゼントね
（政近）えっ？
はい どうぞ
わざわざ用意してくれたのか…
ありがとう
（包装を開ける音）
（政近）おお！
何かすごく
センスがいいマグカップだな
フフッ そうでしょ？
ありがとう
大切に使わせてもらうよ
（アーリャ）ええ ぜひそうして
（政近）ん？
（アーリャ）ん？　何？
いや… 食器とか
それこそ恋人同士が—
ペアで買うもんじゃなかろうか～
と思ってね
あら よく分かってるじゃない
もちろんペアで買ってるわよ
私の分は もう家で使ってるわ
マジで!?
…って言ったらどうする？
（政近）何かもう
今日は全然勝てる気がしない…
フフフッ
（統也(とうや)）
三者面談の順番を待つ間—
例の夏服の話を
したいと思うんだ
（マーシャ）それじゃあ
紅茶をいれるわ
（茅咲(ちさき)）うん お願い
（マーシャ）ああ 綾乃ちゃんは
座ってていいのよ？
（綾乃）はっ！
久世くん？　どうしたの？
あっ いや 何でもない
それで会長
夏服の話っていうのは？
ああ　ここだけの話—
夏休み明けには
新しい制服を導入できそうだ
えっ！　マジですか？
ああ 終業式にサプライズで
発表する予定だ
（有希）それは素晴らしいですね
この制服も好きですが
やはり この季節は
どうしても暑いですし
助かります
ありがとう
まあ この企画が通ったのは
茅咲の力が大きいんだけどな
（茅咲）そんなことないよ
統也が粘り強く
交渉した結果だって
-（統也）茅咲…
-（茅咲）フフッ 統也…
（政近）なんて自然に２人の世界を
作り出すんだ この人たち
（マーシャ）は～い お待たせ～
はい どうぞ
ありがとうございます
マーシャさん
う… うん…
（政近）この前の催眠術が
まだ尾を引いてるのか
（携帯電話の振動音）
（統也）ん？
親が着いたみたいだ
三者面談行ってくる
（茅咲）頑張ってね～
一旦 お片づけするわね
あっ 手伝います
じゃあ お願いするわね
（政近）えっと… マーシャさん
うん？
その… すみませんでした
あの催眠の件…
あっ ううん いいのよ
あれは
私が始めたことだったし…
あっ その えっと…
あの時は
聞きそびれちゃったけど…
私って
催眠術にかかっている間
久世くんに何を… したのかしら？
ええっと…
アーリャと一緒に
抱きかかえられて—
頭を なでなでされました
えっ？
それだけ？
ええ まあ
（マーシャ）そう…
それならよかったわ
それで…
その… 見た？
久世くんのエッチ
すみません…
つい見ちゃいました
マーシャさんでも
こういうのは ちゃんと怒るんだ
でも 一向に怖くないというか
むしろ大変かわいらしい
-（マーシャ）久･世･く･ん？
-（政近）はい！
ちゃんと反省してるのかしら？
ぬぁにしゅるんでしゅか
おしおき！
いい？
女の子に恥ずかしい思いを
させちゃダメよ？
ふぁい…
（マーシャ）うん よし
（携帯電話の振動音）
あっ お母さんが来ちゃったみたい
行ってきてください
あとは俺が片づけときますから
じゃあ お願いできる？
（政近）はい
いってらっしゃい
更科(さらしな)先輩もアーリャさんも
もう行ったよ
そうか
（低めのイケボで）
やっと二人っきりになれたね
（政近）それじゃあ 俺も
じいちゃん迎えに行くかなあ
（有希）はっ！　待てよ～！
何で無視するんだよ～！
いや お前こそ
さらっと綾乃の存在を無視するな！
（有希）つれないし！
兄妹(きょうだい)できるのは
久しぶりじゃんか！
ああ… そういえばそうか？
まあ？　お兄ちゃんは？
アーリャさんと楽しく過ごしてたから
気にならなかったかも
しれないけど～？
いや… そんなことはない… ぞ？
（有希）くすん くすん
さみちかったあ
（政近）そうかそうか
さみちかったのか
とりあえず机から下りような
というわけで 甘やかせ！
（政近）いや お前
情緒どうなってん？
（有希）どうした？
早くしたまえよ
ハァ…
ここで… ですか？
そうだ
ここで今すぐ甘やかせと
言っているのだよ 政近くん
分かり… ましたっ
（低めのイケボで）
ほら こっち来いよ
-（有希）ブッフォ！
-（政近）よし やめよう
（有希）あ～ん ウソウソ
お兄ちゃんかっこいい～！
っと じいちゃん来たわ
おっ
じいちゃん？
（知久）ん？
おお 政近 来たか
（政近）何で白スーツなんだよ？
えっ？
かっこいいだろ？
そんなん着るのは重度のナルシストか
外国のマフィアだけだっつうの！
（知久）ん？
ああ そうか
これがないからか
ほれ かっこいいだろ？
（政近）マフィア度上がったわ！
どうせ また何かの映画の影響でも
受けたんだろ？
というか よく持ってたな そんなの
今日のために なけなしの年金で
買ったんだが？
（政近）ばあちゃんに怒られろ
恭太郎(きょうたろう)は やはり忙しいのか？
まあ 今年から
イギリスの大使館勤務らしいから…
いろいろと大変なんじゃない？
だが 三者面談ぐらいはなあ？
しかたないって
フフッ
政近は優しいなあ
やめい！
-（アーリャ）失礼します
-（知久･政近）ん？
（暁海(あけみ)）ありがとうございました
先生
（政近）しまった！
（アーリャ）あっ 久世く…
東欧の奇跡ーっ！
やめんかい！
すまん アーリャ！
これ うちのじいちゃんなんだけど
ちょっと ロシアに対する
憧れが強すぎて…
えっ あっ… そうなの？
お嬢さん お名前は？
だからマジでやめろ！
あ… 元気な… おじいちゃんね？
（暁海）あなたが… 久世くん？
あっ はい　はじめまして
アリサさんの
お母様でしょうか？
（暁海）
あらあら これはご丁寧に…
はじめまして
アリサの母の九条暁海です
久世くんのことは
娘からもよく聞いてます
ハハ… 悪い話でなければ
いいのですが…
ウフフッ とっても楽しそうに
話してますよ
そうですか…
ん？
（知久）お嬢さん
わしの孫にならんか？
えっ えっ？
おい コラ！
どうかね？
うちの政近の嫁になる気は？
（政近）マジで黙れえええっ！
ハァ…
で どうだ 政近
だから黙れ
（暁海）それで？
アーリャちゃんは
久世くんのお嫁さんになるの？
（アーリャ）お母さん 黙って
（政近）それじゃあ失礼します
（知久）失礼する
それで例のアリサさん？
のことなんだが…
その話
引っ張らないでいい… から…
（政近）くっ…
（知久）おお 優美(ゆみ)さん
久しぶりだな
（優美）お久しぶりです
お義父(とう)さん
♪～
～♪