（綾乃）政近様。
（政近）んっ？
政近様。
おわっ！
綾乃…　何か　用か？
突然　失礼いたしました。
少し
お時間を頂けますでしょうか？
わかった。
ありがとうございます。　こちらに。
相変わらず
忍者みたいなやつだな。
この度は　政近様のお時間を頂…。
あ～　いいから。
本題は？
失礼いたしました。
では　政近様は　九条様と
選挙戦に立候補されると。
それは
間違いございませんでしょうか？
ああ。
今回の一件　ご当主様は➡
大変　ご不快に感じておいでです。
んっ…。
周防家を捨てられた　政近様が➡
有希様の邪魔をされるとは
どういうことかと➡
ひどく　お怒りのご様子で。
くそじじい…。
《家を出る以上は
もはや他人だと思えだとか➡
有希の兄と名乗ることも許さない
とか言っておいて➡
こんなときだけ　家族面か？
ふざけんなよ　くそじじい》
それで？
お前が　真意を尋ねるために➡
遣わされたってことか？
いいえ　これは　私の意思です。
有希様の従者として
あるじに敵対する者あらば➡
その真意を
測らなければなりません。
忠義だね。　侍かよ。
私は　信じておりました。
政近様が　有希様を
悲しませるようなことは➡
決して　なさらないと。
それは
間違いだったのでしょうか？
俺は　有希と敵対するために
立候補を決めたわけじゃない。
結果として　有希と
敵対することになっただけだ。
順番が　どうであれ➡
敵対する事実に
変わりはありません。
政近様にとって
九条様と立候補されることは➡
有希様を裏切り　傷つけてまで➡
やらなければ
ならないことなのですか？
ああ。
俺は　俺の全力をもって
アーリャを生徒会長にする。
そう　約束した。
それは　何か　特別な感情が…
政近様は　九条様のことを…。
違う。　俺が　俺の意思で
そうすると決めた。
だから　じいさんに伝えろ。
今回の件で　有希を責めるな。
文句があるなら
俺に　直接　言いに来いってな。
あっ…。
かしこまり…　ました。
最後に　１つ　お聞かせください。
政近様が
有希様に向ける　お気持ちには➡
今も　変わりはございませんか？
有希は　俺にとって
この世で　最も大切な人間だ。
その思いに変わりはない。
だから　頼む。
あいつを支えてやってくれ。
かしこまりました。
政近様のお心を伺えて
うれしく思います。
（綾乃）失礼いたします。
失望させちまったかな。
（毅）
ジャーン！　見ろよ　今週号のグラビア！
なあなあ　政近は　誰推し？
正直　俺　アイドルは　全然　わからん。
おっさんみたいなこと　言うなよ。
外見だけで　いいから。
う～ん…　そうだな…。
まあ　この中でいったら
この子かな。
（光瑠）ふ～ん…　政近が選んだ子
九条先輩に似てるね。
ほ～ん？
そうか？　んっ…。
言われてみれば　似てるな。
政近　九条先輩みたいなのが
タイプだったのか？
いや　別に…　そもそも
マーシャさん　彼氏持ちだし。
彼氏持ちじゃなかったら
狙うんだ？
てか　いつの間に　愛称呼び？
がっつり　距離　縮めてんじゃん。
いやいや　マジで　たまたまだから。
マーシャさんを
そんな目で見たことは…。
ハッ…。
うぐっ！
（アーリャ）生徒会の一員になった➡
あなたが　そんな物を
持ち込んでいいと思ってるの？
いや　その…　厳密には
持ち込んだのは　毅でですね…。
なら　注意なさい。
はい…。
フン…。
じゃあ　あれだ。
周防さんとは
つきあいたいとか思わんの？
んっ…。
思わない。　絶対に　ありえない。
なんで？
なんでって…。
とにかく　つきあうとしたら➡
もっと
友達感覚で　つきあえる感じの…。
政近？　どした？
あっ　いや…。
そうだな。　あと　やっぱり
笑顔が　かわいい女の子がいいな。
確かに　目が笑わない人って
親しみにくい感じはするね。
やっぱり
ふだんの態度って　大事だよな。
うぅっ…。
少しは　気を使え。
アーリャが傷つくだろうが。
（毅／光瑠）えっ？
とにかく　フォローしろ。　フォロー。
わ～ったよ…。
まあ　でも
アーリャ姫くらい　美少女なら➡
そんなこと　気になんないけどな！
（政近／光瑠）下手くそか！
えっ？
んっ…。　うっ！
ふ～ん…。　私のことを➡
そんなふうに見てたの？
ごめんなさいね。
顔しか　とりえのない➡
不愛想で　かわいげのない女で。
あっ　いや　そこまでは…　ひっ！
やっぱり　これ　没収よ。
（光瑠／政近）んっ…。
ハァ…。
（有希）どうぞ。
（綾乃）失礼します。
んで　気は済んだ？
はい。
やはり　政近様は
私の敬愛する政近様でした。
それは　よかった。
お兄ちゃんは　なんて？
政近様は　九条様と
立候補されるという　ご意思は➡
変わらないと。
だろうね。
それと　「文句があるなら
直接　自分に言いに来い」と➡
ご当主様に　お伝えするよう
言われました。
へぇ～　それは　それは…。
言うね～
お兄ちゃんも　本気ってわけだ。
はい。　すばらしい気迫に
思わず　子宮が震えました。
あっ…　おっ…　おう　そうか。
震えちゃったか。
はい。
え～っと…　念のため　聞くけど
綾乃って　お兄ちゃんのことが➡
好きってわけじゃあ
ないんだよね？
おっしゃるとおりです。
私は　政近様を➡
有希様と同じくらい
敬愛していますが➡
恋愛感情を抱いてはおりません。
あ～　そう…。
恋人になりたいなどと➡
そのような不遜なことは
一切　考えておりません。
道具として使っていただければ
それで　十分です。
お前　ただのドＭじゃねえか。
申し訳ありません。
ドエムとは　なんでしょうか？
えっ？　ああ…　超ド級のメイド。
頭文字　取って　ドＭだよ。
ありがとうございます。　光栄です。
これからも　立派なドＭに
なれるよう　精進いたします。
すげえこと　言っちゃったよ　おい。
（綾乃）そうでした　最後に　１つ。
（有希）んっ？　何？
政近様は　おっしゃっていました。
有希様が　この世で　最も
大切な人間に　変わりはないと。
ハッ…。
有希様？
ブハッ！　ハァハァ…　あっぶねえ！
思わず　校舎の　ど真ん中で
お兄ちゃんへの愛を➡
叫ぶところだったぜ。　ひぃ～！
ハァ…　全く
私の　かわいい　お兄ちゃん様め。
にしても…　フフッ…。
本気で　私と戦うつもりなんだ。
いいね～。
おもしろくなってきたじゃん。
正直　アーリャさんだけじゃ
相手にならなかったし。
１年生の大半が　有希様の当選を
予想しているようでした。
九条様に関しては
正直に申し上げて➡
中等部のころの周防会長を
知らない　転入生が➡
なんか　無謀なこと　やってる
といった印象のようです。
ナッハッハッ…　容赦ないね。
さ～て
お兄ちゃんは　この状況を➡
どう
ひっくり返すつもりなのかな？
楽しそうですね。
楽しいよ。
だって　あの天才と…。
周防家の神童と
本気で戦えるんだよ？
今まで　私が　何をやっても➡
勝てなかった
あの　お兄ちゃんが➡
アーリャさんという
強力なパートナーと共に➡
本気で　私に挑んでくる。
心躍るよ。
それでこそ　やりがいがあるよ。
いいよ。　全力で相手してあげる！
フゥ…。　ところで　綾乃。
なんでしょうか？　有希様。
今の私
めちゃくちゃ　ラスボスっぽくない？
フッ！
うぅっ…。
レイズです。
あっ…。
フォールド。　降りるわ。
あら　そうですか？
んっ？
私は　ブタだったのですが➡
はったりを
かましてみるものですね。
えっ！？
（マーシャ）あらあら　アーリャちゃん。
残念だったわね～。
ウフッ…。
うぅ～…。
（トランプを交ぜる音）
（統也）周防のほうが
一枚うわてみたいだな。
ああいう駆け引きは
有希の得意分野ですからね。
（茅咲）う～ん　それもあるけど
単純に　アーリャちゃんが➡
わかりやすすぎるんじゃない？
更科先輩…。
んっ？
俺が　思っても
言わなかったことを…。
えっ　あっ…　なんか　ごめん。
むむむ…。
九条妹は
意外と　表情に出るんだな～。
姉よりも　ずいぶん　感情の起伏が
薄い印象だったが➡
もしかしたら　九条姉のほうが
表情は読みにくいかもしれん。
ああ…　確かに。
（茅咲）私も　正直
あの子の考えは読めないな。
聖母って感じの
すっごい　いい子なんだけど…。
う～ん　時々　なんか
不思議な言動するんだよね。
独特の感性してますよね。
というか　天然？
思っても　言わなかったことを！
ごめん　ごめん。
更科様。
うわっ！　うっ…。
お飲み物は　いかがですか？
アッ…　アハハハ…。
すごい　気配の消し方だね。
いや　俺は　いい。　まだ　あるし。
さようでございますか。
それにしても　その　たたずまい。
周防の従者として
学んだことなのか？
はい。　祖父母から習ったものです。
ほう？
綾乃の祖父母は
有希の家で働いていたんですよ。
（統也）へぇ～　じゃあ　ご両親も？
いえ　私の両親は　会社員です。
えっ…　そうなの？
はい。　祖父母に憧れて
望んだことなので➡
我が家の家業
というわけではございません。
ふ～ん…　ちなみに
いつごろから　従者やってるの？
明確に　いつから
というのは　ないですが…。
従者になることを決めたのは
確か➡
小学２年生くらいだったかと。
早くない？
それだけ
祖父母が憧れでしたので。
それに　政ち…。
まさしく　あるじに
ふさわしい方でしたから。
有希様は。
（茅咲）ふ～ん。
綾乃　ちょっと。
（綾乃）失言
申し訳ございませんでした。
政近様。
いや　そこは➡
気を付けてくれれば
いいんだけど…。
その…。
《目が　決まりきってやがる！
なんでだ？
もう怒ってないのか？
一体　どこで
好感度　上がったんだ？》
音を立てないようにするのも
従者としてのスキルなのか？
はい。　祖父母には
常々　言われておりました。
使用人たるもの　空気となることを
心がけるべきだと。
((ハッ！
（足音）
ハッ！
あぶぶぶ…　ハッ！)
んっ…。
綾乃ちゃん
私にも　ジュース　もらえるかしら？
これは　失礼しました　マリヤ様。
アーリャちゃんに　うるさいって
怒られちゃった。　ヘヘッ…。
おいおい　大丈夫か？
けんかにならないだろうな？
大丈夫でしょう。
んっ？
アーリャ　ずいぶんと
楽しんでるみたいですし。
はしゃいでるわね～　珍しく。
ですよね～。
あら　わかる？
わかります。
（２人）フフフ…。
はしゃいでる？
あれが？
あら　なくなっちゃった？
ちょっと　買ってこようかしら。
それでは　私が…。
いいの　いいの。　綾乃ちゃんは➡
今日のヒロインなんだから。
んっ？
俺と　お前が　一応
この歓迎会の主役だから➡
女のお前は
ヒロインってことじゃないか？
そういうこと！
じゃあ　ヒーローさん➡
エスコート　よろしくね～。
なんでや！？
飲み物　買ってくるけど
何がいい？
私は　カフェオレを　お願いします。
あっ　白色じゃなくて
茶色のほうで。
お汁粉を　お願い。
俺は　サイダーで頼む。
コーラ…。
あっ　いや　やっぱり　ジンジャーエールで。
私は　水で結構です。
えっと　私は　レモンティーで。
マーシャさんは言わなくていいでしょ。
一緒に行くんだから。
あっ…　そうね～。
えっと…
サイダーに　ジンジャーエールに　レモンティー。
あと　茶色のカフェオレに
お汁粉と水ね。　了解。
（２人）えっ？
あっ…。
改めて　ありがとうね　久世君。
なんですか？　いきなり。
アーリャちゃんと一緒に　立候補する
って　決めてくれたこと。
アーリャちゃん　きっと
すごく　うれしかったと思うから。
別に　マーシャさんに　お礼を
言われるようなことじゃ…。
あら？
もちろん　お礼を言うことよ。
ずっと　頼る人がいなかった
アーリャちゃんを➡
支えてくれる人が現れたんだもの。
はぁ…。
もしかして…。
うん？
あっ　いや…
もしかして　マーシャさん➡
アーリャの前では
わざと　真面目なところを➡
見せないようにしてます？
んっ…。
私ね
アーリャちゃんと競いたくないの。
アーリャちゃんは
すごく頑張り屋さんで➡
いつだって　一生懸命で…。
そんなアーリャちゃんが
私は　大好きなの。
((んっ…。
フッ…。
んっ…　あっ…。
えっ？
んっ？
あ～！)
だから　のんびり屋の姉を
演じていると？
演じてるわけじゃないわ。
いつも　肩肘　張って　生きてたら
疲れちゃうでしょ？
適度に　力を抜かないと…。
まあ　アーリャちゃんの前で　あえて
緩々になっていることは➡
否定しないけどね。
アーリャちゃんを
１人にしたくないの。
姉妹に限らず
兄弟って　すごく難しいわよね。
誰よりも近くにいる存在だけど➡
だからこそ　お互いを
意識せずにはいられない。
《ああ。　痛いほど　よくわかる。
俺が　有希に
劣等感を抱かずにいれるのも➡
あいつが　恥ずかしげもなく➡
お兄ちゃん大好きっ子で
いてくれるおかげだしな。
有希の
オタク全開の　ぶっ飛んだキャラは➡
わざと
おばかな妹を演じているのか？
いや　ありゃ　間違いなく　素だな》
マーシャさんは
いいお姉さんなんですね。
フフーン！　そうなの！
私は　こう見えて
実は　いいお姉ちゃんなのよ～。
今の話
アーリャちゃんには　ないしょね？
言いませんよ。
言っても　信じないでしょうし。
自分の姉が
実は　真面目な大人だなんて。
あら…
真面目な一面を隠しているのは➡
久世君も　一緒でしょ？
あっ…　マーシャさんみたいに
大層な理由じゃないですから。
自分が　かわいいんですよ　俺は。
自分が楽したいから
誰にも頼られないよう➡
不真面目キャラ
貫いているだけですわ。
気にせんでください。
フッ…。
あっ…。
よしよし。
頑張ってる　頑張ってる。
大丈夫。　久世君は　大丈夫よ。
おっ…　俺は　別に…。
男の子だものね～。
偉い　偉い。　フフッ…。
んっ…。
《なんでだ？
なんか　マーシャさんが相手だと➡
妙に　ガードが緩くなるな》
（沙也加）九条アリサさん。
んっ？
突然　すみません。
私は　Ｆ組の　谷山沙也加。
少し　お時間　頂けますか？
《谷山沙也加　確か　中等部で➡
有希さんと
生徒会長の座を争った…》
九条さん。
あなたが　久世さんと共に➡
会長選に挑むというのは
事実でしょうか？
ええ。　それが？
ずいぶんと
品のないことをするのですね。
恥ずかしくはないのですか？
はぁ？
周防さんが
アプローチをかけていた相手を➡
横取りするようなことをして
嫌がらせですか？
なっ！
なっ…　何よ？　その言いがかり！
私が汚い手を使って　久世君を➡
味方に引き込んだって
言いたいの？
（沙也加）違うとでも？
どんな手を使ったかは
知りませんが➡
あの　ふぬけた久世さんを
パートナーに選ぶなど➡
周防さんへの当てつけとしか
考えられないでしょう。
違うわ！
アーリャ？　谷山？　んっ…。
何があった？
知らないわよ。
私が　汚い手を使って➡
有希さんから
あなたを奪ったみたいな➡
言いがかりをつけられて。
なんだ？　それ。
えっと…　谷山？　誰に
何を聞いたか　知らないけど…。
俺は　自分で　アーリャと立候補する
って決めたんだぞ？
信じられませんね。
すっかり　ふぬけていた　あなたが
なぜ　そちらの転入生と➡
手を組もうなんて気に
なったのですか？
いや　ふぬけてたって…
まあ　否定はせんけどさ。
とにかく　このことは
有希も　納得済みだし➡
全部　お前の誤解だから。
アーリャに失礼なことを言ったなら
謝ってくれないか？
そう…　本当に裁かれるべきは
あなただということですか。
あっ…。
久世さん　私は　あなたに➡
学生議会を挑みます。
はぁ？
聞いた？　学生議会だって！
マジか！
ハァ…　どうしたの？
会長候補同士で　学生議会だって！
いや　ちょっと待て！
お前…　本気か？
冗談で　こんなことを言うとでも？
あなたのような人間には
会長選から…。
いえ　生徒会から
去っていただきます。
待ちなさい！　候補者同士だと➡
学生議会で
格付けされるんでしょう？
私を無視して
話を進めないでもらえるかしら？
成績しか　とりえのない
お飾りの会長候補は➡
引っ込んでいてください。
なっ…。
私たちは　会長選のペアよ！
あなたが　同じ会長候補として
久世君を倒そうとするなら➡
私が　相手になるわ！
せっかく
見逃してあげようと思ったのに。
いいですよ。
２人まとめて　潰してあげます。
あなた方のような人間は
会長選に　ふさわしくない。