とびら
ひら
＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
わたし
だいへんしん
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さあ　みんなも
せかい
と
こ
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
わたし
あおぞら
＜　ひまり：私　青空ひまり！
だいす
ちゅうがく
ねんせい
アイプリが大好きな中学１年生！
ともだち
お友達の　みつきちゃんと
いっしょ
つむぎちゃんと一緒に➡
く
シークレットフレンズっていうチームを組んで➡
だい
かい
ゆうしょう
第２回アイプリグランプリで優勝したよ！
なつやす
まんきつ
夏休みを満喫したり➡
せいとかい
みな
生徒会の皆さんからの
そつぎょう
プロデュースを卒業したり➡
ワクワクすることが
たくさんあったなぁ！
たの
これからは　どんな楽しいことが
ま
待ってるんだろう！＞
きょう
（アイリ）なあ　なんで今日
かいちょう
会長さん　おらんの？
いま
（タマキ）サクラは　今
めんかいちゅう
ひまりさんと面会中です。
あっ　そうやった。
ひまりのアイプリブレスが
い
どうたらこうたら言うてたな。
《うぅ…　サクラさんから
つ
こんなところに連れてこられて➡
み
アイプリブレスを見せてくれ　だなんて
きんちょう
緊張しちゃうよ～》
（サクラ）ひまり。
あっ！
（サクラ）どうもありがとう。
いえ…。
わたし
あの…　どうして私のアイプリブレス
み
見たかったんですか？
そのアイプリブレスは
うんえい
かいしゃ
アイプリバースを運営している会社➡
せいとかい
あず
プリバースから生徒会が預かり
ほかん
とくべつ
保管していた特別なもの。
せいとかい
ため
（サクラ）生徒会のメンバーが試してみても
バース　インすら　かなわなかった。
いま
つか
だが　今　それを使いこなせるのは
あおぞら
きみ
青空ひまり　君だけだ。
わたし
私…　だけ…。
きみ
君が
であ
そのアイプリブレスに出会ったことで➡
うんめい
とびら
ひら
運命の扉は開かれたんだ。
ぐうぜん
あれは　ただの偶然で…。
であ
（サクラ）出会いは
ぐうぜん
偶然だったかもしれない。
だが　それは
アイプリブレスと　ひまりとが➡
たが
ひ
あ
互いに　引かれ合ったからだとも
い
言えるだろう。
サクラさんにも
であ
出会いがあったんですか？
そうだな。
がくえん
にゅうがく
（サクラ）あれは　パラダイス学園に入学して
ま
はる
間もない春。
わたし
ねんせい
ころ
はなし
私が１年生の頃の話だ。
み
｟キャー　あれ見て！
すてき～！
せいとかいちょう
いちじょうじ
生徒会長の一条寺サクラさんよ！
にゅうがく
入学してすぐに
せいとかいちょう
生徒会長になられたんでしょ？
まえ
かいちょう
すいせん
前の会長さんの推薦なんだって！
せいと
（生徒たち）すごすぎ～！
かいちょう
（タマキ）会長　おはようございます｠
わたし
おな
（サクラ）このとき　私と同じように➡
にゅうがく
入学したばかりのタマキも
すいせん
う
推薦を受けていて➡
せいとかい
はい
生徒会に入っていた。
しょるい
せいり
｟タマキ：書類の整理をしたいので➡
ほうかご
せいとかいしつ
つか
放課後　生徒会室を使っても
よろしいでしょうか？
それは　かまわないが…。
ありがとうございます。
それでは。
（サクラ）あっ！
うん？
なに
何か？
わたし
ほうかご
あ
いや…　私も放課後は空いている。
てつだ
手伝えることはあるか？
ひとり
いえ　１人でできますので
しんぱい
ご心配なく。
あ…｠
ころ
わたし
がくえん
（サクラ）あの頃の私は　この学園で
あたら
ともだち
つく
新しい友達を作れず➡
こころ
たの
おも
心から楽しいと思えるのは➡
ちが
じぶん
いつもと違う自分
アイプリのサクラでいるときだけだった。
｟ありがとう　プリトモたち！
かんせい
（歓声）
エムシー
（ＭＣアイムゥ）ありがとう　サクラ！
さいこう
最高にナイスなライブで
おおも
あ
プリトモたちも大盛り上がりだ！
あした
そして　明日の
とうじょう
『アイプリバースデー』に登場する➡
アイプリは…　こちら！
🎤スターアイプリのタマキ！
きょう
つづ
🎤今日のサクラに続いて
スターアイプリのファッションリーダーが➡
あつ
プリトモたちの熱いリクエストに
こた
応えてくれたぞ！
あっ！
ちが
ち…　違うぞ。
わたし
わ…　私は　アイプリじゃない。
かがみ
この鏡からバース　インしてないぞ。
ねんれんぞく
ましてや　２年連続でアイプリバースで
ゆうしょう
は
ファイナルグランプリ優勝を果たした➡
スターアイプリの
けっ
サ…　サクラなどでは決してない。
決してないぞ。
ぜったい
ちが
ぜ…　絶対に違うから。
わたし
に
だれ
あれは　私に似た　だ…　誰かだ！
フッ…　なるほど。
せいとかいちょう
いちじょうじ
生徒会長の一条寺サクラさんが
スターアイプリのサクラさんなんですね。
えっ！？
わたくし
おな
私も同じです。
（サクラ）えっ？　スターアイプリのタマキ？
はい。
わたくし
あこが
私は　あなたに憧れて
アイプリになりました。
おな
ですから　同じクラスになったとき➡
もしかしたらって…。
き
気づいていたなら　どうして
い
言ってくれなかったんだ？
それは…。
かいちょう
会長が　アイプリのサクラさんかも
おも
しれないと思ったら➡
きんちょう
緊張してしまって…。
りゆう
そんな理由で？
はな
話しかけても
へんじ
そっけない返事ばかりだから➡
わたくし
なか
私と仲よくなるつもりは
ないのかと…。
（タマキ）すみません。
フッ…　ハハハハハ！　アハハハハハハ！
わら
笑わないでください！
す…　すまない｠
わたし
（サクラ）このときから私とタマキは
い
あ
なか
なんでも言い合える仲になり➡
けっせい
すぐにルビー＝ラズリを結成したんだ。
わら
ごえ
（笑い声）
わたし
私にとってのアイプリバースは➡
ひとり
じぶん
もう一人の自分になれる
ばしょ
場所だった。
あたら
であ
とお
それが　新しい出会いを通して➡
ともだち
たの
じかん
す
ばしょ
友達と楽しい時間を過ごす場所に
か
変わったんだ。
きみ
｟サクラ：まさか　君たちが…。
だいちゅうもく
そうや！　うちらが大注目の
ナウでフレッシュなスターアイプリ！
（リンリン）アイスマイリンです。
みし
お見知りおきを。
ふたり
（２人）あっ…。
せいとかい
ふたり
いや～　まさか生徒会のお二人が
あのルビー＝ラズリやったなんてなぁ。
ねんれんぞく
２年連続
スターアイプリになったサクラさんと➡
つぎ
その次にスターアイプリになったタマキさん。
あ
こうえい
お会いできて光栄です。
どうして
わたし
私たちが　ルビー＝ラズリだとわかった？
ちか
（アイリ）スターアイプリが近くにいることは
わかっとった。
だれ
けど　それが誰かまでは
つ
と
うちでは突き止められへんくてな。
わたし
そこで　私が
ねんせいぜんいん
こうどうきろく
かいせき
１年生全員の行動記録を解析。
かくりつ
９９．９９パーセントの確率で➡
がた
ふたり
あなた方　２人に
つ
たどり着いたというわけです。
わたし
なん
よう
それで　私たちに何の用が…。
き
よくぞ聞いてくれました～！
こんかい
ふたり
今回　お二人に
とくべつ
しょうかい
特別に　ご紹介したいのは➡
こちら！
（サクラ）アイプリブレス？
わたし
（タマキ）私と
サクラのもののようですが…。
しんがた
（リンリン）こちらは　新型となります。
とうさま
う
と
アイリのお父様から受け取った
よっ
４つのアイプリブレス。
ふた
そのうちの２つです。
とうさま
（サクラ）お父様？
うんえい
うちのダディは　アイプリバースを運営しとる
しゃ
えら
ひと
プリバース社のそこそこ偉い人なんや。
そんなわけで～　パンパカパーン！
こんかい
今回は　ななな　なんと➡
とくべつ
この特別なアイプリブレスを
ふた
２つセットでプレゼント！
とく
そん
これは　お得やで！　もらわな損！
ふたり
（２人）あっ！
わたくし
どうして　私たちに？
ふたり
お二人には　このアイプリブレスを
わた
か
お渡しする代わりに➡
なぞ
ちょうさ
アイプリバースの謎についての調査を
いっしょ
一緒にしてほしいんです。
なぞ
アイプリバースの…　謎？
しん
めざ
真のアイドルプリンセスが目覚めるとき➡
でんせつ
あらわ
伝説のコーデが現れる
うわさ
し
という噂を知っていますか？
き
聞いたことくらいはあるが…。
わたくし
おな
私も同じです。
うちらは
でんせつ
その伝説のコーデっちゅうんを➡
さが
さいきん
探しとるんやけど最近になって
ふたり
しら
２人で調べるんは➡
そろそろ
げんかい
おも
限界やと思うようになったんや。
そこで
ふたり
こえ
お二人に声をかけたわけです。
ん…。
でんせつ
しん
伝説のコーデ…　真のアイドルプリンセス…。
フッ…　おもしろい！
かいちょう
さすが会長さん！　ノリがええなぁ！
じょうけん
（サクラ）ただし　条件がある。
（アイリ）条件？
（リンリン）そんな…。
ウソやろ…。
いま
せいとかい
今の生徒会は
あっとうてき
ひとで
た
圧倒的に人手が足りない。
ふたり
き
お二人が来てくれて
ほんとう
たす
本当に助かりました。
がんば
みんなで頑張りましょう。
イッ…　イヤや～！｠
かいけい
（サクラ）こうして　アイリは会計
しょき
リンリンは書記として➡
せいとかい
生徒会のメンバーになったんだ。
まいにち
それからの毎日は
たの
とても楽しかった。
せいとかい
アイプリも生徒会も
みんながいたから➡
なかま
仲間がいたから
がんば
ここまで頑張ってこられたんだ。
でんせつ
さが
伝説のコーデ探しだって➡
ともだち
いっしょ
友達と一緒なら
み
き
見つけられそうな気がしている。
ともだち
お友達…　そっか！
ん？
サクラさんたちのアイプリブレスも➡
おともだちブレスなんですね！
おともだちブレス…。
わたし
私　アイプリブレスのおかげで
ともだち
いろんなお友達ができました。
シークレットフレンズも　みつきちゃんと
つむぎちゃんと➡
なか
アイプリで　どんどん仲よくなれたから
けっせい
結成できたんです！
せいとかい
みな
サクラさんたち生徒会の皆さんも➡
ともだち
なか
アイプリブレスで　お友達との仲よしが➡
つよ
どんどん強くなって
いったんですね！
ともだち
なか
《お友達との仲よし…》
そうか　そういうことか！
おかえりなさい。
ただいま。
かいちょう
会長さん　どうやった？
ひまりさんのアイプリブレスに
か
変わったところはありましたか？
まえ
か
（サクラ）いや　前と変わりはなかった。
そうですか。
せいか
（サクラ）だが　成果はあった。
にん
（３人）あっ？
はな
ひまりと話していて
あらた
だいじ
き
改めて大事なことに気づかされた。
あか
アイプリブレスは　アイプリである証し。
かぎ
バース　インするための鍵だ。
しかし…。
にん
（３人）あっ…。
わたし
（サクラ）私たちにとっては
いじょう
いみ
それ以上の意味があった。
よにん
きずな
４人をつなぐ絆が
このアイプリブレスだったんだ。
わたし
私たちを…。
きずな
つなぐ　絆…。
わたし
よにん
（サクラ）私たち４人をつないでくれた
このアイプリブレスには➡
うんめい
ちから
運命をつなぐ力がある！
たいそう
ちから
そんな　大層な力
おも
このブレスにあるとは思えへんけど。
いや　ある！
これは
おともだちブレスでもあるからだ！
なん
おともだちブレスって何やねん。
たし
確かに　このブレスがなければ➡
わたくし
いま
いっしょ
私たちは　今　こうして一緒には
いなかったかもしれないわね。
たいせつ
大切なブレスだからこそ➡
わたし
ちから
私は　その力を
さいだいげん
はっき
最大限に発揮させたい。
つよ
もっともっと強くなりたい。
ほか
だれ
そして　他の誰でもない
わたし
か
私たちが　シークレットフレンズに勝つんだ！
よにん
ちから
あ
（サクラ）４人の力を合わせて！
さいしょ
よっ
最初は　４つそろっていたブレスだ！
つよ
ちから
あ
強くなるために　力を合わせよう！
よにん
それって　うちら４人で
く
チームを組むってことやんな？
ああ！
ええで！
じつ
実のところ　そうなったら
おも
おもしろいって思ってたんや！
わたし
私たちが　ひとつになれば
きょういてき
と
驚異的なデータが取れます！
よにん
いきなり４人でライブをするのは
むずか
かなり難しいでしょうけれど。
わたし
私たちならできる！
きょう
わたし
よにん
今日このときから私たち４人の
あたら
とびら
ひら
新しいステージの扉が開く！
まさか
く
ルビー＝ラズリと組むことになるとは➡
よそう
予想できへんかったわ。
どんなチームになるのか
そうぞう
まったく想像ができませんけど➡
すこ
少しワクワクします！
アイプリブレスを
よっ
て
い
４つ手に入れたときから➡
こうなることは
き
決まっていたのかもしれないわね。
わたし
よにん
私たちは４人で　ひとつ！
ぜんいん
ちから
あ
か
全員の力を合わせて勝とう！
シークレットフレンズに！
にん
（３人）はい！
よにん
（４人）あっ！
ひかり
なんや！？　この光！
これは！？
わたくし
アイプリブレスが　私たちに
こたえてくれてる？
ちから
ひ
だ
ひとつになることが　力を引き出す
じょうけん
条件だったということですか？
こた
たし
い
その答えを確かめに行こう！
🎤『アイプリバースデー』！
まさか　まさか
お
こんなことが起こるなんて➡
だれ
そうぞう
誰が想像できちゃっただろうか！
🎤なんと　なんと　なんと！
🎤ルビー＝ラズリのサクラとタマキ！
アイスマイリンのアイリとリンリンの➡
よにん
４人のスターアイプリが
ひとつのチームとなって➡
アイプリライブをするぞ～！
かんせい
（歓声）
も
あ
まちが
📱盛り上がること間違いなし！
アイプリライブは　このあとすぐ！
い
みつきちゃん　行こう！
（みつき）うん！
し
つむぎちゃんにも知らせなきゃ！
ザ
ライド
（アイムゥたち）コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＤＥ！
い
行こう！
行きましょう！
（アイリ）行くで！
よにん
（４人）わぁ～。
コスメゾーンだ！
コスメゾーンです！
コスメゾーンや！
よにん
（４人）ネイル！
（４人）リップ！
（アイムゥ）コスメばっちりだ！
（アイムゥ）コスメばっちりです！
ふたり
わたし
し
（２人）私も知らない　ひみつの私！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは➡
サクラさんはハート
しゅやく
タマキさんはスペードモチーフが主役。
ふたり
じょうひん
２人のゴージャスで上品なエネルギーが
あふれるコーデだわ！
ふたり
わたし
し
（２人）私も知らない　ひみつの私！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは➡
アイリさんはダイヤ　リンリンさんは
かがや
クラブのモチーフが輝いてるわね！
ポップでキュートなエッセンスが
つ
詰まったコーデだわ！
よにん
おし
わたし
（４人）教えて　私のひみつのミラクル！
はい！
ムゥ！
ほれ！
どうぞ！
よにん
（４人）ココロひらいて！　ライブスタート！
おし
きみ
なみだ
りゆう
♬「教えて？　君の涙の理由」
きぼうとも
ユア
ハート
♬「希望灯す　ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ」
うんめい
ねが
♬「どんな運命も願いのまま」
かな
ストーリー
ビカムズ
ア
♬「叶えるＳＴＯＲＹ　ｂｅｃｏｍｅｓ　ａ」
よにん
スパークリング
スター
♬（４人）「ｓｐａｒｋｌｉｎｇ　ｓｔａｒ」
♬～
エブリ
タイム
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｔｉｍｅ
まんてん
ほしぞら
かんぺき
満天の星空より完璧に」
かがや
シャル
ウィー
ダンス
♬「輝くトキメキｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｄａｎｃｅ
カリスマ・ルーティーン」
♬「パーフェクトクイーン
きたい
こ
期待超えたいそれがプライド」
《サクラ：タマキ　アイリ　リンリン　ありがとう！
いつも　そばにいてくれて。
わたし
いま
さいこう
しあわ
私は　今　最高に幸せだ！》
🎤きた　きた　きた～！
よにん
（４人）バズリウムチェンジ！
（４人）バズリウムライブ…。
い
行こう！
行きましょう！
い
（アイリ）行くで！
き
🎤決まった～！
よにん
ちから
あっとうてき
４人の力　圧倒的バズリウムチェンジだ！
いっきとうせん
か
♬「一騎当千　駆けだせば」
だれ
えがお
♬「誰かを笑顔にできるわ」
きみ
♬「君をひとりになんて」
わたくし
さいこう
なかま
《タマキ：私たちは　最高の仲間！》
さいきょう
よにんぐみ
《アイリ：最強の４人組や！》
こ
《リンリン：データを超えた
みち
りょういき
未知の領域へ！》
わたし
《サクラ：私たちが
あたら
れきし
新しいアイプリの歴史を…》
よにん
つく
（４人）作る！
♬～
よにん
いき
４人の息が　ぴったりそろってる。
も
あ
プリトモのみんなも盛り上がってる！
（つむぎ）すごい…。
よにん
ウィー
アー
（４人）Ｗｅ　ａｒｅ　カルテットスター！
かんせい
（歓声）
なんてチームだ！　なんて
かっこよすぎるデビューなんだ！
よにんあつ
スターアイプリが４人集まると➡
あつ
こんなにも熱いライブになるなんて
と
ミーのトキメキが止まらな～い！
しんあい
親愛なるプリトモたち。
わたし
私たちは
さら
たか
めざ
更なる高みを目指すため➡
だい
かい
第３回アイプリグランプリに
さんか
せんげん
参加することをここに宣言する。
つよ
きずな
よにん
強い絆でつながった　この４人で！
🎤なんだって～！
さいきょう
この最強チームが　アイプリグランプリに！？
ほんりょう
📺スターアイプリが　ついに　その本領を
はっき
発揮するときがきたのか！
📱これは
しんせい
新星　シークレットフレンズにとって➡
さいだい
とうじょう
最大のライバルの登場だ！
（チィ）ふ～ん。
ほんとう
🎤本当に
たいへん
大変なことになってきたぞ～！
よにん
この４人が…。
アイプリグランプリに！
わたし
ま
私たちも負けてられないね！
プリトモたちよ！
わたし
なまえ
私たちのチームの名前を
おぼ
覚えておいてもらいたい！
ウィー
アー
Ｗｅ　ａｒｅ…。
よにん
（４人）カルテットスター！
かんせい
（歓声）
🎤これは　すごいぞ～！
も
あ
プリトモたちの盛り上がりが
と
止まらな～い！
🎤スターアイプリチーム！
フッ。