＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さぁ　みんなも
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
＜　ひまり：突然　現れた
ダークチィちゃんが➡
つむぎちゃんを閉じ込めて➡
アイプリバースを
おかしなことにしちゃったの！
そこで立ち上がったカルテットスターが
アイプリグランプリの開催を宣言！
サクラさん　つむぎちゃんとアイプリバースを
助けてください！＞
（ダークチィ）なら　このダークチィ様が➡
もっとおもしろい
グランプリにしてあげる！
アンタたちが負けた場合➡
つむぎみたいになってもらうわ！
（ダークチィ）フフフフ…　フフフフ…。
ハッハッハッハッ！
アーッ　ハッハッハッハッ！
そんな…。
（チィ）あの…。
（サクラ）心配するな　必ず勝つ。
勝って　つむぎもアイプリバースも
救ってみせる。
サクラさん
私もグランプリにエントリーしたいです！
（みつき）私も！
（サクラ）みつき　ひまり　チィ。
言っただろう
私たちに任せてほしいと。
で…　でも　こうしてる間に
つむぎちゃんに何かあったら…。
（タマキ）その心配はありません。
え？
ダークチィさんも
この挑戦には前向きでしたから。
つむぎさんを危ない目にあわせ➡
せっかくの真剣勝負を
台なしにすることはないでしょう。
大丈夫だ…　我々カルテットスターが
すべてのアイプリの希望となる！
（更科）円柱の体積の求め方は
底面積かける高さです。
底面積の求め方は
皆さん　わかりますね。
はい　半径かける半径かける
３．１４ですね。
では　この問題を…　神楽さん。
（のぞみ）はっ　はい。
（めい）お昼ごはん　何食べよう？
（のぞみ）今日は数学で
頭使ったから　ブドウ糖入ってるやつ。
（めい）え～　ウケる～！
ひまりちゃん　心配だよね
つむぎちゃんのこと。
チィちゃんのことも。
今日は　お休みしてるし。
私がね…。
え？
私が　サクラさんみたいに
強かったらなって。
ひまりちゃん…。
私　知りたいの！
カルテットスターの強さのひみつ…。
（サクラ）私たちの強さのひみつ？
もっともっと
強くなりたいんです！
ひまり　今回は任せてほしい。
私からも　お願いします！
強くなりたいんです！
です！
わかった。　今なら
伝えられるかもしれないな。
着替えてこい。
（２人）はい！
（２人）うぐ…。
ブランク　キツい～。
ひまりちゃん…　ファイトだよ。
あと５分！
（２人）もう…　だめ～！
２人　動きが遅れてきているぞ！
集中しなきゃ！
ひぃ～！
（ひまり／みつき）ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）ま…　待ってください！
最後まで走り切る！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
これが　カルテットスターの本気の練習…。
まったく　ついていけてない。
よし　休め！
（２人）終わった～。
これより本番に向けた特訓に入る。
（２人）えっ！
ま…　まだあるんですか？
（２人）ふぁ～！
今までのは　特訓で
ケガをしないためのストレッチです。
（リンリン）私の考えた強化プログラムを
こなしてもらいます。
えぇ～！
これが私たち　カルテットスターだ。
これが　強さのひみつ…。
ずっと
こんな練習を積んできたから➡
激しいダンスでも
クールで自信にあふれていて➡
全力の笑顔で
パフォーマンスができるのは➡
その裏に
見えない努力があったから。
《サクラさんたちなら　きっと…》
📺（ＭＣアイムゥ）第５回アイプリグランプリ！
（ひいろ）始まった！
（めい）アイプリグランプリだ！
（霧島）誰が優勝すると思う？
（京極）ダークチィ　カッコいいし！
私はカルテットスターだと思う！
♬～
いよいよだね。
チィちゃん。
大丈夫？
みんなのために
戦ってくれてるのに➡
私だけ悲劇のヒロインなんて
真っ平ごめんよ。
チィちゃん。
一緒に応援しよ！
（ＭＣアイムゥ）早速　エントリーした
アイプリを紹介だ！
まずは　闇夜の一番星！
🎤ダークチィ！
🎤そして　誰もが知る４つの輝き
カルテットスター！
🎤出場は　この２組だけ！
🎤それもそのはず
今回のルールは　なんと～！
私に負けたら　この
つむぎのようになってもらうわ！
ウォ～　デンジャラス！
これを聞いて　カルテットスター以外の
アイプリは出場を辞退！
よって　いきなりの
決勝戦になっちゃったぜぇ～？
アーッ　ハハハハハ！
みんな　私に恐れをなして
逃げたようね。
いいわよ　アイプリグランプリの舞台で➡
カルテットスターが負ける姿を
見せてあげるわ！
🎤早くも勝利宣言？
（ひいろ）頑張れ　カルテットスター！
（メールの受信音）
（友希）あっ。
学園から？
🎤前代未聞のアイプリグランプリ！
審査員たち　コメントよろしく！
（スパイシーＰ）カルテットスターとダークチィ
まさに光と闇。
予想のつかない展開になりそうね。
（ミズ・マカロン）まったく違う
タイプ同士の対決➡
ハラハラして　泣けてきちゃうわ～！
（ＤＪホット）俺様のハートはボルテージマックス！
最高にワクワクするぜ！
それでは
第５回アイプリグランプリ決勝戦➡
先攻は　カルテットスター！
♬「教えて？　君の涙の理由」
♬「希望灯す　ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ」
♬「どんな運命も願いのまま」
♬「叶えるＳＴＯＲＹ　ｂｅｃｏｍｅｓ　ａ」
♬（４人）「ｓｐａｒｋｌｉｎｇ　ｓｔａｒ」
♬～
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｔｉｍｅ
満天の星空より完璧に」
♬「輝くトキメキｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｄａｎｃｅ
カリスマ・ルーティーン」
♬「パーフェクトクイーン
期待超えたいそれがプライド」
♬「燃やしあって光るＳＴＡＲ」
♬「ｓｈｉｎｉｎｇ　ｍｏｎｓｔｅｒ」
♬「いつだって　「負け」はいらない」
♬「完全無欠の４Ｐｉｅｃｅ」
🎤来た来た来た～！
（４人）バズリウムチェンジ！
（４人）バズリウムライブ…。
行こう！
行きましょう！
（アイリ）行くで！
🎤最強スターたちのバズリウムチェンジ！
♬「集え星のカケラ」
♬「一騎当千　駆けだせば」
♬「誰かを笑顔にできるわ」
♬「君をひとりになんてさせない」
♬「暗闇照らすｄｅｌｉｇｈｔ
このアイで今」
♬「夢もゼツボウも包み込む」
♬「空想じゃない　超展開描いて！！」
♬～
（４人）Ｗｅ　ａｒｅ　カルテットスター！
（歓声）
カッコいい！　ねぇ　パパ！
んん…。
パパ？
あっ　うん。　そうだね。
カルテットスターによる
スーパークールなステージでした！
これまでに見た　どんな
パフォーマンスより　すごかったわね。
おっと　厳しいコメントが多い
スパイシーＰ　今日はベタ褒めだ！
きょ…　今日だけよ！
わっ！
すごい…　すごいよ！
うん！　これならきっと！
（２人）優勝　間違いなし！
油断しちゃだめ。
（２人）え？
あの子は…
ダークチィは　普通じゃないわ。
🎤次は後攻　ダークチィ！
ちょっと　ちょっと
余裕かまして何様のつもり？
私を負かしたつもりなら
超早くなぁい？
ここからは
アンタたちが泣きべそかく➡
絶望ショータイムの始まりよ！
さぁ　魂の叫びを聞かせてくれ～！
突き落とす。
私が味わい続けた孤独より➡
何千倍も苦しい絶望の底へ！
（ダークチィムゥ）コーデチェンジ　ザ　ライド！
行くわよ！　フッ。
（ダークチィムゥ）コスメゾーンだよ！
（ダークチィ）ネイル！
（ダークチィ）リップ！
（ダークチィムゥ）コスメ　バッチィ～リ！
私も知らない　ひみつの私！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ダークウィッシュメロディ！
エナメルコートを羽織って
攻撃力高めなロックコーデの完成よ。
教えて私のひみつのミラクル！
チィ！
見せてあげるわ　ライブスタート！
♬～
♬「私はいつだって一人
歓声は聞こえない」
♬「心も身体も闇夜に沈めて」
♬「Ｍａｙｄａｙ　視界がミエナイ」
♬「グッバイ　きらめいた世界」
♬「Ｂｒｏｋｅｎ　砕けすぎちゃって」
♬「本当の私は誰にも見せない
Ｅｖｅｒｙ　ｎｉｇｈｔ」
♬「愛の歌が響き渡る」
♬「私だけ置いていったまま」
♬「そうやって
いつもひとりきりの」
♬「ささやきアイロニー」
♬「Ａｈ　霧がかってゆく
不敵な予感がループする」
♬「ネガティブでも私は私」
♬「やさしく抱きしめて」
🎤来るぞ来るぞ～！
バズリウムチェンジ！
バズリウムライブ　行くわよ！
🎤パワフル　アンド　エネルギッシュな
バズリウムチェンジだ～！
♬「ねぇ　嫌わないでよ」
♬「Ｉ　Ｈａｔｅ…」
♬「ＧＩＲＩ　ＧＩＲＩ　ＳＴＡＲ」
♬～
たった１人で…。
どうしたら　こんな叫びになるの？
♬～
♬「Ｉ　Ｈａｔｅ…」
♬「ＧＩＲＩ　ＧＩＲＩ　ＳＴＡＲ」
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
すごい…。
私たちが出てたら
どうなってたんだろう。
あの子の強さは➡
１人であることを突き詰めた強さ。
その代わりに得たものは　寂しさ。
チィちゃん？
あれは
ひまりたちと会わなかった➡
一番星を見つけられなかった
私の姿よ。
とてつもないパワーを見せつける
ライブだったぞ～！
アイプリの歴史に残る戦いね。
激しさに胸が痛いわ～！
ホットな叫びだったぜ！
どう？　絶望したでしょ？
夢なんて見るだけ無駄。
みんなで楽しむアイプリなんて
消えてなくなればいい！
クッ！
両者のライブが終了！
果たして　ダークウィッシュメロディコーデの
行方は…　つむぎの運命は！？
ファイナルジャッジ！
🎤第５回アイプリグランプリ　優勝は➡
カルテットスター！
（みんな）わぁ～！
やったわ！
（３人）やった～！
つむぎちゃん　迎えに行かなきゃ！
うん！
ごめん　まだ私　行けないみたい。
大丈夫　私たちに任せて！
（２人）アイプリバース　イン！
あぁ…　つむぎちゃん？
（つむぎ）だめ。
えっ　何？
来ちゃだめ！
（２人）うぅ…　わぁ～っ！
（２人）つむぎちゃん！
つむぎ！
（サクラ）何が起きてる？
🎤新しい優勝セレモニー？
どうして…　なんで勝てないのよ！？
スゴいコーデも着たのに！
これ以上　何がいるっていうのよ！？
（ダークウィッシュメロディコーデ）バースを
絶望に染めるには➡
もっと大きな力が必要か。
私じゃ足りないっていうの！？
（ダークウィッシュメロディコーデ）集え
深淵の闇たちよ。
（みんな）うわぁ～！
えっ！？
📺うわぁ～！
（３人）あっ！
えっ！
サクラさん！？
何が起きた？
えっ？
何よ　これ…。
📱（ダークサクラ）我々は　ダークカルテットスター。
（ダークサクラ）さぁ　始めようか。