（稲妻の音）
（コウモリの鳴き声）
（ナレーション）
風呂… それは心の洗濯
魔王城においても その癒やしは
人 魔物の隔てなく
とらわれの姫にさえ
与えられていた…
（スヤリス姫）ふわあ…
（ナレーション）しかし…
（スヤリス姫）狭い…
魔王城で 私は１つの
小さな夢がかなうと思った…
それは
“１人のお風呂で眠ること”！
王国では 入浴時も
侍女10人は当たり前
よってたかって
タマゴ肌にされていた私に
安らぎバスタイムは
存在しなかった
だから 少し期待してたのに
この大きさ…
（スヤリス姫）
うう… うう…
だから 少し期待してたのに
この大きさ…
フンッ！
フン！　フン！
人間の風呂のサイズとして
おかしくないか!?
今まで耐えていたが…
もう 我慢できない！
（割れる音）
（スヤリス姫）うっ…！
うっ…
はあ… ん…？
（レッドシベリアン･改(かい)）
今度 さらう姫の―
風呂周りの準備を
任されたんだが…
（ふたくびドラゴン）
えー？　姫？
前に 遠くから
見た時は
ニワトリぐらい
ちっちゃかったよ？
（火の玉を吐く音）
（スヤリス姫）あ…
作ろう…！
ゆったりと眠れる
私のステキなお風呂
♪～
～♪
（スヤリス姫）
まずは お湯を引き直す…！
今のままでは
量も温度も足りない
となれば…
（やしき手下ゴブリン）
イエーイ！　全裸って開放感だぜ！
（ガイコツ兵）ハハハ！
（魔物たち）え？
（シャッター音）
（魔物たち）ええーっ！
（魔物たち）うっ うわあ～！
（はりとげマジロ）
ひ… 姫がいるぞ!?
（ミノタウロス）なんでだよ？
（はりとげマジロ）
いろいろ隠せ いろいろだ～！
（やしき手下ゴブリン）
し… 死にたい…
（フランケンゾンビ）つうか あれ
うちの城の通信パイプじゃね？
（なめらかグミ）な なあ…
姫 一緒に入るつもりかなあ
（メタモルグミ）まさかあ
（魔物たち）ヒエッ！
フッ… フ…
（魔物たち）
なんだ？　なんだなんだ？
（はりとげマジロ）
なんですか？　え？
（ガイコツ兵）おい！　なんか
お湯 出なくなったぞ？
（お湯が流れる音）
（スヤリス姫）
フ… フフ…
量よし 温度よし…！
風呂の命… お湯確保！
フッ…
湯船もいるな…
しかし どうしよう…
理想としては
大きな釜のような湯船がいいな
（レッドシベリアン･改）
コラ貴様！　何度言えば分かる！
ロケットタートルのそばでは
火気厳禁と言っただろう！
（ふたくびドラゴン）えー？
（スヤリス姫）
ロケットタートル…？
（ロケットタートル）
ぐも～
（スヤリス姫）
あっ！
甲羅… あの甲羅…
（ふたくびドラゴン）
なんでダメなの～？
（レッドシベリアン･改）
このっ… ああ いいか？
だから ロケットタートルはな
尾の導火線に火がつくと
中身がロケットとなって
爆発四散するんだ！
火の玉なんてもってのほか
以後 気をつけろ！
はーい
（火の玉を吐く音）
だから 吐くなと言うのに！
まったく お前は
いつも返事ばかり…
俺の苦労を考えろ！
いいか とにかく火気厳禁だぞ！
火気厳禁！
（爆発音）
（ロケットタートル）ぐも～!?
（魔物たち）
ロケットタートル～!?
ぐふわっ！
（爆発音）
（レッドシベリアン･改）
な… 何が起こっ…
（ふたくびドラゴン）イテテテ…
（スヤリス姫）
あとは 大浴場のお湯を張って…
服を脱いだら！
はあ～
完成…！
“魔王城･夢の地獄風呂”！
あとは 冷たい
回復ポーションでも飲みながら…
このまま
夢のお風呂睡眠…
ぷはあ…
王国では 絶対無理だった…
自由って なんてすばらしい…
スヤァ…
（ナレーション）
ゆったり ねむれました
（レッドシベリアン･改）
ロケットタートルを元に戻すまで
おやつ抜きだ！　いいな！
ぐも～
（レッドシベリアン･改）
魔王城でおやすみ
（ナレーション）
魔王城の夏 それは―
やたらと上がる気温と
城中を流れるマグマの
無慈悲なまでの合わせ技…
（スヤリス姫）う… うう…
あつ… い…
（ナレーション）
まさに 悪魔的“夏”であった
（スヤリス姫）
ふざけてるのか？　この城
マグマ源泉かけ流しのくせに
冷房設備さえ
存在しないなんて…
ゆうべも暑さで
安眠できなかった…
せめて 冷たいものを食べて…
（扉が開く音）
（シザーマジシャン）
姫～！　ごはんよ～！
ハッ！　ああ…
（シザーマジシャン）
お待たせ～
あっつあつの
石焼きステーキよ～ん！
（シザーマジシャン）姫～！
ごめんなさいね
今 氷が使えなくて
（アイスゴーレム）
魔王城のマグマを
全部 氷にしろ～っ！
（氷の魔物たち）
氷にしろ～！
（アイスゴーレム）
われわれは
改善を要求する～！
（氷の魔物たち）
要求する～！
（アイスゴーレム）
氷の魔物に 優しい環境を～！
（氷の魔物たち）環境を～！
（アイスゴーレム）
炎の魔物ばかり
優遇するな～！
（アイスゴーレム）
炎の魔物ばかり
優遇するな～！
原因はあれ
毎年 夏になると―
（氷の魔物たち）
優遇するな～！
（アイスゴーレム）
溶けちゃったら
どうすんだ～！
アイスゴーレムを筆頭に
氷エリアの魔物たちが
（氷の魔物たち）
どうすんだ～！
“マグマを氷に変えろ～！”って
（アイスゴーレム）
その時は もう１度
冷やしてください！
（アイスゴーレム）
その時は もう１度
冷やしてください！
（アイスゴーレム）
その時は もう１度
冷やしてください！
炎の魔物と抗争するのよ
お願いしまーす！
氷エリア…？
（氷の魔物たち）
お願いしまーす！
時計すら沈黙するっていう
超冷え冷えのエリアなの
（アイスゴーレム）
どうぞ よろしく
お願いしまーす！
（アイスゴーレム）
どうぞ よろしく
お願いしまーす！
（アイスゴーレム）
どうぞ よろしく
お願いしまーす！
なんでも凍っちゃうから
苦手なのよねえ
（氷の魔物たち）
お願いしまーす！
（炎の魔物）
引っ込め アイスゴーレム！
炎の魔物にケンカ売ってんのか！
（はりとげマジロ）
おい 早く！　抗争鎮圧すんぞ！
（魔物たちがもめる声）
じゃあねえ ごめんね 姫～
（アイスゴーレム）うるさーい！
熱すぎるんだよ お前ら！
溶けちゃうだろ！　近づくな！
（焼ける音）
あーむっ…
（スヤリス姫）
“氷エリア”というのが
あるのか…
そこで氷を手に入れれば
涼しく 快適に眠れるはず…
行こう！　氷エリアへ！
（打つ音）
（でびあくまたち）む～！
（スヤリス姫）すべてが凍り
時計すら沈黙するエリア…
そんなところへ
着の身着のまま
飛び込むわけにはいかない
全身を冷気から守りつつ
自由に動ける防具が
必要ということか…？
そんな都合のいいアイテム
いったい どこに
あるというんだ～！
あ…
（スヤリス姫）き… 君！
（タイヤ魔神）ん？
つかぬことを聞くけど
中は空洞なのかな？
（タイヤ魔神）ああ そうさ
へえ～ ふうん…
（タイヤ魔神）ん？
ふう…
（タイヤ魔神）ああ…
（はさみの音）
（タイヤ魔神の叫び声）
（スヤリス姫）
これで完璧…
（風の音）
（扉が開く音）
（スヤリス姫）
フフ… 寒くない 寒くないぞ
とにかく
たくさん氷を持ち帰って
冷房代わりにするのだ
（ミノタウロス）あっちいな～
あちいって言うから
あちいんだよ…
ん？　あれって
タイヤ魔神？
（タイヤ魔神）
体が軽くなった～！
アハハ！
（やしき手下ゴブリン）
あいつ 変わったな…
（デミポーラーベア）
ことしも
炎の魔物のヤツら
でかい顔しやがって…
（キラースノーマン）
ああ 今こそ 俺たち
氷の魔物の底力
見せてやろうぜ
（デミポーラーベア）
おう！
おっ！　アイスゴーレム！
おい アイスゴーレム！
どうしたんだよ 隊長？
ずいぶん戻るのが早かったな
アイスゴーレム！
ん？
（キラースノーマン）
演説はうまくいったんだろ？
次はどうするんだ？
ほら 打倒マグマ会議しようぜ！
ほいほい
（スヤリス姫）え… いや あの…
（氷の魔物たちの
ざわめき）
（スヤリス姫）いや 私は…
（おえらいペンギン）
あっ 隊長のご帰還だ！
（スヤリス姫）だから ちが…
（氷の魔物たち）隊長～！
俺たち 隊長の
マグマ打倒作戦なら
どんなのでも こなすぜ！
早く命令を！
（おえらいペンギン）
命令を！　なんでもしますから！
（スヤリス姫）なんでも…
（氷の魔物たち）なんでも！
（スヤリス姫）私に任せろ
（氷の魔物たち）隊長～！
（スヤリス姫）
えー まず 第１の作戦…
とらわれの姫の牢(ろう)の中に
氷のかまくらを作る
（氷の魔物たち）えっ!?
それと マグマと
なんの関係が…？
バカ野郎！
氷エリア以外にも―
俺たちの陣地を
作るってことだろ！
（スヤリス姫）そうだ
（魔物たち）なるほど～！
（スヤリス姫）
次に そこのかわいい
あざらしを２～３匹
姫に派遣する
（ナスあざらし）きゅ～
ええっ なぜ？
バカ野郎！
少しでも 氷の魔物の
印象をよくして
マグマ停止の訴えを
通りやすくするためだろ
（おえらいペンギン）
ええっ？
（スヤリス姫）そうだ
（氷の魔物たち）なるほど～！
（氷の魔物たち）
隊長～！　すげ～！
（キラースノーマン）
隊長！　次の作戦は？
（スヤリス姫）
うむ… そうだな…
（アイスゴーレム）
おーい！　みんなどこだ？
（スヤリス姫）あ…
（アイスゴーレム）
おーい！　みんなどこだ？
（おえらいペンギン）
ん？　今 何か…
（デミポーラーベア）
あれ？　隊長 どこ行った？
（打撃音）
（キラースノーマン）
トイレじゃね？
（打撃音）
（氷の魔物）え？　なんの音？
（スヤリス姫）
作戦には この氷を使う
（デミポーラーベア）おお 隊長！
（おえらいペンギン）
いったい どうやって
こんないい氷を短時間で!?
（アイスゴーレム）
だっ!?　るっ!?　まっ!?
（スヤリス姫）凍った枕で殴った
（デミポーラーベア）なんて？
（スヤリス姫）
では 私は用事がある
いない間は 姫に従うように
（氷の魔物たちの歓声）
しかし…
（デミポーラーベア）ん？
なんで姫に従うんだ？
（スヤリス姫）ギクッ…
確かに…
姫になんの権限があるんだ？
おかしいよな？
（スヤリス姫）実は あの姫は
次期魔王に内定している
（氷の魔物たち）マジっすか!?
今のあれは 仮の姿だ
（デミポーラーベア）スゲエ…！
そんな姫に こび売れば
間違いねえよ
（キラースノーマン）
隊長はなんて情報通なんだ！
（スヤリス姫）オフレコだぞ…
（はりとげマジロ）おかしい…
なんか ここ数日―
氷エリアの魔物が
おとなしすぎねえか？
あんらあ
知らないの？　とげちゃん
あの子たちなら
（はりとげマジロ）ん？
はむ…
（スヤリス姫）
ああ… すばらしい冷房を
手に入れた…
ねっ？
あんぐり…
（スヤリス姫）ああ…
この無類のひんやり
熱帯夜でも夢の中…
スヤァ…
（ナレーション）
ひんやりねむれました
（キラースノーマン）
このまま姫に尽くせば
マグマが止まる
（デミポーラーベア）
氷の魔物の天下は近いぜ！
（魔物たちの笑い声）
（はりとげマジロ）
めちゃめちゃ利用されてる…
（シザーマジシャン）
姫は人生 楽しそうよね
（レッドシベリアン･改）
アイスゴーレムを元に戻すまで
おやつ抜きだ！　それと
ナスあざらしは没収！
（ナスあざらし）きゅ～
え～…
（シザーマジシャン）
魔王城でおやすみ
（鍵が開く音）
（ドアが開く音）
（スヤリス姫）
私はとらわれの姫
オーロラ･栖夜(すや)･リース･
カイミーン
ある日 アイテムを
もらいに行った帰りに
ふわふわなおなかの上に
小さな魔物の
睡眠現場を目撃した
あまりのうらやましさに
小さくなれるアイテムを
探した私は…
そこに潜んでいた
わなに気付かなかった…
そして 効果は発動し…
目が覚めたら
体が縮んでしまっていた…
あ…
ああ…
ん？
思っていた
小さくなり方と違う…！
うう…
まあ そのうち戻るだろう
部屋に帰って寝るか…
あ… うう… ぐう…
重くて持てない…？
うわっ！　あっ！
うう…
服が…
あっ… あ…
これでは
寝床に帰れない…
（はりとげマジロ）
もうちょっと右！　右！
ったく… こういうのは
飛べるヤツの仕事だろうに
（ミノタウロス）だよなあ…
（スヤリス姫）
見つけた 踏み台…！
（はりとげマジロ）
よし！　ほら ミノタウロス
もうちょっと右！
おうよ！
（スヤリス姫）いや 左
（ミノタウロス）え？　左？
（はりとげマジロ）え？
（スヤリス姫）
そして さらに後ろ
（ミノタウロス）あ!?　後ろ？
（はりとげマジロ）
おい！　どこ行くんだよ！
（スヤリス姫）今だ！
（ミノタウロス）
おっ！　えっ？　あっ！
なんだ？
（はりとげマジロ）どうした？
（ミノタウロス）
分かんねえ！　何者かが…
うっ…！
（スヤリス姫）
よし あと少し登れば…
（ミノタウロス）
えっ？　何？　なんだ？
（刺さる音）
（スヤリス姫）
うっうっ… ぐっぐっ… うう…
（ミノタウロス）姫だ…
（はりとげマジロ）姫だな…
（はりとげマジロ）
ケガ もう平気か？
（ミノタウロス）つうか なんで
小さくなってんだよ？
（はりとげマジロ）
あっ このアイテムか…
じゃあ 時間たたねえと
戻んねえなあ…
（ミノタウロス）
そんで どこ行こうとしてたんだ？
んっ…
しゃべれ～！
（スヤリス姫）思えば 私は
無口な子どもだったな…
（ミノタウロス）
つうか どうする？
報告すると面倒だぜ これ
（はりとげマジロ）
とりあえず 牢屋に戻すか…
よっこいしょ
（スヤリス姫）
あ… おお ツイてる！
これで部屋に戻れるな… ん？
ヤベえ… これ…
俺 初めて 人間の子ども
だっこしてる…！
んっ！
人間はいつも
俺を見て逃げるのに…
当たり前だけど…
（ミノタウロス）マ… マジだ！
俺も！　俺もこの機会に！
（スヤリス姫）う…
（フランケンゾンビ）
あ！　姫が小さくなってる！
いいなあ～
（やしき手下ゴブリン）
俺もだっこさせてくれ！
ちょっとだけ！
（スヤリス姫）むう… これは
マズいのではないのか？
（フランケンゾンビ）
なんで そんなん
なってんの？
（フランケンゾンビ）
なんで そんなん
なってんの？
このままでは―
（フランケンゾンビ）
なんで そんなん
なってんの？
（フランケンゾンビ）
なんで そんなん
なってんの？
“子どもを構いまくりたくて
しかたない祭り”になり
（ミノタウロス）
アポートの砂時計
“子どもを構いまくりたくて
しかたない祭り”になり
振ったばっかり
なんだよ
寝床にたどり着けない
恐れがある！
（やしき手下ゴブリン）
ああ～ あれか～
（ミノタウロス）
姫も ちっちゃい時が
あったんだなあ
（ミノタウロス）
姫も ちっちゃい時が
あったんだなあ
どうすれば…
（ミノタウロス）
姫も ちっちゃい時が
あったんだなあ
（ミノタウロス）
姫も ちっちゃい時が
あったんだなあ
ん…
姫～！　おいで～
（抜く音）
（はりとげマジロ）痛って！
ほあっ！
（はりとげマジロ）
ミノタウロス！
（抜く音）
（はりとげマジロ）痛って！
（フランケンゾンビ）痛い！
（やしき手下ゴブリン）ギャー！
みんな～！
あ… ああ… あ… あ…
行くのだ
（はりとげマジロ）ヒッ！
（スヤリス姫）
いいタクシーを手に入れた
武器も生えてるし
これなら順調に…
（レッドシベリアン･改）
こらっ　姫！
またアイテムを奪ったな！
（抜く音）
（はりとげマジロ）痛ってえ～！
（はりとげマジロ）あっ…
（スヤリス姫）うう…
（レッドシベリアン･改）ん？
（魔王タソガレ）
ち… 小さくなってる
（あくましゅうどうし）
孫にしたい…
（ナレーション）こうして
小さくなった姫の冒険は
不本意な形で終わった
しかし…
（スヤリス姫）ああ…
（あくましゅうどうし）
ハッハハ ずいぶん無口なんだね
いつもこうなら楽なものを…
アイテムは
宝物庫に戻しておくぞ
（ミノタウロス）俺にも
だっこさせてくださいよ！
（フランケンゾンビ）
うはあ 本当にちっちゃいなあ～
（やしき手下ゴブリン）
俺も 俺も！
（魔王タソガレ）おい 平気か!?
幼子(おさなご)なんて 触ったら
壊れるんじゃないのか？
（あくましゅうどうし）
魔王様もいかがです？
（魔王タソガレ）
いやいや いい 怖いから
（あくましゅうどうし）
怖くないですって
（魔王タソガレ）
いい！　わがはいは
見てるだけで十分だから
（あくましゅうどうし）
でも こんなにおとなしいんですよ
あの姫が
いつもはあんなに…
今だけですよ？
（スヤリス姫）
思ってたのとかなり違うし
小さい魔物が使っていた
寝床とも違うけど
これはこれで
小さいゆえにたどり着けた
眠りかもしれない…
そう いっぱい遊んだあとの
深い深い 子どもの眠り…
スヤァ…
（魔物たち）あ…
（寝息）
（ナレーション）
ぐっすり おやすみなさい
（スヤリス姫）
あのトゲ 使える…
もう抜かせねーぞ！
♪～
～♪
（あくましゅうどうし）
“草木も眠る丑三つ時”とは
“静まりかえった真夜中”の
例えとか
最近の魔王城は 常に夜なのに
にぎやかですけどね
次回 “姫と戦う女たち”
魔王城でおやすみ