捜してみると
いないもんですねぇ。
ああ。　今回の秋の浄霊強化週間は
退魔ポイントも加算されるというのに。
＜退魔とは　悪い妖怪や悪魔を
駆除する事なのだ＞
ん？
（魔狭人）おばあさん
荷物をお持ちしますよ。
あら～　親切なおにいさん。
魔狭人が…
悪魔の羽を隠して人助けを!?
♪♪「刹那の憂い　心は君へ向かい」
♪♪「ふたりふたり風に乗る」
♪♪～
♪♪「放課後は奇想天外
夢おとぎの世界で」
♪♪「朝な夕な　心に唱えた合言葉」
♪♪「染まっていく日々
見慣れた街並みに」
♪♪「いつしか芽生えた思い
ジンチョウゲの花言葉」
♪♪「つまづいて　そっぽ向いて」
♪♪「笑い合って　手をつないで」
♪♪「また会えるよね
小さく手を振る」
♪♪「一瞬の夢　僕らは空へ向かい」
♪♪「ふわりふわり　儚げに揺れる」
♪♪「刹那の憂い　心は君へ向かい」
♪♪「ふわりふわり
今ふたりふたり」
♪♪「風に乗る」
♪♪～
ありがとねー。
いえいえ。
ふっ　小さな親切と見せかけ→
このまま荷物を持ち逃げする！
（クラクション）
あ゛ーーーっ！！
まあっ　荷物が無事
道路の向こうに。
でも　あのおにいさん…。
くっ　なんという事だ！
結果的に
荷物を運んでしまった事に…。
大丈夫？
真宮　桜。
きさまに心配される
いわれなどない。
ほら　全然元気です。
まー　頑丈なのね～。
＜魔狭人は悪魔である。
だから車にぶつかった程度では→
プライド以外　なにも傷つかないのだ＞
くっ…。
ええい
きさまも車にひかれるがいい！
ああっ！
どわぉっ！
危ないところを　ありがとう。
礼を言うな！
魔狭人～　おーい。　はははっ。
退魔ポイントゲットぉっ！
はああっ！
なにをするか　きさまぁっ！
うぐっ!?
ああっ！！
なんだ　その羽は!?
まるで天使の羽…。　どういう事？
昨日の事だ…。
僕は地獄の沼にゴミを捨てた。
もちろん不法投棄だ。
ところがその中に　賞味期限切れの
天使まんじゅうが入っていた。
天使まんじゅう？
＜天使まんじゅうとは
あの世の名物みやげなのだ＞
まんじゅう　うまい～。
地獄の沼に天使が…？
あとでわかった事だが　あの沼は
地獄の悪魔たちが皆恐れる→
呪いのスポットだったらしい。
まんじゅうの礼に
祝福の羽を授けるぞよ。
これからも徳を積むがよいぞ～。
はい。
はああっ!?
なおせコラ！
そして　この羽がついてから
どういうわけか→
悪い事をしようと思っても
結果　人助けに…。
ああ。
聞いた事ありますよ
地獄の天使沼伝説。
天使から祝福の羽を授かった
悪魔は　善行を重ねて→
最終的に
天使になってしまうそうです。
（りんね　魔狭人）なにい!?
つまり
別の生き物になっちゃうって事？
くっ
なんで僕だけが　こんな目に…。
きさまらも
別の生き物になるがいい！
くらえ　ガマガエルの呪い！
え～!?
八つ当たりもいいとこだわ。
（男）うわーっ　猛犬が逃げたー！
（犬）がうがう！　がうーっ！
げこ。
危ないところを　ありがとう。
ぎゃあああ　また人助けを～！
辛いだろう　魔狭人。
さあ　悪魔らしく
ラクガキ等の迷惑行為を。
りんねくん!?
そうか　ちゃんと悪い事をすれば
悪魔の羽に戻れるかも…！
苦しんでいるきみを
放ってはおけない。
貧乏なりんねくんが
金を使ってまで…。
友情の悪の華を咲かせてやろう！
退魔ポイントゲットぉぉっ！！
ぬあぁっ！
れんげ。
なによ　この羽。
かくかくしかじかで
今　天使の羽になってるの。
ええ～!?　じゃ
退魔ポイントつかないじゃない！
ちっ。
退魔ポイント…？
そ～か　りんねくん
そーゆー事なのか。
そう　おれは
きみを悪魔に戻した上で→
退魔ポイントを稼ごうとした
裏切り者さ。
そんなおれを
必要以上に罰してくれ。
これは　おれのおごりだ！
りんねくん…。
もらえないよ
こんな高価そうな爆弾！！
あっ　コラ！
（爆発音）
ああっ
せっかくの爆弾が無駄に…。
大丈夫かい　りんねくん。
ふっ　きみなんぞに
退魔ポイントを与えるものか！
殴ってくれ。
許す。
心の狭い魔狭人が
仕返ししないなんて…！
六道くんも　ふだん以上にお金を
使ってるけど　大丈夫なの？
多少の出費を差し引いても→
退魔ポイントを稼いだ方が
お得なんですが…。
これはもはや
おりた方が負けのチキンレースだ！
カンシャク玉４００円！　パイ８００円！
う！
（カンシャク玉の音）
さあ　倍返しを！
ふっ。　怒ってないさ。
あっ！
ああっ！
天使の輪まで…！
ここまでだな…。
（殴る音）
おまえの負けだな　魔狭人！
さあどうする!?
おれを殴るか　このまま
天使になってしまうか…。
天使になってもいいかな？
ええ～～～～!?
お…　おれは負けたのか!?
諦めちゃダメです　りんね様！
だけど…。
確かさっき　看板で殴っていた。
つまり六道くんは…
もうお金がない！
ああ　なんて憐れなりんねくん。
みじめに　はいつくばって
困り果てている。
た…　頼む魔狭人
悪魔に戻って…→
退魔ポイントをください！
助けると思って！
絶ぇぇっ対やだね！！
いい格好だよ　りんねくん！
ず～っと　きみのそんな姿を
見たいと思っていたんだ！
あーっははははっ！
＜悪魔的拒絶である！＞
え!?　戻った…？
ああ…
助けるのを全力で拒否したから。
どわっ！
はぁ～　それでも赤字だけどな。
呪うぞ　きさま。
（先生）こっちですよー。
（子供たち）はーい。
（男子）先生　あれなーに？
（女子）カバさん　死んじゃったの？
（男子）かわいそー。
天国に行けるよう
お祈りしましょうね。
（翔真）ふんっ…　ぎっ…　ぐぐぐ…。
（カバ霊）ぐも～っ。
（苺）ん？
あら　カバ吉くんかしら…。
よーし　おとなしくついて来い～。
子供の死神だわ。
へえ　遠足で子供の死神が…。
そーなのよ桜ちゃん。
気になっちゃって。
なにがですか？
カバ霊は　のんきな見た目とは
違って　意外と凶暴だから。
子供の死神に
扱えるようなものじゃ…。
ぐもォォォーッ！！
ん？
あ　翔真くん！
ぐもォォォォッ！！
翔真坊ちゃま　ご注文の品
買ってまいりました。
よしっ　よこせ黒洲！
ニヒッ。　カンシャク玉ーっ！！
ぐもっ！！
（カンシャク玉の音）
ぶっ　う～っ！　ぐもーっ！！
（翔真）ふぎゅっ！
だっ！　あっ！　だっ！　だっ！
ああっ　カバの怒りに
火をつけてしまった。
黒洲　なんか武器買ってこい！！
ぐもーっ！！
あ　５時だ。
本日は失礼します。
＜死神翔真の契約黒猫　黒洲は→
９時から５時までしか
働かないのだ＞
おいコラ黒洲！　バカ！　カバ！
黒洲ー！！　戻ってこーい！
大丈夫？　翔真くん。
あっ　桜！
六道くん呼んでこようか？
余計な事すんな！！
自分で成仏させねーと
ポイント取れねーんだよ！
今日の宿題は　少し大きめの
動物霊の浄霊です。
（子供たち）はーい！！
また必要以上に大物狙ったのね。
いーんだよっ！
ちょっとあなた！
これをお使いなさい！
これは…　吹き矢の麻酔！
よーし　いくぜ！！
ぶっ　ぶふっ!?　ぶふっ！　ぶふっ！！
ぶっふー…。
やったー！
（いびき）
えーと　今のは助けを
借りた事になるんじゃ…。
いーのよ　道具を渡す分には。
そのとーりっ！
＜ちなみに苺は
六文を手なずけているので→
素早く吹き矢を調達できたのだ＞
お弁当の残り。
ありがとうございます　苺さま。
てゆーか　おまえ
おれが見えるのか!?
あたし苺。
小学一年生　人間よ。
それより急がないと　カバ吉くんの
麻酔が切れてしまうわ。
手遅れです。
カバ霊!?　浄化ーっ！！
六道くん！
手を出しちゃダメよ　りんねっ！
おふくろ!?
どうしてですか
おかあさん。
だって　私はりんねが赤ちゃんの
時に別れてしまったから…。
小学生になった　りんねの宿題とか
手伝ってあげたかった。
まあ…　その思いを
翔真くんに重ねて？
翔真？
二人とも遠くで見守っていて！
ていっ！　うわぁっ！
ぶふーっ！
おふくろ！
六文！　霊的コショウ！
はい　苺さま。
パッ　パッ。
ぶわ…　ぶわわ…。
ぶはァァァッ！！
はぁぁ～っ！
お乗りなさい！！
おまえ…！
苺さま　これを！
はい　霊的木刀。
ありがたい！
木刀!?
はい！　はい！　はい！　はい！
ぐもーっ！！
なにを考えてるんだ　おふくろ。
木刀で殴っても凶暴化するだけ。
効かないわねぇ。
くっそ～っ！
他に道具はねえのか!?
貸してあげたいけど
もうお金がないの。
さっきの吹き矢と木刀で…。
いくらだ!?
吹き矢麻酔６千円と木刀４千円。
しめて１万円！
（翔真）よし払おう！！
吹き矢麻酔と木刀で１万円!?
適正価格の２倍ふっかけてる！！
シャキーン。
もしや　おかあさん
翔真くんをカモに…。
みるからにお金持ちの
お坊ちゃんだし。
た　確かに…。
おれが一発で浄霊するより
翔真に色々な道具を高く売って→
利ザヤを稼いだ方が　儲かる！
はい　色々。
ありがたい　いくらだ!?
そして　これは！！
そうよ　りんね。
これは
あなたのお小遣いを稼ぐため…。
仕方のない事なの。
でもおふくろ
おれは　そんな事を…。
ぐもーっ！
（翔真）ヒィーッ！！
…望んではいない。
なんか間があった。
ん？
パラシュート？
ぶ？　ぶっ？　ぐ…　ぐも～～っ！！
あ…!?
折りたたみ式霊道
１０Ｌサイズ　４千円よ。
＜ちなみに定価は２千円だ＞
背負っていたのは翔真だから
やつの手柄という訳か。
良心的ですね　苺さま。
そうかな…。
おい！　あいつに渡しておけ！
先日の礼だそうだ。
お金の方がよかったわ。
好きになっちゃったのかも
しれませんよ。
いい金ヅルができました。
（チャイム）
＜その異変は　昼休みの校内放送
終了直後に起こりました＞
（ノイズ）
（スピーカー音声）「キャ～っ！→
なにすんのよ　バカッ！」
え!?　なに　この放送。
ドラマ？
＜謎の放送は　ほんの十数秒で
終わったのですが…＞
（女子生徒の声）「放送室に
なにかがいるような気がします。→
助けてください。　放送部員一同」。
なにか…？
（男子生徒）事の始まりは
この古びたカセットテープだ。
カセットテープなんて
今時珍しいですね。
＜カセットテープとは　ＣＤが普及する
以前に主流だった→
録音と再生が可能な
音楽メディアである＞
棚を整理していたら
奥から出てきたんだ。
粟粟ＣＬＵＢ　ライブ録音…。
うちの親が
よくカラオケで歌うバンドだわ。
（男子生徒）
うちの放送部は設備が古くて
カセットデッキもついていたし→
再生してみようという事になった。
ところが…。
（ノイズ）
（テープ音声）「キャ～っ！→
なにすんのよ　バカッ！」
♪♪～（粟粟ＣＬＵＢの曲）
あれ？　曲が始まった。
粟粟ＣＬＵＢの歌よ…。
うっかり校内に放送してしまい…
おかげで妙な噂が…。
昔　放送室で
女子が殺されたらしいよ。
え～!?　じゃ　あれ　幽霊の声!?
でも確かに　カセットを再生して以来
放送室が妙に暗くて寒くて…。
まるで　なにかがいるようで…。
心の声　います。
（霊）ああ～　やめろ～　やめろ～。
あの～。
ゆ…　許してくれ～っ！
えっ!?
ご安心ください。
お祓いは終了です。
えっ!?
本当ですか!?
カセットに録音されてるって事は…→
事件も　あの霊も
相当昔のものだね。
ああ。
なにがあったんだろ。
やっぱり…　なにか犯罪的な…？
キャ～っ！　なにすんのよ　バカッ！
とりあえず
本人に聞くしかないだろう。
ん？
ミヤ…。
え…!?　ミヤって…。
ね…　こいつ誰？　クラスメート？
つけてきたんですか？
もしかして
つきあってるとか～？
この感じ…。
ミヤって人の事
好きだったのかな？
そして私をミヤだと思ってる…？
あの…　このカセット…。
あああ～　ごめん
取り返しのつかない事を～。
いや　私に謝られても…
ミヤじゃないし。
え…？
これは真宮　桜。　別人だ。
カセットに入ってる悲鳴は
ミヤ…さんの声なんですね？
ああ…　どうしてあんな事に
なってしまったのか…。
ミヤとぼくは同じ放送部で→
音楽の趣味も似ていたし
話しやすくて…。
心の声　好きになったのか…？
それで？
（霊）ある朝…。
音辺くーん！
粟粟ＣＬＵＢのライブ　録音してきた！
え!?　大丈夫なの？
もちろん！　だって
録音ダビングオーケーのライブだもん。
＜アーティストが許可している場合は
ライブを録音したり→
友達に貸しても大丈夫なのだ！＞
聴きたい？
聴きたい！
はい。
優しいな。
音辺くんていうんだ。
嬉しかった…。
で　早速　放送室で聴く事にした。
ところが…。
♪♪～
（男の声）「あ　おれ　この曲好き」。
（ミヤの声）「私も！」
♪♪～
（男の声）「やっぱ粟粟だよ～」。
（ミヤの声）「ね～　うふふ」。
（音辺）
粟粟ＣＬＵＢのライブの音にかぶって
ミヤと他の男子の笑い声や→
楽しそうに囁き合う声が…。
（りんね　桜）
ああ…　こういう事か…。
誰と行ったんだ…？
デートか？　デートなのか!?
ぼくは頭が真っ白になって…。
なるほど。　それでつい
カッとなって彼女を…。
まさか～
つきあってもないのに。
ほお。
貸してあげるから
うちでダビングしておいでよ。
心の声　いらね～。
とにかくショックで
ぼんやりしてしまって…。
だけど昼の放送は
サボる訳にはいかないし…。
で　ついうっかり　彼女から借りた
カセットを入れてしまい…。
あぁっ！
キャ～っ！　なにすんのよ　バカーッ！！
（音辺）ミキサー室の騒ぎが　そのまま
テープの最初に録音されてしまい…。
＜カセットテープは
上書き録音も可能だったため→
時々こういう悲劇が
起こったのだ＞
ごめん！　なんとかするから！
なんとかなるわけないじゃん！
こんな事で嫌われたら→
ミヤとつきあうチャンスが
完全になくなってしまう！
んん？
一緒にライブに行った彼氏が
いるんじゃ…？
とにかく　それからぼくは　ライブを
録音した者を必死で捜したが…→
親の転勤で突然転校する事に…。
まあ。
だが　それが逆にラッキーだった！
転校先のクラスメートが　同じライブの
録音テープを持っていたのだ！
わざわざ上京したぜよ。
（音辺）
すぐさま借り受けたぼくは…。
夏休みに　これを持って
ミヤに会いに行こう！
そしたら　つきあえるかも
しれないと…！
ポジティブだな。
だが　その矢先の事故で…。
ああ…。
はっ！　こ　これは！
「ミヤへ　粟粟ＣＬＵＢ　ＬＩＶＥ」…。
これ…　ミヤさんに渡そうと
してた…？　しかも実体がある。
執念…。
やったあ！
あの…　それで
どうすれば成仏するん…。
はいっ！　ミヤに
直接これを渡したいですっ！
依代人形。
＜依代人形は　送りこまれたイメージに
姿を変える事ができるのだ＞
ちゃんと覚えてないんですか？
目の前の真宮　桜のイメージに
引っ張られたようだな。
てゆーかさ
こーゆー事じゃなくて…。
本当のミヤに渡して
喜ぶ顔が見たいんだ…。
ええ!?　本当に
それでいいんですか？
よしんばミヤを見つけたとしても
おそらく　アラフォー…。
しかし　それでいいのであれば。
六道くん　それは？
霊絆発生剤。
＜霊絆とは　縁の深いもの同士を
結びつける　霊的な絆の事である＞
これをミヤの悲鳴が録音された
カセットに振りかけ→
発生した霊絆をたどっていけば…。
え…!?
ここは…。
真宮　桜の家!?
どういう事!?
え…!?　ママに霊絆が!?
真宮　桜の母親がミヤ…？
宮前…さん…。
って…　ママの旧姓。
（音辺）あの…。
ん？
＜六道りんねの黄泉の羽織を
裏返して着た霊は実体化するのだ＞
あら　あなた　もしかして…。
放送部で一緒だった
音辺くんの息子さん!?
そうでしょ!?　そっくり！
これ…　ずっと渡そうと…。
「粟粟ＣＬＵＢ　ＬＩＶＥ」…。
うわー　懐かしい！
学生の頃　大好きだったのよ。
ミヤ…　大人っぽくなったけど
やっぱりかわいい…。
ナイスリアクションだ　真宮　母（３９）。
＜こうして放送部の音辺くんは
成仏しました。→
残念な事に
うちには　カセットデッキがなくて→
テープは再生できなかったのですが＞
ママ　ＣＤ持ってたんだ。
思い出のライブのＣＤだったし
初めてのデートだったのよ～。
やっぱりデートだったか。
それって…　パパと？
ふふっ　ヒ・ミ・ツ[外:9C8CFB5E9349B06F0939605638896F4E]
♪♪～
♪♪「あれ？　なんか見つからない」
♪♪
「確かここにあったはずなのに…」
♪♪「どんなに探してみても
探せないよ」
♪♪「別次元の空間に消えた？」
♪♪「完成しそうな絵でも」
♪♪「Ｌａｓｔ　Ｐｉｅｃｅ
僕らはずっと探り合って」
♪♪「こんなにも
そばにいて」
♪♪「曖昧なまま境界線」
♪♪「ため息
またひとつ落ちて」
♪♪「君は無意識
蹴飛ばした」
♪♪「足りない絵と
足りない絵で」
♪♪「僕ら向かい合って
読み解くけど」
♪♪「答えを間違ってばかりいて」
♪♪「ふたりの世界　繋ぎ切れない」
♪♪「いつだって
めぐりめぐる堂々巡り」
♪♪「手を取って抜け出したいよ」
♪♪「いつかは　Ｕｈ　Ａｈ」
♪♪「完璧なふたりになれたなら」
生字幕放送でお伝えしています
冨坂≫今年の夏の甲子園
３回戦、最後の試合です。