＜死神・鳳は　数日前から
謎の気配に悩んでいた＞
（物音）
朧　よく捜しなさいよー。
絶対　天井裏に
なんかあるんだから。
鳳さま　変な箱があったぞ。
ん…？
七日たったら開けること…？
ヘッタクソな字だなー。
（殴る音）
なつかしー。
私が小学生の頃の字だわ。
かーわいーい。
おい　なんかそれ…
膨らんでねえか？
あっ！
うわっ！
なんか　出てったぞ…。
あっ　もしかして　あれかな？
♪♪～
♪♪「運命で惹かれあった僕ら」
♪♪「紡いで繋がりあった
２つのワールド」
♪♪「不完全　ｂｕｔ　ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｃａｒｅ」
♪♪「ただ未完成なストーリーが読みたい」
♪♪「手に入れたくて
見つめていたら　もう」
♪♪「気持ちが止めらんない
黙ってられない」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
吐き出す声が今夜」
♪♪「届いてくれるだけで
いいんだ　でいいんだ」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
湧き出す高らかな声が」
♪♪「届けてくれるだけで
いいんだ　でいいんだ」
♪♪「ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ
始まりそうかい？　思いは」
♪♪「胸の中で、、、」
♪♪～
ん!?
なんだろう。　なんかイヤな気配…。
これは…　邪気か!?
近づいてくる!?
え゛…。
（桜　翼）呪いのワラ人形!?
フツーの生徒には見えていない。
あれは　死神小学校の教材!?
次　四魔れんげ　読んで。
くっ！　はっ！　えい！
ん？　四魔は欠席か？
（打ち合う音）
あれ？　今までいたのに。
＜この闘い　フツーの人には
見えていないのだ＞
（れんげ）ていっ！！
黒板の字が消えた!?
なんか怖い！
ん？　おぉっ！
（黒板をこする音）
ああっ　なんかイヤー！！
＜このイヤな感じは
フツーの人にも伝わるのだ＞
そー…。
いきなり何よ。
それは　こっちのセリフよ！
あ！　鳳　まさか　あれって…。
はーい。　今日は
呪い返しの実習をしまーす。
このワラ人形を使いますよー。→
席の隣同士で組んでね。
はーい。
＜あの世の豆知識＞
＜まず　これらの材料を用意する。→
こちらの呪い人形に
呪いたい相手の髪や爪を入れる。→
呪い人形は箱に入れて
暗い所に置いておく＞
＜七日目に箱を開けて
呪いを放出すると→
このように　児童の安全上
跳ね返した呪いは→
自動的に
消滅する仕組みなのである＞
いいですか　呪う人は絶対に
七日目に箱を開けてください。
七日以上　入れっぱなしにすると→
そーれはそれは
恐ろしい事になりますよー。
はーい。
鳳…　あんた　あの時
箱を開け忘れたわね！
ん～　そうみたーい。
バカ女が～。
数年間　邪気をためこんだ結果→
直接攻撃に
やってきたという事か…。
＜死神道具　結界ガムテープ。→
これを使えば　どこでもお手軽に
結界を張る事ができるのだ＞
れんげを狙ってるのね。
ゴロゴロしてる場合か！
ふっ…
ちゃんと手は打っておいたわよ。
ワラ人形を倒すだけで
千円もいただけるんですか!?
ふっ　相手は　たかが小学校の教材。
楽勝だな。
ワラ人形の中に仕込んである
れんげ（当時小学生）の髪…。
それを取り出せば
呪いは簡単に解けるはず。
でやっ！
なっ！　真剣白刃取り!?
痛い。
ええっ　ワラ人形の受けた攻撃が
そのまま　れんげに…。
これでは　れんげを傷つけずに
ワラ人形を倒す事は不可能！
すまない…　多少手荒な事をするが
耐えてくれ　れんげ！
これも謝礼金千円…
いやいやいや→
おまえを理不尽な呪いから
解放するためだーっ！
ガピョーン！
おまえは引っ込んでろーっ！
ん？
まさか　こいつ
恩義を感じたのか？
違うようだな。
ふっ　バカね　れんげ。
ワラ人形に心なんかないのに。
な…。
髪の毛を!?
きゃあっ！
確かに　頭はカラッポみたいね。
くっ　主人の私に逆らうとは！
裏切り者　思い知れ！　ていっ！！
え゛!?
（爆発音）
（鳳　れんげ）うぅぅ…。
う゛～ん　これは…。
もはや呪いだかなんだか
わからないね。
思ったより恐ろしいな。
ちょっと目を離した間に
この大惨事。
六道くん　その袋は？
これは…。
呪い返し人形。
死神小学校の倉庫から
お借りしてきた。　タダでな。
呪い返し人形？
あっ　見てください！
ん？
ああっ！
ものすごい邪気が！！
（打ち返す音）
＜呪いは全て打ち返されて→
大ワラ人形は
あっさり消滅しました。→
なお　現在　呪い返し実習は
廃止されているそうです＞
こういうバカが　他にも
大量にいたという事か。
だから　あやまってんじゃない。
りんね様　今回は珍しく経費タダで
謝礼金丸もうけですね。
よかったね　六道くん。
ラッキーデーだ…！
銀色のカマ…。
これがどうした？　買わんぞ。
売りもんちゃうわ　ボケカス。
先日　うちの「三日月堂」の土蔵から
見つかったカマどす。
先代が打ったカマに
間違いないんやけど…。
どういう機能のカマか
さっっっぱり　わからないんどす。
そこで　このカマ→
りんね様に試してほしいんどす。
はっ！　礼金５００円!?
こんな大金を前払いですか!?
＜死神のカマを使えるのは　通常
ライセンスを持った死神だけなのだ＞
よしっ！！　迷わず引き受けた！
さすがは　りんね様。
話が早いわ。
ん？
ん゛～　ん゛あ゛～～　ん゛あ゛あ゛～～！
悪霊！　浄化！
どおっ！
じゅわっ…。
すごい　一瞬ですね。
ああ。　しかし…　とりたてて
変わったカマとも思えんが…。
あっ!?
ああー!?　どうした事や
銀がはがれとる。
弁償はしない。
無論礼金も返さんぞ！
そうこうしているうちに
また来ましたえ？
やあやあやあ～～。
浄化！
やあっ！　じゅわっ…。
もしかして　わざわざ悪霊を
呼び込んでいるんですか？
へえ。　「悪霊呼び寄せ香」どす。
うーん。　もう少し試さんと
わからんのう。
待て。
なんだ　この￥マークは。
カマの銀が　はがれている…!?
りんね様　もしかすると　これは…
伝説の「銀はがし」のカマ！！
なにぃ!?
＜銀はがしのカマとは
死神の労働意欲を高めるための→
懸賞金つきカマである。→
悪霊を浄霊するたびに
表面の銀がはがれ→
出てきた金額を貰えるという
超画期的なカマなのだ＞
銀はがしのカマ…
聞いた事がある！
限定１００本が作られ
うち１０本が当たりの賞金つき。
ところが　未だに提出されていない
当たりガマが数本…。
そして…　その中になんと→
１等賞金１００万円のカマも
含まれているそうです！！
ひゃっ…　１００万円！！！
返すーっ！！
どういうつもりじゃ　ボケカス。
知っていたな？
５００円の礼金で
１００万円儲けようとしましたね。
礼金はいらない。
その代わり　賞金は折半！
さもなくば　これ以上の
浄霊は拒否する！！
折半やとお!?
あきれ果てた守銭奴や！！
おまえらだけには言われたくない。
りんね様　新たな悪霊が！！
おほほほほほ～っ！
１００万えーん！
じゅわっ…。
おお！！
ゼロがみっつ…。
千円以上確定やわ！
ふっ。
どうする来兎。　言いなりで
賞金折半するんか？
ここは我慢や　零不兎。
死神のりんね様に浄霊させるしか
銀はがしは　できないんやさかい。
だが　銀はがしが完成した段階で。
すみやかに持ち逃げを！！
でも　りんね様
これが千円のカマだったら→
儲けは礼金と同じ５００円…。
そのとおりだ　六文。　しかし…→
どうせなら
夢を見ようじゃないか！
１００万円という　でっかい夢を！
＜１００万円は巨額すぎて
夢がボンヤリしているのだ＞
折半したら５０万じゃ　ボケカス。
それでも殺人的大金や。
なんか来ます　りんね様！
（悪霊たちの声）
悪霊の団体や！
ふっ　望むところ。
出でよ　１００万円～！！
（悪霊たち）じゅわっ…。
ああっ！
ほ…　ほんまに出たーっ！！
１００万っ!?　あぁっ!?
なっ!?　さらにゼロがああ！！
い…　１億!?
はっ　気絶してどうする。
ふ～っ　おれの人生で
１億円などという→
だいそれたワードを使う日が
来ようとは！
ぬーっ!?
はしっ。
待て　コラ！
逃がすか～っ！
（来兎）きゃっ！
（零不兎）くっ！　うっ！
ナイスだ　六文！！
換金に行くぞ！！
なーご！！
待たんか　ボケカス！
独り占めは許しまへんえ！
ふっ…　おれも鬼ではない！
おまえらにも
１００万円くらいはくれてやる！！
「１００万円くらいは…」？
おれの口から再びこんな
だいそれた→
余裕のワードが飛び出そうとは…。
＜ここは　あの世の
銀はがしのカマ換金所である＞
換金を頼む！！
はい　おめでとうございま…。
ん？　１億円？
１億…円？
ああ…　ん？
＜三日月堂先代がカマ作りの反省を
つづった日記　「我がＨＡＮＳＥＩ」。→
そこには
こんな事が書かれている。→
「銀はがしのカマ制作で最も困難
なのが　金額の打ち込みである」＞
（先代）多い！
＜「途方もないゼロの数なので
途中でわからなくなるのだ」＞
は～…　ちゅー事やった　ボケカス。
つまり　不良品…。
（六文　零不兎）は～…。
やっぱり
礼金５００円は　いただいておこう。
聞こえまへんな～。
やっぱり…　礼金５００円は
いただいておこう…。
（救急車のサイレン）
＜その少女霊は
病院の前に佇んでいました＞
あの…　どうしたの？
＜彼女は１週間前に
亡くなったというのですが…＞
死神に会いたくて…。
ああ　そういう事なら…。
＜この時は　すぐ解決する話だと
思ったのです。　ところが…＞
ご紹介にあずかりました死神です。
あの世にお連れしましょう。
あ　いいです。
そーゆーんじゃないんで。
ん゛？
え？　あの
成仏したいんじゃ…？
待て　真宮　桜。
亡くなって１週間
という事ですが→
死神の存在を
知っているという事は…→
すでに一度　死神に
会っているという事ですか？
え…。
ステキな男でした。
ええ～!?
やっぱりな。
（少女霊）その人は病院のベッドまで
迎えに来てくれて→
二人で　ボートの乗り場まで
一緒に行きました。
三途の川だね。
（少女霊）そのうち　なんだか
楽しい気持ちになって…。
私　男の人とボートに乗るの初めて。
（少女霊）振り向いたら　その死神は
もういませんでした…。
つまり　その死神と一緒に三途の川
を渡れれば　未練はなくなると。
簡単な話だ。　捜しましょう。
えっ　本当!?
どんな死神でした？
えーと…
シュッとしてて　白い制服で→
死神一高の実習で来たと
言ってました。
死神一高…。
髪は黒のセミロングで　そうそう
左目の下に　クロス型のマークが。
ああ…
六道くん　もしかして沫…。
どうだろう。　ヒントが少なすぎて
特定は難しいかも…。
そうだ！　名前は沫悟だと
名乗ってくれました。
名乗ってましたか。
もう逃れようがないよ。
はぁ…。
まあっ　りんね様　桜さま。
＜沫悟の契約黒猫・黒蜜である＞
りんねくん!?
王子様…。
え゛？
そーゆー風に見えているんですね。
きみの方から
会いに来てくれるなんて！
うん。　ここで
ごふっ。
残念なお知らせだ。
え…　成仏実習の女の子…？
ああ。
私の事　覚えてますか？
もちろんだよ。
覚えていてくれた…。
で　誰？
覚えてないのか。
三途の川のボートに　一緒に
乗ってほしかったんですって。
最後まで　きちんと
送りきってやるべきだったな。
ええ～
真宮　桜さんも来てたのか～。
なにを今さら…。
あの…　一緒にボートに乗れたら
成仏できるんですよね？
乗りた～い。
ふっ　わかった…。
中途半端な送り方をして
悪かったよ。
一緒に三途の川を渡ろう。
きゃっ　嬉し～い。
意外とあっさり。
どお？　気持ちいいだろ？
なぜ三人で？
こうなると思っていたけど…。
これじゃ彼女　成仏できませんよ。
ごめんね。　本当は二人っきりで
乗ってあげたいんだけど…。
沫悟さまは　よく知らない人と
ボートに乗ると　舟酔いするんですよ。
まあ　私のために無理して？
でも…。
楽しいよ。
ご苦労さまで～す。
じゃあ　ここまででいいかな？
え？
沫悟くん　帰る気!?
成仏できそうですか？
うーん　なんか釈然としない…。
でしょうね。
沫悟くん　乗りかかった舟だ。
ええ～!?
輪廻の輪の乗り場まで送るの～？
イヤそうにしないっ！
彼女の夢を壊さないで。
今さらだけど…。
はぁ…。
ずっと休みがちで　男の子と普通に
話した事もなかったから…。
夢を見ちゃったのかな…。
沫悟さん　王子様なんかじゃ
なかったのかも…。
あ…。
ごめんね　ガッカリさせて。
さ　行こう。
最後まで一緒に行くよ。
やっぱり　王子様ーっ！
沫悟さま　立派になって。
でも…。
あとで　りんねくんが
遊園地や映画や食事で→
友情を深めてくれるなら
頑張れる気がする～。
いいの？　六道くん
あんな約束して。
ほぼデートですよ。
不本意だが→
少女霊を成仏させるためには→
沫悟くんに理想の王子様を
演じさせる事が最優先。
待って～。
ははははは　ついておいで～。
きみはバカなのか。
沫悟さま　沫悟さま。
こそこそこそこそ…。
ビシッと言ってやりました。
ビシッと言われた。
ごめんね　反省したよ。
さあ行こう。
はい。
はいよっ　馬！
ごめんなさい…
なんか無理させてるみたい…。
違うんだ…　実はぼく　女子と
ちゃんとつきあった事がなくて。
え!?
だから　教えてくれないかな？
きみの希望とか
やっておきたい事。
死神さん…。
そうか…　私は王子様の
初めてのデートのお相手なのねー!?
＜デートといえば　手つなぎ＞
あっはははは…。
うふふふふ…。
＜デートといえば　おそろい＞
プレゼントだよ。
嬉しー。
＜デートといえば　歩き食い＞
ほらほら　クリームがついてるよ
慌てん坊さん。
きゃっ　しまった。
＜デートといえば…＞
すごいわ沫悟くん。　まるで別人。
黒蜜さんが　ビシッと言ってくれた
おかげでしょうか。
はい。
彼女を　りんね様だと思って→
この後のお出かけの予行練習を
しっかりなさいと→
ビシッと言ってやりました。
ああ…。
ああいう感じで…。
楽しかった？
はい。
ぼくも楽しかったよ。　ありがとう。
あ…。
ああ…　もう　死んでもいい…。
＜こうして彼女は　思い残す事なく
輪廻の輪に乗っていきました＞
よかった　喜んでくれて…。
それじゃ　りんねくん
約束どおり遊園地に！
なんか急用を思い出したって。
帰っちゃいました。
（翼）沫悟のやつ　毎日六道の
部屋の前で佇んでるんだが…。
思った以上にしつこい…。
りんねくん　今日も留守かー。
♪♪「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｉｆ　ｈｅ　ｌｉｋｅｓ　ｍｅ」
♪♪「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　ｉｆ　Ｉ　ｌｉｋｅ　ｈｉｍ」
♪♪～
♪♪「きみのこと
別に好きじゃないよ」
♪♪「強がってるわけじゃないけど」
♪♪「素直になって
笑ってみせてよ」
♪♪「そうじゃないと　気になって
気になって　気になって…」
♪♪「たまに見せる優しさも」
♪♪「さみしそうな背中も」
♪♪「全部　知ってるのは
あたしだけだと思う」
♪♪「放課後　二人で歩いたときに」
♪♪「あたしは
きみが好きだと思ったんだ」
♪♪「この気持ち　伝えたいけど」
♪♪「あたしの顔は赤く染まって」
♪♪「オレンジの夕日が照らすから」
♪♪「きみにバレてないといいな」
♪♪「この時間が続けばいいな」
♪♪～
（キャプテン）準備はいいかね？
（スポンジ・ボブの仲間たち）アイアイ　キャプテン！
聞こえないぞ！
（仲間たち）アイアイ　キャプテン！
ウ～！
♪♪～