（ジョウ）おぬしは　ハロー・ドギー。
爆ＴＥＣＨコロッセオ３大会連続優勝の
キング・ハロではないか。
（タツマ）えっ？　えっ？　えぇ！？
そんな
すごい人だったんすか！？
（ハロー）おっと。
先輩たち何するっすか！？
えっ…。
（ライチ／春晴）うぅ…。
えっ　涙？
（春晴）やい　ハロ兄！
いきなり　いなくなって
いったい　どこに行ってたんだ！
ははっ　悪い　悪い
ちょっと爆丸の修行にな。
ただいま　春晴　ライチ。
あぁ～　ハル兄　おかえり。
クソッ　この野郎！
先輩たち
知り合いだったんすか？
知り合いもなにも→
昔　近所に住んでた
あんちゃんだ。
（ライチ）あぁ。
えっ？
ハロ兄に出会って→
僕らは爆丸を知ったんだ
そう　３年前　公園で…。
((へぇ　そうか　じゃあ　お前らは
野球とか　サッカーとか→
いろんなもんで勝負して
どっちが強えか争ってんのか。
はい。
うん。
だったら　ちょうどいい。
こいつの中には
全部　詰まってる。
パワー　テクニック　戦略
すべての競技の要素が。
うわぁ…。
この世に存在する→
ありとあらゆるスポーツやゲーム
その頂点に爆丸は君臨する。
（２人）あっ。
爆丸で勝ったほうが
本当のいちばんだ。
（春晴）すっげぇ　なぁ教えてくれ。
俺に爆丸　教えてくれ。
（ライチ）僕にも！
（ハロー）ああ　いいぞ！))
そのころ　ハロ兄は
爆丸道場でコーチをやっていたんだ。
だから　俺たち
道場に入ったのさ！
（ジョウ）そうか　お前たちに
爆丸を伝授したのは→
キング・ハロであったか。
春晴　久しぶりに１戦やるか？
えっ？
どのくらい強くなったか
俺に見せてみろ。
《ハロ兄。　勝つどころか
まともに戦えたことすら…。
そ　それでも　俺は…
勝つと…　決まっている！》
《春晴先輩が
めっちゃ緊張しているっす！
それだけ　あの人が
すごいってことっすね！》
（ライチ）バトル開始！　爆丸シュート！
いっけ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]ライズドラガオン　スタンド。
ライズドラガオン　いい相棒だ。
けど　コンビ愛なら
俺たちも負けてねえ。
見せつけてやろうぜ　ジーガノレーダ！
この構えは！
爆ＴＥＣＨ…。
しなり撃ち！
うわぁ！
やるじゃねえか！
ガノレーダを受け止めるとは
たいしたもんだ！
だが…。
ぐわっ！
うわぁ　威力がありすぎて
止まらないっす！
なに！？
[ｽﾋﾟｰｶ]ジーガノレーダ　スタンド。　クリティカルＫＯ。
あのスピードで止まった！？
（ハロー）ガノレーダは
グラビティリングが下がることで→
接地面が拡大する。
だから　どんなスピードでも
スタンド可能なのさ。
春晴　お前のターンだ。
《やっぱり　ハロ兄　強すぎる！
今の俺で勝てんのか？》
ああっ！
（３人）ああ！
痛え！　すんげえ威力！
爆丸　始めたばっかのころは→
指痛え　指痛えって
かわいい奴だったのに。
昔のことはいいだろ。
あの頃みてえに楽しもうぜ。
続けるぞ　ガノレーダ！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]ガノレーダ　スタンド。
春晴。
ど～んと撃て！
ハロ兄…。
よっしゃ～！
いくぜ　相棒！！
♪♪～
いっけ～！！　ドラガオン！
それでは今日のトリックはこちら。
キメル　よろしく。
（キメル）今日のトリックは
ソード・アンド・シールド。
ソード・アンド・シールドは
ループ・ザ・ループの回転に合わせて→
サイド・アラウンド・ザ・ワールドを
からまないように回す豪快なトリック。
ループ・ザ・ループとサイド・アラウンド・ザ・ワールドの
速度を合わせよう。
タイミングがずれると
ヨーヨーがからまり危ないぞ。
うまくいかなかったら
そ～っと　そ～っと→
その場を立ち去ろう。
それじゃ　挑戦してみよう！
オッケーです　それじゃその→
よっしゃやってみよう！
できるかな？
それじゃ　ツネの挑戦。
まずは左手で…。
まず左手ができてないね。
かっこいいな。
テイラー。
ループ・ザ・ループ…。
もう１回　いくぞ。
＜ルーピングするタイミングを　ずらして→
からまないように回し続けるのが
ソード・アンド・シールドのコツだ＞
発展系！
いくぞ…。
徐々に上にあげて…　テッペンまで
あがっていったところで→
ここで…　真横に！
（みんな）うわ～！！
そうか？　もうちょっと長く
やったほうがいいか？
長く　見せてよ。
いくぞ。
これで　どうだ？
ちゃんとしたね…
やっぱ　見たいよ。
いくぞ。　上にあがっていくだろ。
テッペンまであがっていったところで。
（みんな）おぉ～！
すごい！
すごいだろ。
♪♪～
（ベッカム）はぁ…。
（なおと）あっ　ベッカム君だ。
お～い　ベッカム君！
あれ？　どうしたんだろう。
聞こえてないのかな？
はぁ。
鳥っていいなぁ～。
そうか。
ベッカム君は鳥類だけど→
飛べないペンギンだから→
あの空を　自由に飛び回る鳥が→
羨ましいんだな。
ああ　鳥って…。
（ベッカム）本当に…。
（ポール）ササミはヘルシー。
うまそうだなぁ～。
鳥のくせに～。
鳥を　そんな目で見るな～！
ごペンなさい。
ファサー。
（ツネ）わかる。
ねぇ　よかった。
ってコラー！
（ハム太郎）夏って　ウキウキするのだ。
ハムさんちゅうは何してるかな？
セミの声で　暑さが倍増…。
はぁ…。
あ～　もう　毎日毎日
ミンミンミンミン…。
セミ　うるさ～い！
（３人）あ～！
（セミの鳴き声）
うるさ～い！