♪～
（冴羽(さえば)リョウ）ふわ～ よく寝たぁ
香(かおり) 朝飯は軽く頼む
あ…
あ… あーら
怖い顔しちゃってどしたの？
嫌な仕事でも請けてきたのかな？
（冴羽）ぐ…
（槇村(まきむら) 香）あんたが
選り好みなんかするから—
（冴羽）ぐ…
（槇村(まきむら) 香）あんたが
選り好みなんかするから—
最近は仕事の依頼が
さっぱりないじゃない！
（冴羽）ああ…
（香）んもーっ—
１か月も こうやって
グダグダ暇にしてんのよ
こうなったら ガラス磨きだろうと
便所掃除だろうと—
来た仕事は
みんなやってもらいますからね
香
なっ なによ…
背に腹は代えられないでしょう？
ならば すぐに湯を沸かせ
へっ？ お湯？
沸騰して10秒…
えらく細かいこと言うけど
仕事と どう関係あんだ？
サイコー！
このお湯が
いっちばん美味しいんだよね
インスタントコーヒー
ごお！
いっぺん死になさい！
くっううー… うっ！
朝飯は自分で作って食べろ
んもー 香ちゃん
今日は気が立ってんだから… ん？
なんだ こりゃあ…
野上冴子(のがみさえこ) 職務遂行中
不慮の事故に遭い殉職？
冴子が死んだ
（牧師）主は言い給う
我は よみがえりなり 生命(いのち)なり
我を信ずる者は たとえ死ぬるとも
再び よみがえろう
およそ生きて我を信ずる者は
永遠(とこしえ)に死なざるべし
冴子
（野上冴子）
やっぱり来てくれたのね リョウ
（冴羽）説明してほしいな
この茶番劇の理由を
（冴子）
今度 キルレア共和国の大統領が
日本を表敬訪問するの
キルレアは 小さな国だけど
世界有数の石油産出国
日本政府は
ＶＩＰ(ビップ)待遇でもてなすわ
その大統領を暗殺する為に—
国際的殺し屋が
日本に来るという情報が入ったの
警視庁は
大統領の暗殺を阻止する為に—
ある作戦を考えたの
大統領が日本に来る前に
その殺し屋と接触し—
ある人物を暗殺するよう依頼する
そして 現場を押さえ
殺し屋を逮捕する
その殺し屋のターゲットが…
警視庁の女刑事 野上冴子
で？
その国際的殺し屋っていうのは？
マイケル･ガーラント
マイケル･ガーラント？ 正気か？
やつは現役の殺し屋では
世界ナンバーワンと言われている
やつに狙われて
助かったやつはいないぞ
だから あなたの助けが必要なの
もし俺が断ったら？
恨みはしない
あなたには
借りばかり作っているもの
うふ… 自業自得ね
土の中は
さぞかし冷たいでしょうね
でも 誰を恨むわけでもないわ
これは私が志願したことだもの
冴子
随分なセリフだな それは
俺が今までに お前の依頼を
断ったことがあったか？
なかったわね
わざとらしく考えやがって
悪い冗談だぜ これは
♪～
（マイケル･ガーラント）
ボディーガード…
違うのか？
ねえ！ お茶しよう
リョウちゃん おごっちゃう
（女性）
今 飲んできたばっかりだから…
あらー キンキラキンしちゃって
かわいい そのイヤリング
あ どれどれ？
んっ
あ！ ブタが飛んでる！
（女性たち）えっ？ うっそ…
♪～
バカが見るー
なーんちゃってー
なーに？ この人
（女性）変なやつー
行こっか
（女性）行こ行こ
（冴羽）あー ちょっと待っ…
（女性）誰か用みたいよ？
（冴羽）あ？
やる気あるの？ リョウ
いやあ ちょっと
緊張をほぐそうと思って
（冴子）ほぐしてる間にも
狙われてるかもしれないのよ？
大丈夫 大丈夫
今日は来ないよ たぶんね
（女性）お花いかがですかー？
（男性）お兄さん 絶対
損させないから ホントだってー
（女性）お花いりませんか？
（男性）脚の細い子がいい？
いるいる 言ってよー ちょっとほら
（ボーイ）いらっしゃいませ
冴羽リョウ 東京を拠点とする
日本有数のスイーパー
アイムソーリー
用事を思い出してね
ありがとうございました
またのお越しを…
（女性）ああ… やめてください！
（チンピラ）いいじゃないのー
一緒に遊ぼうぜー
（チンピラ）そーそ 遊びましょ
（女性）いやあっ
（チンピラ）
“いやあ”じゃねえんだよ
楽しくやろって
言ってんじゃねえのよー
ん？ なんだ？ てめえは…
あーっ いててっ
（チンピラ）お前…
（チンピラ）な 何しやがんだよ
いてえじゃねえかよ 離せ！
（チンピラ）だ 誰だ？ てめえ
（チンピラ）おい
（チンピラ）きざまれてえのか？
この てめえ
（チンピラ）とあー！
（チンピラ）があっ
（チンピラ）どおう あっ
（女性）あ はあ…
（チンピラ）ああ…
（チンピラ）あー
（チンピラ）ごほっ えほっ
バラは いつも
私に戦いを思い出させる 罪な花だ
（女性）あ…
あの！
（ガーラント）
花代さ グッドラック お嬢さん
（物音）
（海坊主(うみぼうず)）あっ
ん？
遅いな こいつが武器だったら
ユーは死んでる
昔の仲間を信用しただけさ
（ガーラント）仲間を信用しすぎて
死んでいったやつは大勢いる
そいつらは
信用する相手を間違えたのさ
（ガーラント）
ふっふ 久しぶりだな
あのとき以来だ
突然の連絡でびっくりした
頼みがある
冴羽リョウを知っているか？
少しは
（ガーラント）グッドだ
こいつを
ミスター冴羽に渡してほしい
は… 赤いバラ
冴羽と会ったのか？
（ガーラント）スコープを通して
（海坊主）
あんたのスコープに入ったのに
冴羽は生きているわけか
彼は本物のプロだ
正式に勝負がしたい
俺に立ち会えと？
うん
分かった
２時間後に連絡する
（冴羽）なーにー？
マイケル･ガーラントが
俺を名指ししてきたあ？
どうして？ なんで？
どうしてリョウが
勝負しなくちゃいけないわけ？
ガーラントって そこにいる
女刑事を殺しに来たんでしょ？
さっさと仕事して
帰っちゃえばいいのに
彼はプロだ 仕事はやる
しかし それよりも
優先することがある
自分と同じにおいを
持ったやつがいたとき—
どちらがナンバーワンか
けりをつけることだ
（冴羽）でええ… どうしよう
俺は 冴子を陰から
ガードするだけだって言うから—
今度の仕事 引き受けたんだぞ？
んん…
（香）ああっ
（冴羽）冴子！
なっ 何？
冴子！
俺 やられちゃうかもしれない
だから 今までの貸し…
まとめて返してー！
ワンパターン！
（冴羽）わあーっ
（香）覚悟ー！
（冴羽）やたーっ
ドサクサに紛れるなっちゅーの
♪（ピアノ）
（銃声）
見届けさせてもらうぞ リョウ
（海坊主）武器は自由
15分後に
俺がゲーム開始の合図をする
分かった
幸運を ミスター冴羽
あんたもな
時間だ
はっ！
何？
ガーラントの仕掛けたトラップだ
彼がトラップの名手だって言うのは
本当なの？
彼の右に出る者はいない
えっ… 海坊主さんよりも？
俺は 彼から教わったんだ
初っ端から
派手にやってくれちゃって もう
ふっ
（ガーラント）
さすがだな ミスター冴羽
（冴羽）んっ
いろいろ 芸が細かいじゃないか
ガーラント
こんなトラップでユーを
しとめられるとは思っていないよ
そいつは光栄だ
あっ
ぐっ…
（ガーラント）んん？
（冴羽）う…
あっ
（香）はっ！
あっ あ…
やってくれんじゃない
色男が台無しだぜ
楽しい男だな ミスター冴羽
ユーは いつから
こんな仕事をしているんだ？
（冴羽）
お前こそ いつからなんだ？
私か… 私は
気がついたら拳銃を握っていた
ふっふっふっ そんなところだ
（冴羽）俺もだ
（ガーラント）おっ
（香）んっ
（冴子）香さん！
（足音）
（ガーラント）誰だ？
まさか！
（香）あっ…
リョーウ！
（冴羽）香！
（ガーラント）シット！
（香）うわ！
あ…
香！ どうして来た？
この目で見届けたいんだ
兄貴んときみたいのは嫌だ！
槇村の…
よし…
俺が勝つにしろ
負けるにしろ—
その目で
しっかり見ておくんだ
ふ…
下手に飛び出すと
お前が撃たれちまうぞ
（香）は… リョウ！
♪Babe I want your love
♪Hold me now
I just can't get enough
♪I can't get you off my mind
♪Though I know
you're not that kind
♪I can't help myself
♪Can't you see that I'm in pain
♪I'm about to go insane
♪Babe I just want your love
♪I want your love
は！
♪～
（冴羽）ここで勝負だ
マイケル･ガーラント！
ユーの負けだね ミスター冴羽
なぜ？
ん… しまった
ユーは最大のミスを犯した
もうゲームは ジ エンドだ
（香）リョーウッ！
あっ
（冴羽）逆転の
チェックメイトだってあるんだぜ！
（ガーラント）ん？
♪I remember
when you were my baby
♪Seems like only yesterday
♪Jeepers creepers
I been goin' crazy
♪Since the day you walked away
（ガーラント）うおおっ…
♪What a spooky sound
I hear the stairs creak
♪I'm in trouble now
I hear your footsteps
♪Comin' around hauntin' me
（香）リョウ！
♪Footsteps in the night
♪Echo in my mind
（香）んっ…
（冴羽）ありがとよ
（冴子）リョウ
（冴羽）へへ 水もしたたる いい男
（ガーラント）
さすがだな ミスター冴羽
頭上から落ちてくるものを
しとめるのは—
射撃の名手でも難しい
うっ あ… そこをつくとはな
うっ あ… だが なぜ一発で
私の心臓を撃ち抜かなかった？
さっき あんたは香を撃たなかった
そのお返しさ
ふっ お互い
まだまだ甘いってことだな
今度は地獄で会おう ミスター冴羽
そんときは
きっちりと勝負をつけようぜ
ミスター ガーラント
（ガーラント）ふっふっふ…
♪I hear your footsteps
♪Sneaking down the hall
I hear a door slam
♪Knock upon the wall
I hear a voice laugh
♪Tell me it's all just a dream
仕事はしていかないのか？
（ガーラント）
マイケル･ガーラントは
引退したそうだ
“ベリィ ハピィ”と言っていた
老兵は消え去るのみ
♪～
また あなたに
借りを作っちゃったわね
♪～
（冴羽）香！ 大事件だ！
（香）な なんだ？ どうした？
（冴羽）海坊主が女に惚れた！
（香）ええ！ えらいこっちゃ
（冴羽）だろ？ やつめ
プレゼントまで用意して—
なんと相手は
とびっきりのピアノ美人！
（香）うっひょー！
（冴羽）しかも彼女には影がある
事件のにおいがプンプーン
（香）もう びっくりしすぎて
腰抜けちゃったー
（冴羽）
うふっ 俺 ちょっかい出しちゃお
「シティーハンター」
“がんばれ海坊主！！
ハードな初恋協奏曲”
（香）絶対 見てね！