はっはぁ はぁ はっはぁ はぁ はっはぁ
はっははっは はっはぁ…
あら？あ… 待ってよ俊！
チェーンが外れちゃったの
そんなオンボロ自転車で
ついてくるからさ
１周してくるから直しとけよ
ん もう！あたしは
人間以外は直せないのよ！
はっ！
俊！どうしたの？！
はっ！ううっ！俊 しっかりして！
はぁっ… はっ！
い… 稲垣が… うっう… 稲垣…
稲垣の… やつが…
しゃべらないで しゃべっちゃダメ
すぐ救急車を呼ぶから
あぁ！
俊！しっかりして！
俊ーっ！
仕事か…
挑戦者射殺される？！
なにー！
奇跡のカムバックを果たした荻野俊一死す
新挑戦者は同クラス３位の稲垣に
冗談じゃねえぞ！
荻野が殺されるなんて思ってねえから
俺は賭けたんだ！
俺の10万はどうなるんだよ！
なにい！
自動的に廻るって
新挑戦者の稲垣ってえのにか？！
冗談じゃねえ！
な あ お 俺 チャンピオンに賭け直すよ
だから な あ おい！
ちょっと待て！おい！
だからモグリの賭けボクシングに
手を出すなって言ったろ
るせえ！
仕事以外の事に
口出ししてもらいたくない ングング…
いいだろ じゃ 仕事の話に入ろう
その荻野射殺事件に関係ありだ
それー！
はいっ
あぁっ
あっ
この公園 荻野が殺された所じゃないか？
そうだ…
今度の仕事と どういう関係があるんだ？
それがだな…
今度の仕事の依頼者が
あ？！
おいリョウ… どこ行ったんだ
それ！
あぁん
はいっ！
ワァォ～ モッコリヒップちゃん
ん？おっとっとと
はいっ！
ンガーッ！
グガガァ…
大丈夫ですかぁ おじさまぁ
や やあ 中々いいスマッシュだ ウ ウン
あははは… はははは…
あぁ… よ よお お待た
最近のテニスは見るのも命がけだ
お前の場合は… だろ？
へー いい女じゃないか…
黙って聞け！
岩崎めぐみ 27歳
女医だ
じょ 女医さん！
すばらしい…
もしかして 彼女が荻野の？
そ
彼女は お前さんが賭けてた
荻野俊一の恋人
荻野は前にも再起不能とまで言われた
轢き逃げ事故に遭ったことがあるだろう
それを治療して
リハビリに手をかしたのが彼女だ
いた
はぁ… はい
あと２～３日は静かにしてなきゃダメよ
分ったかなぁ ボク
うん！
バイバーイ！
バイバーイ
ふ～な～ず～ん～
次の方どうぞ
あ はいはい
キャーッ！
まー かわいいお尻ちゃんだこと
ギュウエウ アア
あ… どうしました？
あ… それが… 恥ずかしいんですけど…
病気に恥ずかしい事なんてありませんわ
言ってごらんなさい
じ 実は先生…
こ この左手が… 自分の意志に反して…
うぅ…
-勝手に…
-キャー！
んっ！
先生 うっ… もうちょっと優しい治療を…
貴方みたいな人には
ショック療法が一番です！
うっ うっ… うっ…
うっ… あぁ… はっ は…
うぅ… くっ… はっ…
あぁ… あっ… はっ…
ははっ… う… ふぅ… え… はっ…
う！うぅっ う…
あぁ… く… あっ… く…
時間がない…
もうあたしには時間がないわ
はぁ…
はっ…
飲みすぎないようにな 先生
はっ！あぁ！あなたは…
昼間殴られた顔が元に戻んないんすよ
ほら
あぁっ！
一体あなたは誰なの！大声出すわよ！
この顔もリハビリが必要なんですよ
あなたの恋人の荻野みたいに
えぇっ？！
XYZ 闇のスイーパー
まさか あなたは…
冴羽リョウ おたくが雇った男だ
はぁ…
驚かせて悪かった
仕事の前に依頼人の事を
詳しく知るのが俺の主義でね
ぇあぁっ
あ？あぁっ
あぁーっ！
風邪ひきますよ 先生
-えぃっ！
-あがっ！
か…
か か か…
じゃあ
ホシは新挑戦者の稲垣だって言うのか？
ええ
どうしてそれが分る？
俊が息を引き取る前に そう言ったの
い… 稲垣だ… ひっ 俺は見た…
殺される前にも脅迫電話が
何度か掛かってたの
脅迫電話？
ボクサーを廃業しろ
じゃないと今度は命がないって
今度は命がない？
じゃあ 前の轢き逃げも？
俊がどれだけ苦労して
ボクサーに復帰したか…
夢だったのよ 今度のタイトルを取るのが
稲垣は嫉妬に狂った狂犬よ
許せないの どうしても
彼を許す事ができないのよ
ふっ うっ！ぅふっ！
それで殺しの依頼ってわけだ
うっ！あっ… あぁっ… はぁ…
恋人を殺されたあんたの気持ちは分かるが
警察に任せた方がいい
法を犯す事になるんだぜ
おたくみたいなやさしい女医さんの
やるような事じゃない
あたしには時間がないの！
何かワケありのようだ…
は… 貴方には関係ないでしょう
あたしの事は放っておいて
先生 飲みすぎは体に良くないぜ
はぁ… あ…
はぁ…
彼女の痛みは心だけじゃなさそうだな…
どーぞー
おう
男が朝っぱらから皿洗いか？
うん いい趣味だろ
ふん… ところで
いつ来ても妹はいないんだな
今度紹介しろよ
かわいい妹を
進んでお前の毒牙にかけようって
兄貴がどこの世界にいる！
隠してんじゃないだろうなぁ
さっき出てったとこだ
表で会わなかったか？
さーねー
お…？
あぁっ　あっ…
何やってんだ うぅっ
お前 妹の留守中
こんな事して楽しんでるんでないかい？
わースケベェ
う うぅ…
う… ど… おぉ…
一体お前何しに来たんだ
依頼人の事を詳しく話してくれ
岩崎めぐみか？
彼女… ガンじゃないのか？
その通り…
保険証書？何だ これ？
彼女から受け取った報酬さ
つまり 彼女の命が始末料だ
そういう事か…
そういう事だ
だから俺の話を全部聞いてから
行動しろって言ったろ？
あたしには時間がないの 時間がないの…
彼女は生きている間に見届けたくて
俺たちに依頼したんだ
自分の命の値段と引き換えにな…
これ 預かってていいか？
ん ああ 構わんよ
すぐにどうするって事もないんだから
断ってもいいんだぜ…
いや… 美人の依頼は断らない
それが俺たちの信条さ
俺たちじゃなくて お前のだろ？
まぁな じゃあ俺は仕事に取り掛かるから
うぅんっ ちょっと待ちな リョウ
ん…？
あ？
ははっ はっはっは…
ぅははは… はははは… はははは…
はっ はっ はっ はっ…
おーい！チャンピオン！
今度の試合期待してるぜ！
ぅえっ はっ はっ はっ･･･
あっ… はっ シュッ シュッ
シュッ シュッ シュッ シュッ えっ…
ヘクシュッ ヘークシュッ
あーたくっ
よくこんな寒い夜に
毎日毎日走り回れるもんだよ
あのチャンピオンを張り続けて５日…
そろそろ現れてもいいころだよなぁ…
ん！
はっ はっ
うおっ！おぉっ！うぅ！
動くな チャンピオンさんよ
な 何のまねだ？！あ…
あんたに頼みがあるんだよ
ううっ うっ！げっ
今度の試合で あんたに３ラウンドで
沈んで貰いたいだけだよ
お 俺に八百長をやれと言うのか？！
はぁっ
簡単な事だろ？
うっう… そんな事できるか！
そうかい あんた娘がいたよな？
む 娘だと？
そうだ どうなってもいいのかな？
うううっ…
あんたは荻野よりおりこうさんだろ？
何？じゃ 荻野は
そうだ 荻野は頭の悪い奴でな
一度事故に遭わせてやったのも忘れて
のこのこカムバックして来やがった
俺は本気だぜ どうするチャンプ
娘は眼の中に入れても痛くないほど
可愛いんだろ？
うぅっ わ 分かった あぁっ…
そうか 分ってくれたかい
どわぁっ！ぅおぅっ！
へへへへ･･･ へっへっへっ･･･
ひひひっ へへへ･･･
俺がずらかるまでおネンネしてな
へっへっへ…
狂ってやがるぜ お前は…
ん？
冴羽さん
仕事の準備はほとんど完了した
えっ！それじゃあ…
その前に たった一つ
君にやって欲しい事がある
あたしに？
そ
あ… 出来る事なら…
君にしか出来ない事だ 目を閉じて
目を？あ…
んお？
うー
や やっぱり
せ 先生！ リハビリを
-う… あっ あっ
-先生 や 優しく治療を！
貴方って人は 一度死になさい！エィッ！
わ あ あ… ぅわぁーっ！
はっ 冴羽さん！あーっ
あぁっ
あぁ…
あ… 消えちゃった
変ねえ 確かに落ちたと思ったのに…
あ…！
あ…
あぁ…
これは…？
まさか あの人
この試合をあたしに見に来いと…
はぁ…
あ あ… 死ぬかと思った…
うっ あっ うっ うっ あぁっ
であっ
うわぁーっ
でっ ひっ うわっ
うっ
-倒れろ！
-うぁーん
本日の日本Ｊｒミドル級タイトルマッチ
まったく予想外の展開となりました
稲垣が１ラウンドから
三田を圧倒しております
おーっと また稲垣の右がきれいに入った
チャンピオンまったく精彩がない
チャンピオン
ロープに追い詰められたまま
まったく反撃ができません
さあ この第２ラウンドで
新チャンピオンが誕生するのか！
んっ！
ぅおーっ おぉっ おーっ うっ うっ
いよいよコーナーに追い詰められた！
いやー ダウンも時間の問題かー
行け 行けぇ！
口径500 ニトロエクスプレス弾
100メートルの距離から放ったこの弾は
２トンもの物体を１フィート動かせる
しかも稲垣
これは貴様のためにしつらえた
純金製ホローポイント弾だ
チャンピオン かろうじてかわした
稲垣の右 そして左！
おーっと チャンピオン
ゴングに救われました
第２ラウンド終了！
チャンピオンさんよ
そう一方的にやられずに
たまには手を出して下さいよ
このままマットに沈まれちゃぁ
八百長だと思われるじゃないですか
やれよ！
３ラウンドだ！
俺は３ラウンドで 必ずチャンプを！
マットに沈めてやるー！
なんと KO宣言です
稲垣 チャンピオンに対してKO宣言！
へへっ…
うっ あっ あぁ…
うっ… うんっ
さあ来なチャンプ
前半は打たしてやるぜ！
ええぃっ！どぅぉっ！
ほっ！ふっ！うっ！
うっ うっ うっ うっ
いよいよ問題の３ラウンド！
チャンピオン攻勢！
稲垣 ガッチリとガードしております！
宣言どおり チャンピオンを
KOする事が出来るかー！
ちったぁ遠慮しなよチャンプ
あんたのパンチは
ガードの上からでも効くんだぜ
娘のためだろ！
へっへ
ぅおぁっ！
おーっと また稲垣の反撃が始まったか
よーしよし行け 行けーっ！
こいつを貴様の耳にぶち込んでやる
純金の弾は貫通せずに
貴様の頭蓋骨にへばりつく
-あっ へっ へっ
-行け 行け
あっ あっ あっ うっ
うっ あっ あ…
チャンピオン！
しっかりしろーっ！
左カウンター
さあチャンプ また打たせてやるぜ！
うぅ…
さあ どうした！
打って来い！
稲垣 貴様に栄光はない
みじめな死にざまがあるだけだ
神聖なリングの上では殺さない
貴様にふさわしい死に場所は
さあ来いよ！
うぅ… さあ！
うぅ あぁ…
ぅわっ どぅぉっ
おぉっ！
んー むあっ！
１　２　３
４　５　６　７
８　９　１０！
やりました チャンピオン三田の
KO勝ちです
それにしても稲垣はみじめ！
自らのKO宣言とは逆に
場外でテンカウントされるとは
最悪です！
あ…
おたくは自分の命を始末料にした
だったら俺がその命を貰う…
は…
おたくのがある限り
おれを恋人だと思ってくれ…
うっ 冴羽さん…
あぁっ
恋人からのお願いだ
あ…
酒で痛みをまぎらわそうなんて
医者のする事っちゃないぜ
医者だったら医者らしく
きっちりと治療を受けて
病院で待ってる子供達に
笑顔を見せてやってくれ
あぁ…
はっ… あぁ… 冴羽さん…
は… はぁっ… あぁ…
なーんてこったぁ
美女ばかりが次々と蒸発してるんだって
あー もったいない話
槇村の妹もいなくなったって言うけど
あいつの妹じゃどうせ
いくら相棒の依頼でも
どーも気が乗んないよな この仕事
ところが 俺の前をうろちょろする
うさんくさーい奴
これが 男かなぁって思ったら
なんとびっくり
もっこりバストちゃんでやんの
あぁぁ… あぁ この感触
こーでなくっちゃ
おんもしろくなってきたぜぇ
次回 「美女蒸発！！
ブティックは闇への誘い」