（佐倉春男）真理子の…　墓。
[TEL]　どこにあるか
教えてもらおうと思ってな。
（康史）病気の真理子ほうり出して
刑務所に入ったような人間に→
墓参りなんか　してほしくない。
これ　誰だ？
（村上さち）お母さん。
お前の父ちゃん　パン屋か？
うん。
あいつ　おれが捕まった後は
すぐに　ほかの男とできたんだ。
しかも　ガキまで。
（圭子）その子と会ったの？
父親が育ててる。
妙にガキのことが気になってな。
（西田栞）スイッチ　オン。
あれ？　この辺をこう…。
う～ん　こっちかな？　よいしょ。
あぁ～　違った。
えぇ～　どこだ？
あっ　ここだ！
あっ　あった！
（勇樹）ビンゴ！
（栞・勇樹）イェ～イ！
いけんじゃん。
なっ。
これで仕掛けられた盗聴器
発見してやりゃ→
喜んで３万ぐらい払うだろう。
ぼろい商売だ。
それで　この機械は　もらったの？
６万で譲ってやるって。
えっ…。
いや　だからさ→
バイトか何かして　金ためてさ。
はぁ～→
結局　地道に働けってことですか。
ふふふふっ。
おい。　笑ってんだったら
何か金もうけのアイデア出せよ。
ねえ　そんなんで毎日　楽しい？
べつに。
また　あの子
連れてきてあげようか。
余計なお世話だ。
ふふふっ…。
おい。
ん？
あの女の子って　おっさんの
何なわけ？　親せきか何か？
違うでしょう。
あっ　そういえば　あの子
お母さんが死んだって言ってたな。
えっ！じゃあ
その母親と何か関係あんの？
あっ　もしかして
好きな人だったとか。
それで　パン屋のおじさんとは
恋のライバル　みたいな。
そういう展開！？
ねえ　どうなの？　どうなの？
うるせぇ！
♪♪～
あぁ！
はぁ～　怖い顔。
あっ。
あっ　あの子　忘れてったんだ。
ふふっ。　こっちの春男さんは
かわいいのにね。
もうちょいだな。
（恵一）はい。
≪やめて　やめて…。
（佳奈子）いいじゃん。
ジャ～ン！見て　見て！
（佳奈子）お父さんに読んであげて。
えぇ～　恥ずかしい。
（佳奈子）
何で　いいじゃない。　ほら。
いや　いいよ。
ううん。　はい。
「わたしのお父さん。→
わたしのお父さんは
パン屋さんです。→
毎朝　四時におきて　一生けんめい
パンをやいています。→
はたらき者で
まじめなお父さんです。→
いそがしくて　なかなか
あそんでもらえないけど→
なまけ者で　たくさん
あそんでくれるお父さんよりも→
ずっといいと思います。→
わたしは　お父さんが大好きです」。
どうしたの？
ううっ。
（佳奈子）あっ。
さち　ありがとな。
うれしいみたい。
ふふふふっ。
♪♪～
（回想）((おじさん　怖い人？))
((おじさん！))
((またね！))
（康史）((さちは
おれと真理子の子なんだ。))
((他人のお前が　首を
突っ込むようなことは何もない。))
いかがですか～。
だるまウインナー　新発売です。
おいしいですよ～。
ご試食　どうぞ～。
（店員）あのさ　それじゃ全然
おいしそうに聞こえないんだけど。
でも　おいしいかどうかは
各自の判断ということで。
いや　そういう問題じゃなくて。
笑顔～。→
そう　そのまま。
それでお願いね　ねっ　ねっ。
いかがですか～。
おいしいですよ～。
あっ　さっちゃん！
何してるの？
ん？　あっ　ねえ
ちょっと　これ食べてみてよ。
よいしょ　はい。
どう？
おいしい！
ほんと！？
あっ！何か　おいしいみたいです。
何か　おいしいです！
ふふふっ。
あっ　そういえばさ　こないだ
スケッチブック忘れてったでしょ。
また遊びにおいでね。
お父さんが　もう行くなって。
どうして　おじさんとお父さんは
仲が悪いのかな。
仲よくすれば　いいのにね。
何で仲よくしてほしいの？
みんな仲よくすれば
楽しくなるでしょ。
確かに。　でも　あのおじさんは
怖くないの？
怖くないよ。　優しいもん。
会ったときから　ずっと。
そう。
ん？　お線香？　何で？
今度の日曜　お墓参りだから。
お墓参りって誰の？
ちょっと待って。
お前　焦んなよ～。
あっ　いた。
おい　栞から。
はぁ～。　何だ？
今度の日曜日　さっちゃんの
お母さんの命日なんだって。
何？
お墓参り行くんだって。
は…　墓　どこか言ってたか？
いや～　ちょっと　それは
言ってなかったな～。
ちっ。
てか　こないだも　さっちゃんの
お母さんのこと聞いたら→
すごい顔して　怒ったしさ。
やっぱ　その人と何かあったんだ。
うるせぇ　切るぞ。
お墓の場所
聞いてあげてもいいよ。
さっちゃん　今　そこにいるし。
ああ　聞いてくれ。　ただし　お前
おれが聞いたって言うなよ。
[TEL]　ブチッ　ツー　ツー（不通音）
もし…　もしもし。
くそっ。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
どっちが北だ？
≪はい　ありがとね～。
ふふふふっ。
はぁ～　いいお天気で良かったね。
うん。　お父さん　追いつくかな？
仕事１１時に終わらせてくるって
言ってたから　大丈夫だよ　きっと。
見て　ほら。
わぁ～　きれい。
きれいだね。
あれ？
あっ！
何で隠れるの？
だって。
♪♪～
ねえ　いいの？
う～ん？　う～ん…。
私　行ってくる！
えっ？　ちょっと　さっちゃん！
おじさ～ん！
さっちゃ～ん！
うわっ！
おじさ～ん！
♪♪～
あっ　おれ　おれ。
今　バスに乗り換えるとこ。
えっ？　誰がいるって？
（小声で）
だから　あの男。　佐倉春男。
[TEL]　何で　あいつが？
知らな～い。　ねえ　お義兄さん
お墓の場所　教えた？
教えるわけないだろ！
ねえ　どうする？
とにかく余計なことは
何も話すなよ。
余計なことって？
だから　あいつと話　すんな。
すぐ行くから。　じゃあな。
♪♪～
ここが　お母さんのお墓。
さっちゃん　お掃除　始めちゃおっか。
うん。
「平成十三年五月三日」。
８年前だ。
何で　高村なんだ？
（小声で）お義兄さんとは
籍が入ってなかったの。
お姉ちゃんの病気で
それどころじゃなかったんでしょ。
おじさん！
おじさんも　一緒にやる？
はい！
♪♪～
ううっ…。
すまない…。
♪♪～
すまない。
あれ？　何で
クリスマスに誕生日なんだろう。
あっ！あっ　そっか。　この子
クリスマスが誕生日なんだ。
うわ～　かわいそう。
クリスマスと誕生日
一緒にされちゃうね。
親は　安上がりでいいよな。
あっ　親？
おじさんが　４月１３日に逮捕。
で　さっちゃんが
１２月２５日に生まれて…。
あれ？
おじさんが４月１３日。
えっと　１　２　３　４　５　６　７…。
ねえ　赤ちゃんて→
お母さんのおなかの中に
十月十日いるんだよね。
知らねぇよ。
おれ　はらましたことねぇから。
うん？　１　２　３　４　５　６　７…。
ありゃ？　パン屋さんとお母さん
いつ知り合ったんだろう。
何？　どうしたの？
ううん　何でもない。
♪♪～
はぁ～　大発見かも！
どうして　おじさんは
お墓参りしてくれたのかな？
う～ん？　さあねぇ～。
お母さんの友達だったのかな？
そうなのかな。
お父さん遅いねぇ～。
うん。
[TEL]（着信音）
お父さんからだ。
もしもし？　えっ？
バスが故障してさぁ
もうしばらく掛かりそうなんだよ。
あいつは？
その辺にいるけど。→
ねえ　あの人　そんなに
悪い人じゃないんじゃないかなぁ。
えぇ？
いや　何となく。
とにかく　さちに近づけんな。
うん…。
あれ？
≪何　見てるの？
鳥だ。
あっ！
（真理子）((あっ！))
♪♪～
そうだ。　お母さんの写真　見る？
これが私。
お母さん　きれいでしょ。
うん。　まあな。
写真　１枚あげようか。
いいよ。
うちに　たくさんあるよ。
いいのか？
うん。
これ　好きだから
今度　別のあげるね。
私
おっきい赤ちゃんだったんだって。
でかいな。
ねえねえ
私の誕生日　いつだと思う？
知らないよ。
あのね→
私の誕生日はね…。
≪（佳奈子）さっちゃ～ん→
あっち　行こ。
何で？
いいから。
しまって。
（医師）((今は　ご自分の病気を
治すことが先決です。→))
((残念ですが　今回は
お子さんは　あきらめたほうが…。))
((この子は絶対に産みたいんです。))
♪♪～
≪（運転手）直りました！→
お待たせしました
すいません　どうぞ。
（２人）♪♪　こやりのうえで　アル…
あっ…。
あっ！来た！
お父さん！
（康史）お待たせ～　あっ　りゃりゃ～→
はははっ　お待たせ。
みんなで　もう１回　お墓参りしよ。
（康史）よし　行こ。　お待たせ。
（佳奈子）うん。
（運転手）お待たせしました～。
このバスは折り返し→
高野台駅行きです。
帰っちゃうの？
じゃあな。
ちょっと　つきあえ。
この場所は誰から聞いた？
いいだろ　誰でも。
まだ　うちの家族に
付きまとう気か。
真理子の墓参りに来ただけだ。
真理子も　おれの家族だ。
こういうことは最後にしてくれ。
籍入れてなかったのに家族か。
♪♪～
（康史）よしっ　行こうか。
おじさん　一緒に　お母さんの
お墓掃除してくれたんだよ。
そっか。
すごく　きれいになったよ。
そっか…。
♪♪～
うわぁ～　チキンだ。
いいっしょ。
髪の毛　鶏みたいだよね。
≪（ドアの開閉音）
あっ　帰ってきた。
ねっ　食べる？
２人分しかねぇよ。
いいよ。
♪♪～
あのさ　話したいっていうか→
確かめたいことがあるんだけど…。
疲れてるんだ。
何でよ　いい話かもしれないよ
まだ確証は　ないんだけどさ。
お前の適当な地図のせいで
えらい目に遭った。
ひとが
せっかく描いてあげたのに。
あの一家と出くわした。
いいじゃ～ん
さっちゃんと会えたんでしょ？
もう　あいつらと　かかわるのは
これが最後だ。
ごちゃごちゃ言われたら
気分悪いからな。
はぁ～
ほんとに　それでいいのかなぁ～。
で　話って何だ。
知らない。
態度悪いから教えてあげない。
はぁ～。
あっ…。
何よ。
ありがとう。
えっ？
墓参りできて　良かった。
あっ　そう…　そいつは良かった。
「私　おじさんのことで→
すごい発見を
しちゃったかもしれないの。→
まだ確かなことは
わかんないんだけど…」。
「でも　これって　おじさんに
確かめていいものかどうか→
わかんなくなってきちゃった。→
何となく今は　話さないほうが
いいような気がする」。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
どしたの？
アルバムなんか出して。
ちょっとお母さん見てたの。
そっ。
お風呂　入ってくれば？
うん。
（康史）ちゃんと肩までつかれよ。
は～い。
話って何？
教えて。
えっ？
お義兄さん　今日
電話でちょっと変だった。
えっ？
何か秘密があるんじゃないの？
お姉ちゃんのことなら
私だって知る権利があるでしょ。
（康史）１２月２８日か。
よく覚えてる。
（佳奈子）さっちゃんの誕生日が
２５日だから　生まれて３日目ね。
初めて新生児室から
母親の病室に来た日だ。
おれと真理子が知り合ったのは
いつか→
君には話してなかっただろ。
うん。
隠してたんだ。
えっ？
おれたちが初めて出会ったのは→
２０００年の５月１５日。→
佐倉春男が捕まって
拘置所に移送された日だ。
((うっ…。))
≫((大丈夫ですか？))
((大丈夫ですか？
今　救急車　来ますから。))
それが？
えっ…。
お義兄さんが
お姉ちゃんと出会ったのって→
さっちゃんが生まれる７ヶ月前？
それじゃあ　さっちゃんは？
さちは…。
佐倉春男の子だ。
（康史）((いきますよ～　笑って。))
((カシャ))
((ＯＫ　いい感じです。))
((ありがとうございます。))
((どうして
私に　こんなに親切に。))
((ただ…　何ていうのかな。))
((あなた見てると
ほっとけないっていうか。))
((ありがとうございます。))
（医師）((今は
病気のほうは小康状態ですが→
いつ　また
悪化するか　わかりません。→))
((次に悪化したら　そのときは
それ相当の覚悟が必要に。))
♪♪～
（康史）おれは
真理子と　さちを見ていて→
さちの父親を腹立たしく思った。
２人をほっといて
刑務所に入るなんて。
おれが代わりにできることは→
全部やろうと思った。
（康史）
けど　そんなこととは関係なく→
真理子や　さちと一緒にいるとき
おれは　すごく幸せだった。→
こんな時間が　ずっと続いたらって
心から思った。→
けど　言葉にはできなかった。→
真理子は　いつ　また
病気が悪くなるかもしれない。→
今は　真理子を支えることだけを
考えようとした。
そんな　ある日。
((買い物　行ってきましたよ～。))
((ドサッ))
（康史）((真理子さん！真理子さん
しっかりしてください。→))
((真理子さん　真理子さん！))
（医師）
((酸素　８リットル。　血圧は？))
（看護師）((取れません。))
((真理子さん。))
((この子は　僕が幸せにします。))
（康史）((絶対　幸せにします。))
((ふっ…。))
（医師）((ご臨終です。　２０時８分。))
((おいしそうな　いちごを見つけて
買ってきたんですよ。))
((ううっ…　ううっ！))
((よちよち。))
((ううっ…。))
((一緒に食べようと思って。))
((大丈夫だよ　大丈夫だよ。))
((ううっ…　ううっ…！))
((さっちゃんも　ほら→
じき　離乳食だし。))
((ううっ…　うぇ～ん！))
((大丈夫だよ　大丈夫だよ。))
((うぇ～ん！うぇ～ん！))
おれは
さちを自分の籍に入れた。
あの日から　さちは…→
おれの子だ。
♪♪～
ううっ　ううっ…。
そうよ。
さっちゃんは　うちの子よ。
♪♪～
（佳奈子）
あの男にも　さっちゃんにも→
絶対に知られないようにするの。
ねっ？
そうすれば　何も変わらない。
♪♪～
（ハミングで「春の小川」）
♪♪　ふんふんふんふん
ふんふんふんふん　ふんふんふん
♪♪～
五重跳び。
（沙織）できないよ～。
（真樹）無理　無理。
二重跳びも　できないのに。
（真樹）ねぇ
三重跳びも　できないんだし。→
二重跳びもねぇ　無理なんだから。
（沙織）できないもんね。
「５月５日」。
（真樹）さっちゃん　どうしたの？
そうだ。
だるまウインナー　新発売です。
どうですか？　おいしいですよ。
試食　どうっすか？
君　クビね。
はい。
こんにちは。
あっ　さっちゃん　どうしたの？
これ　おじさんに渡して。
ん？
ねえ　何？　これ。
秘密。
じゃあね！
あっ…。
はぁ～…　ん～。
何してんの？
う～ん　気になる。
ガチャ！
あっ　帰ってきた。
ねえ　これ　さっちゃんから。
ほら　早く開けてよ。
もう　こうやって。
うるせぇな。
何だ？　これ。
「おしょくじ券」　あっ→
「５月５日　こどもの日げんてい」
あっ　明日だ。
「お好きなパンひとつと
飲み物をサービスします→
むらかみベーカリーのパンは
おいしいですよ」って　かわいい～。
けなげっつうか。
そっか。
あのことを確認するには→
まず　向こうの親と
仲よくしてからのほうが→
いいってことか。
あっ！お前　そういえば→
十月十日がどうとか　言ってたよね。
ん～～～。
痛ててて！何だよ　何だよ。
お前　触んな…。
どけ。
しっ　しっ　しっ…。
ねえ　とにかく行っておいでよ。
行かねぇよ。
えっ？　何で。
行っても　あのおやじに
追い返されるだけだろ。
でも　さっちゃんは
お父さんと　おじさんが→
仲よくなってもらいたいから
こういうの書いてくれたんでしょ？
行ってさ　パンでも食べて
おいしいって→
言ってきてあげればいいじゃん。
言えるか　そんなもん。
じゃあ　私が代わりに行く～。
じゃあ　おれも行く～。
人数限定とは書いてないし～。
（勇樹・栞）イェ～イ。
あっ。
これは　おれあてだろ。
行きたいんでしょ　ほんとは。
ははっ！絶対　行くよ。
行かねぇよ！
♪♪～
（佳奈子）ありがとうございました。
（絵美）ありがとうございました。
（康史）次　カスタードな。（恵一）はい。
（康史）おいおい　さち　邪魔だぞ～。
外で遊んできたらどうだ。
うん。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ…。
♪♪～
お義兄さんは？
（恵一）あぁ　何か町内会の話とかで
ちょっと近所まで。
（恵一）どうしたんすか？
♪♪～
ただいま。
あっ　おじさ～ん！
来てくれたんだ。
おう。
何の用かな。
（佳奈子）「おしょくじ券」？
お父さんが焼いたパン　あげて。
ねっ　いいでしょ？
お飲み物は　何がいいですか？
あれ？　ちっ　何だよ
恵一　何やってんだよ。
はい　どうぞ。
お父さんの焼いたパン
前にも食べたでしょ？
見られてたら食えねぇだろ。
（晃代）あっ　店長…。
お父さん。
何しに来た？
帰ってくれ。
なあ　さち。　お父さん
この人とは　仲よくできないよ。
この人も　さちに会うのは
これが最後だと思ってる。
えっ？
もう
二度と　ここには来ないはずだ。
ビリッ！
お父さん　嫌い。
♪♪～
それでも父親か！
おじさん。
写真　大事にしてね。
写真？
封筒に入れたの。
♪♪～
ううっ…　ううっ…。
なあ　さち。　写真って何だ？
言いなさい。　どの写真だ？
♪♪～
あぁ～。
くそっ！
♪♪～
ねえ。
さっちゃんの
お父さんと
真理子さんが→
知り合ったのって
いつなの？
知らねぇよ。
何で　そんなこと
聞くんだ？
いや…。
お父さん　どうして
あんなことしたの？
えっ？
どうして？
♪♪～
（前田）
うちの会社で
前科のある者を→
雇った前例が
ないから。
うわっ！
どうしたの？
その顔。
借金の返済　待って
もらおうと思って
行ったら　これだよ。
今週中に返さないと
東京湾に沈めるって。
さよなら。
おれだけかよ！