（円谷光彦つぶらや みつひこ）
灰原はいばらさん 元気そうでしたね
（吉田歩美よしだ あゆみ）もう 熱も
下がったって言ってたし
（小嶋元太こじま げんた）月曜日には
学校 出てこられるな
（江戸川えどがわコナン）
だから わざわざ見舞いなんか…
（男性）さすが 探偵団
（コナン）ん？
（女性）ホントに どうも
ありがとうございました
（大島吟太おおしま ぎんた）ハハハッ…
いいって いいって
礼なんか要らねえよ
んな 盗品捜し
シルバー探偵団にかかりゃ—
お茶の子さいさいさ
（吟太）なあ みんな
（赤坂睦彦あかさか むつひこ）うん
（江本安子えもと やすこ）ええ
（徳永栄太郎とくなが えいたろう）ああ
（人々の拍手）
盗まれた自転車
見つけてやったんだな
この じいちゃんたちで
みてえだな
でも シルバー探偵団って…
我々は市民の平和と安全を
守るために結成された…
（４人）シャキン
（４人）シルバー探偵団
（光彦たち）わあ…
要するに老人探偵団ってことね
（コナン）
共に歩んだ年月 バネに
ピッチ緩めず 全速前進
少年探偵団を脅かす
意外なライバル ついに登場
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（栄太郎）そうか
君たちが あの有名な
少年探偵団か
有名と言われると…
私は赤坂睦彦というんだが
ムツヒコ…
君は光彦君だろ？
名前も似ているが—
常識に縛られ—
ひと皮むけない所も
そっくりです
ひと皮むけないって…
（歩美）フフッ…
（元太）ヒヒッ…
俺は大島吟太
ギンタ？
ああ　おめえ同様
威勢がいいだけの—
単なる
大メシ食らいよ
ハハハハッ…
誰が単なる大メシ食らいだよ
私は江本安子
私も歩美ちゃんと
同じでね
ただ 悲鳴を
上げるだけの—
紅一点よ
え？
ただ 悲鳴を上げるだけって…
私は徳永栄太郎
…ということは
私は—
君ということに
なるのかな
コナン君
無理やり ダブらせなくても…
さあ シルバー探偵団諸君
安全パトロールに出発だ
（３人）おおっ
（コナン）ハハハハッ…
チビっ子探偵団対
シルバー探偵団ってか
（パトカーの
サイレン）
何だ？
事件みたいですね
コナン君に連絡しよう
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）事件発生を
知らせてくれたことには感謝します
しかし あんたらね…
何だ？
第一発見者は
この じいちゃんたちなのか
（一同）ん？
（高木渉たかぎ わたる）き… 君たち
ハア… また
ややこしくなりそうな
でもさ 人んちの中にある
遺体なんか—
どうして 発見できたの？
実は この先で
チンピラ風の男が—
タバコをポイ捨てするのを
見かけたんだ
おい タバコ… うわっ
（栄太郎）注意すると
私を突き倒して逃げ出した
そこで 私は
探偵団のメンバーを呼び…
みんなで そのチンピラを
捜したのよ
（安子・睦彦）うん うん
（栄太郎）あそこだ　いたぞ
（安子・睦彦）ハア ハア…
逃げ込んだみたいだぞ あの家に
あ… ああ
（安子）あの家ね
（栄太郎）あの家だ
ああ
（栄太郎）…で 手分けをして
そいつを探していたら…
うわあっ
な… 何だ
（安子）キャーッ！
これって 殺人事件じゃ…
けっ 警察を…
息があれば救急車だ
確認しないと
あ… ああ
ん？
（吟太）どうだ？
（睦彦）生きてますか？
いや… 亡くなってる
（安子）ヒイッ
なるほど
被害者は この家の
一人息子の—
黒田清正くろだ きよまささん
22歳
置き物で頭を一撃
殺害時刻は—
４人が発見する
１時間ほど前
それで 徳永さんたち—
目暮警部に何を叱られてたの？
（高木）ん…
（目暮）うむ…
何しろ 殺人現場など
初めてなんで…
うっ… キャーッ
（安子）怖い
（吟太）うわっ
ああっ
（吟太）うっ…
こ… これで殴ったんだろうな
お… 恐らく この角で
保存しなければ
いけない現場を—
壊しまくってくれたんだよ
４人で
（栄太郎）申し訳ない
（睦彦）すみません
（吟太）悪わりい
（安子）ごめんなさい
ねえ　それで
捜してたチンピラの人は—
結局 どうなったの？
（４人）えっ？
（睦彦）そういや—
すっかり忘れてた
（安子・吟太）だね
我々が殺人事件に
気を取られている隙に—
逃げ去ったんだろうね
ふ〜ん　でも その人—
タバコのポイ捨てを
注意されたくらいで—
どうして逃げたんだろう
他にも何かしてたんだと思う
いかにも悪そうだったからね
派手なサングラスに
アロハシャツで金髪で
傷痕もあったよな ここに
ん… 傷痕？
ほら 刃物で切られたような
言われてみれば…
あったな　あった
背の高い男だったよな？
た… 確かに背 高かったな
うん　背の高い若い男だったわ
（光彦たち）あっ
（千葉和伸ちば かずのぶ）被害者の
黒田清正さんですが—
評判は最悪ですね
遊び呆けた ろくでなしらしくて—
その遊ぶ金も 誰かに
たかってたんじゃないかと
金づるにされた者による
犯行の可能性か
うむ　その線で
容疑者の割り出しだな
（目暮）行くぞ
（千葉・高木）はい
こっ この あいつの車だって
おおかた たかった金で…
（４人）えっ…
（栄太郎）…と決めつけるのは
いけないね
さあ 名誉挽回しないとな
（睦彦たち）うん
（栄太郎）犯人は まず—
不都合な所持品なんかを
処分するはずだ
それを見つけられれば
きっと 犯人の手がかりになる
行くぞ
そんな物 都合よく見つかるわけ
ないじゃないですかねえ
俺らも怪しいやつ
見かけなかったか—
聞いて回ろうぜ
（光彦）やりましょう
（歩美）うん
（コナン）ハハッ
すっかり張り合っちゃって
処分するなら—
川にでも捨てるのが
手っ取り早いんだが…
ん？
あっ これ あのチンピラが
かけてたやつだよな？
（睦彦）ええ…
（安子）ん？
あっ この汚れ…
こっ これって…
（３人）ハア…
収穫なかったみてえだな
（パトカーのサイレン）
（コナン）あっ
ねえ 何か見つかったの？
え？　ああ
例のシルバー探偵団が—
血痕の付いたサングラスを
発見したんだよ
調べたら その血痕　被害者の
黒田清正さんのものだったんだ
（歩美・元太）ええっ
つまり この殺人事件の犯人は—
私らが追っていた
あのチンピラだったんですよ
（睦彦たち）うんうん
（黒田清正）ああっ
（栄太郎）あいつは
あの家に忍び込み—
被害者を殺害して逃げた
でも そのあと—
現場に何か証拠を
残してきたことに気づき—
急いで引き返して
その証拠を隠滅し—
再び逃げ出した
サングラスに 被害者の血が
付いているのに気づいた犯人は—
証拠隠滅のために
この河原に捨てた
一応 筋は通りますね
確かに
う〜む …で
そのチンピラの特徴は？
金髪でアロハシャツ
ここに こんな傷痕がある…
すんげえ背の高い…
若い男の人でした
よし　すぐに手配だ
（パトカーのサイレン）
自転車泥棒に続いて
すごい発見だよね
ええ　先を
越されてしまいました
（元太）がっかりだぜ
（歩美）ん？
どうしたの？　コナン君
なあ　できすぎてると—
（コナン）思わねえか？
（歩美）えっ？
そりゃ まあ 確かに—
できすぎと言えば
できすぎですけど…
すんげえ ツイてたよな
あの じいちゃんたち
それに そもそも あの人たち—
どうして 探偵団なんか
始めたのか…
何か 引っかかるんだよなあ
えっ 昨日の自転車泥棒のこと？
うん　あれって
どうやって見つけたの？
えっと あれは…
赤い自転車が
盗まれたらしいって話を—
徳永さんが誰かから聞いてきて—
それで みんなで捜したのよ
泥棒が乗り捨てるなら
こういう所だろうって—
徳永さんが推理したら…
すばり そこに
へえ〜 徳永さんが推理したんだ
（光彦たち）うん
（女性）ううん
自転車 盗まれたことは
警察にしか話してなかったのよ
なのに盗まれたことを
知ってたんだから
探偵って すごいよね
ありがとう
（一同）うん
他は手分けして調べましょう
（歩美）うん
（元太）おう
ハア ハア ハア…
（元太）あっ ちょっと待って
（光彦）全員そろいましたね
では 僕から
シルバー探偵団が結成されたのは
ひと月ほど前です
市の広報誌で
徳永さんが呼びかけて
これだな
（歩美）あっ
やっぱり あの人が…
それで どうして
探偵団を作ろうなんて—
思ったのか なんですが…
ヘヘヘッ 俺には分かったもんね
（３人）え？
ちょうど その頃
住んでるアパートの—
隣の部屋の人が亡くなってんだ
加納妙かのう たえって１人暮らしの
おばあちゃんが—
駅の階段から落ちて
頭 打ってな
300万円なんて大金—
銀行から下ろしてきた
帰りらしいから—
それを狙ったやつに
きっと突き落とされたんだぜ
だから その犯人を
見つけ出すために—
徳永さんは
探偵団を作ったんだ
残念ですけど
ないですね　その線は
ど… どうしてだよ
その加納さんという
おばあさんが亡くなったのは—
事故なんです
片足を骨折してたせいで—
誤って階段を踏み外しての事故
何だ　突き落とされたんじゃ
ねえのか
ん？　そうか
その骨折　何日か前に—
車に引っかけられたせい
らしいんです
もしかしたら その暴走車を—
運転していた犯人を
見つけるために—
徳永さんは 探偵団を
作ったんじゃないでしょうか
ううん　それも違うと思うよ
（元太・光彦）え？
だって その車を運転してた人なら
分かってるもん
あの 頭を殴られて亡くなってた
黒田清正さんって人らしいの
（元太）ええっ
（光彦）え？
でも とっても誠実に
対応してくれたんで—
警察にも届けなかったんだって
（コナン）その数日後
その人は亡くなった
300万の大金を
下ろしてきて…
ん？　まさか その金って…
その遊ぶ金も 誰かに
たかってたんじゃないかと
（コナン）近所の評判とは
真逆の誠実な対応
え？　それって
はじめから そのたくらみで…
そうか
（コナン）うん
（歩美）ん？
（歩美）コナン君？
（光彦・元太）ん？
何か分かったんですか？
教えろよ
ああ　例のチンピラに関して—
徳永さん以外の３人の話が
どうも頼りなかったよな？
ええ
あれは年のせいなんかじゃなく—
「皇帝のかぎ煙草たばこ入れ」
だったんだ
何ですか？　それ
鍵とタバコを入れる物か？
「皇帝のかぎ煙草入れ」
っていうのは—
“密室の王様”と呼ばれる—
ジョン・ディクスン・カーっていう
推理小説家が書いた—
ミステリーだよ
（３人）はあ…
見つからねえな あのチンピラ
どこへ行ったんだろう
（コナン）ムダだと思うよ
（４人）え？
そんな人を いくら捜しても
見つかるはずないんだからさ
（安子）え？
どうしてだい コナン君
そのチンピラの人って—
本当に金髪で
アロハシャツだったの？
ああ　そうだよ
本当に ここに
傷痕があったんですか？
背 高たけえ？
若い男の人だったの？
（安子）ああ そうですよ
（吟太・睦彦）ああ そうだ
じゃあ どんな
アロハシャツだったか教えて
だから ヤシの木なんか
描いてある…
（安子）水色の
（吟太）黄色い
（睦彦）真っ赤な
（３人）え？
あれれ？　食い違ってるね
そっ それは…
有名な推理小説があるんだ
本当は自分は見ていないのに—
見たはずだって 誰かに
言われているうちに—
見たような気に
なってしまうっていうね
（３人）ん…
見たはずがないんだ
だって そんな人
初めから いないんだもの
でしょ？　徳永さん
（３人）ん？
どういう意味だろう
徳永さん
殺害された黒田清正って人を
知ってたんでしょ？
加納妙さんが 車に
引っかけられた一件を通して
誰だ？　加納妙さんって
…っていうか 徳永さん
知り合いだったのか？
あの被害者と
徳永さんは黒田さんが
許せなかったんでしょ？
ハッ…
黒田さんは 加納妙さんを
わざと車で引っかけたんだ
そして 誠実さを装うことで—
加納さんの心をつかみ—
その上で言葉巧みに だまして
お金をたかった
（加納妙）ああっ
（倒れる音）
加納さんは そのお金を
下ろしに行って—
亡くなったんだから—
黒田さんの悪だくみのせいで
命を落としたようなもの
だから 徳永さんは
黒田さんに復讐ふくしゅうしようと思った
手に掛けようと
（睦彦たち）ええっ？
妄想だよ
私は そんなこと…
誰かに目撃されると困るから—
やるなら この家の中でと決めた
捕まるよ
毛髪なんかを
どうしても残してしまうからね
だから 遺体の発見者に
なろうと考えたんでしょ？
現場に何が残っていようと—
その時に落としたんだと
思わせられるからね
でも 警察は第一発見者を
当然 疑うだろうから—
１人じゃマズい
発見するには敷地の中に
入らなきゃならないから—
そのための名目も要る
そこで思いついたのが
探偵団を作ることだった
（３人）ああ…
狙える機会を待ち—
家族が旅行中で
黒田さん１人になった今日—
適当な口実で この家を訪ね—
隙を突いて 黒田さんを殺害
いったん 現場をあとにし—
黒田さんの血痕を付けた
サングラスを河原に捨て—
探偵団のメンバーを
呼んで あおり…
逃げ込んだみたいだぞ あの家に
あ… ああ
（安子）あの家ね
（睦彦）あの家だ
ああ
架空のチンピラ捜しを名目に
黒田家に入り込み—
みんなで第一発見者になった
探偵気取りを装って—
初めから付着していない
真犯人の指紋を—
誤って 消してしまったように
見せかけようともした
つまり
シルバー探偵団というのは—
一緒に遺体を発見して…
自分に疑いが
かからないようにする—
隠れみのに するためだけに—
結成を呼びかけた
ものなんでしょう？
徳永さん あんた…
まさか…
この子の言ったように…
あのね コナン君
架空のチンピラを
犯人に仕立てるには—
サングラスを
発見しないといけない
でも 突然 そんな
すごい発見をしたら—
都合よすぎるから
実績を作っておいた
自分で自転車を盗んで
見つけ出す…
自作自演でね
そもそも あの被害者など
私は今日まで見たことも…
だって 知ってたじゃない
どれが黒田さんの車なのか
ハッ…
こっ この あいつの車だって
おおかた たかった金で…
狙える機会を
うかがってたからだよね
警察だって—
被害者と第一発見者の１人に
接点があったことには—
その内 気づくはず
そこに気づけば
偶然だなんて思わないし—
徳永さんに
的を絞って調べれば—
絶対的な物証だって…
そうなったら もう手遅れなんだ
でも 今なら
まだ間に合うんです
目つけられる前に
自分から警察に行きゃ—
自首ってことに なるだろ？
罪も軽くなるんでしょ？
きっ 君たちは…
過ちを認めて 罪を
償ってほしいだけなんだよ
徳永さん
加納さんが亡くなった時—
黒田を訪ねて ここに来たんだ
足をケガしてなければと思うと…
線香の１本も
上げに来てほしくてね
ヘッ 使えねえババア
くたばるなら
金よこしてからにしろっての
あっ あの300万は…
まっ 次の獲物を—
車で引っかけりゃ
いいだけだけどな
ハハハハッ…
すべて 企てだったと
その時 知り—
加納さんが哀れで…
すまない
それで あんたらを利用した
いいよ それは もう
それより…
行こうぜ 警察
俺たち 付き添うからよ
手遅れになる前にさ
君たち… ありがとう
♪〜
〜♪
（光彦たち）うわ〜っ…
おい　どうしたんだ？
少年探偵団に
弟子入りさせてくれって
（コナン）はあ？
（睦彦）ぜひ 私を弟子に
（吟太）うな重おごるからよ
（安子）悲鳴
上げないようにするから
（歩美・光彦）わあっ
（元太）ヒイッ
（３人）わあっ
（睦彦たち）待て
おい 頼むよ　待ってくれ
（コナン）…ってか
そんだけ走れりゃ—
シルバーパス
要らねえんじゃね？
（毛利小五郎もうり こごろう）
クソッ　全然 分かんねえ
（毛利蘭らん）あれ？　あの人たち
何 見てるのかしら
たぶん 春の蜃気楼しんきろうだよ
魚津うおづは蜃気楼でも有名だからね
（犯人）フッ… ハッ
（酒井さかい）そこまでだ
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）いっ…
（コナン）ネクスト コナン…
（元太）ネクスト
コナンズ ヒント
（光彦）
常識に とらわれず
（元太）
食事は控えめ
（歩美）
キャーキャー
言わない
（コナン）無理だね