（雨音）
（毛利小五郎もうり こごろう）ほう
この霧雨…
もうすぐに やむと？
（関根康美せきね やすみ）
はい　天気図を基に—
風向き 温度 湿度
高度差 大気圧など—
すべて計算しました
その結果 １時間後には
晴れになります
（小五郎）ほう
そこまで堂々と言いきるとは
さすが 的中率100％の
天才美人気象予報士
感服いたしました
でも 毛利先生も
お仕事の時には—
同じように
推理なさるんでしょう？
そ… そりゃあ もちろん
犯人が巧妙に仕組んだ
トックリを暴くため… ん？
（小五郎）ト… トックリ？
（毛利蘭らん）もう
（小玉由紀夫こだま ゆきお）ハハハハッ…
（江戸川えどがわコナン）んっ
すみません
やればできる父なんですけど
いえいえ 面白いですよ　ねえ
（山口拓也やまぐち たくや）
ええ　いい番組になりますよ
（篠原浩子しのはら ひろこ）すばらしいです
あっ はあ…
ト… トリック
そう　私だって—
どんなトリックでも
どんな疑惑でも—
１時間で 晴らしてみせます
（コナン）ハハハッ…
（コナン）
共に歩んだ年月 バネに
ピッチ緩めず 全速前進
人気絶頂の気象予報士
事故か事件かは予想できない
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
ハア…
（蘭）…ったく
どんな疑惑でも トリックでも
１時間で晴らすだなんて
美人の前だからって
張りきりすぎよ
ヘヘヘッ… ん？　あれ
メガネ坊主は どこ行った？
（落下音）
ホント… おっちゃんには—
１時間だと
ちょっと キツいかな？
（康美）何ですって？
（コナン）ん…
この耳で じかに聞いたんだから
間違いない
ふ〜ん…
分かった ありがと
じゃあ
そういうことで
ああ そうだ
新しい番組の企画書
すぐ届けるから
楽しみにしてるわ　フフッ…
（ドアが開く音）
（コナン）あっ
（康美）ああ 篠原さん
ステージの確認した？
はい 完璧です
今は 誰も
近づかないように—
立ち入り禁止に
してあります
そう　ご苦労さま
チェックされますか？
いいえ　あなたの仕事なら
信用してるわ
それじゃあ 毛利先生
ぜひ また 私の番組に
出てくださいね
は… はい　喜んで
ああ いたいた 康美さん
休憩のあと すぐに撮影だから
分かりました　それでは
お疲れさまでした
はい おじさん　買ってきたよ
おっ すまんな
ん？　これ
お前の飲みかけじゃねえか
康美さん これから
また仕事なの？　イテッ…
そう　隣のフロアで
イメージビデオを撮るんだよ
これが そのイメージ画よ
ふむふむ… 降りしきる雪の中—
霧があふれるステージから—
颯爽さっそうと登場する
というところですな
ステキ　天気予報を
イメージしてるのね
天気予報の女王様だ
さぞかし売れるんでしょうな
ハハハッ…
（小五郎）さて 帰るか
（コナン・蘭）うん
（割れる音と噴出音）
（３人）んっ？
（康美）キャーッ！
（３人）あっ
（落下音）
（小五郎）あっ
おじさん あそこ
（小五郎）康美さん
（蘭）ああっ
（小玉）ああ…
（浩子）キャッ
関根さん
康美さん
そこを動かないでください
そのまま
（コナン）髪が左側だけ…
あっ…
おじさん　あれ
ん？　何だ こりゃ
待てよ　も… もしかしたら…
あっ ダ…
ダイイングメッセージ
…ってことは
警察だ　早く警察に連絡を
（コナン）これは…
康美さんの髪飾り
なんで こんな所に…
（小玉）ああ
転落したショックで—
ほぼ即死だったそうだ
しかし どうして…
セットに不備でもあったのかな
篠原だったろ？
最後に確認したのは
あっ 確かに 私…
でも 特には…
（高木渉たかぎ わたる）まず
プロデューサーの小玉由紀夫さん
被害者 関根康美さんの
マネージャー 山口拓也さん
ＡＤの篠原浩子さん
現場の近くにいたのは
この３名です
ここのスタッフの話によると—
もともと この建物は
老朽化していて—
来年 取り壊される
予定だったそうです
なるほど　警部殿 分かりました
康美さんは
私と対談したあと 休憩
それから ビデオを
撮影する予定だった
…が 休憩の前に このステージを
チェックすることにした
その時 手すりに もたれたが
手すりの部分が老朽化していて—
彼女は１階に転落した
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）つまり…
事故ということかな？
ええ　その可能性が高いですな
いやあ わざわざ 警部殿を
呼ぶまでもありませんでしたな
じゃあ 康美さんが残したという
ダイイングメッセージとやらは？
恐らく 亡くなる間際に—
血のついた手で
床をかきむしって—
あんなものが
残ったんでしょうなあ
（コナン）イタタタッ…
（小五郎）ん？
バラのトゲが刺さっちゃったよ
コラ 坊主　なんで そんな所に…
ごめんなさい
うわっ 今度は
モールに絡まっちゃった
な… 何やってんだ
（コナン）あれれ？
（小五郎）ん？
こんな所に
割れた風船が落ちてるよ
そういえば おじさん
悲鳴の前に 何か割れる音が
聞こえなかった？
あ… ああ
たしか パーンと… んっ
風船 モール バラ…
う〜む…
どうしたんだね？
もう いいでしょう
すぐに スタジオのセットを
入れ替えなきゃいけないんです
それに 関根さんが転落した時—
みんな 向こうにいた
私たちには関係ないんですよ
（小玉）なあ そうだろう？
（山口・浩子）ええ
分かりました　では 皆さん…
（小五郎）違う
（目暮）え？
フフフッ…
この毛利小五郎の目は
ごまかせませんよ
これは事故のようであって
事故ではない
どういう意味だね？　毛利君
何者かが 康美さんに
罠わなを仕掛けたんですよ
罠？
ええ　ステージには
こんな物が飾られていました
まず このモールの端を
セットの支柱に結びつける
さらに この端を
ステージの反対側に
よし　蘭 ステージを
歩いてみてくれ
（蘭）え？
（小五郎）ここを 頼む
あ… うん
（割れる音）
（蘭）キャッ
皆さん 康美さんの悲鳴が
聞こえる直前—
この音を聞きましたよね？
え… ええ
そう　このステージを
確かめに来た康美さんは—
この悪意に満ちた罠に
引っかかってしまった
そして 驚き—
手すりまで よろめいて…
うむ …ということは やはり他殺
いえ　この程度では—
意図的に転落させることは
不可能でしょう
仕掛けた者は
ただ驚かしたかっただけですよ
それが この悲劇を
招いてしまった
じゃあ 一体 誰が
こんな仕掛けを…
（小五郎）ステージの設置が
終わったのは 何時ですか？
ええっと… 山口さん
たしか 朝方まで立ち会うと
言ってましたよね？
えっ あ… はい
んっ どうかしましたか？
実は私… うっかり
居眠りしてしまって…
起きたら もう
番組の収録寸前で…
居眠り？
はい　でも
康美さんに言えなくて…
すみませんでした
それでは 分からんなあ
誰が いつ仕掛けたかなんて
じゃあさ 誰が最後に
ステージを確認したの？
確かに 私 最後に…
でも 特には…
その時 何もなかったって
言ってたな
（小玉）ホントか？
（浩子）は… はい
実はですね
仕掛けられたモールには—
こんな物が
貼られていたんですよ
あっ そ… そんなガムテープ
どこにでもあるでしょ
じゃあ 調べてみましょうか
罠が仕掛けられた辺りの
指紋 足跡
犯人の決定的な証拠が
出てくるかもしれませんな
警部殿　さっそく 鑑識を
（目暮）うむ
（高木）はい
お三方は 指紋と唾液の採取を
嫌です　私 できません
どうしてですかな？
できないものは できないんです
もういい 篠原 やめろ
俺は知ってるよ
お前がやったんだ
ハッ…
聞いたんです
昨日 社の給湯室で
（同僚）ひどい　康美さん
明日までにスタジオのセット
入れ替えろなんて—
（同僚）むちゃだよ それ
（浩子）やらなきゃ
でもね 私 このまま黙ってない
明日 康美さんに
恥をかかせてやる
風船でね
うちの社の恥になると思って
今まで言えませんでした
浩子さん 今の話 本当ですか？
そうよ　私が
その風船を仕掛けたの
えっ…
大嫌いだったのよ あの女
いつもいつも女王様気取りで
わがままばっかりで…
ねえ そうでしょ？　山口さん
（浩子）山口さんだって…
（山口）うっ…
あっ
今度 セットに
不具合があったら—
私の目の前から
消えてちょうだい
傲慢ごうまんで身勝手…
私のイメージと違うじゃない
明日までに作り直して
私と同じように みんなの前で—
お高く澄ました顔の あの女を—
びっくりさせて 笑い物に
してやりたかったのよ
でも まさか…
こんなことになるなんて
ううっ…
（目暮）警察まで
同行していただきましょうか
（浩子）はい
（コナン）
何だ？　何か引っかかる
あの時した もう１つの音
そして 片側だけ乱れた髪
飛んだ髪飾り
これは… スモークマシン
フッ… そういうことか
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）うっ…
（小五郎）はひ〜ん へほ〜ん…
（高木）き… 来た
（小五郎）とおっ… おっと
お父さん？
間違ってるんですね？　毛利さん
今までの推理は
（コナン：小五郎の声で）いや
珍しく 私の推理は当たっている
えっ 当たってる？　珍しく？
（小五郎の声で）あっ 失礼
実は 私の推理には
まだ続きがあるんです
謎が いくつか
残されているのでね
ん… 謎？
（コナン：小五郎の声で）ええ
コナンから聞いたんですが—
康美さんは ステージのチェックは
しないと言っていたそうです
しかし 実際はチェックをして
罠に引っかかった
おかしいと思いませんか？
確かに
（コナン：小五郎の声で）しかし
こう考えると つじつまが合う
康美さんは
既に罠のことを知っていた
（浩子）え？
（目暮）待ちたまえ
どうして 彼女が…
（小五郎の声で）真犯人に
教えられていたんですよ
真犯人に？
（小五郎の声で）そう
その人物は前もって
康美さんに告げた
風船の罠が仕掛けられている
撮影よりも前に破裂させて—
浩子さん… あなたを
笑い物にするといいと
私を笑い物に？
（コナン：小五郎の声で）
ええ　康美さんは
今まで以上に あなたを蔑み—
いじめるつもりだったんですよ
（小五郎の声で）さらに
犯人に教えられていた
少し離れて 手すり側に
立っていれば安全だ… とね
康美さんは言われたとおり
風船の罠を作動させた
（割れる音）
（小五郎の声で）
もちろん 康美さんは驚かない
しかし 次の瞬間—
真犯人が仕掛けた
もう１つの罠が動き始める
もう１つの罠？
（コナン：小五郎の声で）
ええ　おい コナン
（コナン）雪が降りしきり
霧が立ちこめる
天気予報の女王様…
それが康美さんの
ステージだったよね
ここ 見てよ
こんな機械があるんだ
ん… スモークマシン？
（コナン：小五郎の声で）
そう　霧を噴き出す機械
今回 残された もう１つの謎
それは風船の
破裂音のあとに聞こえてきた—
風のような響き
（割れる音）
（噴出音）
（康美）キャーッ！
（小五郎の声で）皆さんの中でも
聞かれた人がいるでしょう
犯人は風船が割れる音を合図に—
そのマシンの
スイッチを入れたんです
出力は最大にしてありました
高木刑事
スイッチを入れてもらえますか？
（高木）は… はい
（スイッチを入れる音）
（高木）うわあっ
（蘭）あっ
あっ こ… これは…
（コナン：小五郎の声で）
真犯人は—
その炭酸ガスの霧を
康美さんに浴びせたんですよ
すさまじい勢いで
康美さんは目も開けられない
ただ後ずさりするしかなかった
しかし すぐ後ろは緩んだ手すり
前もって 手すりは
壊されていたんでしょう
そして そのまま
康美さんは転落した
待ってくれ 毛利君
そんなものを
浴びた証拠は どこにも…
（コナン：小五郎の声で）
炭酸ガスは すぐに
蒸発してしまいます
しかし 康美さんの髪が
左半分だけ乱れていました
さらに髪飾りは
奥の壁まで飛んでいた
左側から炭酸ガスを浴び
髪が乱れ—
髪飾りが飛ばされたんでしょう
つまり 犯人は—
浩子さんのトリックの裏に
自分のトリックを仕掛け—
同時に浩子さんを隠れみのに
容疑者からも外れた
では 毛利君
真犯人は誰なんだね？
（コナン：小五郎の声で）
簡単ですよ
浩子さんの計画を
知っていた人物…
（コナン：小五郎の声で）小玉さん
（小玉）ええっ
（コナン：小五郎の声で）
あなた 聞いていたって
言われましたよね
俺が やったってのか
盗み聞きだけで
俺が犯人だって？
（小五郎の声で）
それだけではなく—
そのことを こっそりと
康美さんに教えて—
仕掛けに誘導した
いいかげんにしろ
証拠はあるのか
（コナン：小五郎の声で）
今日のあなたは
ステキな茶色のスーツだ
え？
（コナン：小五郎の声で）
靴も茶色で 実におしゃれだ
今朝 その靴を磨きましたか？
それが どうした
（コナン：小五郎の声で）
今日は霧雨
湿度も高く その靴クリームも—
なかなか乾かなかった
スモークマシンの射出口は
緩んだ手すりに向かっていたはず
犯行後 犯人は隙を見て—
元の向きに
戻さなくてはいけなかった
その時の跡…
茶色のクリームが
マシンに残っているんですよ
ち… 違う
そんなもん証拠になるか
（コナン：小五郎の声で）篠原さん
（浩子）は… はい
（コナン：小五郎の声で）
マシンのスイッチは どうやって？
手動でも 無線でも可能です
無線？　高木君
やめろ　やめてくれ
あっ ありました
（目暮）どうして それを あなたが
（小玉）クソッ
小玉さん　どうして…
フフフッ アハハハッ…
あいつはホントに最悪な女だ
気づきやがったんだよ
俺が番組の予算を
使い込んでいたことを
その証拠をつかんで
脅しやがったんだよ
新番組に起用しろだの
制作費をよこせだのな
何度も 何度も…
一生 言いなりなんて ご免だよ
しかし 霧雨なんかのせいで
バレるとは…
（コナン：小五郎の声で）
霧雨？　違いますよ 小玉さん
私が あなたの犯行だと思ったのは
別の理由からです
康美さんは
落ちる瞬間に気づいたんです
あなたに だまされていたことに
そして 康美さんは
最後の力を振り絞って—
ダイイングメッセージを
書き残した
あなたに見つかって
隠滅されないように—
ある特殊な記号…
天気記号で
雪… そう
小玉由紀夫さん
あなたしか—
ユキがつく
名前の人はいない
そうだったのか
さすが 天気予報の女王様だ
クッ クソ　あの女…
（泣き声）
（コナン：小五郎の声で）
晴れましたね
康美さんの予報どおりだ
そして 私も
１時間で事件を解決しました
♪〜
〜♪
（蘭）晴れてよかったね
（コナン）うん
でも 明日の天気は どうかな？
お父さん
えっ　明日の天気だと？
無理 無理
おじさんは事件の推理はできても
天気の予報は…
何を？　俺だって できるさ
あ〜した 天気に…
おりゃあっと…
ああっ
（コナン・蘭）明日も晴れだね
（犯人）死ね 神崎かんざき
（下村業助しもむら ぎょうすけ）うわっ…
（倒れる音）
（藤井弘ふじい ひろし）ベカポンに
入っていたせいで…
ベカポン？
マスコットキャラクターだよね
米花べいか堂の
う… うちの従業員を
疑うんですか？
（コナン）この誤爆事件…
割りきれねえことだらけだ
ネクスト コナン…
（小五郎）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）ベカッシーじゃなくて
ベカポンね
（コナン）
米花町のキャラクター？