（毛利小五郎もうり こごろう）うっ…
（ミスター・ヘッド）
では 君の名前を決めておこう
ミスター・ムスタッシュ
というのは どうかね？
（小五郎）
ムスタッシュ… ヒゲか
あんたのことは？
ボス… とでも呼ぼうか
（ヘッド）他のメンバーからは
ミスター・ヘッドと呼ばれている
（小五郎）ヘッド… 頭脳か
…で 俺は めでたく—
入団テストに合格ってわけか？
ミスター・ヘッド
（ヘッド）
君の腕には期待している
よろしく頼むよ
ミスター・ムスタッシュ
（小五郎）もしもし　ええ
無事 潜入に成功しました
これで あの強盗団も—
必ずや この名探偵
毛利小五郎の手で壊滅へと…
（スパーク音）
（小五郎）あっ…
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）
もしもし　もしもし
毛利君 どうした
何かあったのか？
もしもし？
（ヘッド）残念だったな 名探偵
（目暮）返事をしてくれ 毛利君
（目暮）もしもし…
（江戸川えどがわコナン）
共に歩んだ年月 バネに
ピッチ緩めず 全速前進
いつもと違う小五郎のおっちゃん
潜入捜査の危ない目的
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（小五郎）んんっ…
（ヘッド）目が覚めたかね？
ん？　あっ
（ヘッド）
かわいいお嬢さんじゃないか
ら… 蘭らん
貴様　蘭に何を…
（ヘッド）それは 君次第だ
クソッ　要求は何だ
（ヘッド）
さすが名探偵　話が早い
早く要求を言え
（ヘッド）変装までして
せっかく潜入してきたんだ
予定どおり
金庫破りの名人として—
私の配下と行動を共にしたまえ
あ？
（ヘッド）実は 配下の中に—
私の息子を殺害した犯人がいる
そいつを名探偵
毛利小五郎の推理力で—
あさっての夜明けまでに
特定してほしい
（小五郎）な… 何だって？
（ヘッド）
あさっての夜明けというのは—
今度のヤマを決行後
日本をあとにする時間でもある
だから… それまでに
特定して どうするんだ
息子の敵かたきを討つつもりか？
（ヘッド）
それは 君には関係ない
（ヘッド）だが 依頼を断れば…
（小五郎）あっ
（ヘッド）君は 二度と
お嬢さんに会えなくなる
タイムリミットまでに 私からの
中止の指示が届かなければ—
手配した殺し屋が
彼女の殺害を実行する
まさか 最初から
そのつもりで… クソッ
（ヘッド）だが… 信じている
ん？
（ヘッド）毛利小五郎…
君の探偵としての能力を
え？　おっ…
（毛利蘭）どうしよう コナン君
まだ帰ってこないよ お父さん
携帯も通じないし
昨日から もう丸１日
（コナン）
落ち着いて 蘭姉ちゃん
たしか 仕事に行くって
言ってたんだよね？　おじさん
うん　依頼人に会うって
名前とか 行き先とか
聞いてないの？
それが どっちも聞いてなくて
…っていうか
今 思うと お父さん
ちょっと いつもと違う感じで…
行ってらっしゃい お父さん
ごはん うちで食べるんでしょ？
ん？　ああ
ちょっと分からないな
もう 仕事のあと
お酒 飲みたいのは分かるけど…
だが きっと帰ってくる
え…
必ず帰ってくるから心配するな
行ってくる
あっ… お父さん？
目暮警部にも
聞いてみたんだよね？
うん　さっき
あの 実は 昨日から
父と連絡が取れなくて…
そ… そうなのかね？
何か 父から聞いてませんか？
い… いや
別に聞いてないが
心配なら
こちらでも捜してみよう
大丈夫　必ず帰ってくる
（目暮）じゃ 失礼するよ
（通話を切る音）
あっ 警部さん…
そういえば 目暮警部の様子も
何だか おかしかった
（コナン）何かある
何かは分からないが… 何か
んっ
もしかして…
あっ…
“４月25日 10時”
“ホテルモール カフェテラス”
ねえねえ お兄さん
昨日 チラッと
見かけたんだけど—
ここに あの有名な名探偵
毛利小五郎が来てたよね？
（ウエイター）
えっ？　ああ 確かに
（コナン）誰かと待ち合わせ？
（ウエイター）君は？
実は僕 ある大事件の
調査を依頼したくて
もしも ここに
泊まってるんなら…
大事件？　ハハッ…
残念だけど ここに
泊まられてるわけじゃないんだ
昨日は あの席に座ってらして…
（ウエイター）
お客様　お電話です
ん？　ああ　ありがとう
もしもし… え？
すぐには タクシーを使うな？
それは どういう…
そうか　分かった
君　一番近い地下鉄乗り場は？
（コナン）ひょっとして
おっちゃんは尾行をまこうとして…
いや　させられていたのか？
クソッ　どの電車に乗ったのか
分からなけりゃ—
どうしようもねえか
（男性）え〜と
タクシー乗り場は…
あっ ここか？
（男性）いや
反対側の出口にもあるぞ
ハッ…
（小五郎）
すぐには タクシーを使うな？
“すぐには”って…
そうか　そういう意味だったのか
（タクシー運転手）ああ
名探偵の毛利小五郎だろ？
（運転手）昨日 乗せたよ
（コナン）ホント？
じゃあ 毛利探偵が降りたとこまで
乗せてくれない？
（運転手）
ああ… 構わないけど
こんな所…
えっ
おっちゃんの携帯？
クソッ ダメだ
データが全部 飛んじまってる
あっ　この靴跡…
（２人）ん？
うわっ
（ミスター・マウスの せき込み）
（マウス）
何しやがんだよ
この野郎
（ミスター・
ノウズ）
うおおっ…
おっ おい
ちょ… ちょっと待て
ん？
（マウス）下ろせ
早く下ろせ ノウズ
（ミスター・アイズ）うるさいぞ
仕事前なんだ
いいかげんにしろ
フッ… 相変わらず
とんがってるな　ミス・リップ
（ミス・リップ）
フッ 相変わらず—
ワンパターンの
メンツと—
一緒だと思ったら
ついね
何だと？
潰すか １回
フン… やれるもんなら
やってみな
（銃声）
ミスター・ヘッドからの指示だ
今回のメンツは もう１人
よろしく
ミスター・ムスタッシュだ
（２人）ん？
（コナン）おっちゃんが
ここにいたのは 確かなようだな
部屋に不釣合いに新しい
何を映してたんだ…
んっ 焦げ臭い？
これは… 地図と
下水道の見取り図？
すまんが コンビニで止めてくれ
緊張しまくりで
ションベンか？　おっさん
ハハハッ…
買い物だ　ガムが欲しい
ガムだ？
そいつがないと
金庫を開ける勘が鈍るんだ
何とか こいつらから離れて
外部に連絡を…
え？
止まる必要は なくなったな
あ… ああ
クソッ… ん？
（客たちの話し声）
（女性）ああっ やったわ
（男性）オウ ノー
（ざわめき）
（銃声と客たちの どよめき）
（アイズ）動くな
動くと撃つぞ
（ノウズ）潰すぞ コラ
（マウス）
そのまま動くんじゃねえ
もう一度 言う
動くと命はないぞ
（銃声と客たちの どよめき）
（アイズ）動くな
動くと撃つぞ
（ノウズ）潰すぞ コラ
（マウス）
そのまま動くんじゃねえ
もう一度 言う
動くと命はないぞ
（マウス）死にたくなきゃ
財布を出せ
（ノウズ）潰すぞ コラ
（マウス）さあ 並ぶんだ
さっさとしろ
（高木渉たかぎ わたる）やつら 銃やナイフを…
いつの間に…
（佐藤美和子さとう みわこ）
どこから侵入を…
（小五郎）高木 佐藤
状況が変わった
下手に動かんでくれ　頼む
（アイズ）出番だ
ミスター・ムスタッシュ
ん？
（アイズ）客の財布など
たかが知れてる
こっちだ
（アイズ）あんたに開けられない
金庫は ないって聞いてる
頼むぜ
（小五郎）あ… ああ　任せろ
…って どうすりゃいいんだ？
（アイズ）どうした？
（小五郎）あっ いや…
こっ この手のタイプは
初めてなんで…
（アイズ）
そうじゃない　ガムは？
（小五郎）え？　あっ
（アイズ）貴様 何者だ
えっ あっ うっ…
（ノウズ）離せ　潰すぞ
ううっ くっ…
（マウス）クソッ…
やめるんだ！
警部　急いでください
（目暮）よし 突入だ
（千葉和伸ちば かずのぶ）突入！
（銃声）
（アイズ）やめろ
何やってやがる
（小五郎）そりゃあっ
（アイズ）おっ うっ…
（小五郎）うりゃあっ
（アイズ）ああっ
（佐藤）ハッ…
（高木）毛利さん？
（男性）毛利って…
（男性）あの名探偵の？
（男性）え？
（女性）そうよ あの顔
（男性）探偵が強盗団？
ああっ　ちっ 違う
これには訳が…
（アイズ）クソッ
そういうことか
警察だ　全員 その場を動くな！
ま… 待ってください 警部殿
おおっ ご苦労だった 毛利君
（小五郎）あっ あの…
（千葉）抵抗するのか？
（黒服）クソッ 好きにさせるか
（アイズ）何だと？
（ノウズ）つ… 潰すぞ
やめろ　撃つな！
伏せて　床に伏せて
（客たち）ああっ
（コナン）うわあっ
誰か止めて！
ひ… ひゃあっ うわあっ
うわあっ ああっ あっ
（黒服たち）うわあっ
今だ　全員確保！
（警官たち）うおおっ
強盗団を逃がすな
（警官たち）うわっ
も… もういいんだ 毛利君
潜入作戦は終わったんだ
（高木）潜入する？
毛利さんが
あの強盗団に？
ああ　見てのとおり
ちょいと変装すれば—
お前らが逮捕した
この名うての金庫破りに—
俺は そっくりだ
一味に売り込んで雇われ
犯罪の動かぬ証拠をつかむ—
千載一遇のチャンスだ
確かに成功すれば
ここ数年 我々 警察が—
躍起になって追ってきた
あの強盗団を—
一網打尽にできますが…
でも 万が一 バレたら？
そうならんよう
高木君と佐藤君が—
カジノの客として潜入するんだ
（高木・佐藤）分かりました
（小五郎）それと もう１つ
（佐藤・高木）ん？
この件は 蘭には
内密に お願いします
余計な心配は
かけたくありませんから
（目暮）分かった
でも 毛利さん
どうして そこまでして…
（ドアが開く音）
彼も また—
元刑事ってことだろうな
（小五郎）クソッ
気がついたら手が出てた
下手したら 探偵廃業だぜ
（千葉）警部
こっちには誰もいません
（目暮）クソッ
どこに消えたんだ
（佐藤）
他に出口はないはずなのに
（コナン）あっ… 通風口？
縄ばしご
たぶん 入ってきたのも
ここから…
そうか　あの下水道の見取り図…
逃がすか
おおっ あそこか
（目暮）追え
（高木・佐藤）はっ
千葉君　下水道の見取り図を
出口に先回りするんだ
はい
逃がさんぞ
それにしても 毛利君は
どうして あんな行動を…
（小五郎）作戦は
まだ終わっていません
蘭の安全を確保するまでは
すみません 警部殿
（コナン）やっぱり あの見取り図は
逃走経路だったんだ
よし それなら… 先回りだ
間違いない　彼女も一味の１人
たぶん 逃走車のドライバーだ
…ったく
とんだ金庫破りだったな
おいおい 連れてくのか？
潰しちまったほうが早い
やめとけ
メンツに加えたのは
ミスター・ヘッドだ
（アイズ）言い分を聞く必要がある
（パトカーのサイレン）
（アイズ）急げ
（マウス）
うわっ 正面から来やがった
早く乗りな
ぐっ…
ううっ…
（千葉・目暮）うああっ
ぜ… 全署に緊急手配だ
はい
（マウス）
ヒャハハハッ… やったぜ
（ノウズ）サツを振り切った
（アイズ）さすがはミス・リップだ
予定どおり向かってくれ
（リップ）でも その前に…
（ブレーキ音）
（アイズ）どうした リップ
どうも ハンドルの切れが
悪くてね
トランクに余計なネズミが
乗ってるみたいに
（アイズ）何？
（マウス）何だ 何だ
（コナン）クソッ
（ノウズ）どうした？
開けるよ
オーケー
ヘヘヘッ…
（電話の着信音）
毛利探偵事務所です
あっ 目暮警部
えっ？
お父さんとコナン君が？
（目暮）すまん 蘭君
こんなはずでは なかったんだが
とにかく 全署を挙げて
２人を捜しているから…
あっ あ…
♪〜
〜♪
（ヘッド）その１年前の真相…
すなわち 私の息子を
殺害した犯人を—
名探偵 毛利小五郎に
暴いてもらうことにした
カジノ側の人間に
そんな者はいるわけがない
じゃあ 俺とミスター・マウスが
犯人だって言うのか？
クソッ…
乗るな　蘭！
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）
お父さんとコナン君
実は映画館で—
「向日葵ひまわり」
見てたりして
（小五郎）そんな暇
（コナン）ねえだろ