（高木渉たかぎ わたる）ハア…
朝っぱらから
少し食いすぎたなあ
少し走って帰るか
（男性）おはよう
（高木）おはようございます
おはようございます
お早いですね
（笹本秀子ささもと ひでこ）ん？
ああっ 別に
僕は怪しい者じゃ…
あっ おっ… お？
（秀子）落し物？
（高木）のようですけど…
（秀子）あら
（高木）おっ
（２人）あっ…
（秀子）ん？
（高木）あっ
しませんよ ネコババなんて
（巡査）
ぴったり3000万円ですよ
（高木）遺失物届は
出されていないんだね？
（巡査）ええ　でも
拾ったのが高木さんでよかった
刑事さんだったんですね
うたぐったりして すみません
えっ アッハハハ…
じゃあ 笹本さんは—
毎日 あのコースを
走ってるんですか？
（秀子）はい
でも 落とした人に 早く
返してあげられるといいですね
そうですね
（江戸川えどがわコナン）
何回やっても
いいじゃない
恋も 事件も
今日も 明日も
拾ったカバンに
３０００万
持ち主の
本当の狙いとは？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（おばあさん）茶色いバッグを
持ってる人に心当たりねえ
（高木）ええ　落としたのが—
この辺りの住人とは
限らないんですけど…
近所にも聞いてみてあげるよ
（高木）
よろしくお願いいたします
（小嶋元太こじま げんた）やったな 高木刑事
大金 拾ったんだって？
（高木）き… 君たち
どうして そのことを？
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
少年探偵団ですからね 僕たちは
（吉田歩美よしだ あゆみ）ねえ 落とした人が
現れなかったら—
半年後には
高木刑事の物になるんでしょ？
（元太）億万長者だな
ハッハハ…
そうは ならないよ
（元太たち）ええ？
拾得物を届けるのは
警察官の職務なんだから
なんでえ うな重
おごってもらえねえのか
だから 言ったろ
落とした人 捜すの
僕たちも手伝いますよ　ね？
学校ねえから 暇だしな
うん
拾ったのは
今朝 早くなんですよね？
（高木）そう… ６時頃
今日は非番なんで—
ゆうべは この近くの
友達の所に泊まったんだ
…で 笹本さんっていう
ジョギングしている女の人と—
一緒に走ってたら
ちょうど ここに
（コナン）
えっ 道の ど真ん中に？
（高木）ああ
（毛利小五郎もうり こごろう）
マヌケな野郎だぜ
大金が入ったカバンを
落としてくれるなんてよ
ここは俺と手を組もう 高木
（高木）はあ？
民間人の俺が
拾ったことにすれば…
（携帯電話の着信音）
もしもし？　はい そうです
ええっ 落とし主が名乗り出た？
（小五郎）それじゃあ
また困ったことができたら
呼んでくれたまえ
（光彦）
何しに来たんでしょう？
（コナン）ハッハハ…
（高木）
平沼登志之ひらぬま としゆきさん
落とした当人に
間違いないんだね？
（巡査）そうです
平沼さんの奥さんが—
最近 病気で亡くなられたそうで
3000万は
その生命保険の金だそうです
そっか…
でも 平沼さん
そのお金を どうして落としたり…
（平沼登志之）いや…
お恥ずかしい話ですが
友人が この米花町べいかちょうにいて
そいつに見せてやろうと
ええっ
3000万 持って
自慢しに行ったってことですか？
（平沼）ええ まあ…
…で ご機嫌で
飲みまくって帰宅し
今朝 目が覚めたら—
バッグがないことに気づいて
真っ青に…
じゃあ 落としたのは
今朝じゃなくて—
昨夜ってことですか？
（平沼）あ… はい
（コナン）えっ
（高木）分かりました
ただ 金額が金額なだけに
すぐ お返しするというわけには…
（平沼）そうですか
（高木）あれ？
ペンキですかね？
ああ すいません
どこで ついたんだろう？
（高木）では
返却の準備ができましたら—
署のほうから
連絡が行くと思いますので
（平沼）はい
特に急いでるわけではないので
あっけなく見つかっちゃいましたね
落とし主
少年探偵団の出番 なかったね
つまんねえの
ハッハハハ…
（おばあさん）ああ 刑事さん
今 交番に
行くとこだったんだよ
ああ 今朝のおばあちゃん
ええ？　落ちてなかった？
ええ たしか ５時頃なんすけど
俺が 新聞配達で
あそこを通った時には—
そんなもん
落ちてなかったっすよ
それじゃあ 平沼さんが
あれを落としたのは—
そのあとだったのかも
しれないね
（元太）うあ…
（歩美）気味悪い
何かあるのかい？　コナン君
まだ 分かんないけど… んっ
これ もしかして
平沼さんの靴の足跡じゃ…
（高木）え？　確かに
平沼さんの靴 汚れてたけど
（コナン）それに ほら
このペンキの破片…
平沼さんの肩についてた汚れと
同じだよ
え？　アタッ イッタ…
それじゃあ コナン君—
平沼さんが 今朝
ここにいたっていうのかい？
（コナン）うん　それで
高木刑事が来る直前—
ここにバッグを置いたんだ
（高木）え？　置いた？
いくら早朝とはいっても—
新聞配達のお兄さんが
通ってから—
高木刑事が来るまでの
１時間近くの間—
誰も ここを通らないなんて
考えられないでしょ？
なるほど　僕が来る直前に
落としたんだとしたら—
拾った時に
平沼さんを見かけているはず
（コナン）そう
つまり あの時 平沼さんは—
誰かにバッグを拾わせるため
時間を見計らって—
道の真ん中にバッグを置き—
この廃屋の中で
様子をうかがってたんだ
（秀子）落し物？
（高木）のようですけど…
（光彦）でも なんで
高木刑事に拾わせようと？
ん… そっか 笹本さんだ
僕が ここを通ったのは
偶然だけど 笹本さんは—
毎朝 ここをジョギングしてるって
言ってたから
じゃあ その笹本さんに—
3000万円を
拾わせようとしたってこと？
（光彦）それでも
やっぱり変ですよ そんな大金
（元太）だよなあ
アハッ
なら 落とした人に
返せるんですね？
よかった
平沼登志之さんという
人なんですが
笹本さん
ご存じではありませんか？
（秀子）平沼さん…
さあ 知りませんけど
その人が何か？
（大場国太郎おおば くにたろう）
誰だい？　あの男の人
（店員）
何か警察の人らしいですけど
警察？
（高木）ハア…
とぼけてるようには
見えなかったなあ
（大場）あの 刑事さん
（高木）はい
何でしょう？
あの犯人が
見つかったんですか
え？　犯人って？
（コナン）ん？
（大場）違うんですか…
フウ… ああ 私 大場といいます
このスーパーで
フロア主任をしてまして
（高木）…で 笹本さんの
ご主人の事件って？
殺害されたんですよ
笹本さんのご主人
え？
犯人が捕まらないまま—
先月の30日で
ちょうど15年たちました
以前なら時効になってますね
ええ
今でこそ 明るくなりましたが
当時は笑顔を見せることもなく—
いつも うつむいていました
フッ…
実は 私 結婚するんです
秀子さんと
（高木）ああ…
（大場）結婚を申し込んだ当初は
断られました
自分１人が幸せになっては—
亡くなったご主人に
申し訳ないと
でも それって おかしいでしょ？
（高木）んっ ん…
（大場）最近になって—
ようやく彼女も自分の幸せを
考えてくれるようになって
先日 ご主人のお墓に
２人でお願いに行ったんです
もう 奥さんを
解放してあげてくださいって
でも…
なかなか難しいものですね
あの犯人が出てきたら—
また憎しみ続けなきゃ
ならんのかなって思ったら…
（店員）主任
おお すまん すぐ行く
未解決のまま 15年か…
（コナン）その事件と
今回の3000万 関係ないのかな？
（歩美）えっ
それは むちゃでしょう
どう関係すんだよ
それは まだ分かんねえけど…
分かった
ちょっと調べてみるよ
その事件のこと
（高木）事件は15年前の夜
雑居ビルの４階にある事務所で
発生したんだ
防犯カメラを恐れたんだろうね
隣接するビルの隙間を
パイプ伝いに４階までよじ登り—
ベランダから 事務所に侵入
１人で残業していた
笹本秋夫あきおさんを殺害
現金500万円を盗み去った
でも 犯人が履いていた—
スニーカーのゲソ痕が
残っていたため—
そのスニーカーの
購入者リストが作られ—
しらみ潰しに捜査が行われた
その購入者リストの中に
あの平沼さんの名前もあったんだ
なるほど そういうことか
そういうことって？
その事件の償いのために
3000万円を—
遺族である あの笹本さんに
渡そうとしたんだ
彼女に拾わせ 落とし主として
自分が名乗り出なきゃ—
半年後には
笹本さんの物になるからな
（光彦）じゃあ 平沼さんが
その事件の犯人ってことですか？
（高木）いいや…
（元太たち）え？
最初は 僕も同じことを考えた
でもね コナン君
平沼さんは
犯人じゃなかったんだよ
えっ？
（高木）平沼さんには
犯行は不可能だったんだ
（コナン）どういうこと？
（高木）
捜査員が訪ねてみると—
平沼さんは
片足を骨折していたんだ
かかっていた病院で
確認したら—
骨折した足をギプスで
固めてもらったのは—
事件の起きる
３日前だったんだよ
（元太）足 折ってたら
４階まで よじ登れねえもんな
ギプスしてたら
スニーカーも履けないし
ああ 15年前の事件と
平沼さんの3000万円は—
やっぱり関係ないんだよ
平沼さんが わざと
拾わせようとしたというのも—
思い過ごしだったんだろうね
（コナン）よし…
（携帯電話の着信音）
（コナン）あっ 電話
おじさんからだ
もしもし？　あっ おじさん 何？
小五郎のおじさんも—
あの3000万円のことは
気になってたみたい
今 聞いたこと 話してあげたら—
高木刑事に
ちょっと調べてもらえって
（高木）え？
その頃 平沼さんの周りの人で—
他にも足を骨折してた人が
いなかったかどうかを
ああ… 毛利さんがそう言うなら
調べてみるけど
探偵団にも
手伝ってもらえないかってさ
何でもいいから—
平沼さんについての
情報が欲しいって
ええっ
名探偵のお手伝いを僕らが？
おーし 捜査開始だ
（光彦・歩美）おおっ
（高木）じゃあ またあとで
（元太）この店 閉店したの
ひと月前らしいぞ
その頃 ずっと病気だった奥さんが
亡くなったらしい
平沼さんって 真面目で
とってもいい人みたい
ただ 最近 妙なことが１つ
（コナン）んっ？
しばらく旅に出ると言って
出かけていったのに—
結局 その日のうちに
帰ってきたらしいんです
１週間ほど
前のことらしいんですが…
１週間前？
（森田もりた）ああ あれね
先月の末 30日だよ たしか
でもな 今 考えると
その前の晩から—
妙に 意味ありげなこと
言ってたんだよ 平沼さん
（森田）
お前も よく看病したなあ
でも これからは楽したらいい
亡くなった奥さんも…
そうできるものなら
そうしたいけど…
ずっと前から
そうするって決めていたのに
いざ その時が来ると
怖くなって…
（森田）何のことだい？
うう… 俺は… うう…
まったく… 情けない男だ
あとは “金で
償えるもんじゃないけど”って—
繰り返すばっかりでね
それで その次の日の朝のことさ
おっ 平沼さん
バッグなんか持って
早速 温泉にでも行くのかい？
（平沼）
いえ… しばらく遠い所に
じゃあ 森田さんも
体に気をつけて
（森田）何か 今生の別れを
告げてるような感じだったよ
なのに その日の夕方—
旅行には行けなくなったって
帰ってきちまったんだ
どういうことなんでしょうね
コナン君
（携帯電話の着信音）
高木刑事？　もしもし？
（店主）えっ カンちゃん
昼間っからビールかい？
（神崎かんざき）今日はオフ
こんにちは
（店主）はい いらっしゃい
（高木）かけそばを
（店主）かけそば １丁
（高木）ハハッ…
（神崎）え？
（高木）そんなことが…
（神崎）そうなんだよ
階段 踏み外して右足 ぼっきりさ
ハハハハッ…
その時 神崎さん—
自分の健康保険証
持ってなかったんじゃない？
何だ？　お前は
いきなり何言ってんだよ
（コナン）あの日 平沼さんは
知ってしまったんだ
だから あんな形でしか…
（大場）…で 有名な探偵の
毛利小五郎さんが—
私たちに何の用ですか？
（高木）それが僕にも…
ああ とりあえず ご紹介を
こちらが笹本秀子さん
例のバッグを
僕と一緒に拾った…
（平沼）あ…
（小五郎）おい 高木
何だ いきなり呼びつけて
こっちだって いろいろ…
はい？　だって毛利さんが…
あ？　俺が何を… あへっと…
なんで こうなって…
（３人）きた！
（３人）え？
（高木）眠った
（コナン：小五郎の声で）
私ほどの探偵になると
伝え聞いた情報だけで—
すべてが読み解けるのですよ
平沼さん
何のことですか？
（小五郎の声で）もちろん
15年前 あなたがしでかした—
強盗殺人のことですよ
（秀子）えっ
（大場）まさか…
（コナン：小五郎の声で）
その まさかです
（秀子）ハッ
（大場）ん？
（高木）いや しかし
それは無理なんですよ 毛利さん
事件が起きる３日前から—
平沼さんは
足を骨折していたんです
（コナン：小五郎の声で）
カルテやレントゲン写真が
平沼さんの名義だからって—
それが本当に
当人の物とは限らねえだろ？
ええっ もしかして
神崎さんが保険証を借りて？
じゃあ… あのギプスは？
犯行後 石膏せっこうで固めたんだろうさ
自分で
（高木）いや でも…
（コナン：小五郎の声で）証拠はねえ
けどな 高木
平沼さんが無実だと言うなら—
どうして さっきから
ひと言も反論しねえんだ？
神崎が骨折して
思いついたんです
（神崎）アイタタ… マジ痛いてえ
折れてるよ これ 絶対
…ったく 保険料ぐらい払え バカ
（平沼）貸してやる
（神崎）バレねえよな？
（平沼）バレるか
顔写真もついてねえのに
そう… 私です
私がやったんです
申し訳ありませんでした
（秀子の泣き声）
あの頃の私は
いいかげんで 臆病で…
本当に どうしようもない
チンピラでした
でも…
１人の女と出会い
生まれ変わりました
その女と結婚し 懸命に働きました
そして 小さいながらも
自分の店を持つことができました
でも そうして 自分たちが
幸せになればなるほど—
かつての自分の過ちが
悔やまれました
何度も自首しようと思いました
でも… できなかった
妻が病に倒れたんです
身寄りのない妻は
私がいなくなれば—
看てやれる者は
誰もいなくなります
そんな妻も ひと月前
亡くなりました
そして 受け取ったのが
あの3000万だったんです
じゃあ あのお金は やっぱり
落としたんじゃなくて—
意図的に あそこに…
はい
でも なんで そんな
まどろっこしいことを？
そうですよ
悪いと思ってたんなら—
直接 会って手渡せば…
私は臆病だったんです
恐ろしかった
警察に捕まるのが…
（コナン：小五郎の声で）
違うでしょ？　平沼さん
（３人）ん？
（コナン：小五郎の声で）
あなた １週間前
ここに来てますね？
（秀子）えっ
（コナン：小五郎の声で）
そして 笹本さんに
あの3000万円を渡して—
その足で自首しようとした
しかし そうもいかなくなった
あの時… 私は ここで
聞いてしまったんです
（大場）笹本さん 私は秀子さんに
結婚を申し込みました
でも 彼女は言いました
自分だけ幸せになっては—
亡くなった あなたに
申し訳ないと…
気持ちは分かります
でも今日で もう15年です
どうか…
もう 被害者の
遺族という立場から—
解放してあげては
いただけませんか
あなたを
忘れられるわけじゃないけど
事件のことは 心のタンスの
奥のほうにしまいこんで—
忘れることにしようと思うの
許してね
（大場）行こう
（秀子）ええ
（平沼）出ていけなかった
ご遺族のほうでは 事件を
忘れようとしているんですから
（コナン：小五郎の声で）
あなたは償いの金を渡すことも—
わびることも 自首することすら
できなくなってしまった
15年も逃げていた犯人が
自首すれば—
当然 取材陣が
ご遺族の所へ殺到する
せっかく 新しい人生を
始めようとしているのに
（コナン：小五郎の声で）
でもね 平沼さん
あなたが どう 自分の中で
納得しようと—
過去をなかったことになど
できないんです
だが 今回の場合は
特別なケースだ
なかったことにはできないが…
ケリをつけることならできる
平沼さんは刑に服すことで
笹本さんは
それを受け入れることでね
そして ケリがつけば
もう引きずる必要はない
堂々と再出発ができる
両者共に
なっ 高木
平沼登志之さん
強盗殺人容疑で
署まで ご同行願います
はい
あの3000万円 もらっては
いただけないでしょうか
（秀子）再出発される時に
お使いください
♪〜
〜♪
（光彦）それじゃあ
（元太）また明日な
（歩美）バイバイ
（コナン）おう
あっ ヤベッ 忘れてた
（くしゃみ）
あ？　どこ？　ここ
悪わりい おっちゃん
（小五郎）何かあったんすか？
（野口麻里子のぐち まりこ）キャーッ
（コナン）あっ
（一同）あっ…
（石倉和美いしくら かずみ）柘植つげさん…
（高木）
この辺りじゃないかな？
（コナン）僕 ちょっと見てくる
（高木）
ああっ コ… コナン君
（コナン）これか？
これが犯人が
現場から持ち出した物
ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
毛利さんが
落ちてた？
（小五郎）
俺も１割
３０００万
（コナン）
拾わないほうが
いいよ