（毛利蘭もうり らん）お父さん
急にパーティーに呼ばれたのよ
（江戸川えどがわコナン）ふーん
それで おじさんの よそ行きの
スーツが出してあるんだね
そう　これで よしっと
ん？
あ… どうしたの？
えっ？
新一しんいちには もっとカッコいいの
締めてあげたいな
何 赤くなってるの？　コナン君
えっ あっ いや べ… 別に
ああっ おじさんは？
散髪よ　帰り 遅いわね
あっ じゃ… じゃあ
僕 呼んでくるよ
ピアノのリズムで
花が舞う
向き合う２人は
ミステリー
その場にいたのに見ていない
不思議な目撃者とは
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（女性たち）アハハハッ…
（女性）ねえねえ
この前 行った あのお店…
（女性）ああ そうそう…
（毛利小五郎こごろう）今日に限って
どの店も満員とは
（ドアベル）
（小五郎）ん？
あっ ちょっと待った
待ってくれ
（海老原日出夫えびはら ひでお）
ああ もう店じまいを…
すまん 急いでるんだ
フウ…
ん… あっ
ここも先客がいるのか
頼む　先にやってくれたら
ずっと ひいきにするから
（海老原）わ… 分かりました
よくお休みですから
お客さんを先に
ありがたい
うおっ　アツッ アツッ…
（海老原）少々お待ちを
（小五郎）フウ…
今日のパーチー 料理は何かな
フランス料理なんか いいなあ
あっ 中華もいいでちゅう
フカヒレに北京ダック
フフフフッ…
（送迎バスから
流れる音楽）
あっ 最近オープンした
スイミングスクールの送迎バスだな
うへえ　相変わらず
うるせえな もう
ああ うるせえなあ
騒音被害で訴えてやろうか？
…ったく もう
く〜っ さっさと
どっか行ってくれよ もう
うるせえ うるせえ うるせえよ
もう　ああっ！
（徐々に
小さくなる音楽）
あっ フウ… やれやれ
（徐々に
小さくなる音楽）
なっ… 何だ？
（野田正男のだ まさお）何ですか？
くっ… 死んでる
え… 海老原
（コナン）おじさん
いつもの店にいないから
捜しちゃったよ
コナン　怪しいやつは
見なかったか？
えっ 見なかったけど
何かあったの？
（小五郎）警察を呼んでください
（野田）は… はい
（コナン）おじさん
（小五郎）あっ コラ
子供は入っちゃ…
（コナン）これは…
お… おい
（小嶋元太こじま げんた）よーし
もう１回 飛ばすぞ
（コナン）おい 元太
（元太）お？
（円谷光彦つぶらや みつひこ）ん？
（吉田歩美よしだ あゆみ）あっ コナン君
ここから 誰か
出てこなかったか？
誰も出てこなかったぜ
どうかしたんですか？
（ドアの開閉音）
（光彦）何かあったんでしょうか
（小五郎）クソッ…
俺の すぐ後ろで殺人だと？
ナメやがって
あの あなたは一体…
俺は名探偵 毛利小五郎だ
えっ あの有名な？
そのとおり
ハハハ…
コナン　また事件か？
コラ　子供は入るんじゃねえ
（小五郎）お前もな
（コナン）あ… そうですね
（小五郎）…で
物音に驚いて振り返ったら—
店主の海老原さんが
倒れていたというわけです
既に息はありませんでした
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）なるほど
事件の一部始終を—
君の耳が
聞き取っていたというわけだな
（小五郎）はい
（目暮）う〜む
君が聞いたのは
これが落ちる音だな
そうです
レジカウンターに
置いてあった物で—
恐らく 海老原さんが
倒れる時に—
腕が当たるかして
落ちたのでしょう
（目暮）なるほどな
（コナン）あの１本だけ—
なんで あんなに離れた所に
落ちてるんだ
野田さんでしたな
あなたは
この毛利君が来た時は—
ぐっすり眠っていた
ということですが？
はい　ですから—
毛利さんが
来たのには—
まったく
気づきませんでした
君が ここに来たのは何時頃だね
ああ それが…
すいてる店を探し回っていて—
時間は はっきりしないんです
ただ 私が店に入ってから
ものの数分で 事件は起きました
（高木渉たかぎ わたる）
110番通報があったのは—
午後６時36分ですから—
毛利さんが入店したのは
６時30分頃となりますね
あなたが来たのは何時頃ですか？
（野田）６時… 20分頃です
ただ 日頃の疲れか—
椅子に座って すぐ
眠ってしまったようで…
（目暮）うむ…
それで 事件当時—
誰も この店を
出入りしていないというのは—
（目暮）確かなのかね
（小五郎）はい
（小五郎）ちょうど その時—
店の前には スイミングスクールの
送迎バスがいましたから
誰にも見られずに
出入りするのは不可能かと
僕も店から出てくる人は
見てないよ
裏口から出入りした人も
いないんだね？
ああ　１人もいなかったぜ
僕たちは ずっと
裏の空き地で遊んでましたから
犯人は 恐らく
外からダーツの矢を投げて—
海老原さんを殺害したのでしょう
外から？
ちょうど その
スイミングスクールのバスが—
騒音並みのボリュームで
音楽をかけていました
きっと 文句の１つも
言ってやろうとして—
窓を開けたんです
そこを狙って 犯人が
外からダーツを投げつけたわけか
そうです
恐らく 店の前の路地に
潜んでいたのでしょう
路地から ここまでは
４メートル程度
ダーツの矢が
届かない距離ではありません
矢の先には
毒が塗られていたようです
ねえ　海老原さんは どうして
カツラを かぶってたのかなあ
確かに
カツラが必要には見えないな
どうです？　野田さん
さ… さあ
（コナン）
カツラをかぶる理由…
海老原さんは
変わったトレーナーを着ていますな
あれは近所のダーツバーの
常連で結成した—
ダーツ愛好会のトレーナーです
（目暮）ダーツ愛好会か…
（目暮）あなたも？
（野田）あ… はい
（救急車の
サイレン）
ダーツバーの常連が
ダーツで殺害された
（救急車の
サイレン）
これは犯人も そのダーツバーの
常連かもしれませんな
（高木）２人とも
ダーツバーの常連です
リネンサービス
会社に務める—
島崎望しまざき のぞむさんと—
近所で薬局を
経営している—
薬剤師の
小池達太郎こいけ たつたろうさんです
あなた方は
昨夜 ダーツバーで—
海老原さんと
口論になったそうですね
（小池達太郎）
いっ いや あの…
（島崎望）海老原の親父おやじが—
あること ないこと
吹かしまくるからだよ
あること ないこととは？
そ… それは…
島ちゃんが会社の金を
横領してるって—
海老ちゃんが言いだして…
それで 島ちゃんが怒って
つかみかかって—
ぼ… 僕は それを
止めに入っただけで…
ふざけんな
あんただって 薬の横流しして—
店の赤字の穴埋めしてるって
言われて—
青くなってたじゃねえか
（小池）そ… そんなこと…
（野田の せき込み）
（せき込み）
何だ 野田ちゃん
まだ せきが残ってるのかい
マスクは どうした？
どっかに落としたみたいだ
野田さんよ
しれっとした顔で
そこにいるけど—
あんたも海老原の親父から
借金してるんだろ？
そうだよ
店の運転資金を貸したって—
海老ちゃん 言ってたよ
どうなんですか
確かに借りましたが
大した金額じゃありませんよ
どうだか
事件があった時
野田さん 店にいたんだろ？
一番 怪しいんじゃないか？
いや　野田さんは
海老原さんが殺害された時—
私の隣の椅子に座っていました
犯行は不可能です
あんた 誰だ　偉そうに
俺は名探偵 毛利小五郎だ
（島崎）ええっ
（小池）えっ 眠りの小五郎
ところで あなた方は
午後６時半頃 どこに いましたか
まずは小池さん
み… 店にいましたけど
（目暮）誰か それを
証明してくれる人は？
それは…
客も来なかったし—
女房は台所で
夕飯の支度をしてたし…
誰もいないと
ですが 私はやってません
信じてください
（目暮）島崎さん　あなたは？
６時半頃なら
まだ配達の途中だな
そうそう
ガソリンスタンドに寄ったぜ
ガソリンスタンド？
じゃあ 店員に確認すれば
覚えていると？
あっ いや…
セルフのスタンドだったから
店員とは会わなかった
でも レシートならあるぜ
（目暮）ふむ…
（小五郎）ん？　午後６時24分
そのスタンドから ここまでは
車を飛ばしても30分はかかるぜ
歩美 さっき その人 見た
あっ どこで見たんだい？
この店の前だよ
ちょうど その人が
お店から出てくるところだった
それは何時頃のことだね？
夕方だよ　えっと…
窓から お店の中の
時計が見えたの
５時50分だったよ
あの時計が…
ん？　あっ… よ… ４時15分？
あれ？　７時45分
あの時計は左右が
あべこべに なってるんだよ
お客さんが鏡で見るようにね
あっ そっか
やっと 手に入れたんだ
前まで普通の時計だったろ？
野田ちゃん　いつ納めたんだい？
（野田）あ… ああ　ゆうべだよ
となると 歩美ちゃんが
島崎さんを見たのは—
５時50分じゃなくて
６時10分ってことだね
ここを６時10分に出たのなら—
24分までにスタンドに着くのは
不可能ですな
なっ いや…
確かに ここには
タオルの回収に来たよ
それで ゆうべのことで
また口論になったんだが—
まだ配達が残ってたから
すぐに帰ったよ
その子の言うとおり
６時前だった
いや だから あの時計は
左右が逆になっているから—
６時10分なんですよ
ち… 違う　６時前だった
島崎さん
横領してることを
海老原さんに知られ—
あなたが殺害したんだ
バ… バカな…
店を出た あなたは路地に潜み—
海老原さんが
窓を開けた時を狙って…
む… 無理だよ　俺の腕じゃ
愛好会じゃ 俺が一番
下手っぴなんだからよ
あっ そうだ 小池さん
あんたなら やれるよな
な… 何を言いだすんだよ
（島崎）仲間内じゃ
一番うまいじゃないか
凶器には毒が塗ってあった
薬剤師の小池さんなら—
毒を調合することも
できるんじゃないのか？
バ… バカなことを…
小池さん　犯人は あなただ
（小池）ち… 違います
どっちが犯人だ？
名探偵なら そこら辺
はっきりしてもらいたいですよね
ハア… 何か頼りない
（小五郎）うぐぐっ…
お前ら 出てけ！
（コナンたち）うわあっ…
チェッ ケチ
（光彦）僕たちだって
重要な証言をしてるのに
（歩美）そうよ そうよ
（元太）フンッ
（元太）あ〜あ
（コナン）毒の矢を
用意していたとすれば—
明らかに計画的な犯行だ
だとしたら
こんな遠くから投げるか？
ん… あっ
窓から時計が見えない
歩美ちゃん
時計を見たのって どこから？
（歩美）え？
（元太・光彦）ん？
えっとね… この辺りだよ
あれ？　おかしいな
時計が見えない
さっきは見えたんだよ
時計が動かされた？　なぜだ
そうか　そうだったのか
分かったぜ
犯人は あの人だ
（目暮）
島崎さんと小池さんには—
署のほうで詳しい話を
聞かせてもらいましょう
（小池）そ… そんな…
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）あいっ…
ほへっ ほにゃらはは…
（コナン：小五郎の声で）
待ってください
（目暮たち）ん？
（コナン：小五郎の声で）今
この場で 私が事件を解決します
（高木）えっ
（目暮）何だと
君には この事件の真相が
分かったと言うのかね
（コナン：小五郎の声で）
実は 犯人は—
私が来る前から店内にいて—
今も まだ この中にいるのです
（目暮）何だって？
（コナン：小五郎の声で）
そう　犯人は—
（コナン：小五郎の声で）野田さん
（野田）あっ
（コナン：小五郎の声で）あなただ
（目暮たち）なっ…
野田さん　あんた…
や… やだなあ 毛利さん
あの時 私は あなたの隣の椅子に
座ってたじゃないですか
（目暮）物が落ちる音がして
君が振り向いた時—
野田さんも隣の椅子から
体を起こすところだったんだろう
（コナン：小五郎の声で）
海老原さんは—
あの音がした時に
殺害されたのではありません
実は 私が来る前に
既に殺害されていたのです
（高木）な… 何ですって？
（目暮）ええっ
そんなバカな
君は ここに来た時に
海老原さんと会っているんだろう
（コナン：小五郎の声で）ええ
もじゃもじゃ髪のカツラをかぶり
マスクをして—
ダーツ愛好会の
青いトレーナーを着た人物と
それが海老原ですよ
（コナン：小五郎の声で）いいや
あれは あなたが
変装していたんだ
（高木）へ… 変装？
（目暮）えっ
（コナン：小五郎の声で）
いきなり入ってきた私に
顔を見られないように—
とっさにカツラをかぶって
マスクをしたんだ
野田さん　本当は
マスクを持ってるんでしょう？
んっ あ…
それで海老原さんの遺体は どこに
（コナン：小五郎の声で）
私の隣の椅子ですよ
エプロンを着け
顔に蒸しタオルを乗せられてね
（目暮）ええっ
（野田）あっ…
（小五郎の声で）野田さん
この店で海老原さんを
殺害した あなたは—
そしらぬ顔で
店から立ち去るつもりだったが—
そこに 私が来てしまった
とっさに変装した あなたを
私は店主と思い込んでしまった
そこで あなたは 私の顔に
蒸しタオルを乗せて目隠しし—
裏口から逃げようとした
しかし 裏の空き地には
子供たちがいて 逃げ出せなかった
表側にも人目があって
出られない
あなたは袋のネズミに
なってしまった
その時 スイミングスクールの
送迎バスが来た
送迎バス？
（コナン：小五郎の声で）
あのバスが流す
騒音並みの音楽で—
あなたは思いついた
この騒音に紛れて—
椅子に座らせた遺体と
入れ代わろうと
あの大音響の中では
多少の音は かき消されてしまう
あなたは 素早く遺体を
カウンターの前に横たえ—
代わりに椅子に座った
そ… それでは カウンターの物は
どうやって落としたんですか？
（小五郎の声で）
ダーツの矢を投げたんだよ
１本だけ窓の下に落ちてる矢を
なるほど
（コナン：小五郎の声で）そして
その音に驚いて起きたフリをして—
私と共に遺体の第一発見者に
成り済ました
そうだったんですか
しかしだな 毛利君
野田さんは なぜ遺体を
わざわざ 椅子に座らせたんだ？
君が来るとは
思ってなかったんだろう？
（コナン：小五郎の声で）
海老原さんは—
椅子に座ってる時に
殺害されたのですよ
なんで 理髪店の店主が
椅子に座るんだね？
（コナン：小五郎の声で）
時計の位置を確認していたんです
（目暮）時計の位置？
（小五郎の声で）あの時計は—
今日 犯行前に
持ち込まれた物なのです
（目暮たち）えっ？
（コナン）さっき
外から見たんだけど…
（高木）ああっ
ココ… コナン君 いつの間に
窓からは あの時計
見えなかったよ
見えなかった…
どういうことだね？
時計は もともと
あの辺りにあったんじゃない？
あ… ああ　そうだよ
前は あそこにあった
（目暮）あの位置なら
外から見えるんだな？
（コナン：小五郎の声で）歩美ちゃんが
島崎さんを目撃した時は—
まだ その位置に
普通の時計が掛けてあった
そのあと 野田さんが来て
左右反転の時計を掛け替えた
そして 位置を確認するために
海老原さんは椅子に座った
（海老原）うわあっ
（コナン：小五郎の声で）
そこを背後から押さえつけ
ダーツの矢で刺した
そして 顔に蒸しタオルを乗せ
エプロンを着けさせた
万が一 誰かに
店内をのぞかれても—
客が ヒゲそりを待っていると
思われるように
だが 逃げ出す前に
君が来てしまったというわけか
しかし 元の時計は
どこにあるんだ
（コナン：小五郎の声で）
裏口の靴箱の中にありましたよ
（野田）デ… デタラメだ
毛利さんが最初に会ったのが—
私の変装だという証拠でも
あるんですか？
（小五郎の声で）野田さん
そのシャツの下に着ているのは—
愛好会の
トレーナーじゃないですか？
ちょっと脱いで
見せてくれませんか？
あっ あ…
（目暮）お願いできますか
（野田）わ… 分かりました
（目暮）なっ…
（高木）何も書いてない
フッ 残念でしたね
（小五郎の声で）そんな子供だましに
引っかかる私ではありませんよ
高木刑事
野田さんのシャツを脱がせるんだ
（高木）あ…
（コナン：小五郎の声で）早く
ああっ はい
（野田）な… 何をする
（高木）ちょっと失礼します
（野田）やめろ　離せ
あああっ
（３人）あっ
後ろ前に着ていたのか
（小五郎の声で）
遺体と すり替わる時に
とっさに着直したんでしょう
犯人以外に そのトレーナーを
後ろ前に着る理由はありません
野田ちゃん どうして…
海老原に金を借りた時に
書かされた借用書が—
いつの間にか
闇金融に渡ってて…
（小池・島崎）えっ？
毎日 ひどい取り立てで—
女房はノイローゼに…
海老原さんは
なぜ そんなマネを…
もともとは
あいつが借金したんだ
それをチャラにするために
俺を売ったんだよ
そんな…
（野田）許せなかったんだ
あいつが どうしても
（野田の泣き声）
♪〜
〜♪
クソッ　今夜は
ごちそうのはずだったのに
事件解決したあと そのまま
眠っちゃったんだって？
うん　ぐっすりと
それで パーティーに
行きそびれちゃったんだ
かーっ　蘭 お代わり
ごちそう食べ損なって—
残念だったな おっちゃん
（コナン）赤ちゃんの母親が
謎の男にさらわれた
残された鳥の羽根は
何を語るのか
ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（元太）動物が
スケートすんのか？
（光彦）
そのフィギュアじゃ
ないです
（コナン）元太
滑ったね
（元太）うまいね