(コナン)花時計とは➡
文字盤や その周囲に
四季折々の草花を植え➡
時刻だけでなく 季節の
移り変わりをも表現する時計｡
今回 その花時計で➡
一体 どんな事件が…｡
＜視界を遮る謎の雲
推理で晴らして スパークル！＞
＜公園で起きた不可解事件
真相を知るのは花時計！＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
♬～
《ヤベェ 遅刻だ！》
(灰原)ふわぁ～…｡
遅いわよ｡
わりぃ｡
元太と光彦は？
(いびき)
しょうがねぇなぁ｡
(歩美)あっ！
え？げっ！
(光彦･元太)イタッ！
(元太)なんだなんだ イッテ…｡
(歩美)ごめ～ん！手が滑ったの｡
力任せに振り回すからだよ｡
あと２日だもん
力が入っちゃって！
＜長くかかった
花時計の修繕が完了し➡
その お披露目の式典が
開かれることになった＞
＜そのイベントで ﾊﾞﾄﾝﾄﾜﾗｰを
演じる小学生の１人に➡
歩美ちゃんが選ばれ
こうして毎朝 練習しているのだ＞
あっ!?
♬～
あの人よ｡
あいつが
ストーカーなんだな？
うん｡昨日も 一昨日も来たの｡
俺たちが用心棒に来て
良かったぜ！任しとけい！
おいおい…！いい加減にしろよ！
歩美が怖がってるだろ！
気をつけろ！どんな
相手かもわからないのに！
はぁぁ～～｡
うわあっ！
うう…酒くせぇ！
ハハハハハ…｡
どうしたの？
(光彦)大丈夫ですか？
酔っ払って
あんな所に登ったら…｡
酔っ払ってるんですか？
ああ もう
スッゲェ酒くさかった！
♬～
ごめんね みんな
早起きさせちゃって…｡
いいのよ…みんなで
言い出したことなんだから｡
それに あんな男が出没する所に➡
吉田さんを１人で
行かせるわけにはいかないから｡
ありがとう 哀ちゃん｡
どっかで見たことあるんだよなぁ
あの帽子とコート｡
知ってる人ですか？
はっきりしねぇんだなぁ｡
顔 見りゃわかると思うけどぉ｡
息 吹きかけられた時
見えなかったの？
帽子を深く被ってたからなぁ｡
(光彦)今日も来るでしょうか｡
(元太)来たら今日こそ
正体 暴いてやる！
あっ！
ん？
えっ！
(元太)あの男じゃねぇか!?
♬～
死んでいるの？
ああ…｡
《頬の傷…
あの針の先端で切られたのか》
ずいぶん
やせた人だったんですね｡
《ペンキ？》
(元太)
あいつ ストーカーだったんだ！
朝早くから
練習してる歩美を狙って！
昨日も来ました！
かなり酔っ払ってたようです｡
それで このアーチに登って…｡
(目暮)酔っ払って このアーチに？
(灰原)
危うく落っこちるところだったわ｡
遺体も かなり酒くさかったな｡
(高木)警部！昨夜➡
この公園内を巡回した
警備の方です｡
ご苦労さまです｡
この花時計の辺りを
巡回したのは何時頃ですか？
(警備員)
巡回は午前３時から行います｡➡
この花時計の辺りは
３時５０分頃 回りました｡
(目暮)その時 遺体は？
(警備員)ありませんでしたよ｡➡
花が荒らされた様子も
ありませんでした｡
ふ～む…｡
(毛利小五郎)これは事故ですなぁ｡
えっ？➡
毛利君 来とったのか！
コナンの帰りが遅いんで➡
迎えに行けと 蘭が言うもんで｡
文字盤の｢６｣の字の石は
アーチの真下にあります｡
つまり酔っ払って
アーチに登り 転落し➡
この石に頭を打ちつけた…➡
ってとこでしょう｡
そのようだな｡
そして 男が死亡したのは
３時５０分から４時半の間｡
男の頬に 時計の長針で
切られた傷がありましたから｡
男が転落した後に 針が
３０分を指したということです｡
君たちが ここへ来たのは？
え～っと ５時２０分頃でした｡
つまり 男の頬が傷つけられたのは
４時半ってわけです｡
それじゃあ毛利君 子供たちを
家まで送ってくれるか？
えっ 私がですか？
迎えに来たんだろう？
本件は事故
後は 男の身元を確認するだけ｡
それも大体 見当がつく｡
は？それは？
ペンキ職人さんなんじゃない？
あの人の手に
ペンキの跡があったから｡
フン…そんなもん どこかで付いた
だけかもしれねぇじゃねぇか｡
でも 手のシワの奥まで
こびり付いてた➡
古い跡もあったから きっと
いつもペンキを使ってる人だよ｡
コナン君の言う通りだなぁ｡
ま そういうことだから➡
今回は 眠りの小五郎の
出番はないぞ～｡
そうですなぁ…
よ～し お前ら 帰るぞ！
(歩美･光彦)は～い！
あ～～っ!!
なんだ!?いきなり｡
思い出したんだよ！
あの おっちゃんと
どこで会ったか｡
前に一度
うちに酒 買いに来たんだ！
＜元太の父親の証言により➡
男は近所の看板工場の
職人だとわかった＞
(工場主)間違いない｡
うちの与田昌作ですよ｡➡
酔っ払って死んだんですか…
あいつらしいなぁ｡
元々 酒癖が
良くない人だったんですか？
ああ 飲むと気が大きくなって
暴れやがる｡
うわ カッケェな～｡
ああ それは
与田の最後の仕事だ｡
あれ？壊れてますよ｡
先月 与田が酔っ払ったまま
取り付けをやって➡
看板ごと落っこちたんだよ｡
与田の奴は それ以来
高所恐怖症になっちまって➡
仕事も休んで 酒浸りだよ｡
え…高所恐怖症？
でも あの人…｡
♬～
詳しい話を
聞かせていただけませんか｡
俺たちは 犯人に
一杯 食わされたんだ｡
ど～いうことだよ？コナン｡
与田さんは高所恐怖症だったのよ｡
そんな人が
アーチに登ったりできるかしら？
じゃあ 僕たちの前に現れた男は
誰だったんでしょうか？
恐らく 犯人だろう｡
与田さんが高所恐怖症に
なったことを知らずに➡
与田さんのフリをして
奇行を繰り返して➡
殺人を事故死に
見せかけようとしたんだ｡
そんな…｡
きっと
歩美ちゃんの練習を利用したんだ｡
証人に仕立てるために｡
ひどい…｡
歩美ちゃんを そんなことに
利用するなんて 許せません！
そうだ！犯人は絶対➡
俺たちが見つけてやろうぜ！
(光彦)はい！
現場百遍｡
捜査の基本です！
《ハッ…そうさ｡ん？》
隠れろ！
(高木)
川口恭一郎さん…ですね？➡
新潟の高校で
体育教師をされている｡
(川口)はい そうです｡
与田昌作さんを ご存知ですね？
もちろん よく知ってますよ｡
あいつのことは
どんなに恨んでも恨み足りない｡
３年前 同じ高校で
美術教師をしていた与田さんは➡
やはり同じ高校で
英語教師をしていた➡
あなたの恋人に横恋慕した｡
ある日 強引に彼女をドライブに
連れ出した与田さんは➡
途中で事故を起こし
あなたの恋人だけが亡くなった｡
あれは事故じゃありませんよ｡
与田が事故に見せかけて
僕の恋人を殺したんだ｡
あなたは１週間前から➡
杯戸駅前のビジネスホテルに
滞在していますな？
与田が この辺りにいるという
噂を聞いて 捜しに来たんですよ｡
ところで 昨夜の
３時５０分から４時半の間➡
どこに
いらっしゃいましたか？
アリバイですか…｡
僕は運がいい｡
どういうことです？
１１９番に確認してください｡
僕が いつ救急車を呼んだか｡
救急車？
そそっかしいんです 僕｡
薬のタブレットと一緒に
ボタン電池を飲んでしまって｡
それで 救急車を呼んだんです｡
ま 病院で調べたら ただの
ボタンだったんで助かりました｡
病院に担ぎ込まれたのが
確か３時半頃｡
出たのは
４時半を過ぎた頃でしたよ｡
あの病院から この公園までは➡
どんなに急いでも
２０分は かかるでしょうねぇ｡
病院にも確認してください｡
そうすれば➡
僕には犯行が不可能だったと
わかるはずです｡
しっかり調べてくださいよ｡
(光彦)さっきの人には
３時半から４時半まで➡
病院にいたという
アリバイがあるんですよね｡
被害者を薬で眠らせて➡
先に時計の針で
頬を傷つけておいて➡
病院を出てから
この時計の文字盤の石に➡
頭を打ちつけて
殺害するって方法もあるわよ｡
いや 死亡推定時刻は➡
午前４時から５時過ぎだから
時間的には可能だが➡
頬の傷は
被害者が死んだ後 付いたものに➡
間違いないそうだから 無理だな｡
そう…｡
それと 傷口には➡
文字盤の石の細かい破片が
付着していたそうだから➡
犯行現場は
ここに間違いなさそうだ｡
へぇ～｡
(灰原)被害者の手に付いていた
ペンキは？➡
何か特徴とか なかったの？
ああ どこにでもある
普通のペンキだったってさ｡
看板職人だったんですから➡
手にペンキが付いていても
不思議はないのでは？
最近は仕事を休んでたって
話だったわ｡➡
それなのに 新しいペンキの跡が
あったのが気になるのよ｡
(光彦)なるほど｡
(元太)このドア なんだ？
時計の機械室だろ？ん？
ドアを封鎖してる鎖が壊されてる｡
(灰原)どういうこと？
こらこら そこで
何をしているんだい？
この鎖が壊されてるんだ｡
(警備員)なんだって？
本当だ｡誰が こんなことを…｡
この中って
時計の機械室だよね？
そうだよ｡
だけど 花時計を修理した際に➡
ムーブレスドライブと言って➡
針の中に駆動部を
組み込むタイプにしたから➡
今じゃ がらんどう…
物置になってるよ｡
《床にペンキがこぼれてる…➡
被害者の手に付いていたのと
同じ色だ》
《乾いてるな…
ここで付いたんじゃないのか》
ねぇねぇ どうなってんの？中…｡
わわわっ…あた！
(光彦･歩美)わぁ～!!
お おいっ!?
んっ？
《これは!?》
いててて…｡
いたたた…｡
大丈夫かい？君たち｡
コナン君？
坊や もう出るよ｡
♬～
何か わかったの？
ああ｡
犯人は あの川口って人に
間違いないようだ｡
でも 彼には
アリバイがあるのよね？
文字盤の石は がっちり
固定されてるらしいから➡
犯行現場は
あの花時計で間違いない｡
そして
文字盤の花を荒らすことなく➡
長針で頬を傷つけることが
できるのは ３０分頃しかない｡
しかし…｡
唯一 可能な４時半は➡
彼は病院を出たばかり｡
ははっ 今度はシーソーやろうぜ！
はははっ…うわ～っ!!
元太君!?
(光彦)大丈夫ですか!?
(元太)痛い 痛い…｡
頭ぶつけたぁ～｡
頬 すりむいてるじゃない｡
そうか！
その手があったか！
(光彦達)ん？
《やはり そうか》
(歩美)コナン君 どうしたの？
(元太)何か わかったのかよ｡
あっ ああ｡
こらぁ！お前ら！
そこで何やってる!?
《おっちゃん
いいところに来たな》
さっさと帰って宿題しろ！
で 毛利君
我々に話とは なんだね？
フフ…私の飲み仲間に与田さんを
知ってる奴がいまして➡
意外な事実を
教えてくれたんです｡
意外な事実!?
実は与田さんは 先月➡
看板の取り付け中に
転落して以来➡
高所恐怖症に
なってしまったのです｡
そんなことは
とっくに知っておるわ｡
えっ!?それじゃあ
故郷で交通事故を起こして➡
女性を
死なせてしまったことは？
それも調べがついておる｡
その女性は
僕の恋人だったんです｡
あ あなたは？
川口と言います｡
目下の最重要容疑者です｡
そうですよね？
《役者が揃ったな》
川口さん ここにはどうして？
新潟に帰る前に➡
与田が死んだ場所を
見ておこうと思いまして｡
ああ…いや…
まだ帰られては｡
でも 病院に
確認してもらえたんでしょ？➡
それなら 僕が犯人じゃないって
わかったでしょう？
では 僕は これで｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532](変声機:小五郎の声)
ちょっと待った！
ん？
いや 私は何も…｡
(プシュッ！)
おぇ!?ん～っ➡
回る回るよぉ～｡
くるくるぅ～｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]話は まだ終わっていませんよ
川口さん｡
ハハハ あなたが有名な
毛利小五郎さんですね？
まだ なんの話があるんです？
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]警部殿 川口さんの
アリバイというのを➡
聞かせていただけますか？
ああ｡彼は昨夜の
３時半から４時半まで病院にいた｡
その病院から
ここまでは２０分かかる｡
僕に犯行は不可能というわけです｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]それじゃあ ５時には
ここに来られますね｡
５時に来たって
何もできませんよ｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]いいや あなたは与田さんを➡
この花時計の
機械室に監禁しておき➡
５時に ここへ来て
殺害したのです｡
なんだって!?
はっ バカバカしい｡
それでは 遺体の頬に
傷がつきませんよ？
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]今 ちょうど５時ですな｡➡
この１２時間前 川口さんは
花時計の文字盤の｢６｣の石に➡
与田さんの頭を打ちつけて
殺害した｡➡
そして｢１２｣を指している
長針で頬に傷をつけ➡
｢６｣のそばに
遺体を横たえたのです｡
花を荒らさずに どうやったら
｢１２｣の所まで行けるんです？
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]文字盤の｢５｣の数字なら➡
花を荒らさずに またいで
上がることができるでしょう｡➡
そして 与田さんの遺体を
抱えたあなたは➡
花時計の針の上を歩いて➡
｢１２｣を指している
長針の先端まで行き➡
与田さんの頬に傷をつけた｡➡
そのあと
また針の上を歩いて戻った｡
証拠はあるんですか!?
証拠は！
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]強がっても無駄ですよ｡➡
あなたの犯行は すべて
その花時計が見ていた｡➡
そして
私に教えてくれたんですよ｡
なに!?
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]｢１２｣の所にある石に➡
わずかな血痕があります｡
えっ!?
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]本来 あの石と針は
接触してはいませんが➡
あなたが与田さんを抱えて
上に乗ったため➡
針が たわんで
石と接触したんです｡➡
そして 与田さんの頬を
傷つけた時の血が➡
針をつたって流れ
あの石に付着した｡➡
調べれば与田さんの血液と
一致するでしょう｡
だからって 僕がやったとは
言えないでしょう｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]針の上を調べれば➡
あなたの靴の跡が
検出されるはずです｡➡
短針はともかく
長針があの石に支えられ➡
上に乗っても花をつぶさないで
いられるのは わずか１分｡➡
そんな短い時間で与田さんの頬を
傷つけるために往復し➡
さらに 靴跡を消し去るなんて
不可能でしょう｡
そ それは…｡
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]川口さん あなたは
気づいていないでしょうが➡
与田さんは あなたが犯人だという
メッセージを残しているんですよ｡
そ そんなバカな！
[外:EC892935AFE29B5FA06193E1243EB532]コナン！
警部殿をご案内しろ｡
は～い｡
僕に ついて来て｡
あっ 川口さんも一緒にね｡
ここに 与田さんのメッセージが
残されているのかね？
どこにも見当たりませんね｡
そ そうですよ！
(扉が閉まる音)
な なにを！
こ これは…｡
床に こぼれていたのは
蛍光塗料だったんだよ｡
真っ暗になったから
それが光り出したんだ｡
な なんだって？
小五郎のおじさんが言ってたよ｡
蛍光塗料は
光を当てたあとじゃないと➡
暗くなっても光らない｡
ここはずっと真っ暗だったから➡
川口さんが与田さんを
監禁していた間は➡
光らなかったんだって｡
そうか！人目につかないように
出入りは夜にしてたから➡
扉を開けても
光が当たらなかった｡
だが ここのどこに
メッセージが｡
そこだよ｡
これは!?
ハンニンハ…➡
カワグチ｡
ここに監禁されていた
与田さんは➡
ペンキが
こぼれていることに気づき➡
最後のメッセージを残した｡
だけど それは偶然➡
床にこぼれていた蛍光塗料と
同じ色のペンキだった｡
そのために
与田さんのメッセージは➡
明るい所では見えなくなって
しまっていたんだよ｡
この部屋を
徹底的に調べます！
与田さんが
監禁されていた証拠や➡
あなたが出入りした痕跡を
必ず見つけます！
(川口)くっそおっ!!➡
完璧な計画だと思ったのに！➡
こんな…こんなぁ!!
くぅ…うぅ…｡
♬～
(パン！パパーン！)
＜予定より１週間遅れて➡
花時計のお披露目式典が
開催された＞
♬～