（雨音）
（ノッポ）
ヤベェよ！どうすんだよ　アニキ！
（アニキ）今　考えてんだ。
ちったぁ黙ってろ。
（ノック）
おっ…？
え！？
（ノック）
（光彦）すみませ～ん！
誰かいませんか？
（元太）早くしてくれよ
漏れちゃうよ～！
（歩美）頑張って　元太君！
もう少しだからね。
（光彦）誰か～！
（コナン）あれ？開いてるぞ。おし！
お邪魔しま～す！
トイレ　トイレ…。
おい　元太。
あ～。
（光彦・歩美）うわ～っ！
（歩美）
すご～い！おもちゃが　たくさん！
（光彦）
まさに「おもちゃの館」ですね。
どっち？…あ～！
（アニキ・ノッポ）あっ！
（元太）なんだ　いるじゃね～かよ！
（アニキ・ノッポ）ハハハ…。
頼む！トイレ貸してくれよ！
あ…ああ。喜んで。
＜犯罪染まる
黒いキャンパス＞
＜あざやか推理で
カラーチェンジ！＞
＜みんなが夢見た　おもちゃの館＞
＜けれども　なんだか
様子がヘンだぞ！？＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
見て！あれゴメラじゃない！？
（光彦）
お～！かなり大きいですねえ！
アニキィ
何で入れちまったんだよ。
しょ～がねえだろ！
とにかく早くトイレ行かせて→
さっさと追い出すんだよ。
あ…ねえ
あそこ　トイレじゃない？
マジか！？
ここはトイレじゃねえよ。
おじさん　雨宮真樹さんだよね？え？
表札に書いてあったから。
で　こっちがお兄さんの
翔さんでしょ？
アニキって呼んでたし。
あ…。
そうそう！俺が兄貴の雨宮　翔。
お　俺が弟の雨宮真樹。
この家に２人で暮らしてるの？
おう！俺たち２人とも
おもちゃ大好き仲良し兄弟よ。
おもちゃ最高！
んなことより　トイレ　トイレ。
ああ　ごめん　ごめん。
ここ…。
ば～か！そこ　バスルームだろ！
悪りぃ　悪りぃ
まだ越してきたばっかでよ。
トイレ　どこだったかな～。
だから　お２人とも
軍手してるんですね。
すみません　引っ越し中に。
ああ。ま　まあね。ハハハ…。
（アニキ）
あ～　あった。ここだ　ここだ。
はぁ～！助かった！
は～　スッキリした。
ねえ　せっかくだから
ここで雨宿りさせてもらおうよ。
いいですね。引っ越しの
お手伝いでもすれば…。
ダメだ！
もう戻るぞ。
（元太・歩美・光彦）え～！
遅くなったら博士たちが
心配するだろ。
さ　行くぞ。
（元太・歩美・光彦）は～い。
（元太・光彦・歩美）
お邪魔しました～。
お　おう。気ぃつけて帰れよ。
（女）≪誰か！助けて～！！≫
くそっ！
あの女　目ぇ覚ましやがったか！
まずい　みんな急げ！
（歩美・光彦・元太）うわっ！
待て～！！
（元太・歩美・光彦）うわ～っ！！
ど～なってんだよ！
はぁ　はぁ…逃がすか！
（元太・光彦・歩美）うわ～っ！！
逃げろ！こいつら強盗だ！
（歩美・光彦・元太）え～！わぁ～！！
《やべえ…シューズも麻酔銃もメンテ中じゃねえか！》
くそっ！
（元太・歩美・光彦）うわ～っ！！
もういいよ　アニキ。ガキなんか
ほっといてズラかろうぜ。
バカッ！この家のどっかに必ず金塊はあるんだ！
まだ　お宝も拝めてねえってのに
ズラかれるか！いくぞ！
わ　わかったよぉ…。
ペアルックのイニシャルが
ＫとＭだった！？
ああ。そして女性用のワンピース。
おそらく　本当の住人は→
翔って男の人と
真樹って女の人だ。
（歩美）じゃあ　さっきの悲鳴って。
（元太）うわ～っ！
は　放せよ！
（歩美・光彦）元太君！くそっ！何かね～か…。
放せって！
伏せろ　元太！
うわっ！
うっ！
うっ…あっ！
（アニキ・ノッポ）あ～っ！！
（歩美・光彦）やった～！
元太　急げ！
（元太）おう！
（女）
≪お願い　助けて！≫
え？
（女）こっちよ～！
いた！
（歩美）大丈夫？
（真樹）ええ…
気を失ってただけだから。
雨宮真樹さんですね？
あなたたちは？
まさか　子供だけ？
子供じゃありません！
少年探偵団だよ。
え？
ヤバイ　来たぞ！
（アニキ）くそっ！オメェが
モタモタしてっから→
逃げられちまったじゃねえか！
（アニキ）
何やってんだ　バカ！早く捜せ！
わ　わかってるって。
（アニキ）
くっそ～　どこ隠れてやがる！
それにしても　すげえ家だよな。
ホント。おもちゃでいっぱい。
主人は　子供がそのまま
大人になったみたいな人でね。
おもちゃの蒐集家なの。
ご主人　今は？
わからない。家にはいたはずだけど私　シャワー浴びてたから。
そうだ。ここ　電話は？
あの２人組　電話線　切ったって。
私の携帯も取り上げられたし。
僕たちの携帯もキャンプ場に
置いてきちゃいましたからね。
外部への連絡は不可能ってことか。
でも変ね。いつも　この時間には
警察の人が→
巡回に来てくれるんだけど。
今日は雨が凄いからね。
もしかしたら巡回が遅れてるか→
土砂崩れとかの
対応に追われてて→
来られないんじゃないかな。
そんな！
（アニキ）
≪あっちで声がしたぞ！≫
あっ！
何か武器になるものは…あっ！
（真樹）ごめんなさい。
え？
あなたたちまで
巻き込んじゃって…。
真樹さんのせいじゃないよ。
（歩美）≪キャーッ！！≫
どうする？アニキ。
決まってんだろ。
こいつら縛り上げて…。
（真樹）≪待ちなさい！≫
マ　マジかよ！？
（アニキ）
バーカ　ただのおもちゃだよ！
そう　元々はね…。
でもね　うちの主人→
こういうの改造するのが
趣味なのよ。
（安全装置の解除音）
（アニキ・ノッポ）ううっ！
試してみる？
（アニキ・ノッポ）ううう…。
今だ！
ギェーッ！
やられた～！
大丈夫か　オメーら。（元太・歩美・光彦）うん。
胸を撃たれた！俺はもうダメだ…。
バカヤロウ！
死ぬんじゃねえ！→
って　血も出てねえじゃねえか！
あ？…あ！
くそっ！
ゴメンよ～　アニキ。
（アニキ）アイツら　騙しやがって！
待て　コラァ！
急げ！
♪♪～
うわっ！
（アニキ・ノッポ）うわ～っ！
あいつら　ぶっ殺してやる！
♪♪～
げ！
こっち　こっち！
（アニキ）ガキャァー！
♪♪～
逃がすか！…うわ～っ！
あ～　ああ…。→
うわ～っ！
（ノッポ）このぉ～！
イタッ！グーッ…うっ！
ううっ…くそ！何だこりゃ？
プラモデルに使う　超強力接着剤
ですよ。今です　元太君！
うおおお～っ！
あ～った　た　助けて～！
あ～！！
♪♪～
しめた！階段には　奴らの撒いたタマタマがいっぱい。
イヤッホー！
ひゃっほ～！
うおお～！
ふざけやがって！
危ねえよ　アニキ！
（アニキ）うるせえ！お前も来い！
うおおおお…！
お～っ　後ろぉ！
えっ？
うそでしょ～！
うあぁ…。
（チーン！）
アニキ～！
（ゴーン！）
（アニキ・ノッポ）うわぁ～っ！
よっ！
（アニキ・ノッポ）
げへ！ぼほ！ぐは！でひ！ぶえ！
今のうちだ！急げ！
（歩美・光彦・元太）お～っ！
《あれは…まさか！？》
コナン君！？
オメーらは先に逃げろ！！
《これは！？》
（歩美）キャーッ！
翔さん！？
《まさか　あいつらが…》
（歩美・光彦・元太・真樹）はっ！？
（光彦）も　もしかして　僕たちも
ここの　ご主人みたいに…。
フン！そりゃあ　お前ら次第よ。
なあ？
あ…ああ…ああっ！→
ひ　ひっ！ひい～っ！
チッ！ネットで
「神」の野郎が言ってたんだ。
この家には金塊が
たんまりあるってな。
神？
まさか神様のお告げで強盗を！？
オメーら
おかしいんじゃねぇのか？
なんだとぉ！
（アニキ）
金塊はどこだ？
さっさと言わねぇとブッ殺すぞ！
（鍵の開いた音）
よしっ　あった！
これで借金　全部返せるよな？
（アニキ）当たり前だろ！
これで　借金取りとはおさらばだぜ。
でもよ　今度は
警察に追われねぇか？
あいつらに比べりゃマシだ。それに　あの女とガキ共の→
口さえ封じちまえば
俺たちには絶対　辿り着けねぇよ。
（光彦）けっこう　ありますね。
（歩美）これステキ！
あ～　いけるかもな。
（元太）おお！
これならどうだ　コナン？
おう！悪くねえな。いつもよりイケメンですね。
なんだと！？
（光彦）ハハッ　冗談ですよ～。
ハハハハ！
なんで？
こんな状況なのになんで　みんな…。
（歩美）
だって　コナン君がいるんだもん。
どんなピンチだって
必ず乗り越えちゃうんだから。
（ピッピッピッピッ…ガチャ）
なぁ　アニキ
本当にガキ共まで殺んのか？
（ノッポ）
≪やっぱ　神に聞いてから…≫
今さら何　言ってんだ。→
顔　見られてんだぞ。
殺るしかねぇだろ！
お…。
ん？
おおっ！
（アニキ・ノッポ）ひっ！
（フランケン）アアァ～！
で　で　で　で　出たぁ～！
バカ　逃げるな！
早く　やっつけろ　バカ！
う　うるせえ！
散々　命令ばっかしやがって。
もうウンザリなんだよ！
な…なんだと　このヤロー！！
カイ～ン！ぐははっ…。
（元太・歩美）やったぁ！
ハハハッ！
みんな　逃げるぞ！
♪♪～
ありゃりゃ？さては
騙しやがったな　クソガキ共め！
（歩美・光彦・元太・コナン）うわぁ！
（歩美）いやぁ～っ！
（コナン・元太）歩美！
歩美ちゃん！
くう～っ！はあ～っ！
歩美！
元太君！
コナン君！
イテテテ…うっ！
へっへっへっ…。
もう逃がさねぇぞ　クソガキ！
うっ！はぁ　はぁ　はぁ…。
（真樹）はぁ　はぁ　はぁ…。
うえ～？ちょっと
この兄ちゃんたち　くせぇぞ。
ずっと
風呂なし生活だったんだよ！
かわいそう…大変だったんだね。
そうなんだよ。うっうっうっ…。
みんな！警察も　すぐ来るそうよ！
お　おい　ちょっと待てよ！
俺たち　殺しはやってねぇからな。
今さら　何言ってるんですか！
う…嘘じゃねえよ！
皆をビビらせるために　俺たちが→
やったフリしてただけで。ハッ！もう騙されねぇぞ！
あら？あの子は？
（元太・光彦・歩美）えっ？
コナン君？さっきまで　いたんだけど…。
（歩美）どこ行ったんだろう？
（ドアの開く音）
（真樹）何してるの？
えっ？
何してるの？コナン君。
やっぱり…ご主人を殺害したのは
あなただったんだね　真樹さん。
いや　この事件を計画した
強盗団の黒幕「神」さん！
なぁに？突然…。
あの言葉でピンときたんだよ。
あの２人　信心深いとは思えない
２人から神の名なんて…。
((ネットで
「神」の野郎が言ってたんだ。→
この家には金塊が
たんまりあるってな))
((なぁ　アニキ
本当にガキ共まで殺んのか？→
やっぱ　神に聞いてから…))
でも　彼らの言う神が
この犯罪を計画した人物の→
ハンドルネーム　ネット上の
名前だと考えれば説明がつく。→
彼らには　神という名の
黒幕がいたんだ。→
そして　その神をローマ字にして
組み替えると…→
そう　ＭＡＫＩ…真樹さん
あんたの名前になるんだよ！
アナグラム…文字の組み換えは→
ハンドルネームを付ける時
よく使われる方法だからね。
そんなの
ただの　こじつけじゃない。
ああ…でもね
ご主人を殺害できたのは→
真樹さん
あんた以外　あり得ないんだよ！
どういうことかしら？
ご主人の遺体は
かなり出血してたよね？→
あの様子だと　犯人もかなり
返り血を浴びたはず…。
おそらく
シャワーでも浴びなければ→
洗い流せないほど　大量にね。
でも　あの２人には
返り血を浴びた様子がない。
だったら　あの２人組は
シャワーを浴びて…あっ！
そう　彼らは　ここ最近
お風呂に入っていない。
もちろん　ここのバスルームで
シャワーを浴びたりもしていない。
トイレと
間違えたくらいだからね。→
たぶん　バスルームの場所も
わかってなかったんじゃないかな。
つまり　ここでシャワーを浴びた
人物は　ただ１人。
そ　そんなの
証拠にならないでしょ！
返り血は体だけじゃない。
着ていた服にも
たくさんついたはずだ。
うっ…。
妙だと思ってたんだ。
このワンピースだけ
やけに湿ってたから。
慌てて血を洗い流したんだね。
知ってると思うけど
いくら洗い流しても→
血液反応ってのは…。
（真樹）もういいわ。
そうよ。
私が旦那を消してやったの。
私に遺すはずの財産を
どんどん　くだらない→
おもちゃに変えていく
あの変人をね！
♪♪～
あとは　私の指示通りの時間に→
何も知らず強盗に来た
あの２人。→
奴らに罪を着せるはずだった…
偽の金塊の場所を教えて。
奴らが　もたついている間に
巡回に来る警官に逮捕させてね。→
その状況なら
旦那を強盗に殺害された→
私は哀れな被害者…。
誰もが　そう思うでしょ？
忌々しい雨のせいで→
状況が変わっちゃったけど
まあ　いいわ。
あなたも消されてしまうのよ。
あの強盗に！
（元太）あれ　コナン…。（歩美）コナン君！
逃げろ　みんな！
（光彦・歩美・元太）えっ？
フゥ　フゥ…。
真樹さん！？
ど～なってるんだ！？
とにかくコナン君がピンチです！
ハァ　ハァ…あぁっ！
うっ…。
うわっ！
ううっ！
バカ！逃げろ　オメーら！
（光彦・歩美）きゃあ！
（元太）ああっ！
あんたたちから始末してやる！
クソ！マズい！
♪♪～
イッケェ～！！
よけろ！
ん？あ～っ！！
（元太・歩美・光彦）ああ…。
うっ　はあ…。
♪♪～
（歩美・光彦・元太）はぁ～あ…。
しばらく　おもちゃは
見たくもねぇな。
私も！ですね。
（高木）
いやぁ　今回もお手柄だったね。→
どうだい？たまには　ご褒美に
おもちゃでも…。
あ…おっ？
《ハハハハ…いらねぇってよ》