（江戸川えどがわコナン）
大滝(おおたき)警部の行動を怪しみ—
あとをつけた俺たちは
山奥の洋館へやってきた
そこには 遺産相続を巡って
不穏な空気が漂う兄弟たちがいた
館の主人が行方不明のまま
家族写真を撮ってみると…
そこには いるはずのない
不気味な主人の姿が写っていた
その後 主人からのメールで
食堂に呼び集められた一同は—
窓に浮かぶ不気味な主人の姿と
空飛ぶ怪物を目撃
そして 次男が遺体となって
発見された…
さらに 森の中で
長女の遺体が発見され
残された兄弟たちは—
それぞれの部屋で夜明けを
待つことになったのだが…
（服部平次はっとり へいじ）
犯人は あの人に間違いない…
そうやな 工藤くどう
ああ
だが証拠が何もねえ
あの人は 一体どうやって—
門を通り抜けて 森の中で
守与かみよさんを殺害したんだ？
100％の答えを目指して
謎や暗号 オールクリア
切れ味 鋭い２人の推理が
ドラキュラ事件の闇を照らす
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（寅倉岸治とらくら きしはる）ああ 悪い…
瑠莉るりに酒飲ませて
落ち着かせようと思ったけど…
寝ちまったようだから
もう 下げてくれ
（桧原ひのはらひかる）
そ… そうですか
（岸治）すまねえな
せっかく持ってきてくれたのに
（ひかる）いいえ
じゃあ 岸治さんはどうです？　お酒
いいや 俺はいいよ
このまま部屋に戻って
鍵かけて寝るわ
陽子ようこさんの事故以来
酒は断ってるからよ
はあ…
（羽川条平はがわ じょうへい）
出てけっ
つってんだろ！
（寅倉実那みな）条平…
（条平）１人にさせてくれよ…
（実那）…ったく
慰めてあげようと思ったのに
（条平）何だよ お前…
姉さんが殺されて
悲しくないのかよ
そうね 姉といっても腹違いだし
おまけに強力な恋敵だったしね
フッ… 所詮
俺は お前と—
一緒になる
運命ってか？
ふざけんな！
ウフッ… かわいい
（実那）ああ
（ひかる）あ…
あら お酒？
もらっていい？
（ひかる）あっ はい
今夜は 何だか—
一杯やりたい
気分だから
（ひかる）あっ はあ…
あ…
（大滝悟郎ごろう）ええっ
あれから また１人
殺されたやと？
ほんまか？　平ちゃん
（服部）ああ
森の中で携帯が鳴ってんのに
門番が気づいて…
（毛利小五郎もうり こごろう）
うちの娘は無事なんだろうな！
そら もう…
和葉かずはとのんきに
ギョーザこさえてますがな
ギョーザ？
ほんで 犯人は
まだ 分からへんのか？
（服部）いや…
それは もう 分かってんねん
（コナン）
ああ このトリックなら
あの人しか できねえ
んじゃ さっさと ふん縛って
ワッパかけろワッパ
ワッパって…
（服部）それが できへんのや
証拠もあらへんし まだ解けてへん
トリックも残ってるしのう
なあ 誰にも見られんと門を出て
人の首しめて殺害したあと—
また こっそり門の中に
戻ることって できると思うか？
あ？
もちろん 塀の上には
センサーがついてて—
誰か乗り越えようとしたら
すぐに分かる仕掛けになっとって
門番が目え離したんは
トンネルが崩落した あん時だけ
どや？
（小五郎）ふん…
そりゃあ 塀の内側で
守与さんを殺害して—
外に放り 逃げたんじゃねえか？
アホか どんだけバカ力やねん
（コナン）んっ？
膝に何かついてる
森で守与さんの遺体を
調べた時に膝をついたけど…
何だ？　泥に混ざった
この白い結晶
この感触… もしかして塩？
でも なんで あんな所に？
せやけど なんぼジムで
バーベル上げて—
鍛えたかて無理やろ？
遺体は棒に縛られて…
あっ
（コナン）バ…
（服部）バーベル？
これで はっきり分かったのう
相手は羽の生えた吸血鬼なんかや
ないっちゅうことが
ああ
鬼は鬼でも
殺人鬼だってことがな
（雷鳴）
（メールの受信音）
（ひかる）んっ？
ハッ 旦那様からメール？
“今朝 話しそびれた大事な話を
南蛮部屋に聞きに来ておくれ”
“もちろん 誰にも気づかれずに
１人で来るように　寅倉迫弥はくや”
何の話だろう？
もしかして 旦那様は無事で
真犯人を知ってるとか？
でも かなり
バンパイアっぽかったけど…
（古賀陸重こが りくしげ）ひかるさん
（ひかる）えっ うわっ
シーッ
少々 お話が…
は… はあ…
（毛利蘭らんのあくび）
さすがに眠くなってきたね
（遠山とおやま和葉）
ヤバッ もう朝の５時やん
あかん はよ寝な
（携帯電話の着信音）
（和葉）あっ 電話　平次からや
何や 平次 おなかすいたん？
ギョーザ まだ ぎょうさん あんで
（和葉）え？
（蘭）んっ
うん… うん…
うん… 分かった 任しとき
服部君 何だって？
蘭ちゃん
ヘアピンとか持ってる？
えっ？
（ひかる）旦那様 旦那様
ひかるです
メール見て来ましたよ
旦那様
（犯人）これで… 終わりだ
（蘭）ふんっ
（犯人）んっ
（蘭）ふっ せいや
（和葉）えいっ
あの… 大丈夫ですか？
（蘭）あっ 出てきちゃダメ
あんたが協力すんのは
声だけでええねん
は… はい
（蘭）あれ？
（蘭）いなくなってる
（和葉）ほ… ほんまや
消えてもうた
（犯人の荒い息）
あっ… ク… クソ
か… 体がつかえて…
（服部）当たり前や
（犯人）あっ
そら 旦那さんが
ひかるさんのために作らせた通路や
あんたの体に
合うわけないやろ？
羽川条平さん
（コナン）
旦那様が ひかるさんに服を
プレゼントしてたってことは—
体のサイズを ひかるさんに聞いて
知ってたはずだしね
そう 今夜の惨劇は旦那様が
ひかるさんに託した連続殺人
そのトリックの全容を
今朝 旦那様がメールで—
彼女を南蛮部屋に呼んで
伝えようとしたのを—
あんたが横取りしたんだろ？
（服部）
洗面所で充電中やった
ひかるさんの携帯に来た—
旦那さんのメールを あんたが
勝手に見たんは分かってんねん
ひかるさんは昼すぎまで
そのメールに—
気づいてへんかったみたいやしな
な… なんで 俺だって…
昼前に来た岸治さんにも
見るチャンスはあったじゃねえか
（服部）メールの内容は—
“朝食後に南蛮部屋に
来てくれ”やねんで
昼前に そないなメール見ても—
もう旦那さんは
待ってへんと思うやろ？
そのメールが
未読やったとしても—
２人で どっかで偶然おうて
話は済んでもうたか
すっぽかされた旦那さんが
諦めて—
寝てしもたんちゃうかと
思うぐらいや
そのメール見て
南蛮部屋に行くとしたら—
前の日から泊まりに来とった
あんたと守与さんの２人だけ
守与さんは殺されてもうたから
残るは—
あんただけっちゅうこっちゃ
執事さんやメイドさんたちが
見た可能性もあるけど—
そんな大事なことを旦那様がメールで
伝えようとしてたってことは—
この館には 勝手に
他人のメールを読む—
不届き者はいないと
確信してただろうしね
（服部）ほんで 何の話か
気になってた あんたは—
南蛮部屋に こっそり行って
見てしもたんや
旦那さんがギロチンで
自分の首はねて—
死んどったんをな
（条平）ハッ…
（服部）その遺体のそばに
置いてあったはずやで
旦那さんの携帯電話と
冷凍庫の鍵と—
トンネルの起爆スイッチと
一緒に—
この連続殺人の計画書がな
み… 見てきたようなこと
言ってんじゃねえよ
（コナン）
だって この連続殺人って—
旦那様の首を切断しなきゃ
できないトリックで—
いっぱいだからね
その１つは 棺桶かんおけの中の旦那さんが
突然 消えたトリックや
旦那さんが 自分で
やったんやったら簡単やけど
誰かが 遺体つこてやったんなら
頭だけやないと できへんで
棺桶ん中で 亡くなっとる
旦那さんを見て—
悲鳴を上げた和葉らの所に
俺らは すぐに行ったけど…
あんたは こっそり
下の物置に行って—
隠し通路から
遺体の首を回収したんやろ？
たぶん 和葉が見たんは
首だけが本物で—
体は 服に何か詰めて
膨らませてたんやろうけど
体も本物やったら 棺桶の下から
引きずり出す時に—
揺れたり 音がして
バレてしまうからのう
そして リモコンで
棺桶の蓋のロックを解除して
消えた旦那様に
みんなが驚いている隙に—
写真を撮った部屋の隣の
クローゼットに—
旦那様の頭を
持ってったんでしょ？
例の心霊写真を撮らせるために
クローゼットには もともと—
ハンガーを掛ける
バーがついているから—
頭を ぶら下げやすいしね
そんなことをやってたから—
棺桶の部屋に来るのが
みんなより遅れたんだよね？
その心霊写真—
マジックミラーの脇におった
あんたやったら—
自分の体の位置で 隣の守与さんが
鏡に かぶらんようにできるし
あん時 クローゼットの中の
旦那さんの顔を照らすライトの—
リモコンを持っとったら
うまいタイミングで…
（スイッチを押す音）
（服部）旦那さんの顔を 鏡の中に
浮かび上がらせられるしのう
ほんで 最後のトリックは—
食堂の窓に 逆さになって
現れた 旦那さんや
（条平）変な影だと？
あっ
あっ… キャアアアッ…
タバコ部屋で 麻信あさのぶさんが来るのを
待っとった あんたは—
隙 見て 麻信さんの頸動脈けいどうみゃく
切り裂いて 殺害したあと—
釣り糸を タバコ部屋の
雨戸のちょうつがいに通して—
糸の両端を
下の食堂の窓から垂らし
片方の先に
旦那さんの首をつけ
もう片方の先を
食堂の窓枠に引っかけたんやろ
その窓 開けたら 糸が外れて
首が下に落ちるようにな
ちょ… ちょっと待て
俺が窓を開けた時
頭は 上に消えたじゃねえか
あれが 頭だけだったんなら
上に誰かがいて—
引っ張り上げたんじゃねえのか？
（コナン）凸レンズ
（条平）あっ…
あの窓の右上の１枚だけ—
虫メガネのような
凸レンズになってたよ
そのレンズ越しだと—
見る位置によっては
逆さに見える
だから 下に落ちたのに
上に上がったように見えたんだよ
それに 凸レンズの下の３枚は
普通のガラス
当然 首が下に落ちるところを
見られたら アウト
つまり あの時 自分の体で
下の３枚のガラスを隠せる—
羽川さんにしかできない
トリックだったってわけさ
頭の着地点は
あの窓の外のベランダに—
植木鉢と一緒に置いてあった
つぼの中
あとで行ってみたら
そのつぼだけ 脇に寄せてあって
まだ 旦那様の頭が入ってたよ
まあ ひかるさんから—
“稲光でカーテンに映った
旦那様の頭の影が—”
“下から出てた”って聞かなきゃ
気づかなかったけどね
その直後に
窓の外に見えた でっかい鳥は…
羽ばたき飛行機や
それを タバコ部屋の
外の屋根の上に置いてて
食堂の窓を開ける前に—
リモコンで
モーターを動かしたら…
窓を開けた時
ちょうど 空の向こうに—
飛んでいくっちゅう寸法や
まあ 飛行機は あとで
森のどっかで見つかるやろ
だ… だったら—
その森の中で殺された
ハニーは？
あれも俺がやったって言うのか？
門番が目を離したのは
一瞬だけで—
ハニーは棒に
縛られていたんだろ？
ずっと館から外に出てねえ俺に
そんなこと できるわけが…
氷の車輪だよ
（条平）あっ…
絞殺した守与さんを縛りつけた
棒の両端に—
バーベルのように
氷の車輪をつけたんだ
そして トンネルを爆破させて
門番が気を取られている隙に—
それを門の真ん前の
階段の上から転がせば—
遺体は 指先を傷つけながら
門を通り抜け
木にぶつかり
森の中にとどまるってわけさ
あとは 氷が溶ける時間を見計らって
守与さんの携帯を鳴らし—
門番に遺体を見つけさせるだけ
今夜は蒸し暑く
おまけに雨も降ってたし
塩を混ぜて 氷にしたようだから
溶けやすかっただろうしね
ちなみに 氷の車輪を作ったんは
鍵つきの冷凍庫や
子供用プールの真ん中に
海苔のりの缶を立てて—
車輪が２つできるように 途中で
紙か何かで仕切ってたんやろ
その氷の車輪を
冷凍庫から出して—
階段の所まで
転がして持っていったから—
蘭たちが床にこぼした粉が—
車輪の幅だけ
取れてしまってたんだよ
…ったく このガキども
証拠もねえのに
ご託 並べやがって
証拠やったら
あんたが持ってるやろ？
（条平）あっ…
ひかるさんの携帯から—
旦那様のメールを
消さなかったのは—
あとで ひかるさんに
罪を着せるため…
（条平）お… おい…
（コナン）
だから ひかるさんの口を
封じるために—
どこかに呼び出すと思ってたよ
ひかるさんのために
旦那様が作った—
この殺人計画書を持ってね
（条平）うっ…
それが証拠や 羽川条平さん
この計画書には—
“羽川さんを
南蛮部屋に呼んで殺害し—”
“鍵をかけて この通路から
外に出る”って書いてあるから
計画書どおり ひかるさんに
呼び出されたことにして—
彼女が襲ってきたから—
正当防衛で殺害したことに
したかったってところかな？
ほんで ひかるさんの
遺体のそばに—
計画書を置いて
みんなを呼んだら—
犯行途中で
返り討ちにおうた—
殺人鬼の
出来上がりっちゅうわけかい
クソ…
なんで こんなガキどもに
バレるわけなかったのによう
あんたが棺桶についた血いを—
もっと よう調べてくれっちゅうた時から
怪しいって にらんでたでえ
な… なんで？
あれは 棺桶に
首を入れた時に垂れた血
その血が 本人と違う血液型だと
鑑定しやがったんだぞ
警察のミスだろうが
あの棺桶についてた血が ほんまに
ＡＢ型やったっちゅうんか？
…ってか その血
もっとちゃんと調べたほうが
いいんじゃないっすか？
ＤＮＡとか…
旦那さんは たぶん 癌がんやったんや
末期になると 血液型が
変わってしまうことがある
Ａ型やったらＡＢ型
Ｏ型やったらＢ型にな
それを はなから
鑑定ミスやと言えんのは—
実際に 旦那さんの頭を
棺桶に入れた犯人だけやでえ
まあ あんたの血いも
この計画書のせいで—
残忍な 殺人鬼の血いに
変わってしもたみたいやけどな
♪〜
〜♪
（小五郎）“我が娘よ”？
その計画書の出だし
“我が娘よ”で始まってたのか？
ああ
勘のええ執事にはバレんよう
ウソついてたみたいやけど…
旦那さんの部屋から遺言書と
ＤＮＡ鑑定書が出てきよったから—
間違いないで
じゃあ 実の娘に連続殺人を
やらせようとしてたのかよ
（服部）そうや
わざわざ牙つけて 犯行は みんな
吸血鬼になってしもた—
自分の仕業やったって
思わせてのう
（小五郎）フッ…
動機は 妻になるはずやった
陽子さんの敵討ち
逮捕された羽川さんが
ペラペラしゃべってるらしいでえ…
陽子さんの事故死は
メイドの清水さんと—
守与さんと 麻信さんと
自分が企てたってなあ
（大滝）ほんなら やっぱり
半年前の清水さんの事件は…
（服部）
旦那さんの犯行やろなあ
遺言書には 自分が血い吸うたって
書いてあったけど—
旦那さん 医者やから
血いを固まりにくくする
薬 飲ませて—
首の動脈にカテーテル刺して
血い抜いたんやろ
それに 清水さんを棒に縛って
逆さに立てたんは—
氷の車輪のトリックを
分かりにくうするためやろなあ
にしても もし ひかるさんが
先に計画書を見てたとしたら…
（コナン）大丈夫だよ
（小五郎）えっ？
計画書の最後に
書いてあったんだ
“だが お前がすべてを
許すというのなら—”
“私の体に巣くう
復讐ふくしゅうの炎と共に—”
“この書を消してくれ”ってね
きっと ひかるさん
そっちを選んだと思うよ
だな
しかし 羽川ってやつは
とんでもねえ野郎だな
実那さんと
よりが戻るのを見越して—
計画書どおりに 恋人を手にかけ—
金を手に入れようとしてたとは…
まあ アホな男やったっちゅうんは
確かやな
フンッ せいぜい お前は
大事にするこったあ
女は怖こええぞ
はあ？　何のこっちゃ
（和葉）んっ んん…
（コナン）
えっ あ… ちょ… ちょっと
（蘭・和葉のゲップ）
（コナン）こ… このにおい…
（服部）
どんだけ ギョーザ 食うてんねん
実は 私の元に
こんな手紙が届いたのですよ
“和泉治三郎いずみ じさぶろう氏の
命が狙われている”
（壬生みぶモヨノ）えっ
（和泉治三郎）
どいつもこいつも油断ならん
しかし 助けてくれた坊主は
信頼しような
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（服部）
おつかれ 工藤
ギョーザの次は
大阪でお好み焼きや
（コナン）…ってか
ギョーザ食わせろよ