（コナン）＜世良に誘われ「赤女」に
まつわる謎を解くため→
山奥の貸し別荘に
やってきた俺たち…しかし→
別荘の客である薄谷昌家さんが
遺体となって発見され→
さらに　河名澄香さんが
謎の女に包丁で切りつけられた＞
＜秋風さわやか夏バテ飛ばして
粋でイナセな推理ショウ！＞
＜世良の行動が気になるが
ついに暴かれる赤女の謎＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
♪♪～
（上原）とりあえず　迎えの車は
呼んだから→
それまで全員
このリビングで待機していて。
私は　他の部屋を調べてみるから
その５人の警護　よろしくね。
（刑事）あっ　でも…その子たちは
いいんですか？
ん？ああ…この女子高生探偵には
聞きたいことがあるし→
このボウヤは
「捜査するなら連れてけ」って→
さっき　大和警部が電話で
言ってたから…→
じゃあ　頼んだわよ。
ねえ　どうして大和警部は
この現場に来ないの？
同じ班だよね？
明日の赤女事件の
マスコミ発表の前に→
どうしても　確認して
おきたいことがあるって→
諸伏警部と一緒に
聞き込みに行ってるの。
あの２人…昔　赤女事件に→
ちょっと　かんでたことが
あったらしいから。
♪♪～
どこにも　ないわねぇ…
ロングヘアーのカツラも→
包丁も…濡れた服も。
（世良）窓の周辺に濡れた跡も
泥の跡もないってことは→
澄香さんを襲った赤女は
珠美さんじゃなさそうだな…。
さっき調べた二階の任田さんの
部屋も同じだったよね？→
玄関や廊下にも
濡れた跡はなかったし…。
ええ…あの２人のどちらかの
仕業だと思ったんだけど…。
となると…
襲われたのは澄香さんの→
狂言だったっていう
可能性もあるわね。
（上原）
疑いの目から逃れるために…→
自分で自分を切りつけて
襲われたフリをして…。
それはないと思うよ。
澄香さんの背中の傷→
スパッと横一文字に
切られてたでしょ？
あんなの自分で出来ないよ。
じゃあ　澄香さんは　いったい
誰に襲われたって言うの？
（世良）ひょっとしたら…。
ん？
（世良）犯人は
この別荘の中にではなく…。
本当に森の中に…。
（世良）何かが潜んでいて…
ボクらを狙っているのかも。
（雷の音）
うっえぇ～～…あっ…。
ジョークだよ　ジョーク。
《刑事だろ　アンタ…》
あっ　あぁ…。（世良）それより
ボクに聞きたいことって？
ああ…。以前　この貸し別荘で
起きたっていう→
奇妙な事件のこと…
探偵役として呼ばれたなら→
詳しく
聞いてるかなと思って…→
その時の写真も
預かってるんでしょう？
ああ…。
（上原）ふ～ん…なるほど。
確かに奇妙な事件よね。→
赤いリンゴに
赤いバラに　赤いペンキ…。
そして　今回の
殺人現場の湯船には→
大量のトマトが
浮かんでたわけでしょ？
みんな　赤女を
連想させるものばかりね…→
あら？
この写真だけ　古いみたいだけど。
（世良）ああ…それは１２年前に
あの人たちの同級生が→
行方不明になった日の
昼間に撮った写真らしいよ。→
ほら　真ん中に写っているのが
沼に沈んでた伊元聡子さん。
変ねえ…この子が着てるのって
ベージュのカーディガンよね？
ああ…。
発見された時の彼女…→
丈の長い
赤いコートを着てたって…。
（世良・コナン）えっ？
実は　その子が沈んでいた沼の側でその３年前の包丁を見つけたの→
当時　警察学校の研修中だった
大和警部と諸伏警部だったのよ。
で…それ以来　コトあるごとに言い争ってるらしいの。
（上原）
「少女と一緒に見つかった
白骨遺体は赤女じゃない」って→
大和警部は言い張っていて
諸伏警部は→
「十中八九　赤女に相違ない」って。
でも　今回…その白骨遺体は
赤女だってわかって→
諸伏警部は　それ見たことかって顔してたけど→
敢ちゃんは
全然　納得してなくて…。
カンちゃん？
えっ…あっ→
やっ…大和敢助警部のことよ
おっ…幼馴染みだから
そう呼んでいて…そっ　それで→
その１５年前の殺人現場に
駆けつけた警察官で→
今は警察を辞めてパチンコ店で
働いてるって人の所へ→
話を聞きに
行ってるらしいんだけど…。
（大和）大体　おかし～だろが！！
（ドン！）
（大和）あんた　事件後に→
赤女を捜して　森の中
隈なく調べたんだろ！！
何で　そん時に
見つからなかった凶器の包丁が→
３年後に　ひょっこり
見つかるんだよ！？
（諸伏）それは　きっと木の葉の下に隠れていたんでしょう。→
我々が見つけた時も
隠れていましたし…。
（大和）けど　事件から
３年もたってんだぞ？
もっと　包丁は
サビてんだろ　普通…。
（諸伏）サビにくい特殊な素材の
包丁でしたから。
…にしてもだ
あんた　赤女に切りつけられ後→
すぐに追っかけたんだよな？
だったら　赤女が逃げた先に→
底無し沼があることは
知ってたハズだろ～が！！
なんで　その時に
沼も捜さなかったんだよ！！
（店員）
す…すぐに
追いかけられなかったんだ→
うっ…。
こっ…腰が抜けて…。
なに！？
う…ううっ…。
だって　あの女
包丁を投げつけてきたんだよ…→
返り血で真っ赤になった
恐ろしい顔で！！
（大和・諸伏）えっ。
（店員）そ…それが→
トラウマになって…
自分　警察を辞めたんだから。
おい…ってことは…。
ええ　おそらくは…。
えっ？報告書のミス？
（大和）
ああ　そうだ…赤女事件の現場に
駆けつけた制服警官が→
ビビッて　書き間違え
ちまったんだとよ　とにかく…。→
今　高明と　そっちに
向かってるが→
用心しろよ　上原…。
よっ　用心って何を？
バカヤロウ！わかんねぇのか！→
その森には　まだっ！
（プププ…ブチッ）
やばっ　電池切れ…。
大和警部　なんて言ってたの？
１５年前の
殺人事件の報告書のことよ。
赤女に包丁で切りつけられて→
逃げられたって
書かれてたんだけど…→
本当は包丁を投げつけられて
逃げられたんだって。
《なるほど　そういうことか
だとしたら　最初の推理通り…》
《薄谷さんを
殺害したのは　あの人…→
フッ…やっぱり
この世に悪霊なんて…》
（コナン・世良）《存在しない！！》
（雷雨の音）
（刑事）ご苦労さまです。
（甚輔）で？何か　わかったのかよ？えっ？
（甚輔）薄谷を風呂に沈めて→
澄香を襲った犯人は誰だか
わかったのかって聞いてんだよ！
そ…それは　まだ。
何やってんだよ！
あんたら　刑事だろ！？
（澄香）やっぱり…。
やっぱり悪霊なのよ…→
赤女の悪霊が私たちを…。
あっ。まだ　そうとは…。
（珠美）でも　わからないって
そういう事じゃないの？
じゃ　じゃあ…このまま　ここに
いたら　やべぇんじゃないか？
私たち…１人ずつ　みんな…。
聡子や薄谷君のように…。
赤女の悪霊に…。
ああ…。
（甚輔）てか…そもそも
悪霊から　逃げられ…。
（ドン！）
（一同）あっ！
（世良）誰も殺害されやしないよ。みんなの言う→
赤女の悪霊なんて
いやしないんだから…。
でっ　でも…
薄谷と澄香を→
襲ったヤツは
わからないんだろ？
（世良）いや…薄谷さんを風呂場で
殺害した犯人なら→
わかってるんだけどな…。
（澄香）え？
（毛利　蘭）でも　それって…。
（園子）澄香さんを襲った犯人と
同じ人じゃないの？
（上原）
まさか…犯人が　この中に…。
ああ。
（上原）でも　蘭ちゃんが→
お風呂の湯加減を見た時には
何も異常はなく→
掃除を終えて
お風呂に入ろうとしたら→
湯船に大量のトマトが
浮いていて　その湯船の底に→
薄谷さんの遺体が
沈んでいたんだから→
犯行は３人が
掃除している間に起きたはず…。
となると…
薄谷さんを殺害できるのは→
その間　キッチンで夕飯の下ごしらえをしてたっていう珠美さんか→
１キロ先の店に
買い出しに行ったっていう→
任田さんってことになると
思うけど…確か→
２人に犯行は無理だって
言ってなかった？
ああ…その時は
澄香さんたちが→
風呂場のある　１階を掃除中。
澄香さんたちに気づかれずに→
人を殺害するなんて
無理だと思うよ。
それに　水面を覆うほどの大量のトマトや→
遺体を湯船に沈めた
ダンベル数個を犯行時→
風呂場に持ち込んだとしたら→
一往復じゃすまないだろうしね。
だったら　３人の犯行は不可能なんじゃない？
いや…蘭君たちが
風呂の湯加減を見た時→
すでに　薄谷さんの遺体が→
湯船の底に沈んでいたとしたら→
可能な人が　１人いる。
そう…湯加減を見るより前に→
２階を１人で
掃除してたっていう→
河名澄香さん。→
あんたになら　犯行は可能だよ。
すっ　澄香が薄谷君を？
何言ってんだ
そんなわけね～だろ！
そうよ！
あの時　澄香さんが→
２階をずっと掃除してたのは
本当なんだから。
掃除機の音やノズルの先が壁とかに当たる→
コンコンって音もしてたし…。
そのコンコンって音なら→
任田さんのバットに厚紙とかを貼り付けて　柱に吊るし→
そいつに首振り設定した扇風機の風を→
柱越しに当てたんだよ。→
そうすれば　バットが
風を受けるたびに浮いて→
戻る時に柱に当たり→
コンコンって音は
定期的に出せる。→
その証拠に　バットの先に→
何かが貼ってあったような
痕跡が残っていたし→
任田さんの部屋は　その時→
蘭君たちが掃除していた
このリビングの真上だし→
彼の部屋の柱には
バットを吊るせる→
フックもついていたしね。
でも　湯加減を見た時遺体なんて…。
バスソルトで　お湯が緑色になって底まで見えなかっただろ？
そうかもしれないけど→
トマトなんて
１個も浮いてなかったわよ。
浮いてなかっただけだよ。
えっ？
だから…トマトは
浮いていなかっただけなんだよ。
どういうこと？コナン君。
これは　世良の姉ちゃんが→
現場からくすねてきた
トマトなんだけど…→
このトマトを水に入れるとさぁ。
ほら　沈んじゃうよ！
これって　たまにスーパーの
野菜売り場でやってるよね？
うん　糖度の高いトマトは
普通のと違って沈むってやつね。
だから　トマトも
湯船の底に沈んでて→
見えなかったんじゃないかな～。
じゃあ　そのトマトをどうやって
浮かび上がらせたって言うのよ？
塩だよ。
塩？
うん　前もって塩を
トマトが浮きそうで浮かない→
ギリギリの量だけ
溶かしておけば→
塩をパラパラ振りかけるだけで…。
（蘭・園子）浮いた！
水の塩分濃度を上げて→
糖度の高いトマトより
比重を重くしたから浮いたのさ。
まあ　後で怪しまれないように→
バスソルトを
使ったんだろうけどね。
つまり澄香さんは→
２階の掃除を
しているかのように偽装して→
風呂場の掃除をしていた
薄谷さんに忍び寄り→
背後からダンベルで殴って
気絶させ→
湯船で溺死させた後→
遺体が浮かないように
ダンベルをのせ→
大量のトマトを湯船に放り込んで
バスソルトを→
トマトが浮かないギリギリの
濃度まで入れて　フタをした。→
そして　蘭君たちに
湯加減を見させる口実で→
湯船に何も浮いてないのを
確認させれば→
後は　真っ先に
自分が風呂場に入り→
バスソルトを加えて→
トマトを浮かび上がらせた
ってわけさ。
その証拠に　湯船の底から→
遺体を引き上げた僕と同じく→
あんたの袖口にも
いっぱいついているハズだろ？→
濃い塩水に浸って
濡れた袖口が乾いて浮き出た→
塩の結晶がね。→
どうせ　最初にバスソルトを
大量にお湯に入れて→
かきまぜた時に
濡れたんだろうけど→
バレバレだったよ。→
あんたに最初に会った時は
袖をおろしてたのに→
事件後から
ずっと袖をまくってたし。
まあ　その最初に会った時から→
あんたは　怪しいと
睨んでいたけどね。
最初から？
だって他の人は
世良の姉ちゃんのことを→
男だと思っていたのに→
澄香さんは　何も聞かずに
事件の写真を渡してたじゃない？
あれって　世良の姉ちゃんが→
女子高生探偵だって
知ってたんでしょ？
だから　森の中で見た赤女は
澄香さんで→
その時　僕たちの話を
聞いてたんじゃないかな～って→
思ったんだよ。
うそ…。
あれって　澄香さんだったの？
澄香が…薄谷を？
本当なの？
フッ…ええ　そうよ。
長い髪のカツラに→
赤いレインコートに
赤いブーツを履いて→
赤女に成り済ましたわよ。
聡子を見殺しにした→
あの卑怯者を
あぶり出すためにね。
み　見殺しって？
（澄香）何年か前に→
刑事さんに聞いてわかったのよ。→
沼から発見された聡子の遺体は→
赤いコートを着てたって。
お　おい…確かあの時→
聡子は　ベージュのカーディガンを着てたはずじゃ…。
聡子も成り済ましていたのよ。
赤女に。
（珠美）
で　でもあの時　赤女を
森の中で見たって言ったのは→
聡子じゃなかった？
そうよ。→
そう言って　みんなと捜しに出て
はぐれたフリをして→
赤女に扮して
驚かすつもりだったんだわ。→
だとしたら　あのイタズラには
協力者がいたはず。→
私たちを赤女に扮した
聡子の元へ誘導する相棒がね。
それが　薄谷だったのか？
（澄香）ええ　そうよ。→
だから　リンゴやバラやペンキで
赤女をにおわせて→
怖がらせても
尻尾を出してくれなかったけど→
赤女の格好をしたら
やっと口を滑らせてくれたわ。→
赤女を聡子のことだと
勘違いするのは→
イタズラの協力者だけだから。
あいつ　あの時
風呂場でほざいてたわよ。→
約束の場所に　聡子がいなくて→
怖くなって
言い出せなかったってね。
どうせ　森に迷って
約束の場所がどこだか→
わからなくなったんだろうけど→
あの時…正直にイタズラのことを
話していてくれたら→
聡子は！
聡子は　死なずに！
ちょ　ちょっと待って！→
じゃあ　あなたを襲った女って
誰なの！？
きっと　私の犯行に気づいた任田君か珠美じゃないの？
お…俺らが
そんなことするわけね～だろ！
そうよ！
だ　だったら…。
（園子）いったい誰が…。
それなら　１人いるじゃない。
事件に深く関わっているのに…。
その生死が語られていない女が。
（雷の音）
（ガシャーン！）
キャアー！！
見つけた…。
えっ！
うわぁぁぁぁ！！
（大和）
そこまでだ！
ここには　赤女なんていねぇ！
あんたの復讐は　１５年前に
カタはついてんだからよ。
（諸伏）過ちては　改むるに
憚ることなかれ。→
過ちを犯した時はすぐに改めよ。→
遠慮する必要は
微塵もありません。
我々　長野県警も
明日の記者会見で→
１５年前の殺人事件の
報告書の誤りを　公表する所存。
だから　矛をおさめてください。→
香川志信さん…あなたも→
赤女事件の被害者の
１人なんですから。
♪♪～
あ　愛人？
（園子）
あの人　赤女に殺害された
サラリーマンの愛人だったの？
（世良）不倫とはいえ
愛していた人を→
目の前で惨殺された
ショックと怒りで→
１５年間ず～っと→
赤女に復讐する機会を
狙ってたんだろうね。
じゃあ　澄香さんが襲われたのって…。
森の中で
赤い服を着てたから→
赤女だと思い込んだんだよ。
だから多分　聡子さんが
約束の場所にいなかったのも→
彼女に襲われて
逃げたからかもしれないね。
でもよく　そんなことに
気づいたわね。
１５年前の報告書のミスのことを聞いたからだよ。
えっ？
投げつけて逃げたんなら→
そんな包丁
拾ってるヒマないだろ？
なのに　その包丁は
３年後に沼の側で見つかり→
赤女本人も逃げた直後に
沼にはまったってことは→
包丁を持ち去ったのは→
現場で殺人を目撃してた
愛人しかいないと思ったのさ。
ねえ。
ん？
事件のこと
お兄さんに報告しなくていいの？
と思ったんだけど
僕の携帯なくしちゃってさぁ。
君ので鳴らしてくれないか？
音で場所がわかると思うから。い　いいけど…。
（携帯の着信音）
うわっ　食器棚の下かよ。
なんでこんな所に。
ん？
《誰だ？この子》
あっ。
サンキュー　見つけてくれて。
あ…うん。
あっ　兄貴か？
もぉ～大変だったんだぞ。
《着信後　あの画面にするには→
写真を表示したまま
放置しなきゃならない…→
ってことは
わざわざ俺に見せた？》
《なんのために？》