(歩美の声)
｢１２月５日 土曜日・
今日 コナン君が
宝石泥棒を捕まえました｡・
なんで
捕まえられたのか聞いたら・
私の絵日記のおかげだって
言ってたけど…｡・
私は推理した覚えないのに
なんでなんだろう…｣｡
・～
(コナン)
＜拾う謎解きクエスチョン！＞
＜ハートの秘密に推理のキセキ＞
＜歩美の活躍 ヒントは絵日記
宝石泥棒を捕まえろ！＞
＜たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人＞
＜その名は 名探偵コナン！＞
・～
(歩美の声)
｢コナン君が宝石泥棒のことに
気が付いたのは・
登校途中
商店街を通った時でした｣｡
(歩美)ハァ…｡
(灰原)ん？どうかした？
(光彦)もしかして
絵日記で悩んでますか？
(歩美)うん…そうなの｡
毎日 何を書いたらいいか
迷っちゃうんだ｡
みんなは どうしてる？
(元太)
どうって 毎日 食べたいもん・
書けばいいじゃんか｡
うな重とか
うな丼とか ひつまぶしとか…｡
《イヤ そうじゃなくて…》
僕は 困った時は・
散歩することに決めてます｡
でも それだと
似たような感じになんねぇか？
ええ まあ…
書ければいいかなぁと｡
《オイオイ…》
哀ちゃんは？
簡単よ｡
ネットで調べれば 天気でも何でも
ネタは揃ってるもの｡
あとは その中から・
自分の好きなものを
チョイスすればいいわ｡
《イヤ それは ねぇだろ…》
あ～あ どうしようかなぁ～｡
いろんなモノに目を向けて
注意深く観察すれば・
真実は見えてくる｡
え？
歩美ちゃんも 歩美ちゃんなりの
観察眼で 周りを見渡すんだ｡
そうすれば 描くことは
きっと見つかるハズだよ｡
あ…うん わかった！
ありがとう コナン君！
フフッ｡
(元太)なぁなぁ｡
なんか人が集まってるぞ｡・
何やってるんだ？
(藤岡･西村･荻野)はぁ～｡
(西村)
…にしても こんな
たいそうなもん仕入れて・
どうするつもりなんだろうな？
金子さん｡
(藤岡)町おこしになればいいって
言ってましたけど…｡
(荻野)盗まれたら
どうするんだろうね？
たぶんですけど 保険に
入ってるんじゃないですかね？
ああ そりゃそっか｡
じゃあ もし盗まれても・
金子さんは
痛くもかゆくもないってことか｡
あ いや さすがに
痛くもかゆくもってのは…｡
でもさぁ あの時計・
売っぱらったら
いくらぐらいになんのかねぇ…｡
(藤岡)ん～ 足がつかないように
売ったとしても・
最低７千万には なるでしょうね｡
な ７千万!?
いやいや！
コレクターに売れば
定価の数倍で売れるって聞いたぞ｡
(荻野)うっひゃ～！
そんなお金が入ったら・
家族でハワイ旅行
行っちゃうわよ～！
人だかりの原因は
これだったのね｡
大きな時計ですねぇ｡
すっごいキラキラしてる｡
これ１個で うな重
何杯 食べられるかなぁ…｡
(荻野)ほら あんた達｡
そろそろ時間だろ？
早く学校行きな｡
(コナン達)は～い｡
(歩美の声)
｢コナン君の話だと 宝石泥棒は・
金子宝石店の
大きなキラキラした時計を・
盗もうとしてたそうです｣｡
(灰原)
ブルーダイヤモンド リミテッド・
トゥールビヨンケージ Ｎｏ.３｣｡
高名な時計職人の
スミヨンが作った・
世界に５本しかない
限定品の時計らしいわ｡
はぁ～ 青果店のおばさんが
興奮するわけだぜ｡
町の小さな宝石商が
手に入れるには・
ずいぶん大掛かりな
宝飾時計ね｡
普通の人達が見ても
ざわざわしてたぐらいだからな｡
よからぬ連中に
狙われなければいいけど…｡
あのゲーム 攻略しました？
ああ したした…｡
あ…・
高木刑事｡
(元太)ほんとだ｡
(高木)それじゃあ 戸締まりには
気をつけてください｡
(荻野)はいよ｡
高木刑事！
ああ コナン君！
それから みんなも｡
こんな所で何をしてるんですか？
もしかして
お隣の高級時計の件で？
いや 別に
そういうわけじゃないんだけど…｡
じゃあ どういうわけなの？
あ いや…最近 この辺りで・
空き巣の被害が頻発してるんでね｡
注意喚起を兼ねて
このチラシを配ってるんだ｡
(高木)
…とまあ そういうわけでして・
このチラシを
配ってまわっているんです｡
(金子)
それはそれは ご丁寧に
ありがとうございます｡
ねぇ おじさん｡
ショーウィンドウにある・
あの時計 すっごく高いって
聞いたけど…｡
おっ 見てみるかい？
(歩美)えっ いいの？
(金子)ああ｡君達 刑事さんの
お友達みたいだからね｡・
特別だよ｡
(ボタンを押す音)
(３人)おお～!!
ハァ～｡
(金子)スミヨン 円熟期の傑作・
ブルーダイヤモンド リミテッド・
トゥールビヨンケージ Ｎｏ.３｡・
どうだい 美しいだろ？
スッゲー！
近くで見ると また違いますね｡
すっごくキラキラしてる！
フフン｡
金子さん それで防犯の方は？
ご心配なく｡セキュリティーには
万全を期してますから｡・
店内の隅々までカバーしている
防犯カメラ｡・
撮影している画像は
クラウドで管理しているので・
侵入者に消される心配は
ありません｡・
営業時間外は
頑丈なシャッターを閉めますし・
赤外線や加圧センサーも
設置してます｡・
時計を飾っている
ディスプレイのガラスは・
強化ガラスですし…｡
(ボタンを押す音)
(金子)この扉を開くのには
暗証番号が必要です｡
(施錠音)
で 全てのシステムは
コンピｭーターで管理されていて・
何かあれば
すぐに警備会社が・
駆けつけてくれるように
なっています｡
なるほど｡これだけ
セキュリティーが厳重なら・
並大抵の泥棒では
侵入するのは無理ですね｡
(金子)ええ｡
(高木)でも 絶対ということは
ありませんから・
くれぐれも気を付けてください｡
(金子)わかりました｡
(高木)失礼します｡
さてと｡ねぇ 君達…｡
高木刑事｡
さっきの宝飾時計 危なくない？
う～ん…でも・
セキュリティーも
かなり厳重だし・
今時 宝石強盗なんてやっても
上手くいくとは思えないけどね｡
(高木)ねぇ 君達…｡
もしヒマなら このチラシ配り・
手伝ってくれないかな…？
(コナン達)さよなら～！
あ ちょ ちょっと…！
(歩美の声)
｢それから何日かは 特に何も
起こりませんでした｡・
でも ある日…｣｡
(荻野)よいしょっと…ん？
おはよう ボウヤ達｡
(コナン達)
おはようございま～す！
寄り道しないで
ちゃ～んと学校 行くんだよ｡
(コナン達)は～い！
(チャイム)
(ドリルの音)
(元太)何だ？この音｡
(光彦)
工事でも してるんでしょうか？
(工事の音)
リフォーム
してるみたいね｡
うん｡
(灰原)別に 怪しいところは
ないみたいだけど…｡
怪しいとこって？
それって まさか
工事のフリをして・
宝石店を襲うつもりかも
ってことですか？
えっ？そうなの？コナン君｡
いや それは まだ
わかんねぇけど…｡
直接 当たってみるか｡
(歩美)コナン君？
すいませ～ん！
どうした？ボウヤ達｡
見ての通り
リフォームってやつだよ｡
あそこにいる工務店の社長
熊沢っていって・
中学の時からの付き合いだから
特別価格でやってもらってるんだ｡
あの もしかしたら…｡
リフォームのフリして・
隣の宝石店の時計を
狙ってんじゃね～のか？
(西村)あ？
ちょっと あなた達
失礼でしょ！
アハハハ…！そりゃあいい！
あっちの壁に穴を開けて・
宝石泥棒でもすりゃあ
大金持ちだ！
そうすりゃあ
外国で店も開けるな｡
こりゃあ傑作だ｡
いっそのこと 怪盗にでも
転職しちまうか｡
冗談だよ｡
(元太･光彦･歩美)ハァ…｡
こう見えて おじさん
コーヒーいれるしか能がないんだ｡
怪盗なんて
器用なマネできないよ｡
それで あの人達は？
(西村)ん？ああ 熊沢んとこの
息子達だよ｡・
オムツつけてる頃から知ってるよ｡
まさか あいつらも疑ってるのか？
いやぁ アハハハ…｡
(藤岡)
こんちは～ チーター便で～す｡
(西村)ああ いつもご苦労さん｡
(藤岡)どうも｡ここに ハンコか
サイン お願いします｡
(西村)はいよ｡
(コナン達)ごちそうさまでした！
リフォーム終わったら
また おいで｡
(コナン達)は～い｡
(ドアの開閉音)
で どうなの？
あんなこと言ってたけど｡
ちょっと怪しいよな｡
悪い人には
見えませんでしたけど｡
ジュースおいしかったよね｡
うん｡
確かに 隣の店の宝石を
狙ったりするのは・
リスクが高すぎる｡
でも 冗談めかした さっきの話｡
本当は どう考えているのか｡
(元太･光彦･歩美)う～ん｡
(荻野)何 しょぼくれてんだい？
(歩美)おばさん！
ほら｡
あ…みかん？
(荻野)
サービスだよ｡
みかんでも食べて元気出しな｡
それ食べたら早く帰りなよ｡
(コナン達)は～い｡
(荻野)あ～ いらっしゃい 奥さん｡
何にします？
(歩美の声)
｢それから 何も起こらないまま・
何日か過ぎていきました｡・
でも コナン君が
首をひねっている間に・
犯人の計画は
着々と進んでいたのでした｣｡
結局 あの時計を盗み出そうなんて
考える輩は・
いなかったってことかしら？
かもな｡
(元太)そうか？
(灰原･歩美･ｺﾅﾝ)ん？
俺は 喫茶店のマスターが
怪しいと思うけどな｡
歩美はリフォームの
お兄さん達が怪しいと思う｡
意外に青果店のおばさんが
怪しいんじゃないでしょうか｡
宝石店の自作自演の可能性も
考えておかなきゃね｡
保険金目当ての犯行でした｡
なんてね｡
さすが灰原さん｡
その可能性もありますね｡
まあ 事件が起きないように・
みんなで ちゃんと
目を光らせておこうぜ！
(歩美･元太･光彦)お～！
(歩美の声)
｢事件が起きなければ・
さすがのコナン君も
お手上げでしたが・
何日か経って ついに・
運命の あの日が
やってきたのです｣｡
(歩美)コナン君！
歩美ちゃん｡
コナン君 これ読んで｡
ん？
ん…絵日記？
ありがとう コナン君｡
え？
コナン君のおかげで 歩美・
絵日記 うまく
描けるようになったと思う｡
俺のおかげ？
忘れちゃったの？
コナン君が言ってくれたんだよ｡
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]いろんなモノに目を向けて・
注意深く観察すれば
真実は見えてくる[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]え？[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]歩美ちゃんも
歩美ちゃんなりの観察眼で・
周りを見渡すんだ｡・
そうすれば 描くことは
きっと見つかるハズだよ[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
そう…だっけ？
そうだよ｡
あ～｡
だから 歩美・
それからはコナン君の言う通り・
毎日 周りをよ～く観察して・
見たことや感じたことを
そのまんま描くようにしたら・
うまく描けるようになったんだ｡
《ハッ…これは？》
ん？どうかした？
何かあったんですか？
コナン君｡
あった！
(歩美･元太･光彦)ん？
(元太)その絵が どうかしたのか？
(光彦)それって 確か・
隣のクラスの 美千代ちゃんが…｡
歩美ちゃん この
美千代ちゃんの苗字って？
確か オギノって｡
フッ…よし｡
あ コナン君！
どこ行くんだよ!?
一体 どうしたんですか？
コナン君｡
その様子だと 何か
分かったみたいね｡
ああ 歩美ちゃんのおかげでね｡
え？
まだ 色々
確認しなきゃならねぇが・
恐らく 間違いない｡
あぁ…｡
(工事の音)
・～
(犯人)《もう少しだ
もう少しで届くぞ｡・
待ってろよ お宝たち》
・～
フッ…｡
フフフフ…｡
・～
フフフ…｡
そこまでだ！
あと１歩だったけど
残念だったな｡
もう 逃げられねぇぞ！
警察に通報済みです！
クソッ！
高価な宝飾時計が・
金子宝石店に飾られたことを
聞きつけたあんたは・
様子を伺ううち
喫茶ハロンボウが・
リフォームするという話を聞き
計画を思いついた｡
だよね？
チーター便 配達員の
藤岡雄二さん｡
あんたが立てた計画は こうだ｡
宝石店の隣の喫茶店が
リフォームすれば・
大きな音が出る｡その音を
カムフラージュにして・
反対側の青果店から
宝石店に侵入する｡
喫茶店の
リフォーム作業が続く限り・
どんなに大きな音をたてても
怪しまれることは ない｡
あとは 青果店の人間
すべてに消えてもらえばいい｡
クッ！
おおかた あの時の会話で・
青果店のおばさんが
懸賞マニアだと知って・
一家をハワイに
招待したんでしょ？
懸賞に当たったと嘘をついて｡
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]ん～ 足がつかないように
売ったとしても・
最低７千万には なるでしょうね[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]な ７千万!?[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]いやいや・
コレクターに売れば 定価の数倍で
売れるって聞いたぞ[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]うっひゃ～！
そんなお金が入ったら・
家族でハワイ旅行
行っちゃうわよ～[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]あ～ そういや
こないだ言ってた・
ハワイ旅行の懸賞
どうだった？[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]それが まだわかんないのよ[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
(西村)
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]当たるといいな～ ハワイ旅行[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
(荻野)
[外:12A2C7156DA32FC972B5A451BB87B813]当ててみたいね～ ハワイ旅行[外:E67210B0DA0161D36B79E8C9BE6A9D0C]
なっ 何で そこまで｡
何だ お前｡
そこの貼り紙 見てなかったのか？
え!?
(光彦)家族旅行のため
臨時休業って・
書いてあるんですよ！
あぁ あぁ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あっ！
ごくろうさん｡
おばさん達が旅行に出た
５日前から・
ずっと穴を掘ってたんだよな｡
くそっ！何なんだ お前ら！
フッ…江戸川コナン…｡
吉田歩美！
(灰原･ｺﾅﾝ)え!?
小嶋元太！
円谷光彦！
俺達…｡
僕達…｡
私達…｡
(３人)少年探偵団！
…です｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(歩美の声)｢こうして
事件は無事解決！・
犯人の藤岡さんは駆けつけた
高木刑事に逮捕されました｡・
コナン君は私の
絵日記に描いてあった・
美千代ちゃんのことと・
３軒並んだ建物の絵を見て・
犯人のトリックに
気がついたと言っていました｡・
犯人は この辺のことに
すごく詳しい人だと推理して・
宝石屋さんの前で
立ち話をしていた・
チーター便の藤岡さんに
目をつけたそうです｡・
その時 正確に・
ブラックマーケットでの値段を
言い当てていたのが・
決め手だったんだって｡・
コナン君はチーター便の会社に
電話をかけて・
藤岡さんが５日前から・
無断欠勤していることを
突き止めたのです｡・
今回の事件は私が描いた
絵日記がなければ・
解決できなかったと
コナン君は言ってくれました｡・
ブイ！それは つまり・
巡り巡って 私をはじめとした・
少年探偵団の
活躍なのであります｣｡
(一同)ブイ！
(歩美の声)｢というわけで
私達 少年探偵団は・
宝石強盗を未然に防ぐことに
成功したのです！｣｡
・～
(歩美の声)｢事件を防いだお礼にと
高木刑事に・
ポアロで お腹いっぱい
おいしいものを・
ごちそうして
もらうことになりました｣｡
(一同)いっただきま～す！
あぁ ちょっと・
食べ放題ってわけじゃ
ないからね みんな｡
でも 歩美ちゃんは
食べ放題で いいんでしょ？
そうだね…｡
エッヘン！