（江戸川えどがわコナン）
勝利 正直
証拠に衝撃
最高 目指して
果てない衝動
解決 目指して ひた走る
事件も恋も意外な展開
今日こそ 決まるか 高木たかぎ刑事
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）高木刑事たちが
出席する合コンに—
偶然 居合わせた 俺たち
しかし その合コンの最中に—
出席者のいとこの浩太こうた君が
誘拐されてしまった
犯人からの要求は… 100万円
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）うーん…
要求額は100万か
大それたことをしたにしては
少額だな
（佐藤美和子さとう みわこ）ええ 犯人は
将史(まさし)さんの知り合いのようですし
実際に取れるのは
その程度と考えたのでは？
よし 分かった
とにかく その３人の家に
捜査員を張り込ませよう
（佐藤）浩太君が
野球中継を見たのが３月26日
この時期ですと 選抜の高校野球か
プロのオープン戦
彼の言う つまらない試合が
どのゲームだったのかが分かれば
時間から犯人が割り出せるかと
（佐藤）ええ はい では
（通話を切る音）
（高木渉わたる）
ああ 佐藤さん 出ました
当日はプロのオープン戦の
中継はありませんが
高校野球は３試合
じゃあ そのうちのどれかが？
（高木）えーっと
第１試合は７対６
逆転に次ぐ逆転で
大熱戦ですね
これは
延長戦で12回
10時から14時
まで かかってます
（毛利小五郎もうり こごろう）ああ
その試合がつまんねえとは…
思えないですよね
そのあと 第２試合が
終わったのが16時半
結果は14対５
一方が打ちまくって
大勝してますね
それじゃねえか？
ワンサイドで
つまんねえゲームだし
ああ でも 負けたほうの学校に
プロからも注目の選手がいて
６打数６安打
ホームラン ２本
大活躍ですね
最後のは？
えー…
１対２の投手戦
互いにピンチを
何度も切り抜け
９回裏に ついに
サヨナラ勝ちです
終わったのは 19時ちょうどです
これも十分に面白い試合よね
ねえ もしかしたら
裏番組っていうの？
そこでも
野球やってたかもしれないよ
ほら ケーブルテレビや
衛星放送とかあるし
ああ そうね
（高木）ええ
12時から13時
衛星放送で
やってますね
メジャーリーグの
ダイジェスト
15時から17時までは
「ファルコンズ 優勝への軌跡」
去年の特番の再放送を
日売にちうりテレビで
ケーブルテレビ
でも—
18時から
19時まで—
清松きよまつ選手の
特番をやってます
あ… 「ナイスゲームセレクション」が
つまんねえわけねえし
「優勝への軌跡」も
それなりに面白く作ってあるはず
となると
清松選手のトーク番組か？
（毛利蘭らん）
あ… それ お母さんが見たって
清松選手のデビューからの
ホームランを全部 見せてくれて
すごく よかったって言ってたよ
ほんじゃあ 残るは… ビデオだ
野球のビデオを
回していたとしか
（江本彩えもと あや）
それはないと思います
テレビは
浩太が自分で—
リモコンで
つけたそうです
（高木）だとしたら 犯人は
浩太君がそうすることを見越して
関係のない 野球のビデオを
セットしておいたんじゃ…
時間をごまかすために
バカね　リモコンは
浩太君が操作してんのよ
チャンネル 変えたりすれば
すぐバレるわよ
アハッ そそ… そうですよね
それにしても 男の家に行ったのが
何時頃だったのか—
浩太君から
本当に聞いてないの？
はい どうやら その人に
強く口止めされたみたいで
（江本将史）
例のカードをもらったことや—
家に連れていかれたことも
やっと聞き出したぐらいでさ
あの…
浩太君が もらったのが—
仮面ヤイバーの
レアカードなら—
それを集めていた—
モデラーの
引屋ひきやさんって人が—
怪しいんじゃ
ないんですか？
いや レアものと
いっても—
ショップじゃ
３０００円くらいで
売ってる
そこそこの代物でさ
大人なら
誰でも買えるカードだよ
俺たちが欲しがってる
80万円の幻のプレミアムカードとは
わけが違うぜ
そういや あの時 引屋さんが—
あなた宛にカードのパックを
送ったとか言っていたが
その中にプレミアのカードが
入っていたということは…
言っただろ なかったってよ
プレミアといえば
佐塚さづかさんは—
あなたに３万円
現金書留で—
送ったそうだけど
その中に ゾロ目の番号が
交じっていたとか
さあな
金についてる
番号なんて—
いちいち
気にしてねえよ
ちなみに六田ろくだが送ってきた宝くじも
そういうもんに興味はねえんだ
（蘭）ハッ そうだ 映画とか
その野球の試合って
映画やドラマのシーンだったりして
そうね その線で調べてみて
はい 映画やドラマはと…
恋愛もの
ばかりですね
“浮気は素敵すてき”
「合コン貴族」
“すれ違いラバーズ”
「別れた２人」“短すぎた春”
…って あっ これは
その日にやっていた番組でして…
私 食べ物につられただけだから
えっ？
合コンだなんて知らずに
誰かさんと違ってね
ああ いや それは…
それに何よ その服
ちょっと
カッコつけてんじゃない？
で… 佐藤さんこそ
な… 何気に化粧なんかして
えっ これは 由美ゆみに無理やりに
僕もそうですよ
千葉のやつが無理やりに…
まっ どうでも
いいことですけどね
そうね どうでもいいわね
（コナン）おーい
何やってんだ？　あんたら
（携帯電話の着信音）
（佐藤）はい
（目暮）
目暮だ　その後 どうだ？
それが
その日やっていた野球には—
つまらないゲームなんて
見当たらなくって
（目暮）おいおい みんな
その３人の家に張りついて
踏み込むのは今かと
待ってるんだぞ
これ以上 長引くと
少年の命も…
（浩太）ただいま
（一同）あっ
（彩）浩太？
だっ… 大丈夫？
どこもケガとかしてない？
うん 平気だよ
こないだのおじさんの車に
乗ってたら 眠くなって寝ちゃった
それ どこに住んでる人？
部屋は どこ？
（浩太）
誰？　このおばちゃん
刑事さんよ
教えて 浩太君
でも おじさんと約束したから
絶対 言わないって
そのおじさんは
君を誘拐した悪い人なの
教えて　お願い
（浩太）でも…
アハハハッ もういいじゃねえか
無事 帰ってきたんだし
やっぱり 俺のダチの誰かが…
いたずらだよ
ちょっとタチが悪すぎだけどな
そんな
いたずらで済むことじゃ…
（目暮）おい どうした？
何かあったのか？
（佐藤）それが 誘拐されたと
思われた少年が—
たった今 帰ってきて
何？
すると まさか 100万円を？
いえ 犯人からは
まだ 何も連絡はなく
将史さんも
お金を渡すつもりはないようです
とにかく
今夜は もう遅いわ 浩太
お話は また明日
（彩）もう寝なさい
（浩太）うん
（高木）あっ ん？
（高木）浩太君
（浩太）ん？
どうしたんだい？　その靴下
濡ぬれてるみたいだけど
あ… これ？
将史兄ちゃんにね 知らない人に—
物とか もらっちゃいけないって
言われてたの思い出したの
だから ヒゲのおじさんに
バイバイしたあと—
またカードを返しに行ったんだ
そしたらね
おじさんは部屋にいなくって
知らないお兄さんがお風呂場に
（高木）風呂場に知らない男？
んじゃ あとは警察に任せて
我々は…
おっ スポーツニュースの時間だ
ワールドカップ予選の結果…
あの ちょっと
テレビ 見てもいいっすか？
え… ええ どうぞ
（実況アナウンサー）
いやあ ０対０スコアレス
ドローでしたが いい試合でした
（小五郎）何だ ０-０かよ
まっ アウェーだから上出来か
（コナン）スコアレスドロー
そうか　だから浩太君は…
やっぱり犯人は あの人
（高木）ハア ハア ハア…
（将史）だから
さっきから言ってんじゃねえか
これは俺のダチの
しょうもない いたずらで
浩太を連れ出して 俺がビビる姿を
見たかっただけなんだよ
現に浩太だって
こうして帰ってきて…
でもね 誘拐犯は
100万円を要求した上に—
警察に通報すれば—
浩太君を殺すという
メッセージを送ってきたのよ
これは明らかに脅迫だし
いたずらじゃ済まないわ
それに 誘拐犯の部屋の留守電から
聞こえたのは あなたの声
つまり 犯人は あなたが
電話をかけた ３人に絞られている
見すごすわけには いかないわ
さあ 浩太君 一緒に
その３人の家に行きましょ
その時
犯人が変装していたとしても
中に入れば
誰の部屋だったか分かるでしょ？
うん でも…
（将史）おい
もういいって言ってるだろ
待てよ 浩太君が
帰ってきたってことは—
あんた もう 身代金を…
渡したりしたら とっくに
その刑事さんにバレてるよ
でも 犯人にとっては
何かあったのかも
犯人が送った物の中に
高額な物があって
それが返ってきたとか
ったく さっきも言ったが…
（コナン）あれれ？
彩お姉さんのメールに こんな絵が
コラ コナン君 何 見てんの？
ああ これ
知り合いのイラストレーターが—
ふざけて送ってくるんです
んもう ダメでしょ コナン君
でもさ メールにクリックしてって
書いてあったんだもん
開ける前に
何が入ってるか分かったら—
こんなことしなかったよ
あっ
バーロー 中身が どうとか
言うめえに人様のメールを勝手に…
（佐藤）待って
誘拐犯は合コンで
将史さんと彩さんが—
２人とも いない時を
見計らって侵入し
何かを盗もうとしたのよね
だったら ヤイバーカードを
送ってきた 引屋さんはシロね
中身の分からない物を
こんな計画までして
わざわざ実行するはずないわ
なるほど　その点 六田さんが
送ってきた宝くじは—
当たったのは
自分の続き番号なら—
送った分の中に
当選券があると分かる
（佐藤）ええ
そして それは
佐塚さんにも言えるわ
買ったはずの珍品のお札が
紛失したとしたら—
将史さんに うっかり
送ってしまったかと—
思ってもおかしくはない
贈り物って言えば
この間 小五郎のおじさんに—
何かキラキラした紙に包まれた
瓶が届いてたよね
（蘭）ああ あれは
シャンパンっていうのよ
事件解決のお礼にって
依頼人さんが送ってくれたの
ジュースなんでしょ？
僕も飲みたいな
あれはお酒なの　子供はダメよ
それに もう
お父さんが飲んじゃいました
ええっ んじゃ しかたないね
（蘭）そうそう
お酒なら 届いてすぐ
おじさんが開けて
胃袋に入れちゃうもんね
待てよ　現金書留で
金が送られてくりゃ—
普通は すぐに開けて
財布に入れちまうな
…だとしたら 珍品紙幣が
交じっていても—
それは将史さんの財布の中
家に入っても
手に入らないでしょうね
となると怪しいのは
宝くじを送ってきた
六田さんってことになる
んなわけねえだろ
俺は くじなんて興味ねえから—
捨てちまうかもしれねえって
いうのによ
そうかしら？
封を開けずに机の上に置きっぱなし
という可能性だってあるわ
なるほどねえ
興味がないから
なくなっても気にならねえ
当然 盗まれたことすら
気づかれずに済むのかも
ちょっと待てよ
忘れちゃいねえか？
浩太が
その男の部屋で見ていた—
つまんねえ
野球の試合ってやつをさ
俺が六田の家に電話したのは
当日の昼すぎで
その時 テレビでやってたのは—
逆転に次ぐ逆転で大熱戦だった
高校野球と—
メジャーリーグの
「ナイスゲームセレクション」の２つ
おい 浩太 お前が見たのは
つまんなかったんだろ？
うん ちっとも面白くなかったよ
そら 見ろ
六田が犯人なわけねえんだよ
（コナン）でもさ
その「ナイスゲーム
セレクション」って
“安全試合”って
書いてあるよ
“安全”ならドキドキしなくて
面白くないんじゃない？
バーカ
これは完全試合って読むんだよ
パーフェクトゲームっつってな
ピッチャーが敵のバッターを
１人も塁に出さねえって—
べらぼうにすんげえ試合だ
（小五郎）おっ まさか…
（佐藤）あっ
確かに 完全試合は
ハラハラするけど
野球に詳しくない
子供にとっては—
何も起きない試合として
見えるかも
しかも
放送枠が１時間ってことは—
そのピッチャーの味方の攻撃は
ほぼカットされて
敵チームのバッターが
打ち取られる場面ばかり流れる
つまらなかったというのも
うなずけるわ
ねえ 浩太君
そうだったんでしょ？
（浩太）うん
バッター 三振ばっかりして
打っても
アウトばっかりだったから
うーん
これは誘拐犯は
六田さんに決まりだな
ま… 待てよ
たとえ犯人が六田だとしても
未遂だろ？
俺から
金を奪ったわけじゃねえし
それに あいつ
金に困ってるらしいから—
きっと つい 魔が差して…
あなた 知ってたのね
その宝くじの中に
当たりがあることを
あなたは
お金に困っている彼に—
くじの入った封筒を
そのまま送り返したのよ
でも そうと知らない
六田さんは この家に侵入して
宝くじ券がないことに焦り
浩太君を誘拐した
そして この状況から六田さんが
怪しいと思い始めた あなたは—
彼に家に行こうと言いだし
あの郵便物が詰まったままの
ポストを見て…
あのパンパンに詰まった
郵便受けに—
いい物件チラシが
入ってるかもしれねえぜ
…と 言ったのよね
どこか間違ってる？
（将史）ハア…
ああ そうだよ
そのとおりだけどよ
いいじゃねえか
もともと
あいつが買った宝くじなんだし
それに あいつだけなんだよ
音楽を諦めずに
今でも続けているのは
夢だったんだ
昔 俺たち 仲間のな
みんな つらくて
辞めちまったのによ
あいつだけが…
だから 今度のことは
勘弁してやってくれよ 刑事さん
ダメよ
誘拐は殺人にも匹敵する
最も卑劣な犯罪なの
許すわけにはいかない
しかも それが
お金のためなんて
まっ 人の心を傷つけてまで
かなえる夢なんて—
そいつにとっても不幸なことだが
同情できねえな
だよな
バカだな あいつ
（佐藤）高木君 六田さんの家に
踏み込むわよ　あっ
…ったく こんな時
何やってんの？　あいつ
警部 誘拐犯が判明しました
将史さんの幼なじみの
六田卓児たくじです
逃亡の恐れもありますから
任意同行を拒否された時は緊逮で
（目暮）いや それはできん
えっ？
（目暮）ついさっき彼が
血相を変えて飛んできてな
か… 彼って？
（目暮）おお 佐藤君
（佐藤）警部
彼だよ 彼
（高木）ハア ハア ハア…
あっ
（蘭・小五郎）あっ
（コナン）あっ
（佐藤）た… 高木君
どうしたの？　その血は
まさか てめえ
格好つけて 乗り込んで
犯人とやり合ったんじゃ…
いや それは
誘拐犯の六田の血だよ
（佐藤）えっ？
助けたんだよ
部屋に突入した高木君が
六田をね
た… 高木君
何をするつもりだ？
（高木）くっ クソッ
あいっ うっ
じっ… 自殺？
手首を切ってな
既に救急車で運ばれとる
発見が早かったんで
何とか助かるそうだ
だから任意同行も そのあと
様子を見てからだな
でも なんで 彼が自殺すると？
浩太君の靴下です
濡れていたので
訳を聞いたんです
浩太君が六田の家に戻ったら
知らない男が風呂場にいたと
とっさに僕は 浩太君を解放した
六田が変装を解いて
風呂場で自殺を図ったと
思ったんです
靴下が濡れていたということは
浩太君が風呂場の中に入り
六田のそばへ行ったということ
その時 六田に意識があれば
浩太君を部屋には入れないはずです
なるほど
六田は郵便受けから
送り返されていた宝くじを見つけ
江本さんの気持ちも知らず—
犯してしまった罪の重さに
耐えかねたってわけだ
しかし よく分かったな
犯人が六田卓児だと
将史さんに送られてきた
郵便物の中で—
あらかじめ
その価値が分かっていて
あとで忍び込んで
盗める物といえば—
宝くじだけじゃないかと思って…
だったら どうして それ 私に…
ああ いえ
じ… 自分の推理に
自信が持てなくて
と… とにかく
まず確かめてみようと
すいません
じゃあ 警部
あとは お任せします
佐藤さん…
（せきばらい）
ああ 佐藤君
本庁で報告書を書いてくれ
えっ？　ああ はい
（目暮）高木君 君もだ
（高木）ああ はい
わしは ここで
捜索令状を待たねば
わしの車を使え　酒は？
（高木）
僕はソフトドリンクでしたから
（高木）すいません
（佐藤）何よ
謝んなきゃ
ならないことでもしたの？
（高木）だって
怒ってるじゃないですか
（佐藤）あーら そう見える？
（高木）ああ ご…
合コンのことでしたら その…
いいわよ
どうせ 千葉君に
人数 足りないとか言われて—
断れなかったんでしょ？
（高木）ああ…
（佐藤）まあ 多少 やってきた
女の子に期待してたみたいだけど
（高木）ああ じゃあ
やっぱり 怒ってるのは—
さっきのことですよね
上司の佐藤さんに判断を仰がず
行動したことは反省してます
でも 気づいたら体が勝手に動いて
走り出してました
すいません 本当に
（佐藤）フッ
謝んないでよ
人を捕まえるより
はるかに大切なことを…
あなたは とても
すばらしいことをしたんだから
私が怒ってるのは
そういう被疑者の心の中を—
まったく考えもせず
捕まえることだけに—
目の色 変えてた自分に
腹が立ってるから
同時に誰かさんが
とっても大きく見えて
何か 悔しくって
い… いえ 分かったのは
僕も よく宝くじを買いますから
それで まあ…
（佐藤）まるで宝くじ的確立だわ
（高木）えっ？
つきあってる２人が 別々に
呼ばれた合コンで出会うなんて
いっ… ああ そうですよね
僕なんか くじに
当たったこともないのに ハハッ
じゃあ 私も
外れくじなのかな？
なっ あっ いえ 大当たり
とっ… 特等です
（高木）ああっ ああっ
（佐藤）前は見てて
（高木）おお… おっと
ホントにそう思ってる？
はい 桜の大門に誓って
（佐藤）
じゃあ 確かめてくれる？
当たってるかどうか
ええ 喜んで
（小五郎のせきばらい）
（佐藤・高木）あっ
まさか おめえら
俺たちが乗ってることを—
忘れてんじゃねえだろうな
（高木）や… があっ…
（佐藤）あっ ああ…
♪〜
〜♪
（佐藤）え？　また合コン？
（宮本みやもと由美）そうなのよ
今回も女性陣が足りなくて
由美 悪いけど 私はパス
この前ので もう懲りたから
えっ 食後に
ケーキバイキングで食べ放題？
しかも みんな 向こうのおごり？
行く行く！
３丁目の強盗 速攻で
とっ捕まえて 飛んでいくから
（高木）さ… 佐藤さん？
あ… アハハッ
（コナン）あれ？
（小五郎）ん？
三上みかみさん
（コナン）
そうか 分かったぞ
ネクスト コナン…