（江戸川えどがわコナン）
立ちはだかる
巨大な壁も—
見方を変えたら
大きな扉
堅物警部 横溝よこみぞ 弟
彼を うならす名推理
根性 入った探偵団
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）阿笠(あがさ)博士と一緒に
潮干狩りにやってきた俺たち
偶然 近くでアサリを取っていた—
愛好貝あいこうかいの大学生たちと
知り合った
ところが その中の１人
牛込嗣夫うしごめ つぐおさんが—
青酸系の毒物を飲んで亡くなった
現場の状況から
自殺の可能性が濃厚となるが…
でも それ おかしくない？
ペットボトルの口のとこには
血がついてるのに—
蓋には何もついてないよ
（久津梢子ひさづ しょうこ）牛込君
指にケガをしてるんじゃない？
（横溝重悟じゅうご）ケガ？
（三瀬隆みつせ たかし）
だとしたら アサリを取る時に—
割れた殻か何かで
切ったんだろうな
（八島光枝やしま みつえ）
きっと 考え事をしながら
取ってただろうから
（重悟）ん？
なるほど
確かに 右手の人さし指に
切り傷がある
血は固まってるようだがな
つまり 最初に
蓋を開けた時には—
傷が塞がってなくて
血がついてしまったが—
ペットボトルを
ここへ持ってきて—
再び開ける時に蓋の血に気づき—
血を拭き取ってから
開けたってところだな
あっ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）ちょっと 元太げんた君
こんな所で
お菓子を食べないでくださいよ
（小嶋こじま元太）食う？
（光彦）え？
（吉田歩美よしだ あゆみ）
ああっ みんな開けちゃってる
（元太）…ったく
いつまで待たせんだ 横溝 弟
（携帯電話の着信音）
（重悟）あ？
はい 横溝
ああ どうも
それで結果は？
連絡が来たみたいだな
（歩美）行ってみよう
（光彦）ええ
あっ お… おい　待てよ
あっ おっ えーと… ああ…
ああ… ん…
えっと… もったいない…
（重悟）
え〜 鑑識の報告によると—
緑茶に混入されていたのは
青酸系毒物
それは
ペットボトルの—
蓋からも検出され—
車から発見された
瓶の中身も—
同じ毒物だった
ことを踏まえると—
どうやら
牛込さんの自殺と—
断定して
いいようだ
そ… そうですか
ちなみに この車は誰の？
牛込が借りたレンタカーですよ
潮干狩りの時は
いつも 彼の運転で来るので
（重悟）
ん〜 じゃあ この浜には
よく来てたのか？
いえ 今日が初めてで
本当は先週
来る予定だったんだけど…
（重悟）だけど？
（八島）ああ…
つ… 都合が悪くなって
今週に延ばしたんだよ
まあ 詳しい話は署に行ってからだ
（コナン）
ねえ ペットボトルの蓋からは
血のついた跡って出てきたの？
ああ　わずかだが
ついていたらしいよ
牛込さんの指紋と一緒にな
わずかって？
たぶん 最初に
蓋を開けた時には—
蓋のほうに傷口が
あんまり触れなかったんだろうな
（歩美・光彦）ふーん
さあ 分かったら
早く帰った 帰った　坊主ども
（コナン）自殺…
本当に自殺なのか？
確かに 牛込さんが
ペットボトルの蓋を開け—
緑茶を飲み始めてから—
誰も それに
触っちゃいなかったし—
この車までペットボトルを
持ってきたのは—
牛込さん本人だ
誰かが毒を仕込む隙なんて
どこにもなかったけど…
引っかかる…
あの人が言った あの言葉
どうして あの人 あの時…
ちょっと 元太君
なあに そのカッコ？
（元太）しかたねえじゃんか
両手が塞がってんだからよ
（灰原哀はいばら あい）
だったら チョコを銀紙に包んで—
スナックを一緒に
袋に入れればいいんじゃない？
（元太）一回 持った食いもんは
離したくねえんだよ
あっ
ねえ お姉さんたち
（コナン）ゴミの袋 持ってたよね？
（三瀬・久津・八島）え？
ああ
（八島・久津）ええ
これから
警察に行っちゃうんでしょ？
僕が捨てといてあげよっか
いいけど 車の中で飲んだり
食べたりした物もあるから—
結構 量 あるわよ
（三瀬）これが
リサイクルのペットボトルで—
（久津）こっちが燃えるゴミ
（八島）
それと これが燃えないゴミ
（光彦）あ…
（歩美）あっ
（三瀬）じゃあ よろしくな
（コナン）うん
（光彦）あっ コナン君
（元太）ああ… おい
（阿笠博士ひろし）
どうしたんじゃ？　それは
どういうつもりですか？
ゴミなんか もらってきて
あっ
こ… これ
せっかく分けてあったのに…
工作にでも使うの？
ペットボトルで何 作んだよ
（コナン）
なるほどな　そういうことか
あら　そのにやついた したり顔
何か分かったのね
ああ　あれが
自殺じゃねえってことがな
（歩美）ホ… ホント？
（光彦）じゃあ 犯人は？
その前に—
おめえらに手伝ってもらいたいことが
あるんだけどな
（歩美）えっ？
（元太）何だよ
ちょっとした潮干狩りさ
（元太）ああ もう コナン…
犯人が分かったのに なんで
潮干狩り やんなきゃなんねえんだよ
それに 波打ち際から
こんなに離れた場所には—
アサリなんて
いないんじゃないですか？
（阿笠）
この辺は たしか あの学生たちが
シートを広げていた所じゃよな？
ええ　アサリどころか
ゴミも すっかり片づけられて—
何も残ってないわ
だから 捜すのは
アサリじゃなくて—
（コナン）ペットボトルの…
（歩美）あっ
あっ…
あった
あったよ ペットボトルの蓋
それ 触っちゃダメだぜ
（コナン）歩美ちゃん
（歩美）うん
（光彦）
“緑茶”って書いてありますよね
たしか あの牛込って兄ちゃんが
飲んでたのも緑茶だったよな
それに その蓋
血がついているんじゃない？
（光彦）えっ？
（灰原）ほら
黒ずんでるけど
これ たぶん 血よ
じゃあ まさか その蓋は…
ああ　これで
はっきりするだろうぜ
牛込さんは自殺じゃなく
殺害されたってことも—
誰が それを
やらかしたかってこともな
（重悟）
じゃあ 署で事情聴取するから
その３人は うちの車に乗っけて…
（元太）おーい！
（重悟）あ？
弟　弟　弟！
待ってください！
はあ？
（阿笠）ま… 待ってくれ
その３人を連れていくのは
話を聞いてからにしてくれんかのう
話？
分かっちゃったんだから
分かったって何が？
だから
牛込さんを殺害した犯人がよ
はあ？
そして その犯人が
牛込さんと潮干狩りに来ていた—
その３人の中にいるってこともね
（３人）えっ？
おいおい 何 言ってやがんだ
こいつは自殺だよ 自殺
牛込さんは—
１人で この駐車場に
止めてある車に戻り—
浜のゴミを片づけ終えた
この３人が ここへ来た時には—
もう亡くなってたんだぞ
しかも ホトケさんの脇には—
毒物が入った緑茶が
転がっていて—
足元には 同じ毒が入った
瓶が落ちていた
牛込さんが浜で その緑茶を—
平気な顔で
飲んでいたことを踏まえると—
ここへ戻った時に
自分で緑茶に毒を混ぜて飲んだ
そうとしか思えねえだろうが
でも その緑茶って—
牛込さんが自分で
買ってきたんじゃないでしょ？
あ？　ああ
買ってきたのは この３人だが—
八島さんは緑茶のペットボトルを
手渡しただけで—
三瀬さんは おにぎりを
放り投げただけ
久津さんは 菓子の袋を開けて
そばに置いただけ
牛込さんが浜で緑茶の蓋を
開けたあと—
３人ともペットボトルには
触っちゃいないし
そのあと ずーっとペットボトルは
牛込さんが持っていたんだよな？
誰が いつ どうやって
毒を仕込めるってんだ？　ああ？
何か忘れてない？
（重悟）何がだと？
（コナン）ほら
ペットボトルには ある物が
必ずついてるじゃない？
ペットボトルについている
ある物っていや…
商品名が書いてあるラベルとか
（光彦・元太・歩美）ああ…
何 言ってんだよ 弟
蓋だよ 蓋
ペットボトルの蓋の
内側に毒を塗っておけば…
ペットボトルに触らなくても—
毒つきの蓋を
すり替えるだけで…
簡単に混ぜられちゃうもん
なるほどな　大した推理だ
…と言いたいところだが
そいつは無理だぜ 坊主ども
（光彦・元太・歩美）えっ？
ペットボトルに緑茶が目いっぱい
入っていたってんなら まだしもな
牛込さんは １回 蓋を開けて
グビグビ 飲んだらしいじゃねえか
だとすると そのあと 毒の蓋に
すり替えられたとしても—
蓋を閉めても
毒が緑茶に届かねえだろうぜ
でも 蓋の内側のネジになっている所に
塗っていたとしたら？
そっか　それなら—
蓋を閉めた時に
ペットボトルの口の所について…
ああ　まあ 確かに そうすりゃ
飲む時に口が触れるだろうけどな
問題の毒物は
ペットボトルの中の緑茶から—
致死量分 出てきたんだ
ペットボトルの口だけに
毒がついていたんなら—
緑茶には ほとんど
毒は入ってねえはずだろうが
うーん 確かに
まあ 蓋に塗った毒を
中の緑茶に混ぜるんなら—
ペットボトルを逆さにするとか—
ジャブジャブ 振らなきゃ
混ざんねえだろうけどな
そんな癖 牛込さんにあったのか？
あっ いや…
トマトジュースとかなら
振ってたけど
横にしてたんじゃない？
横だと？
（コナン）たしか 牛込さんって—
バケツを２つ 持って
車に戻ったんだよね？
あっ ああ… そうだったな
（重悟）おい
（コナン）どうして—
牛込さん１人にバケツ 持たせて
誰も手伝ってあげなかったの？
貝のことに一番 詳しいのは
牛込だったし…
貝を取ったり
砂抜きをしたりするのは—
いつも 彼に任せていたから
料理するのは
私たちだったけどね
おい
いつも バケツ
２つぐらいだった？
（久津）ええ　大体
んなことは どうでもいい
なんで横なのかを答えろってんだ
だって 牛込さん
バケツを２つ 持って
両手が塞がってたんだよ
だから？
だったら ペットボトルは
バケツに入れるか 脇に挟むか
お姉さんたちが着てる
そのパーカーのポケットに…
横にして
入れるしかないじゃない？
（阿笠）そういえば 牛込さんは—
ペットボトルを そんなふうに
横にして入れておったわい
おお
なるほど　横にすれば
歩く時に中の緑茶が揺れて—
駐車場に着く頃には—
蓋の内側に つけられた毒が—
緑茶に
混ざりきっているって寸法ね
ああ　そういうこと
しかしだな
都合よく ああいうポケットの
ついたパーカーを—
たまたま 着ていたから
よかったが…
たまたまじゃないと思うよ
（重悟）は？
（コナン）お姉さんたちが着てるのは—
貝好きのサークルで作った
おそろいのパーカーで—
しかも できたてらしいから—
今日の潮干狩りに
みんなで着てこようって言えば—
牛込さんも着てくるんじゃない？
それに 牛込さんが—
いつも バケツ２つを持って
先に車に戻っていたのなら…
パーカーのポケットに
ペットボトルを—
横にして入れるのは
予想がつくというわけか
確かに そうだとすると
毒は混ざりそうだが—
問題は誰が どうやって
その毒の蓋に すり替えたかだ
蓋って普通 開けたら
自分のそばに置くよね？
（光彦）そうですよね
たぶん 牛込さんも—
座っていたシートの上の
どこかに置いたと思います
（元太）じゃあよ
八島っていうあの姉ちゃんは—
ペットボトルを
手で渡しただけだから…
すり替えるのは まず無理ですね
（歩美）だったら
あの三瀬っていうお兄さんも—
おにぎりを放って
渡しただけだから…
シートに置かれた蓋を—
手を伸ばして
すり替えようとすると目立つわね
（重悟）するってえと—
残るは 菓子袋を
牛込さんのそばに置いたっていう—
久津さん
あんたなら シートの上に
転がってる蓋を—
すり替えられそうだな
そ… そんな…
ちょっと 何 言ってんの？
ポテチの袋を置いたぐらいで
どうやって？
その菓子の袋が
いい目くらましになる
久津さんは牛込さんの
すぐ脇に菓子の袋を置いた
あらかじめ 毒のついた蓋を
指に挟んでおいて—
菓子の袋で隠して取り替える
そうすりゃ 牛込さんは—
自分が置いた蓋だと
思うだろうよ
ペットボトルの口に
血がついていたのに—
蓋には それがなかったのは
なぜか？
ガイシャは
指の傷が塞がってから—
すり替えられた
毒つきの蓋に触ったから
まあ 傷が塞がったって言っても—
その指で
蓋を開け閉めしたから—
毒つきの蓋からも
血液反応が出たってわけだ
そういうこったろ？　坊主
うん
だよね？　博士
えっ？　あ… ああ
となりゃ
牛込さんの血がついた蓋が—
どっかにあるはずだが…
たしか あんたら
ゴミの袋 持ってたよな？
あっ あ… いや…
（三瀬）それならメガネのガキに
（重悟）ん？
おいおい　まさか
蓋を調べたのか？
（コナン）うん
でも ペットボトルは
６本あったのに—
蓋は５個しかなかったよ
空になった緑茶の蓋だけが
なかったんだ
つまり こういうことか？
先に買っておいた
緑茶のペットボトルを—
牛込さんに飲み干させて
その蓋をくすねておく
そんで どっかで
それに毒を仕込み—
新しく買ってきた緑茶の蓋と
すり替えておく
…で 頃合いを見計らって
帰ろうと切り出せば—
あとは 車に戻った牛込さんが
毒入りの緑茶を飲み—
あらかじめ 車内に転がしておいた
毒入りの瓶が—
あとで警察に見つかれば
自殺に見えるってわけだ
恐らく その瓶も
自殺だと見せかけるために—
牛込さんが使っていた物を—
こっそり 手に入れて
使ったんだろうな
…が 蓋を すり替えた時に
計算が狂った
蓋には牛込さんの血がついていた
だから ゴミの袋に
入れなかったんだよな？
それが見つかったら—
蓋が すり替えられたことが
バレちまうからな
まあ その血のついた蓋は
どっかに捨てたんだろうが—
あんたらがいた浜辺を捜せば…
（コナン）
そう思って捜しておいたよ
ほら
血のついた緑茶の蓋
ぼ… 坊主
で… でもよ
それが証拠になんのかよ
この子の指紋なら—
それをコンビニで買った時に
もう ついてるわよ
（重悟）
いやいや 指紋じゃねえんだよ
この蓋に触ったんなら—
久津さんの指からも出るはずだ
牛込さんの血に
触れた証拠である—
ルミノール反応がな
ちょっと 梢子
こんなこと言わせといていいの？
言い返してやれよ
調べたいなら調べてみろって
言い返せないわよ
刑事さんの言ってるのは—
（久津）みんな ホントのことだもの
（八島）えっ？
おい　まさか あの事故のことを…
（重悟）事故？
（三瀬）あっ
おい 何だ？　その事故ってのは
（灰原）ほら　あったでしょ？
（重悟）ん？
先週 この辺で ひき逃げが
それと関係あるんじゃない？
その話で その人たち
顔 引きつらせていたから
ひき逃げ？
ああ
酔っぱらいが ひかれた あの…
まさか　おめえらが…
知らなかったんだよ
次の日 新聞 読むまで
（八島）それに…
（三瀬）おい
“それに”？　何だ？
それに 牛込君が
何か ひいたかもって言うから—
すぐに車 止めて
みんなで調べたけど—
誰もいなかったし
（久津）いたのよ
（八島）えっ？
いたのよ あの時
私が調べた草むらの中に—
血まみれで倒れている男の人が
なんで それを黙ってるのよ
言えないわよ
その人 息 してなかったし
牛込君 お酒 飲んでたし
バレると せっかく決まった就職が
ダメになっちゃうし…
そうよ　牛込君さえ
黙っていてくれたら…
やっぱり自首しようなんて
言いださなきゃ…
アサリと一緒だな
どんなに
うまく隠れたつもりでも—
その痕跡は どっかに
必ず残ってるんだ
隠そうとすればするほど
目立ちやすくなる厄介やっかいな代もんがな
たとえ 牛込さんが自首しなくても
俺たち警察が突き止めただろうぜ
あんたの心に空いた
その腐った穴を見つけ出してな
♪〜
〜♪
（灰原）やっと片づいたわね
置いていくわけには
いかんからのう
しかし 菓子の袋を被害者のそばに
置いたのを見ただけで—
犯人を見抜くとはな
それだけじゃないよ
ペットボトルの口に
血がついてるって言った時
あの人 牛込さんが—
指にケガしてるんじゃないかって
言ってたから
（重悟）はあ？　なんで それが？
僕は牛込さんが指に
ケガしてるのを知ってたけど—
普通 ペットボトルの口に
血がついてたら—
唇が切れているか—
口の中をケガしてるって
思うんじゃない？
牛込さんのそばに
転がってた蓋には—
血がついてなかったし
だから 分かったんだよ
久津さんが そう言ったのは
蓋を すり替えた時に—
血のついた蓋を
見たからじゃないかってね
ああ
あっ　ああっ　あっ…
ねっ そうだったよね？　博士
え？　あ… ああ　そうじゃった
ああ そうだ　あんたにも
あとで署に来てもらうからね
ガキ連中 連れて… ん？
ガキの数が足らねえな
ん？　あれ？　ホントだ
ああ あの子たちなら
さっき大慌てで浜に戻ったわよ
大事な物をなくしたって
（歩美）
もう　せっかく見たことない
ヤイバー人形だったのに
…ったく どこで落としたか
覚えてねえのかよ
覚えてたら
すぐに見つけてますよ
超レアだったのに
大人買いしなきゃ
手に入らねえな こりゃ
（コナン）
お前ら 好きだね 潮干狩り
暗号？
「三毛猫ホームズ」の最初の話で
ホームズが人の肩に乗ってたよ
ロシアンブルーも訓練すれば
肩に乗るようになるって言うしね
じゃあな ゴロ
おじさんをよろしくな
（ゴロの鳴き声）
（コナン）ネクスト コナン…
（歩美）ネクスト
コナンズ ヒント
（元太）
うーん… コナンの
キャストに—
ギャルはいないな
うっ…　おっ