（江戸川えどがわコナン）
新しい年を迎えるたびに
難事件も複雑になってくる
今日でコナンは２年目 突入
早速 コナンの大ピンチ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利蘭もうり らん）コナン君
（蘭）私の話 聞いてるの？
（コナン）えっ？
“えっ”じゃないわよ
コナン君のご両親
あなたを うちに預けて
海外へ転勤しちゃってから—
ずいぶん たつのよ
さみしくないの？
別に
（蘭）うーん
（毛利小五郎こごろう）
…ったく なんて親だ
一度も顔も見せない上に
連絡すら よこさんとは
（コナン）ヤッベえな
ウソが バレかけてる
まあ 本物の俺の両親も
今 外国に行ってるから
まんざら ウソでもないが
たしか こいつ 阿笠あがさ博士から
預かってきたんだよな？
（蘭）うん
だったら 博士に
両親の連絡先だけでも—
聞いといたほうが
いいんじゃねえのか？
ダ… ダメだよ そんなことしちゃ
（ドアチャイム）
はーい
何だ？　連絡されたら
マズいことでもあんのか？
（コナン）うっ マズい
早く何か手を打たねえと
俺の正体が工藤新一くどう しんいちだってことが
バレちまう
来た 来たわよ コナン君
あなたのお母さんが
（江戸川文代ふみよ）ごめんね コナンちゃん
１人で さみしかったでしょ？
でも もう安心よ
さあ ママと一緒に帰りましょう
（コナン）だ… 誰だ お前は
えっ 違うの？
やあね この子ったら
きっと すねてるんですわ
ずっと ほったらかしに
してたものだから
私わたくしの名前は江戸川文代
正真正銘の
江戸川コナンの母親ですわ
（コナン）ち… 違う
江戸川コナンは
俺が作った架空の名前
そのコナンに親がいるわけない
（文代）いろいろお世話になりました
このお礼は後日
はいはい 待っとりますよ
失礼いたします
（小五郎）ガハハハハッ
（蘭）じゃあね コナン君
向こうに着いたら
手紙 ちょうだいね
奥さん
お礼を忘れないでくださいよ
（蘭）バイバイ コナン君
誰なの？　おばさん
オホホホホッ 言ったでしょ
私は あなたの母親だって
違う　僕の母さんは…
工藤有希子ゆきこ
そう　あなたの母は
かつて 世界中の男性を魅了し—
19歳の若さで
賞という賞を総なめにした—
日本きっての美人女優
しかし 若手小説家 工藤優作ゆうさくと
恋に落ち 二十歳で結婚
そして あっさり引退
そのあと 息子が１人できたが
現在は その息子を置いて—
今や世界的推理小説家となった夫
工藤優作と共に海外へ
そうよね
一人息子の—
工藤新一君
（コナン）まさか こいつ…
俺に薬を飲ませて
体を小さくした—
黒ずくめの男の仲間か？
（文代）おっと 動かないでよ
じっとしていれば おばさんが
いい所へ連れてってあげるわ
もっと楽しい場所へね
（男性）バカ野郎
（男性）通行の邪魔だ 早くどけ
な… なんてことするの… あっ
誰か その子 捕まえて
（コナンの荒い息）
なぜだ？
なんで 俺の正体が
やつらにバレたんだ
あっ まさか
カラオケ殺人事件で—
俺が工藤新一の名前を
使ったから？
それで やつら 薬で殺したはずの
俺が まだ生きてることを—
どこかで聞きつけて…
クソッ
警部に俺の名前を
出さないでくれって頼んだのに
フッ バカだな
みんな 俺のせいじゃねえか
これから どうする？　工藤新一
蘭の所へ戻って
すべてを話すか？
いや 今 そこへ戻ったら
蘭たちが危険にさらされる
クソ どうすりゃ…
どうすりゃいいんだ
（ナイトバロン）
何 逃げられた？
ええ 迂闊うかつだったわ
でも どうやら あの坊やは
工藤新一に間違いなさそうね
（ナイトバロン）フフッ そうか
まさか 本当に
小さくなっていたとはな
よし 捜せ　モタモタして
警察にでも行かれたら面倒だ
（文代）でも どこを？
（ナイトバロン）心配するな
やつの次の行き場所は—
恐らく あそこだ
（コナン）
やっぱ 事情を知ってる—
阿笠博士に相談するっきゃねえな
しかし 遅おせえな 博士
こんな時に
どこ ほっつき歩いてんだよ
帰ってきた
博士… うっ
（文代）フフフフッ
ゆっくり おやすみ 坊や
（コナン）ハッ 何だ ここは…
キッチンみたいだけど…
クソッ
まだ頭がクラクラしやがる
２階？
そうか 俺が気絶してる間に
このボロ屋の２階に運ばれたんだ
（ナイトバロン）
何 まだ殺してないだと？
（文代）
無理なこと お言いでないよ
それが上の命令なんだから
（コナン）あの女だ
それと もう１人
手前にいるのは… 男？
なんでも
薬の副作用の特例として—
組織に連れて帰るそうよ
（ナイトバロン）フッ
（コナン）そうか
それで俺を殺さなかったのか
それにしても あの男…
な… 何？
何だ あの仮面の男は
ヤベッ こ… こっちに来る
（文代）
あの坊や 起きたのかい？
（ナイトバロン）
いや まだ薬が効いているようだ
しかし あれが本当に
高校生探偵 工藤新一なのか？
（文代）
私も まだ信じられないわ
でも 工藤新一が
行方不明になった日と—
あの坊やが例の事務所に
現れた日が一致するし
そのあと 坊やの周りで
起きた事件は—
なぜか すんなり解決してる
やっぱり 組織が新開発した
例の薬で—
小さくなったとしか
考えられないわ
（ナイトバロン）フフフッ
それじゃ俺も試してみるか
（文代）試す？
（ナイトバロン）
俺も持ってるんだよ
組織が新開発した例の毒薬をな
こいつを他の人間に飲ませれば—
本当に これで
人間が小さくなるか分かるはずだ
でも 誰に飲ませるんだい？
（ナイトバロン）明日 我々が
取引する例の男だ
組織は取引が終わり次第
その男を始末しろと言っている
この薬を試すには ちょうどいい
その薬で小さくなることが
分かったら どうするつもり？
（ナイトバロン）とりあえず
取引相手の男を殺し そのあと—
坊主の息の根を止める
言ったじゃないのさ
あの子は薬の副作用の
特例として調べるから—
組織に連れ帰ろと
上に命令されてるって
（ナイトバロン）
フン 組織の秘密を知った者を
生かしておけるか
（文代）しかし…
（ナイトバロン）くどい
これが俺のやり方だ
つべこべ抜かすと
死体が もう１体 増えることになる
わ… 分かったよ
（ナイトバロン）
それより 明日 会う男に—
取引場所を
ちゃんと教えたんだろうな？
（文代）
ええ いつもの呼び出し方法で
（ナイトバロン）取引は13時だ
それまで たっぷり寝ておけ
（コナン）よーし
２人とも ぐっすり眠ってる
うわっ あいつ
仮面を着けたままだ
薄気味悪い野郎だぜ
とにかく この縄を解いて
ここから逃げ出さなきゃ
ワインの瓶だ
よーし
瓶をマットにくるんでと…
ヤベッ
今の音 聞こえちゃったかな？
大丈夫そうだ
よし 今のうちに瓶の破片で
何とか 縄は解けたな
でも ２階のこの部屋から
どうやって出るんだ？
雪があるとはいえ
飛び降りるのは あまりにも危険だ
やっぱ あの冷蔵庫に
隠れるっきゃねえな
（滴る音）
（コナン）ん？　何だ この音
そうか さっき割れたワインが
どっかに漏れてんだ
ハッ こ… これは
（ナイトバロン）
何？　ガキがいなくなった？
ああ　起きたら もぬけの殻さ
（文代）きっと この窓から
（ナイトバロン）野郎
雪をクッションにして
ここから飛び降りたってわけね
逃がすもんか
何してんだい
早く あの子を捜すんだよ
（ナイトバロン）
いや 待て　やつは まだ—
この中にいる
何だって？
（ナイトバロン）
逃げたと見せかけて—
俺たちが ここから出ていくのを
待ってるのさ
ハハハハハッ そこか
死ね
おやおや 勘が外れたね
（ナイトバロン）フッ
どうせ やつには帰る場所がない
今日の取引が終わったら
見つけ出して始末してやる
フウ もうダメかと思ったぜ
あの時 このマットの下の
収納庫を見つけてなかったら
ヤバかったな
よし 今のうちに
例の薬を捜すとするか
クソ どこにもねえ
あの薬の成分が分かれば—
俺の体を元に戻す方法が
分かるかもしれないって—
阿笠博士が言ってたのに
やっぱり 全部 今日の取引に
持ってっちまったのかな
何だ？　この新聞
穴が あちこちに開いてる
やつら 取引相手を呼び出すのに
この新聞の文字を切り抜いて
手紙か何かを作ったんだな
そうだ　たしか
やつら 言ってたぞ
取引相手を始末するって
ヤベえ 早く取引場所を
割り出して
殺人を阻止し
薬を手に入れなきゃ
切り取られた文字を
文章の前後から推理すると…
“い・て・ほ・べ・ル・カ”
これを組み変えて
考えられる言葉は…
“べ・い・カ・ほ・て・ル”
米花べいかホテルだ
でも これだけじゃ ホテルの
どこなのか はっきりしない
他に文字になるような物は…
ダメだ どこにも
切り取った跡がねえや… ん？
カッターの跡だ
そうか 数字を切り取ったのは—
この上にあった
８月のカレンダーだ
すると 切り込みのある
９月27日の上にあった—
８月の数字は…
“べいカほてル30”
そこが やつらの取引場所だ
でも 米花ホテル30って
何なんだ？
このホテルは19階までだし
30号室なんてのもないし
（クローク係）19番ですね
少々お待ちください
（コナン）そうか
クロークの番号ってことも…
よし
（コナン）すみません
（クローク係）はい
（コナン）
パパが番号札 なくしちゃって
30番なんですけど
30番ですね
変ね　預かり物は
26番までしかないけど
あら 坊や
（コナン）
クソッ 一体 どこなんだ？
ヤバい もう12時すぎだ
たしか 取引は13時
（女性）やだ 私 車の中に
財布 忘れてきちゃった
（男性）おいおい
（女性）どこに止めたっけ？
（男性）42番だよ ほら 鍵
（女性）ごめん すぐ取ってくる
ちゅ… 駐車場？
30番に止まっているのは この車
まさか この車の中で取引が？
でも 中には誰も乗ってねえし
（父親）おい 何やってる？
うちの車に何か用か？
（子供）パパ こいつ きっと
泥棒だよ 泥棒
（コナン）いや 違うんです
カッコいい車だったから つい
この人たち
全然 関係なさそうだな
やっぱり ここでもねえのかな
ん？
うわっ でけえ男
ん？　何を見てるんだ？
駐車場の番号か？
あっ 30の横にチョークで
小さく“１”と書いてある
そうか　３０１は—
恐らく このホテルの部屋番号
そして あの男は
たぶん やつらの…
取引相手だ
仮面の男
やっぱり ここが
やつらの取引場所か
（エレベーターの到着音）
（コナン）ん？
あ… あの女だ
しまった 挟まれた
今度 やつらに捕まったら
確実に殺される
あの仮面の男に
どうする？
どうする… どうする？
（正男まさおの母）いい？　正男
ドアは自動ロックだから
閉めるだけでいいのよ
じゃ お留守番 よろしくね
（正男）いってらっしゃい ママ
（ナイトバロン）よう 遅かったな
ハア ハア… ハハハッ やあ
（正男）泥棒
（コナン）シーッ
私は怪しい者じゃない
ランポー星から悪い宇宙人を
追って この星にやってきた—
宇宙探偵コナンだ
ウソだ　だって 子供じゃないか
これは相手の目を欺くために
子供の姿を借りているだけだ
じゃあ 元の姿を見せてよ
いやっ それは…
（正男）やっぱり 泥棒だ
（コナン）あっ ちょっと待って
待ってろよ
今 警察 呼んでもらうから
（コナン：正男の母の声で）
コラ 正男　いいかげんにしなさい
マ… ママの声だ
（正男の母の声で）
フフフフッ 私はランポー星人
どんな声でも出せるのよ
うわ すっごい
ホントに宇宙探偵なんだね
（コナン）フフッ 何とか
この変声機でごまかせたな
ねえ 僕にも
手伝えることない？
あるとも　とりあえず
電話を使わせてほしいのと—
君 チューイングガムを
持ってるかい？
うん　持ってる
でも 何に使うの？
（文代）何だい？
（ボーイ）お料理とワインを
お持ちいたしました
え？　そんな物 頼んでないよ
でも 先ほど 確かにお電話が
変だね
（ナイトバロン）フッ いいじゃないか
ちょうど腹も減ってたし
（ナイトバロン）中へ運んでもらえ
（文代）でも…
（ナイトバロン）
うるさい さっさと中へ運ぶんだ
（ボーイ）うっ
（文代）わ… 分かったよ
（文代）さあ 中へ
（ボーイ）はい
（文代）
ほら モタモタすんじゃないよ
（ナイトバロン）
用が済んだら早く行け
うっ ああっ…
（ナイトバロン）鍵穴にガム…
じゃあ とりあえず
乾杯といくかい？
（ナイトバロン）
その前に もう１人のお客人を
紹介するとしよう
もう１人の客人？
まさか この中に あの坊やが？
何だ いないじゃないのさ
（ナイトバロン）
フフッ その台車は囮おとりだ
本当は このクローゼットの—
中だ
（コナン）しまった
（ナイトバロン）出ろ
（文代）でも いつの間に？
（ナイトバロン）こいつは
こいつが呼んだボーイと—
俺たちが話してる間に—
鍵穴にガムを押し込み
自動ロックを不能にした
そして 俺たちが
台車に気を取られている隙に—
忍び込んだんだ
ハハハハハッ
俺様が そんな手に
かかるとでも思ったか？
（コナン）クソ
こうなったら 時計型麻酔銃で…
あっ 作動しない
（ナイトバロン）
その面白い時計なら—
最初に お前を捕らえた時に
動かないようにさせてもらったよ
何？
（ナイトバロン）俺様を甘く見たことを
あの世で後悔するんだな
高校生探偵 工藤新一
うわっ あっ…
おもちゃ？
（３人）
フフフッ アッハハハハッ
（工藤優作）
まだ分からんのか？　俺だよ 俺
世界屈指の推理小説家
工藤優作だ
と… 父さん
じゃ そのおばさんは まさか…
（工藤有希子）ごめんね 新ちゃん
（コナン）母さん
でも 我が子に
気づかれないなんて
まだまだ 私も女優として
やっていけるわね
…ってことは その大男
（阿笠博士ひろし）わしじゃよ
（コナン）阿笠博士
そう怒るな
父さんたちだって心配したんぞ
そうよ 新ちゃん
久しぶりに うちに帰ったら—
あなたが いないんだもの
それで？
俺が薬で小さくされた事情を—
阿笠博士に聞いて—
こんな悪だくみを
仕組んだってわけか
お前の探偵の能力を
試してみたんだよ
その結果 見事 お前は俺たちの
残した手がかりによって—
ここまで乗り込んできた
撃たれる所まで
すべて 俺の計算どおりだったがな
じゃあ 俺が あの時—
キッチンの収納庫に
隠れてたのも知ってたな？
もちろんだ
まあ 探偵としては
合格スレスレだな
大体 気づかないお前も悪い
せっかく 俺の小説に出てくる
怪人 ナイトバロンに扮ふんしてたのに
バーロー
それどころじゃなかったよ
殺されるかと思ったんだぞ
おお そうか そうか
じゃあ こんな危ない国は
さっさと引き揚げて—
父さんたちと
外国で のんびり暮らそうか
え？
そうよ 新ちゃん
本当は あなたが
どんな立場にいるか—
分からせるために
こんなことをしたのよ
だから わしも この芝居に
協力したんじゃよ 新一君
（優作）
インターポールに友人がいる
彼らに頼んで やつらの組織を
探ってもらうことにしよう
そのうち 例の薬が手に入り
お前の体も元に戻るだろう
だから 危険な探偵ごっこは—
（優作）これで もう終わりに…
（コナン）やだね
これは俺の事件だ　俺が解く
父さんたちは手を出すな
新ちゃん…
それに 俺は まだ日本を
離れるわけにはいかねえんだ
新一
まあいい
しばらく
こいつの好きにさせてやるか
あなた
その代わり 危なくなったら
すぐに外国へ連れていくぞ
それに 他にも ここを
離れたくない理由がありそうだ
（小五郎）はあ？
また 息子さんを預かるんですか？
ええ どうしても この子が
ここを離れたくないと言うもので
しかしですな 奥さん
これ この子の養育費ですわ
ご入用の時は
どうぞ お好きなだけ
かあっ 1000万円
いや こんな素直で
かわいい息子さんなら—
喜んで預かりましょう
ホホホホッ
（文代）それから 蘭さん
（蘭）はい
この子のこと
よろしくお願いします
この子 どうやら あなたのことが
好きみたいですから
あら ホント？　コナン君
あっ う… うん…
野郎…
♪〜
〜♪
いやあ 面白かったな
原稿 放り出して 日本に
逃げ出してきたかいがあったよ
でも 新ちゃん 大丈夫かしら？
何 そのうち 根を上げて
泣きついてくるさ
それより このまま
世界一周ってのは どうだ？
（有希子）あら いいわね
（編集者）おお いた いた
ゲッ 外国の雑誌社の連中だ
ど… どうして ここが…
（編集者）息子さんから
電話があったんですよ
（編集者）さあ 書いてもらいますよ
残り308枚
（編集者）バカ野郎 うちが先だ
うちは輪転機 止めて
待ってんだぞ
やられたわね
あの野郎
（あくび）
（蘭たち）うっ…
な… 何だ？
この部屋に
ダイナマイトが—
仕掛けられていたと
見て—
間違いない
涙の犯行？
（小五郎）こ…
このナイフは…
良二りょうじの仕業だ
犯人は あなただ
ネクスト コナン…
（小嶋元太こじま げんた）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）化学肥料
次回は
ホントに意外な犯人
今年のコナンは
映画も よろしく