（江戸川えどがわコナン）
走る秒針 輝く星雲
現代社会に 疲れた心
コナンの推理が いい薬
今日も舞台は山の上
きれいな空気で事件も すっきり
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は
名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
半年前 見事な依頼殺人を実行
姿を消した名うての殺し屋
フォックス
そのフォックスに なんと自分を
殺してくれと依頼してしまった—
不動産会社支社長 潮文造うしお ぶんぞう
彼にボディーガードを頼まれた
おっちゃんと共に—
俺と蘭らんは新緑の丹原山たんばらさんを
トラヴァースすることになった
他の５人の登山メンバーは—
会社役員 高梨亘たかなし わたる
大学の山岳部員
平井健一ひらい けんいち
小説家の能勢新吾のせ しんご
ハイカーの
三枝恭子さえぐさ きょうこと河辺晃かわべ あきら
この中に殺し屋
フォックスが—
紛れ込んでいる可能性が高い
なぜなら 潮さんの出した
殺しの条件が—
“トラヴァースの
最中にしてくれ”だからだ
第１の殺人が起きた
誰が殺し屋なのか疑心暗鬼が募る
そして 今 また…
（毛利もうり蘭の悲鳴）
（コナン）
蘭 今 行くぞ　待ってろ
（毛利小五郎こごろう）
クソッ 何がどうなってるんだ
コ… コナン君に お父さん
大変なのよ
蘭姉ちゃん…
ら… 蘭 お前…
無事だったのか
殺されたのかと思った
こ… 殺されたのは あの人
三枝恭子さん
（小五郎）何？
（潮文造）こ… これは…
どういうこっちゃ
彼女が殺されるなんて
ナ… ナイフによる犯行
まさか
フォックスの第２の殺人か？
（河辺晃）きょ… 恭子
誰だ？　誰が恭子を殺したんだ
ねえ このナイフ
左斜め上から刺さってるよ
ということは左利きが犯人
やっぱりな
しかし なんで
この人が殺されないかんのや
蘭姉ちゃん このお姉さん
１人で山小屋の中にいたの？
（蘭）さあ　分からないわ
分からんってのは
どういうことだ
お前 ここに
いたんじゃないのか？
だって 夜が明けたから
お父さんたちを—
手分けして捜そうって
みんな 外に出てたんだもん
（能勢新吾）そのとおりです
みんな それぞれ 違う方向へ
捜しに行きましたからね
お互い どこに いたかなんて
分かりませんよ
全員 アリバイなしです
（コナン）ん？　左手…
たしか 能勢さんは
右利きだったはずだ
（高梨亘）
一体 どういうことなんです？
誰が何のために こんなことを…
（小五郎）分かりました
全部 お話ししましょう
実は この中に
フォックスという殺し屋がいます
そいつが
この連続殺人の犯人なんです
な… 何ですって？
あの殺し屋の？
フォックス？
お父さん…
探偵 いいのか？
２人も殺されたんです
これ以上 隠すことはできません
（コナン）
確かに ここらが限界だ
だが 同一犯による犯行と
決めつけるのは まだ早い
しかしやな 探偵…
ご心配なく
フォックスの正体なら この名探偵
毛利小五郎が突き止めました
何やて？
ホント？　お父さん
そりゃあ すごい
さすが 名探偵の毛利小五郎さんだ
…で 誰なんです？
あのウワサに高い
殺し屋フォックスは
フォックスは左利きだ
死体のナイフの角度から見ても
三枝さんを殺害した犯人も左利き
そして この中に左利きが１人いる
しかし たった１人いた左利きは
たしか 昨日 殺された—
平井さんだったと
思いますがねえ 毛利さん
なかなか大した観察眼を
お持ちのようですなあ 能勢さん
これでも作家です
観察眼と好奇心は
大事な商売道具です
（小五郎）フンッ もう１つ
あなたが隠している利き腕も—
大事な商売道具の
１つなんじゃありませんか？
何だって？
隠してもムダです
あなたは恐らく
もともと左利きだったのを—
右に直したんじゃないですか？
だから 両方 使える
スイッチヒッターというわけですな
あ…
（コナン）能勢さんが
そうであることは間違いない
だが…
そう　この事件の犯人であり—
名うての殺し屋フォックスの
正体は…
小説家 能勢新吾
あんただ
ホ… ホントか？
アハハハハハハハハハハッ
こいつは驚いた
私が殺し屋フォックスとはねえ
毛利さん あなた
探偵より小説家になれますよ
とぼけるな
あんた 殺し屋の小説も書いてる
あれは実体験に基づいた物だ
ほんまか？
ほんまに こいつが
フォックスなんやな 探偵
んん…
（潮）貴様…
（能勢）何をするんですか
（能勢）くっ くく… 苦しい
（小五郎）ああ
（小五郎）潮さん ちょっと待ってください
（能勢）ああ…
暴力はいけません
やかましい
わいは こいつに…
こいつに用が…
た… た… 助けて
（コナン）おい おい マズいぞ
潮さん 逆上して殺しかねない
止めなきゃ　あっ
何だ？
毛糸くず？　この色は…
ねえ 蘭姉ちゃん
えっ 何？
これって ホントに—
フォックスっていう
殺し屋がやったのかな？
（小五郎）この忙しい時に
くだらねえこと言ってんじゃねえ
お父さん そんな頭ごなしに
言わなくたっていいでしょ
それで どういうことなの？
コナン君
だからさ 後ろからだと—
左手で刺したことになるけど—
もしかしたら
前から刺したってことも—
考えられるんじゃないかなって
何 言ってんだ？　お前
つまり こういうこと？
ちょっと コナン君 彼女の役ね
（コナン）あ… ああ ああっ
こうやって
ナイフを後ろに回して刺した
どう？　これなら
右利きの犯行になるわ
な… 何？　んなバカな
でも こんな形で刺すなんて
こっそり やるわけにはいかないわ
つまり それが被害者にとって
不自然でない相手が犯人ってわけか
ほら 見て
指先に絡みついている毛糸くず
（蘭）この糸の色は…
（小五郎）何？
そうか　この色のセーターを
着た人物で—
怪しまれずに刺せるのは
１人しかいない
おっ しまった
（蘭）あの人 いないわ
か… 河辺が？
あいつがフォックスやったんか
（コナン）いや それは おかしい
フォックスは左利きのはずなのに
河辺さんは右利きだ
すると 彼は…
この殺しは一体…
ねえ 見て 見て　１万円札が
リュックに いっぱいだよ
あっ 血もついてる
（小五郎）何？
お姉さんの血は
あんまり出てなかったから—
これは別の人のだよね
だが そう古いもんじゃない
となると誰の…
うーん… ますます
謎が深まってきた感じですね
こりゃ いいものが書けそうだ
（小五郎）おっ ところで
潮さんは どこに行ったんだ？
あら 今まで ここにいたわよ
ついさっき
勢いよく飛び出していきましたよ
たぶん 河辺さんを捕まえる
つもりなんじゃないでしょうか
マズいぞ　潮さんは
フォックスのターゲットなんだ
１人にはさせられん
管理人のおじいさんも
いませんよ
（小五郎）何？
ひょっとして 河辺さんに
人質にされたんじゃ…
あり得るな
この辺の道に詳しいだろうからな
ああ あんたら２人は
残っていてください
道案内をさせるとしたら
元来た道は戻らないよね
…ってことは
県越えの道に出る気だな
クソッ フォックスの野郎
（河辺）ハア ハア ハア…
（岩田重吉いわた じゅうきち）うおっ
（河辺）死にてえのか じいさん
歩けよ　ほら
何だ？
うわあっ
（小五郎）じ… 地震か？
助けてくれ　だ… 誰か…
（蘭）あ…
（小五郎）フォックス
大変だ　あの岩 落ちそうだよ
ああ ヤバいぞ
た… 助けて
おじさん これ
ああ おう
よーし 急げ
（蘭）うっ
（小五郎）あっ
登ってこい
急げ　岩が落ちるぞ
うわああ…
ううっ
（小五郎）ハア… 危機一髪
（蘭）助かった
ねえ 潮さんたちは？
あっ おい 他の２人は？
し… 知りません
管理人のじいさんは
俺を突き飛ばして逃げた
ホントだな？
山小屋に戻っているといいが…
山道が分断されちまった
捜すにしろ 一度 戻るしかないな
フハハハハハハハハハッ
一件落着
さすが 名探偵 毛利の小五郎様よ
どうだ フォックス
ち… 違う　俺は殺し屋じゃない
（コナン）あれが警察も手を焼く
名うての殺し屋フォックス
そんなはずはない
すると彼は…
それにしても 潮さん
どこに行っちまったんだ
フォックスは捕まえたし
もう出てきても安全なんだが
変ね
おじいちゃんも消えたままだし
どこ行ったのかしら ２人とも
おい ２人は どこだ？
どこ行った
まさか 貴様 ２人を…
し… 知らない
それに俺は
フォックスなんかじゃない
（小五郎）
今さら とぼけてもムダだ
観念して
全部 吐いちまったらどうだ
毛利のおじさん これ 見て
河辺さんのリュックの中
すごい大金
（蘭）血が… 血がついてる
（小五郎）何？
（コナン）三枝さんのリュックの
中にあった １万円札の血と—
同じ感じだね
おい 何なんだ こいつは
毛利さん これ 聞いてください
何？
（ラジオニュース）
殺害されたタナカさんが
暴力団の元幹部だったことから—
暴力団同士の抗争の可能性も
捨てきれないとしながらも—
容疑者の男女が殺害した
タナカさんを脅して金庫を開けさせ—
現金１億円を
奪っていることから—
単なる強盗殺人との
見方をしております
へえ なるほど
容疑者の男女って
河辺さんと三枝さんってわけだ
（コナン）
殺した相手が暴力団とあっては
追っ手が かかるかもしれない
それで
あんなに おびえていたんだ
じゃあ お札についてた血は…
ああ 強盗の被害者の血だ
そして共犯者の三枝さんを
殺したのも こいつだ
（河辺）ああ そうだよ
恭子は俺がやったんだ
探偵を追っ手と思ったからな
みんな あんたが悪いんだ
何だと？
おじさんのことを
暴力団に雇われて捕まえに来た—
追っ手と思ったんだよ きっと
それで パニックになって
彼女と仲間割れした
そうなのか？　おい
あ… ああ
じゃあ 俺を殺そうとしたのも…
ああ そのとおりだよ
（三枝恭子）
もうダメよ　自首するしかないわ
バカ 言うな　あんな追っ手
俺が始末してやる　任せろ
嫌よ もう人殺しは
そんなことしたら
私 警察へ行くわよ
カッとなって悪かったよ 恭子
一緒に逃げよう
（恭子）うん
（ナイフで刺す音）
（恭子）あっ
殺さなかったら
こっちの身が危なくなるからな
…ったく こんな山ん中へなんか
逃げ込むんじゃなかったぜ
だから 俺は
大学生殺しも知らねえし—
フォックスなんてやつとも
関係ねえからな
おい 待てよ　じゃあ
フォックスは一体 どうなるんだ
（コナン）それが一番の大問題だ
まさか フォックスが
今回のチャンスを—
見送るとは考えられない
送る… 待てよ ファックス
ねえ この小屋に
ファックス あるよね？
何？
そうよ
管理事務所との連絡用のが
あの公衆電話とは別回線のはずよ
（小五郎）ああ もしも
雷にやられてなければ…
（小五郎・蘭・能勢・高梨）
警察に連絡できる
（電話の操作音）
（高梨）どうですか？
（小五郎）
ええい ダメだ ダメだ ダメだ
やっぱ 山 下りるしかねえのか
（コナン）ん？　こ… これは…
電話線が切断されてる
落雷で切れたと思われた電話線が
山小屋の中で切られていた
なぜだ？　なぜなんだ
（小五郎）何？　どういうこった
誰かが電話線 切ってたのね
（平井健一）
あっ おじいちゃん？　平井です
今日 また お世話になります
（コナン）そうだ
（蘭）あっ　どうしたの？
（小五郎）おっ
（コナン）こいつだ
手がかりは こいつの中にある
あった
ここにも
やっぱり
平井さんは ここの常連なんだ
山岳部の学生さんなんだから
当然でしょ？
（コナン）これが 平井さんの
殺された理由だとしたら…
（小五郎）さてと 潮さんの捜索と
警察への通報と手分けしましょう
私は ここに残って
やつの見張りをしてますよ
あんたはダメだ
私と行動を
共にしてもらいましょう
まだ うたぐっているんですか？
やだなあ
日に焼きたくないだけです
今日なんて 嵐のあとで
カンカン照りになりますよ
なーに 女みたいなことを…
山に来りゃ
日焼けするのは当たりめえだろ
（コナン）日焼け？
そうか　それだったんだ
ずっと感じてた違和感の正体は
山小屋の管理人をしていながら
あのおじいさんは日に焼けてない
ということは
誰かが化けていたってことだ
そいつは フォックス
何だ？　あのおじいさんは
ここの管理人じゃないって？
なんで そんなこと 分かるんだ
だって 管理人さんなら—
強い紫外線を いつも浴びていて
日焼けしてるはずでしょ？
そう言われると そうね
確かに
あのおじいさんは色白だったわ
…ってことは あのじいさんが
フォックスだってのか
じゃあ 平井さんを殺したのも…
そう　平井さんは
本物の管理人さんを知っていた
平井さんが山小屋に来ると—
フォックスが管理人さんに
化けているのが バレてしまう
だから フォックスは
平井さんを殺したんだ
きっと 入山手続きの時
平井さんが—
山小屋へ電話してるのを
どこかで聞いてたんだ
途中で平井さんを
崖から落として殺し—
先回りして電話線を切断した
そして ターゲットが
到着するのを待ってたんだ
登山客よりも もっと山にふさわしい
山小屋の管理人さんを装って
クソッ 管理人とは
盲点 突きやがって
（コナン）
問題はフォックスの正体が—
分かっても
居場所が分からないことだ
（銃声）
ハッ あっ
（能勢）あっ
（小五郎）銃声だ
まさか フォックス？
（銃声）
（蘭）あっ 待って コナン君
（コナン）
フォックスはプロの殺し屋だ
仕事のあと 誰よりも早く安全に
下山できるルートを確保しているはず
つまり 一番近い—
下山ルートに
違いない
この辺だ　あっ
財布？
これは…
何でもないわい
（コナン）潮さんの財布だ
この写真 娘さんかな？
“高木たかぎ幼稚園”？
これって たしか…
フォックスめ…
（コナン）
そうか　そうだったのか
（重吉）うわ…
自分で死にたがってた標的が—
まさか 反撃してくるとは
思わんかったやろ
ど… どういうことじゃ？
理由は最愛の娘さんの復讐ふくしゅうだよ
半年前
サラ金会社の社長を殺したでしょ
その時 幼稚園の
送迎バスが巻き込まれて—
園児が１人 亡くなった
幼稚園児？
忘れたとは言わさん
わいの たった１人の娘 千里ちさとや
お前が殺したんや
でも 潮さんは フォックスの
顔も素性も分からない
それで しかたなく
自分の命を標的にして—
おびき出そうと毛利のおじさんに
依頼したんでしょ？
たぶん あの狙撃も…
（潮）そうや
狩猟仲間に頼んだんや
探偵を引っ張り出すためにな
わいが追っかけたんは
あの河辺ってガキやった
ところが どや　人質のじいさんが
やつを突き飛ばして逃げた
どっちが名うての殺し屋かは
一目瞭然だった
やっと会えたな
死ね フォックス
やめろ
（重吉）フッ
（潮）ああ…
（銃声）
屁へみたいなもんや こんな傷
千里の苦しみに比べたらな
往生せえ フォックス
たっぷりと苦しめて殺してやる
撃つな　そんなことしたって
千里ちゃんは帰ってこないよ
そいつを殺したら おじさんも
同じ人殺しになっちゃうんだ
千里ちゃんが
喜ぶとでも思ってるの？
千里…
千里
往生際が悪いぜ
（小五郎）
フォックス！　ここにいたか
やい 偽管理人
お前が フォックスなんだな
その人
間違いなく フォックスだよ
あっ
（小五郎）
えい 待て　うりゃ　ほりゃあ
ナハハッ
どうだ？　毛利小五郎様の…
ありゃ 何だ こりゃ
（蘭）ウソ
（潮）は？
（コナン）なんと フォックスは
まだ若い男だった
♪〜
〜♪
（コナン）本物の管理人さんは
小屋の近くの岩穴に監禁されていた
やがて警察が到着
殺し屋フォックスと
強盗殺人犯 河辺が逮捕された
そして潮さんも
坊主 おまはん ただもんやないな
江戸川コナン 探偵さ
今度こそ 一件落着だ
帰って 風呂 入って
シシ鍋でビールだ
もう お父さんったら…
（コナン）まあ あの人も
かなり ただもんじゃねえけどな
フフフッ
ナハハハハッ 鍋はいいぞ 鍋は
ヌハハハハハハハハッ
えっ？
出た？
見たのよ　白い着物の雪女
えっ 明子あきこさんが—
雪女の衣装を着て
遺体となって発見された？
（コナン：小五郎の声で）
その遺体を持ち出してはいかん
（コナン）ネクスト コナン…
（コナン・蘭）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
次回は 怖〜い雪女
（蘭）事件
解かないと凍るわよ
（コナン）怖い