（江戸川えどがわコナン）
星って何だか魅力的
犯人だったり 俳優だったり
今日の事件は ひと味違う
３つの味する トリック 解いて
謎解く快感 味わおう
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
ハア…
（毛利小五郎もうり こごろう）
何 ため息ついてんだ
あ… ち… 違うよ
蘭らん姉ちゃん 試合 大丈夫かなって
そりゃ 大丈夫に決まってんだろ
あんだけ練習して
昨日は早く寝たんだから
もう ばっちり
そ… そうだよね ハハハッ…
あれ？
（小五郎）ん？　どうした？
（相川悦子あいかわ えつこ）だから
私が さっきから—
（コナン）
和菓子屋 夕月ゆうづきのおばさんだよね
言ってるじゃないの
（コナン）
和菓子屋 夕月ゆうづきのおばさんだよね
（木下きのした）だから
それは違いますって
（小五郎）警官は木下さんだな
あの どうかしたんすか？
あ… 毛利さん
（相川）ちょうどいいところに
（小五郎）えっ？
あ… 毛利さん
（木下）聞いてくださいよ
（小五郎）は？
（相川）毛利さん 困ってるんですよ
（木下）毛利さん 困っちょるんですよ
（小五郎）ああ ちょっ…
ちょっと 待った 待った
（コナン）ハハッ 嫌な予感
（小五郎）つまり
お二人の話を整理すると—
女将おかみさんが
このマンションの—
１階
１０５号室から—
逃げるように
出てくる男を見た
時間は今から
２時間ほど前の朝９時すぎ
…で 女将さんの知らせを受け
木下さんがやってきた
はい
それで 部屋の借主
小沢文枝おざわ ふみえさんの遺体を発見
木下さんは
それを自殺と判断した
自殺なんかじゃありません
女将さん
いいですか　私は この目で
現場を見てるんですよ
遺書もあり
部屋は荒らされていない
で… でも…
それに あなたの言う
怪しい男の姿を見たという—
他の目撃者がいないんですよ
でも 私は
この目で しっかりと…
ねえ 毛利さんからも
言ってくださいな
もっと徹底的に調べるように
え？　いや まあまあ
…で 自殺を装った可能性は？
念のために監察医の先生に
ご足労 願って—
調べてもらったんですが
（監察医）
死後硬直の度合いから見て—
死亡推定時刻は 昨夜の６時から
８時だと思われます
その方が目撃した
男の犯行だとしますと—
殺害し自殺を偽装してから—
13時間以上 部屋に
遺体と一緒にいたことになります
常識じゃ考えられません
あんた方じゃ らちが明かないわ
毛利さんに
判断してもらいましょう
毛利さん お願いします
いや 私は… ハハッ 困ったな
（コナン）俺には
困った顔には見えねえけどな
（ドアが閉まる音）
（相川）あっ 木下さん
私が見たのは この男です
間違いありません
ああ 触らないでください
（相川）で… でも…
（コナン）亡くなっていたのは
この部屋の小沢文枝さん 24歳
消費者金融会社のＯＬ
私が発見した時には
ホトケさんは—
シャワーノズルのフックから
下がった針金を首にかけ—
壁にもたれて座るような格好で
亡くなっていました
自殺だとしても
妙な場所を選んだもんだな
（木下）毛利さん
こちらを見てください
パソコンで遺書を書いています
（小五郎）ん？
“貸付課 清水しみず主任様
ご迷惑おかけします”
“死んで おわびします”
遺書の内容は 会社の金を
3000万以上 使い込んでしまった
死んで おわびすると
そのようなことが上司宛に
使い込みか
メールを送ったのは
昨日の夕方５時45分です
亡くなったのは
そのあとだと思いますが
ん？
えっ？
かあっ
（小五郎）ガキは すっこんでろ
（コナン）あ… イッテ…
（コナン）
マナーモード？　自宅なのに
あ…
どうも 木下さんの言うとおり
自殺という結果になりそうっすな
カレンダーを見てくださいよ
歯科医の予約が入ってるじゃない
（小五郎）
ん？　カ… カレンダー？
ん？　おお
確かに 今日の日付で
“歯科医 予約済み”と書いてある
しかし 女将さん
目がいいっすなあ
そこから この字が読めるなんて
え… ええ まあ
針金まで用意して 計画的な自殺
そんな人間が
今日 歯科医の予約を取るか？
いや 待てよ
木下さん これは
ひょっとすると ひょっとしますぞ
やはり 殺害されたんですか？
あの写真の男に
いや それは まだ何とも
木下さん あなたが
この部屋に来た時
部屋の鍵は どうなっていました？
はい 鍵は
かかっていませんでしたが
（小五郎）…ということは
鍵をかけずに自殺
いや 自殺をする人間の心理として
途中で発見されたくないはずだ
（コナン）玄関の写真は
ここから剥がしたんだね
（木下・小五郎）ん？
（小五郎）お… おい
（コナン）ねえ おじさん
（小五郎）あ？
（コナン）この男の人と—
亡くなったお姉さんは
親しかったように見えるんだけど
この男の人宛の遺書は
ないのかな？
あれれ？
（コナン）おじさん これ 何だろう？
（小五郎）ん？
何か白い粉がついてる
（小五郎）うーん… あっ
（コナン）ああっ イッテエ
（ドアが閉まる音）
においはしないし
サラサラしてるし
食べられる粉だと思うんだけど
（店員）うーん… たぶん
これ 片栗粉なんじゃないかしら
片栗粉って
お料理とかの他には？
そうね… 和菓子とか
大福の周りなんかに ついてるの
あれ 片栗粉よ
（佐藤美和子さとう みわこ）警部　小沢さんが
管理していた会社の金から—
3000万円 消えていました
それと上司の清水さんは
今日 休暇を取っています
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）すると 小沢さんが
自殺したことは知らないんだな
それとですね
意外なことが分かりました
このクーラーボックスを
積んでいる男性
この人がメールの送り先
上司の清水さんでした
上司が恋人だったのか
２人がつきあっていたことは—
社内の人たちは
誰も知らなかったようです
それと 清水さんという人は
賭け事が好きで—
結構 金を
つぎ込んでいたようです
（小五郎）警部殿 匂いますなあ
（目暮）う〜む
（堀田ほりた）失礼します 警部
あっ この人です
部屋から出てきた人です
あんた 正直に言いなさいよ
（清水良太りょうた）何のことですか？
失礼ですが あなた どちら様…
（堀田）どいて 邪魔しないで
（相川）この人 この人なのよ
警部 清水さんです
（相川）
あ… この人
自宅で お休みのところを
ご足労 願いました
あっ
あ… あ？
早速ですが
あなたは部下の小沢さんが—
3000万もの金を使い込んでいた
その事実は？
いえ 刑事さんから
聞いて初めて
驚きました
あなたは小沢文枝さんと
恋人の関係だったんじゃないですか？
普通 相談すると思うんすが
恋人だなんて…
ああ 刑事さんが
持ってきた写真ですか
あれは 小沢君が
１度 釣りをしたいと言うので—
案内しただけですよ
あなたは 今日の午前９時すぎ
どこにいました？
…と言いますと？
この部屋から逃げるように
飛び出してきたのを—
見た人がいるんですよ
（清水）私を？
（相川）とぼけたってダメよ
私は この目で
はっきり見たんですからね
ずばり言いますが あなたは
今朝９時 この部屋に来て—
小沢文枝さんを
殺害したんじゃありませんか？
私が小沢さんを利用して—
会社の金を横領して殺害した
そう言いたいんですか？
ええ たっぷり甘い汁を吸って
吸い尽くしたあげく用済みになった
（小五郎）それで…
（清水）待ってください
私じゃありません
私は昨日 広島で—
小学校のクラス会があって
参加しまして
今朝の９時頃ですと 10時発の
羽田はねだ行きに乗るために空港にいました
これがチケットの半券です
（２人）おっ
では 昨日 ６時から８時の間は
どこにおりました？
クラス会の最中でした
これが幹事の名刺です
お借りします
ああ どうぞ
（目暮）当たってくれ
（佐藤）はい
（コナン）
清水さんにはアリバイがある
でも 女将さんは
間違いなく見たと言い張っている
自殺じゃないとすると…
あっ フッ
（小五郎）あ？
（ドアの開閉音）
（ドアが開く音）
どうでした？
あの男の言ったことは
真っ赤なウソですよね？
清水さんの
言われるとおりでした
クラス会の幹事
航空会社にも確認しました
（小五郎）うーん… そうか
女将さんは誰かと清水さんを
見間違ったのかもしれんな
（コナン）でも 女将さんは
離れたカレンダーの字が—
読めたんだから
目はいいんでしょ？
じゃあ 清水さんを
犯人にしたかったのか？
何のために…
さっぱり分からん
（目暮）
ところで 堀田君は どうした？
宅配便の人が何か見たとかで
エントランスで聞き込みしてますが
どうやら 私のアリバイも
証明されたようですし
そろそろ失礼させてもらいます
ハッ
ダメです　帰してはダメです
この人は殺人を犯したんです
女将さん…
困った人だ
あなた 何か
私に恨みでもあるんですか？
私が犯人だという証拠でも
あるんですか？
（相川）ありますよ
（清水）えっ？
私は あの子が小さい頃から
知ってるんですよ
私のことを
親のように思ってくれて
何でも話してくれたんです
清水という人と
つきあっていること
その人の指図で会社のお金を
横領しているということも—
告白してくれたんです
何を言うかと思えば
（小五郎）ヒャーハハハハッ
おわ…
わたっ やめてくりゃあ ハア…
（携帯電話の振動音）
バイブレーター機能にしておいたら
いや くすぐったい
はい 毛利っすが
監察医？　依頼の件？
どこも歯は悪くない？
小沢文枝さんが？
しかし 歯科医にかかって…
いや どうも
ありがとうございました
どこも悪くないのに
歯科医の予約か
（清水）あの
余計なことかもしれませんが
このカレンダーの字は—
小沢さんの文字と
違うんじゃないですか
私は彼女の上司ですから
彼女の文字を見る機会も多いので
（目暮）ああ 鑑定してみないと
はっきりしてことは言えんが
違うように見えるな
するとカレンダーの文字は
一体 誰が…
話に聞けば 第一発見者は
この女将さんだったそうですね
そうか　分かったぞ
第一発見者が犯人とは
よくあることだ
まっ 女将さんが犯人だったのは
残念だが
どういうことだね？　毛利君
女将さんは清水さんを
犯人にしたかったんです
だから 文枝さんが歯科医の
予約をしてあったように細工した
また アルバムから写真を剥がして
目につく玄関に置いたんです
女将さん 念のために
歯科医と書いてもらえませんか
あの女の人ですが
間違いないですね
（配達員）
はい 間違いありません
ここに隠したんです
（堀田）警部
何だね？　これは？
うん うんうん　何？
ハッ
女将さん あなた
今日の午前中 ９時すぎに—
この部屋に入っていますね
いいえ
この部屋から出てくる
あなたの姿を—
宅配便の運転手が
見ているんです
しかも あなたは急いでいたらしく
運転手とぶつかった
500万あります
この金は どうしたのか
なぜ ガスメーターボックスに
隠したのか
ご説明 願えませんか
お金は自宅から持ってきました
隠したのは
文枝ちゃんの遺体を発見して—
警察に届けに行く時に
万が一 落としたらいけない
そう思って
やっぱり あなたは この部屋に
入ってるんじゃないですか
（相川）違います
（清水）あなたは自分で—
小沢さんを殺害して
私を犯人にしようとしたんです
何を言うんですか
毛利さん この男の言うことを
信じないでください
いや 困りましたな
（コナン）ウソだ
どちらかがウソを言ってるんだ
どちらかが犯人なんだ
これは… 魚のうろこ？
なぜ こんな所に
もしかしたら…
そうか　そうだったのか
私が書きました
玄関に写真を置いたのも私です
清水さんに
罪を着せるためですか？
（相川）いえ 違います
犯人の清水を
逮捕してもらうためです
私は 今朝 この部屋に来ました
自首する文枝ちゃんに
ついていってやろうと思ったんです
お金は 少しでも返せば
罪が軽くなるかもしれない
そう思って
お金を作ってきました
あっ
私は文枝ちゃんの
変わり果てた姿を見て
清水の仕業だと直感しました
彼女は 警察に すべて話すと
言っていたんです
しかし この部屋には—
清水さんの犯行を
匂わすような物が何もない
そこで 玄関に写真を置き
カレンダーにも工作をした
犯人は ここにいる清水です
ハア…
しかし 女将さん それは
あなたの一方的な言い分でして
すべて信じるわけには
いかんのです
清水さんには
アリバイがあるんですから
500万もの大金を どこで
都合つけたのかも知りたいですし
署に ご同行 願えませんか
（ドアが開く音）
毛利さん お待たせしました
こちら 製氷店の井上いのうえさんです
製氷店？　何のこった
（木下）またまた
毛利さんのにらんだとおり
氷を買っていました
佐藤君 堀田君
とにかく署へ同行してもらって—
（目暮）話を聞くことにしよう
（佐藤・堀田）はい
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）ふがっ
アハッ　フフフフフッ
（コナン：小五郎の声で）
警部殿　お待ちください
（目暮）え？　何だね
おおっ 毛利君　始まったか
（コナン：小五郎の声で）
その人は すぐに
解放してあげてください
警察に行かなきゃならないのは
清水さん あなたです
なぜ 私が警察に…
（コナン：小五郎の声で）
井上さん この人は
いつ氷を買いに来ましたか？
（井上）
昨日の昼間 一貫目の氷を４個
15キロ分です
大きなクーラーボックスを
用意してきたんで覚えてます
（小五郎の声で）それでは
今頃の季節 氷が溶けて—
消えるまでに
何時間ぐらいかかりますか？
常温ですと半日ぐらいですね
（コナン：小五郎の声で）
お忙しいところ
ありがとうございました
（木下）ん？
（井上）ああ いえ どうも
どうも ありがとうございました
（コナン：小五郎の声で）
佐藤刑事　風呂の蓋の下に—
魚のうろこがあります
それと針金を外して こちらへ
魚のうろこが風呂場に？
（小五郎の声で）清水さん
あなたは昨日の昼頃 小沢さんを—
恐らく 睡眠薬で眠らせ
担いで風呂場に入った
そして 氷と風呂の蓋で作った
椅子に座らせ 立ち去った
氷が溶けるにつれて
椅子は下がり 首が締まる
死亡推定時刻の夜６時から
８時頃は 氷は半分だった
だが 今朝 女将さんが
発見した時には 氷は溶けて—
洗い場の床は乾いていたんです
氷を運んだクーラーボックスに
ついていたんでしょうな
魚のうろこが
蓋についていました
だ… だからといって 私が
殺したという証拠になるんですか？
いいですか
小沢さんは 私に５時45分に
メールを打っているんです
私宛の遺書を首に針金を巻かれて
眠っている人が—
どうやって打つんです
（コナン：小五郎の声で）
コナン　小沢さんの携帯を—
本立ての開いている位置に
置いてくれ
半分ぐらい はみ出すように
（コナン）はーい
はあ？
（小五郎の声で）携帯は
マナーモードになっています
佐藤刑事
小沢さんの携帯に電話を
あっ はい
（携帯電話の振動音）
（小五郎の声で）
携帯の履歴を見れば—
５時45分より少し前に
着信があるはず
いや しかし 私はやっていません
私は広島に…
（小五郎の声で）
往生際の悪い人だ
佐藤刑事
針金の結び目を見てください
そこに 髪の毛が
巻き込まれていますね
小沢さんの染めた髪以外に
毛はありませんか
あります
黒い真っすぐな髪の毛らしき物が
（小五郎の声で）清水さん
あなたが小沢さんを担いだ時…
あなたの髪が
小沢さんの髪にまとわりついた
それに気がつかずに
清水さん 鑑定すりゃあ
誰の毛髪か すぐに分かるんですよ
申し訳ありません
彼女が“もう これ以上できない
警察に自首する”と…
それで…
さんざん 甘い汁を吸ったんだ
これからは 苦い汁を
しっかりと吸ってもらうぞ
（ドアの開閉音）
（ドアが閉まる音）
♪〜
〜♪
いや ホント 見事でしたよ
毛利さん
目暮警部がおっしゃってました
あれは 清水に
あめ玉をしゃぶらせて—
ガツンとやる
見事な作戦だったって
甘みを出すためには
ひとつまみの塩が必要だったって
（小五郎のうめき声）
プハッ
（コナン）
あんたにも塩 送ってやろっか？
（ドアチャイム）
（コナン）いやに長いよな
12年前の あの事件だ
あったんだよ 12年前に
今回と よく似た手口の事件が
（コナン）
ゲッ 蘭からじゃねえか
…ってことは まさか まさか
ヤベえ
ネクスト コナン…
（佐藤）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
ねえ 高木(たかぎ)刑事は？
（佐藤）タイトルが
甘い汁だから
（目暮）砂糖君…
（コナン）えっ？