（江戸川えどがわコナン）
星って何だか魅力的
犯人だったり 俳優だったり
秘密の詰まった携帯電話
メールも会話も
仕掛けがいっぱい
こんがらがった不可解事件
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（携帯電話の
プッシュ音）
（コナン）
やっぱ ヤベえよな　送信しちゃ
まっ 焦らずに待つか
やつらのボスに
接触するチャンスだって…
そのうち きっと…
（毛利蘭もうり らん）コナン君
あっ まだパジャマ
出かけるから
早く着替えてって言ったでしょ
ほら 携帯なんかいじってないで
あ… あ… 分かったよ
…ったく もう
あっ そうそう 出かける前に
新一しんいちにメール 打っとこ
留守の間に あいつ ひょっこり
帰ってくるってこともあり得るし
今日は お父さんの仕事で…
…なので 手ごわい事件だったら
アドバイスをよろしくねっと
（携帯電話の
振動音）
えっ？
これって コナン君の
あっ メール 今 届いたんだ
まさか 私のメール？
そんなわけないよね
ちゃんと
新一のアドレスに送ったもん
でも 偶然にしては
タイミングが…
（コナン）うわあっ！
（蘭）わっ
（コナンの慌てる声）
見た？　中身
み… 見てないよ
メールの着信みたいだったから
誰からかなって思って
き… きっと博士からだよ
ああ やっぱり
探偵バッジの修理 頼んでたから
ゲッ 蘭からじゃねえか
…ってことは まさか まさか
ヤベえ
（コナン）うっ
（蘭）うーん…
（毛利小五郎こごろう）…ったくよ
毎度 毎度 ひっついてきやがって
でも 依頼人の人
家族連れでって言ったんでしょ？
それに また
おじさんの役に立つこと—
思いついちゃうかもしれないしね
ねっ 蘭姉ちゃん
そうね
それも いつも どこかの名探偵さん
顔負けの名推理よね
あの慌てぶり
さっきのメール 怪しいわ
きっと どこかの誰かに
私のメールを盗み見られないように
電話番号だって 忙しいから
出られないなんて ごまかしてたけど
やっぱり
コナン君には教えてたんだ
コナン君が新一と絶えず
連絡を取り合っていたなら—
コナン君の名推理も—
たまに私のことを
妙に知ってるのも—
すべて うなずける
新一のやつ
こんな子供 使うなんて
絶対 許せないんだから
（小五郎）んっ 携帯電話を？
（狩谷伴子かりや ともこ）
はい　捜してほしいんです
何とか今日中にでも
でなければ
私は もう…
ここには—
いられなく
なりますので
ほほう そりゃ また なんで
（伴子）実は…
（小五郎）えっ 今夜
不倫相手からメールが届く？
（伴子）シーッ
（小五郎）あやや シーッ
シーッ
（コナン）シーッは あんただろ
（伴子）そのメールが
嫉妬深い主人や 厳格なお父様や—
おしゃべりな主人の弟たちに
見られてはいないかと
じゃあ すぐに
お相手の方に連絡なさって—
メールを止めてもらえば…
（伴子）それが 電話は いつも
向こうからの一方通行で
番号も非通知　週末には必ず
メールを送ってくるくせに—
私の送ったメールは
ろくに見もしない人なので
こちらからは
連絡の取りようがないんです
ずいぶん勝手な男っすな
でも いるよ
そういう自己中な人
ねえ コナン君
そっ… そう？
…で なくしたのは
いつ どこで？
分からないんです
気づいたのは おとといの夜
でも この家の中の誰かが
持ってるのは確かなんです
（小五郎）…と言いますと？
なくして すぐ
私の携帯に電話をかけてみたら…
（電話の
呼び出し音）
十数回のコールの音あと
誰かが出て
でも 何も言わずに
すぐ切れてしまって
でも その時
電話の向こうで聞こえたんです
お父様の吹く
あの下手な尺八の音
（尺八の音）
ほら この音です
確かに下手ですな
しかも お父様は
自分の部屋でしか尺八は吹かない
その音が聞こえたということは
携帯は必ず この家にあるはず
でも その後 何度かけても
無言で切られてしまって
（蘭）だったら
いっそ 家の人 全員に…
え… ええ
もちろん聞いてみました
でも 誰も知らないって
きっと 私がボロを出すのを
待ってるんだわ
私のことが嫌いで
この家から追い出そうと
離婚となれば
慰謝料 いくら取られるか
じゃあ 電話会社に連絡して
止めてもらえば
（伴子）そうだとしても
メモリーに入ってる—
彼からのメールは消せないわ
一応 見られないように
ロックしてありますけど
電話を止めたりしたら
かえって怪しまれ—
ロックを解除されてしまうかも
ああ… しかし 何にしても
どうやって捜せば…
（狩谷大策だいさく）
ほう　伴子さんの中学時代の
ああ はい 毛利… あ… いや
森五郎もり ごろうといいまして
森君は近々 家を建てるそうで—
お父様の設計なさった
この家を ぜひ参考にしたいと
おお
そうか そうか
まあ 存分に
見ていってくだされ
ウッハハハッ
（コナン）なるほど
だから 家族連れで来いと
では わしの尺八を一曲
ああ いや それは…
コール音は すぐ分かりますか？
ええ　でも マナーモードに
なってることも考えないと
（小五郎）よし 鳴らせ
（蘭）うん
（大策）ううっ
（電話の呼び出し音）
（携帯電話の振動音）
えっ？
うあっ この年になるとの
かわやが近くて困るわい
ああ はあ
じゃあ ちょっと失礼
まさか お父様が…
違うと思います
今の相手 コールを受けて
すぐに切ってしまったみたいですから
（小五郎）しかし そんなに
厳しそうな人に見えなかったが
ああ見えて 怖いんですよ
12年前の… あの事件だって
元はといえば お父様が…
12… 年前？
あ… いえ
じゃあ 他を捜してみましょう
（狩谷滋英しげひで）
へえ 伴子さんの同級生
ヘッ ひょっとして
元カレとか？　フフッ
やだ 違いますよ
（小五郎）あ… ハハハッ
（蘭）へえ
小説を
書いてらっしゃるんですね
ああ 今は
まだ無名だけど
３か月後には
嫌でも—
耳にするかも
しれないよ
僕の名前をね
狩谷滋英って あの純愛小説の
テレビドラマになるってウワサ
本当だったんですね
（滋英）ああ
（蘭）アハッ でも 意外
もっと年配の方かと
（小五郎）いやドラマ化ですか
いいですなあ
おい 蘭　コール コール
あ… ああ
（携帯電話の振動音）
（滋英）
ん？　おっと 出版社からだ
はい もしもし
（小五郎）どうだ？
（蘭）違うみたい
また すぐに切れたから
えっ 今から打ち合わせを？
ああ そうっすねえ
じゃあ 駅前のファミレスで
（小五郎）しかし さっきといい
今のタイミングといい
偶然が続くな
（コナン）そうそう
偶然って よくあるし
あら めったにないから
偶然っていうんじゃない？
そ… だよね
しかし 奥さん
この程度の調査なら—
もう１台 携帯を用意なされば
ご自分で…
わざわざ
買えっておっしゃるの？
私に自由に使えるお金なんて
そんなにないんです
秘密を守るためにも
お友達などではなく—
プロの方に お願いしたんですわ
は… はあ
ほう ご主人は
イラストレーターっすか
（伴子）ええ
（小五郎）でも…
いらっしゃらないみたいっすね
あっ
いないのならチャンスですわ
（蘭）ほら 偶然なんて
そうは続かないでしょ？
しかし この絵 どっかで…
あ… そっか
前に はやった 狩谷嗣貴つぐたかだ
（狩谷嗣貴）
ほう 私の絵を知っているのか
誰なんだ？　君たちは
（伴子）
あ… あなた　こちらは…
えっ あ… あなたが狩谷嗣貴？
もっと若い人かと アハハハッ
フッ 例えるなら—
若いやつの絵は
メールで
私のは手紙だ
色の重さが違うよ
（ドアチャイム）
お客さんかしら？
放っておけ　どうせ出版社だ
私の仕事の催促に
（ドアチャイム）
（コナン）いやに長いよな
あれ？　お客さんじゃないの？
（加藤）え？　ええ
開けたら誰もいなくて
ふーん
こういうことって よくあるの？
（中村なかむら）たまにあるのよ
奥さんは子供のいたずらって
言ってたけど
しかし 困ったな
もう捜すとこがねえぞ
毛利さん ご心配なく
このとおり 私の携帯
見つかりましたから
（小五郎）はあ？
（蘭）えっ？
（伴子）お世話さまでした
依頼料は 必ず
振り込んでおきますから
（小五郎）
くっだらねえ事件だったぜ
そうね　人をだまして
陰で笑ってる人もいるし
ホントにくだらないわ
あ… 僕 今日
博士んちに泊まっていい？
あ？　また博士とゲームか？
（蘭）ダーメ
今日は 私がコナン君と
いっぱい お話がしたいの
じゃ… じゃあ ちょっと寄るだけ
た… 探偵バッジの
修理してもらったから
（阿笠博士あがさ ひろし）おお 新一
どうしたんじゃ こんな時間に
（コナン）どうもこうもねえよ
ヤベえんだ
どうやら 蘭のやつが俺の…
（アナウンサー）
堤無津(ていむづ)川沿いに停車中の車内で—
女性の遺体が発見されました
遺留品から亡くなった女性は—
杯戸町はいどちょう 在住の主婦
狩谷伴子さん 39歳と判明
警察が殺人事件と断定
怪しい人物などを
見かけなかったか—
周囲に聞き込みを
開始して…
なっ… 何？
（高木渉たかぎ わたる）
被害者は 狩谷伴子さん
検死官の話によると
刃物で腹を刺されたあとで—
鈍器で頭を殴られています
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）ん？
刺したあとで殴ってるって？
はい もしかしたら複数犯かも
わざわざ 刃物から別の物に
持ち替えるなんて考えにくいですし
（目暮）う〜む… 待てよ
たしか こんな事件が
前にもあったような
バッグや現金が
見当たりませんし
どうやら 物取りの犯行かと
（小五郎）
そうとは限らねえよ 高木君
えっ？　あ… も… 毛利さん
おいおい これは警察の仕事だ
通りがかりの部外者が
口出しせんでくれ
いえいえ 警部殿
私は立派な関係者っすよ
実は その奥さんに
依頼を受けまして
はあ？
（加藤）えっ？　奥様が不倫？
（中村）まさか
残念ながら そのようで
じゃあ 相手の男が奥様を？
いや まだ そこまでは
誰か 心当たりはありませんか
そういえば 今日 ちょびヒゲの
怪しい男が子連れで現れて
そうそう
たしか 名前が森五郎とか
森五郎？
アハハッ いや それは…
あっ その男です
よくも奥様を
（小五郎）だから 違うって
ほう 毛利小五郎　あの名探偵の
（小五郎）はい 昼間は訳あって
名前を伏せまして
では もう捕らえられたのかの
伴子さんを あやめたという犯人を
いえ そら まだ…
失礼ですが
今日の夜７時半頃には どこに？
（大策）ん？　わしか？
ああ ここに ずーっとおったわい
なあ 中村さん
あ… はい ７時前から
皆さんが来られた８時頃まで—
ずーっと尺八を
吹いていらしたようで
（加藤）音が途切れたのは—
夕食を お出しした
７時半頃の少しの間だけで
（目暮）
その時 会われたんですか？
（加藤）いいえ
尺八を吹かれてる時は—
邪魔をせぬようにと
部屋の前に置くだけですので
（目暮）ふむ
（加藤）でも 障子越しに たぶん
カレーの匂いがしたんでしょうか
（大策）おお
今日は珍しく カレーライスか
え？　７時半頃？
いたよ ここに
６時に打ち合わせから帰ってから
ずーっと こもって仕事さ
それは そこの２人が
証明してくれるんじゃないかな
そうなんですか？
ええ 確かに
６時半頃 部屋に明かりがついてから
ずっと滋英様の影が障子に
（加藤）
私が夕食を お持ちした時にも
すると 直接
会われたわけじゃないんですね？
（加藤）はい 仕事中には入るなと
いつも 言われてますから
それよりさ ホントなのかい？
伴子さんが殺害されたって
ええ だから こうして捜査を
だったら さっさと済ませて
早く帰ってほしいね
あんたらが来て
何度も声をかけたり—
廊下を うろつかれてたら
気が散って仕事になんないんだよ
あきれた
あんな言い方ってあり？
（目暮）となると
この家の住人で残るのは—
伴子さんのご主人だけですな
（中村）ええ
（目暮）
おや？　夕食は置きっぱなしか
少しは答えてくださいよ
嗣貴さん
どうした？
それが
何も話してくれないんですよ
“心当たりは”とか言われても
ないものは しゃべれないよ
ふだんから妻とは
あまり話もしてないしな
夕食には
手をつけていないようですが
どこか お体の具合でも？
いや 仕事に夢中で
忘れてただけだ
じゃあ 運んだ時に
会話はなかったんですね？
え… ええ まあ
でも 部屋には
いらしたと思いますよ
パイプの甘い香りがしてて
（嗣貴）さっ もういいだろ
用が済んだら帰ってくれ
（小五郎）妻が
殺害されたってえのに 仕事かよ
（目暮）ともかく
あの３人にはアリバイがあるな
ええ ここから現場まで
車で飛ばしても20分
犯行は無理ですね
となると 怪しいのは
やはり 不倫相手ですな
しかし どこの誰だか…
伴子さんの友人から
たどってみますか
（電話の着信音）
（加藤）はい　ええ 狩谷ですが
あ… あの 伴子奥様に お電話が
（男性）おい 早く 伴子 出せよ
連絡 寄こせってんだ
あ… 警察ですが
あなたと伴子さんの関係は？
ええ ええ　はい はい
（目暮）ああ シロだな
（高木）えっ？
相手は 今 仕事で
北海道の居酒屋にいるそうだ
伴子さんへのメールの返事が
今日に限って来ない上に—
携帯にも出ないんで 頭にきて
ここにかけてきたらしい
じゃあ
事件を知らなかったんですね？
ですが 警部殿
北海道なら飛行機で１〜２時間
犯行後 すぐに飛べば…
（目暮）
いや そばに同僚が数人いてな
飲み始めたのは
８時頃からだったそうだ
（高木）犯行は無理ですか
すると 一体 誰が…
それにしても変わってますな
３人とも
別々の部屋で食事をとるとは
ええ
でも 12年前までは 家族 みんなで
食卓を囲んでいたんですけどね
12年前？
ええ　三男の叡祐えいすけ様が
いらっしゃった頃は いつも…
そうよね
叡祐… 狩谷叡祐
そうだ 思い出した
12年前のあの事件だ
（小五郎）警部
あったんだよ 12年前に
今回と よく似た手口の事件が
殺害されたのは—
その叡祐さんの婚約者だった
相田素花あいだ もとかさんだ
伴子さんと同じく
刺されたあとで撲殺されていたんだ
当初は 姿を隠した叡祐さんも
容疑者に上がっていたんだが
電話ボックスのそばから
彼の血液が大量に発見され
さらに 犯行直後に—
叡祐さんの預金が
全額 引き出されていたため
叡祐さんは拉致され—
金を取られて殺害されたという線で
捜査が進められた
だが 現場は人気ひとけのない場所で
目撃者も出ず—
捜査は行き詰まったままだ
そういえば ゆうべ
叡祐様の友人から電話が
（小五郎）えっ？
（目暮）叡祐さんにですか？
（中村）いいえ
（加藤）伴子奥様にです
えっ？
（中村）その友人と叡祐様と
伴子奥様は—
何でも 大学の演劇サークルで
一緒だったそうで
その時 奥様は
ひどく イライラしてらして
電話なんかしてないわよ
変なこと言わないで
ふ〜む においますなあ
その人物の電話番号
分かりますか？
ああ そうですか
では また
何かありましたら よろしく
（高木）どうでした？
シロだな
完璧なアリバイがあったよ
昨夜 無言電話があって
その履歴が 伴子さんの
携帯番号だったそうだ
折り返し 何度かけても
つながらないので—
自宅の電話番号に
かけてきたらしい
変ですなあ
奥さんの携帯がなくなったのは
おとといの夜で
ロックされていたはず
（高木）ま… まさか その携帯を
隠し持っていた人物が—
ロックを解除し
かけた電話じゃ…
…だとすると
それが犯行の動機か
メモリーには 不倫相手のメールが
多数 入っていたし
つまり その人物が犯人
（目暮）だが その携帯は
君が すぐに見つけたんだろ？
ああ いや…
見つけたのは奥さんで
しかも どこで見つけたのかは
聞き逃してしまって
（蘭）さあ コナン君
情報は集まったわよ
新一に電話するんでしょ？
しなさいよ
そう かけたら最後
その携帯を取り上げて
私が… 私が あいつと直接…
無理 無理
そんなの絶対できっこないよ
（蘭）えっ
（小五郎）何がだよ
だって携帯電話のロックって
４桁の暗証番号でしょ？
００００から９９９９まで
１万通りもあるのに—
それを全部 試すなんて
僕にはできないよ
まっ 僕が
暇で暇でしょうがなくて—
誰にも見えない透明人間なら
別だけどね
透明人間？
確かに １回 試すごとに
３秒かかるとしても ３万秒で
８時間
普通 その段階で諦めますよね
となると
ロックを解除したのは—
長い時間
誰にも干渉されない人物
つまり いつも部屋に
こもりっきりの あの３人
♪〜
〜♪
（蘭）
あのメールを もう１回 送って
（携帯電話の
操作音）
今度こそ…
じゃあ 誰がパイプを？
影武者でもいたというのか
（コナン）影武者？
こっちは あんたら
警察が来たせいで—
集中できなくて さっきから
１行も進んでないんだ
（蘭）となると
考えられることは ただ１つ
コナン君本人が 新一
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
エンディングは
ジューンブライド
（高木）僕たちの
歌みたいですね
（目暮）
佐藤はおらんよ
（高木）
分かってますよ