（江戸川えどがわコナン）
大嫌いと大好きの
距離 埋める
２人の推理と
サスペンス
そんなことが
できるのか？
発想転換 シャープな解決
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
俺と蘭(らん)とおっちゃんは—
伊豆いずの山道でガス欠で
困っているところを—
木山きやま家具の社長
馬島道吉まじま みちよしさんに助けられ—
社長宅に
泊めてもらうことになった
社長宅には石庭があり—
一定の時間になると
水が流れ出し—
石庭を水で
満たすようになっていた
一方 その日は木山家具が
１号店を出した記念日で—
晩餐会ばんさんかいのために人が集まっていた
馬島さんの秘書の橋本政之はしもと まさゆきさん
木山インテリアの社長
遠藤信明えんどう のぶあきさん
フリーライターの
木山智則とものりさんの３人だ
晩餐会が進み
馬島さんが途中で席を立ち—
木山さんも自室へ戻ると—
会は一気に険悪なムードに
その後 橋本さんも
会社へ戻ると席を立ち
残った遠藤さんと おっちゃんは
酒盛りを続けた
そして 翌朝
（本庄綾佳ほんじょう あやか）ん？
（悲鳴）
（唾を飲み込む音）
（毛利小五郎もうり こごろう）ま… 馬島社長…
（橋本政之）ハッ　しゃ… 社長！
（小五郎）ああ 入っちゃいかん
これは事件だ
現場保存のため
庭に入らないように
あの… 社長の様子
おかしくありませんか？
あ？　おかしいって何がですか？
社長の周りに—
足跡がないんです
（木山智則）ホントだ
（遠藤信明）
じゃ 一体 どうやって…
馬島さんを あんな所へ
（シャッター音）
（コナン）何だ？
何かを引きずったような跡
（横溝参悟よこみぞ さんご）毛利さん
毛利さんじゃありませんか
（小五郎）ああ　横溝刑事か
ご無沙汰しております
しかし どうも こんな所でばかり
お会いしますな
難事件のある所 名探偵あり
フンッ　宿命というやつですかな
ヌハハハハハハハハッ
（コナン）ハハハッ
ああ…
まあ とにかく今回も
よろしくお願いいたします
（刑事）
横溝刑事　鑑識の結果が出ました
うん
死因は頸部けいぶ圧迫による窒息死
死亡推定時刻は
昨夜の午後８時から深夜１時
遺体が移動されたのは
殺害されてすぐ… か…
遺体が地面に接する部分しか
濡ぬれていなかったことを考えると—
ここに運ばれたのは石庭から
水が引いた９時以降
つまり 犯行時間は午後９時前から
午前１時ということだ
なるほど　思ったとおりだな
まさか もう犯人が
毛利小五郎の辞書に
“不可能犯罪”という文字はない
（コナン）えっ？　マ… マジかよ
（橋本）犯人が分かったって？
（遠藤）だ… 誰なんです？
社長を殺したのは
まあまあ　慌てないでください
今から毛利さんに
説明していただきますから
では どうぞ
（小五郎のせきばらい）
まず もう一度 皆さんのアリバイを
整理してみましょう
では 木山さん　あなたは—
午後８時に
晩餐会が終わると—
２階の部屋に戻り—
遠藤さんから借りた
ビデオを見たのち—
11時15分
蘭たちとドライブへ出かけ—
え〜 深夜１時に帰宅した
はい
橋本さんは木山さんのあと
８時10分頃 食堂を出て—
そのまま
会社に戻り—
今朝 私の車を
取って戻ってきた
そのとおりだ
遠藤さんは９時半頃まで
私と食堂に残り—
そのあとは朝まで
ずーっと部屋にいた
はい
間違いありません
ここで重要なのが
綾佳さんの証言です
綾佳さんが片づけを終え
控え室に戻ったのが ８時45分
２時まで控え室に詰めていたが—
その間 洋館から
出はいりしたのは—
夜景を見に行った
木山さんだけだった
そうですな？
綾佳さん
はい
（小五郎）洋館の周りには窓から
出はいりしたような形跡はなく—
綾佳さんに見られず
洋館を出ることは不可能
つまり 犯行時間の９時前から
深夜１時に洋館の中にいた—
遠藤さん　綾佳さん
蘭たちと一緒にいた木山さんには—
アリバイが成立する
…ということは
そのとおり　ずばり 犯人は…
橋本さん　あなたです
わ… 私が？
あなた かなりキツい調子で—
馬島さんに借金の返済を
迫られてましたね？
だ… だからって…
会社へ戻ると言って
洋館を出た あなたは—
馬島さんの部屋へ侵入
そこで馬島さんを殺害したのち
遺体を この部屋まで運び…
“この部屋まで運び”？
あれを使ったんですよ
な… 何ですか？　これは
取り竿ざおだよ
石庭の中に落ちた物を
拾うためのな
（コナン）
おいおい　まさか それって…
（小五郎）橋本さんは
運んできた馬島さんを こうして—
取り竿の先につけたんですよ
も… 毛利さん？
ああ 黙って見てろ
そして 橋本さんは
こうやって遺体を… ふっ
うぬぬぬぬぬ…
うぬうううっ…
（コナン）あのなあ
（小五郎）ん〜 もうちょい
ふぐっ　ぬぬぬぬっ…
あれ？
も… 毛利さん…
（コナン）やっぱ無理だわな
手がかりは あの何かを
引きずったような跡だけ
庭の石に細工をした様子はない
クソッ　どうやったら
馬島さんを あんな所まで
あの… 刑事さん
私たち そろそろ
行ってもいいでしょうか？
は？
犯行時間に洋館にいた
私と木山さんは無実なわけだし
それは そうですが…
（小五郎）うーん…
あの… 毛利さん　毛利さん
（小五郎）うるさい！
考えてんだから黙って待ってろ
（刑事）横溝刑事
食堂のゴミ箱に こんな物が
これは…
（横溝）毛利さん
（小五郎）ん？
“不正経理処理を
バラされたくなければ—”
“11時に この紙を持って
洋館の屋上へ来い”だと？
（コナン）何？
毛利さん
馬島さんは母屋ではなくて
洋館で殺害されたんじゃ？
しかし 綾佳さん
あなた 洋館へ
馬島さんが来たのを見ましたか？
いえ　それが…
まさか 綾佳さん
あなたが馬島さんを
違います
綾佳さん
本当のことを言ってください
実は私…
田沼たぬまの娘なんです
えっ？　田沼って まさか…
先代の木山社長と一緒に
事故死した運転手の…
（２人）うわあっ
（綾佳）はい
私が この家で働きだしたのも—
あの事故は馬島が
仕掛けたものだというウワサを聞いて—
真相を確かめるためでした
遠藤さんは それを知っていて…
たしか
10時40分頃だったと思います
遠藤さん
“馬島に正体を
知られたくなければ—”
“金を出せ”と
（コナン）なるほど
あの時 見ていたのは
お父さんの写真だったのか
本当なんですか？　遠藤さん
…で 遠藤さんが帰られたのは
何時頃なんです？
11時ちょっとすぎだったと
思います
じゃあ 馬島さんが洋館へ来ても
気づかなかったじゃないですか
はい
偶然にしちゃ
できすぎてますな
わ… 私は やってない　本当です
まあ それは
いずれ分かるでしょう
とりあえず 屋上へ行ってみよう
はい
毛利さん
（小五郎）
ああ　ばっちり石庭が見えるな
分かったぞ
馬島さんを殺した犯人が
じゃあ やっぱり 犯人は…
犯人は遠藤さん　あなたです
（一同）えっ？
（小五郎）
あなたは綾佳さんの所へ行って
カーテンを閉め—
馬島さんが屋上へ来るのを
気づかれないようにした
その後 屋上へ向かい
待っていた馬島さんを絞殺
準備していた仕掛けを使って—
ここから石庭へ
馬島さんを移動させた
なるほど
…で その仕掛けとは？
アーチェリーですよ
（コナン）えっ？　おい
あなたは
後ろに輪のついた矢を用意し—
その輪に長いロープを通し
ロープの両端を手元に残し—
石庭の向こうの大木に
矢を打ち込んだ
国体の選手だった あなただ
簡単なことでしょう
そのロープに
馬島さんを ぶら下げ—
滑らせて石庭まで運んだんですよ
しかし 毛利さん
そのままではロープが…
何 簡単なことさ
手元に残したロープの片方に
矢を結びつけ—
石庭の向こうの林の中へ
打ち込めば—
ロープは矢に引かれて
消え去るはずだ
探偵生命を賭けてもいい
どこかにアーチェリーと
ひものついた矢があるはずだ
（コナン）
そんなこと言っていいのかよ
（刑事）ありました
アーチェリーは
遠藤さんの部屋から
矢は石庭の向こうの林の中で
（小五郎）うんうん
さすが お父さん
（コナン）そんなバカな
おかしい
おっちゃんの言うとおりなら—
遺体が あんなふうに
横たわっているはずないんだ
しかし そうなると…
あのアーチェリーと
ロープのついた矢は一体…
これは…
木山さんの写真展のチケット
どうして こんな所に？
そうか　そうだったのか
もし 俺の推理が正しければ—
あの人は まだ あれを
隠し持っているはず
あんな物 そう簡単に
処分できるはずねえからな
よし
あった
思ったとおりだ
あとは証拠だけど… ん？
何だ？　このシミ
そうか
見つけたぜ 決定的な証拠をな
（小五郎）
せっかくの見せ場だってのに—
…ったく 何だってんだ
コナンのやつ
大事な用って
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）はうっ… あいっ…
（コナン）
あとは引き受けたぜ おっちゃん
（遠藤）本当だ　私は殺してない
（横溝）ええ　分かった 分かった
（遠藤）私じゃない
（横溝）詳しいことは署で聞く
（遠藤）私じゃないって
（刑事）横溝刑事
（横溝）お？　どうした？
毛利さんが皆さんに
石庭の間に集まってほしいと
石庭の間に？
なんでも
真犯人が分かったとかで
な… 何だって？
毛利さん
一体 どういうことですか？
犯人は遠藤さんじゃ… おや？
そのポーズは…
（遠藤）探偵さん
確かに探偵さんの言うとおり
私は馬島を殺そうと思った
何？　やっぱり！
でも 馬島は来なかったんです
ホントです
ウソをつくな！
（コナン：小五郎の声で）
分かってますよ 遠藤さん
（遠藤・横溝）えっ？
（コナン：小五郎の声で）
真犯人は別にいるんです
遠藤さんの殺害計画を知って
それを利用した—
真犯人がね
（橋本・遠藤・綾佳）えっ？
（コナン：小五郎の声で）
だって おかしいと思いませんか？
もし 遠藤さんが犯人なら
どうしてアーチェリーとは別に—
呼び出し状だけ
捨てなくてはならないんです？
（横溝）確かに
（コナン：小五郎の声で）
呼び出し状は 遠藤さんの計画を
公にするために—
犯人が馬島さんの部屋から
持ち出し 捨てた物
それに もし
さっきの推理どおりに—
屋上から遺体を運んだとすると—
どう ロープから
つり下げたにしても—
遺体が発見された時のような—
うつぶせで 手足を
きちんと そろえた状態には…
ならないんすよ
じゃあ どうやって？
（コナン：小五郎の声で）
刑事さん　お願いします
（刑事）はい
横溝刑事　これを
（横溝）エアマット
どういうことですか？　毛利さん
（小五郎の声で）
恐らく 犯行時間は８時半頃
（毛利蘭）
石庭の排水が始まる時間だわ
（小五郎の声で）そのとおり
犯人は石庭に水がたまると
そのエアマットにひもをつけ—
馬島さんの体を乗せて
水に浮かべたんです
やがて 排水が始まり—
水位が下がり
エアマットが砂につく直前—
取り竿の先で
馬島さんを押さえながら—
エアマットを思いっきり引き抜く
これで砂に跡をつけずに—
石庭の真ん中に遺体を
置くことができるというわけです
ちなみに 石庭の縁の石に
ついていた跡は—
エアマットを引き抜いた時に
すったもの
そして その時に馬島さんの
ポケットから流れ出たんでしょう
排水口に 写真展のチケットが
引っかかっていましたよ
鑑識で確認したところ—
このエアマットの傷は
馬島さんのズボンの—
飾りボタンがつけたものに
間違いないとのことです
（横溝）うーん…
…で 誰なんです？　犯人は
（コナン：小五郎の声で）
犯人は 私たちが
急に泊まることになって—
焦ったことでしょう
遠藤さんが計画を中止したら
すべてが台なしですからね
そこで 犯人は遠藤さんが
馬島さんを呼び出した時刻に—
私たちを外に連れ出そうとした
えっ？　それじゃあ まさか…
（コナン：小五郎の声で）
そう　犯人は蘭たちを連れ出し—
遠藤さんに
殺害計画を実行に移させた…
木山智則さん　あなたです
なっ…
（コナン：小五郎の声で）
木山さんは食堂を出たあと
部屋に戻らず—
母屋へ行き 馬島さんを殺害した
綾佳さんは
まだ食堂に残っていたので
見られる心配はありません
そして 木山さんは
彼を石庭に流したのち—
じーっと待っていたんですよ
遠藤さんが綾佳さんの部屋の
カーテンを閉めるのをね
つまり 遠藤さんは—
馬島さんが来るのを
隠したつもりで—
木山さんの犯行を
手助けしてしまったんですよ
なるほど
では そのエアマットは…
はい　木山さんの部屋に
ありました
ちょっと待ってください
これは罠わなです
エアマットは 僕に罪を
着せるために犯人が置いたんだ
（コナン：小五郎の声で）
では そのエアマットには
見覚えがないと？
（木山）もちろんだ
こんなエアマット 見たこともない
（コナン：小五郎の声で）
ええっ そりゃ おかしいな
（木山）え？
（コナン：小五郎の声で）木山さん
エアマットを もう一度
よく見ていただけませんか？
あっ　こ… これは…
（コナン：小五郎の声で）
そう　あなたが肌身離さず
持っているという—
お父さんの形見の
万年筆のインクですよ
（木山）うっ…
まさか エアマットにも
飛び散っていたとはね
すべて
拭き取ったつもりだったのに
でも どうしてだ？
放っておいても馬島は遠藤さんに…
聞いてしまったんですよ
あいつが さも得意気に
面白おかしく話しているのをね
馬島はブレーキに細工をして
親父おやじを転落死させていたんです
そして 僕がいない間に
社長の座に収まり—
親父の会社を乗っ取った
それを知った時
僕は思ったんです
こいつだけは
いつか この手で殺してやると
そんな僕に 遠藤さんは
絶好の機会を与えてくれたんですよ
親父が愛した石庭に
やつの屍しかばねをささげる—
絶好の機会をね
♪〜
〜♪
ああ　またガス欠か
（蘭）お父さん
“またガス欠か”じゃないわよ
どうすんのよ こんな山道で
そう慌てるなって
また どこぞの社長でも通って—
そのまま社長宅へ ご招待…
何っつってな
今日も うまい酒が飲めるぞ！
ビールがいいな
グハハハハハハッ
（コナン）
何 言ってんだ？　この親父
えっ？　映画のヒロイン？
わ… 私がですか？
や… やりなよ 蘭姉ちゃん
何事もチャレンジだ チャレンジ
ラ… ラブシーン？
や… やっぱ やめとけ
そ… そうだよ　向いてないよ
（蘭）ハッ
ああっ！
（コナン）ネクスト コナン…
（横溝）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）
中華テーブル
（コナン）次回は びっくりゲスト
（蘭）私立探偵 濱(はま)マイクって—
（蘭）お父さんの商売敵(がたき)？
（コナン）ん？