（江戸川えどがわコナン）
運命までも
推理のヒント
謎めく事件も
明るく見通す
もうすぐ東京　新幹線
２人の刑事の運命は？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）大阪から帰る
新幹線の中 俺たちは—
被疑者を護送している
佐藤さとう 高木たかぎ 両刑事と遭遇した
ところが車内で爆弾騒ぎが発生
佐藤刑事が現場に向かった
一方 被疑者がトイレに
行きたいと言いだしたため—
やむをえず １人でトイレに
連れていった高木刑事だが—
そこで 被疑者が
自殺を図ったのだ
しかし…
（佐藤美和子みわこ）
そう　これは立派な殺人事件だわ
（３人）さ… 殺人事件？
そう
まず犯人は 後ろの車両のトイレで
爆弾騒ぎを起こし—
私を そこへ向かわせ
残った高木君に
気づかれないように—
前の車両のトイレに行けと
被疑者に指示を出し
トイレ内に隠しておいた
ナイフと血のりを使って—
被疑者に自殺を偽装させたのよ
そうすれば 高木君が手錠を外して
私を呼びに行くと踏んでね
そして 高木君が離れるのを
隠れて見ていた犯人は—
そのあと すぐに
このトイレにやってきて…
被疑者を殺害したのよ
（高木渉わたる）で… でも ナイフは
深く刺さっていましたし
被疑者をトイレに入れる前に
中を見ましたけど—
ナイフや血のりなんて どこにも…
恐らく そのナイフは
刃やいばの根元から先がない偽のナイフよ
（高木）え？
隠し場所は恐らく—
このおむつ交換台の
裏にある網の中
ここに血のりとナイフと
メモを入れて—
交換台を上げておけば
見つからないでしょうね
メ… メモって？
（佐藤）被疑者をだます
ウソの計画のメモよ
爆弾を仕掛けたから
血のりとナイフを使い—
自殺に見せかけて
刑事がいなくなれば—
手錠を切って 爆発の騒ぎに紛れて
逃がしてやるってね
（毛利小五郎もうり こごろう）
しかし なんで 携帯で
佐藤刑事を呼ばなかったんだ
（高木）あ… ああ いや
ちょうど その時
トンネルに入ってて電波が…
（高木）あっ
（佐藤）そう
メモと一緒に時計も入っていて
メモには こう書かれていたのよ
“新丹那しんたんなトンネルに
入る時間になったら事を起こせ”と
（２人）あっ
ハメられたわね
だが これだけ
出血しているとなると—
犯人も相当
返り血を浴びているはず
そうね
血まみれのままで車内に戻ったら
客の誰かが気づくはずだし
蘭らんちゃんたちの車両には
そんな人 来なかったでしょ？
（毛利蘭）あ… はい
高木刑事が その人を連れて
トイレに行ってから—
出入り口のドア
ずっと見てましたけど—
戻ってきたのは
高木刑事だけで…
となると—
現場は 我々のいた
３号車より東京方面
前の13両のほうに—
犯人は
逃げたってわけか
こりゃあ 捜すのは骨だ
（コナン）あっ 何だ？
血のりまみれの手のひらに何か…
何かついてる　あっ
なるほど
犯人は あれを使って…
（コナン）いっ
（小五郎）ほいやっ
イッテエ
（小五郎）ちゃんと見てろって言ったろ
（蘭）うん
でも 犯人は
高木君に気づかれずに—
どうやって 被疑者に
トイレへ行けと伝えたのかしら
ねえ 高木君
あ… はい
（佐藤）私が後ろの車両のトイレに
向かったあと—
何か怪しい
そぶりをする人いなかった？
え？　あ… いや 特には
佐藤さんが行ってからは—
席の横の通路を
２〜３人の客が通っただけで
その人たちの顔 覚えてない？
さあ 一瞬でしたから
（コナン）僕 覚えてるよ
（佐藤・高木）え？
通路を通ったのは３人だけだよ
新聞 持ったおじさんが２人と
缶コーヒー 持ったおじさんが１人
その３人 見たら分かる？
（コナン）うん
（岩国辰郎いわくに たつろう）えっ
（徳山法男とくやま のりお）トイレで男が…
（明石彰あかし あきら）殺害された？
それで なんで わしらが 刑事に
尋問されなきゃいけねえんだよ
（岩国）ん？
（高木）ああ いや
そ… その男が
トイレに行く直前に—
席の横を通った
あなたたち３人のうちの誰かが—
トイレに行くように
合図したんじゃないかと
ハハッ アハッ アハハッ…
よかったら どうして
その時 彼の席の横を通ったか—
教えていただけます？
（岩国）
フンッ　わしの席は
あんたらの—
４列ぐらい後ろ
だったんだけどよ
何だか 後ろの車両が
騒がしくなってきて—
競馬 聴くのに邪魔だから
前の車両に移ったんだよ
（高木）はあ なるほど
次のあなたは？
ええ
私は自販機から—
缶コーヒーを
買って—
自分の席に
戻る途中でした
その時 どこかのトイレに—
爆弾があるらしいとは
聞いたんだが
まさか 人が殺害されたとは…
次の方は？
俺も その
爆弾騒ぎを聞いて—
怖くなって—
前の車両に席を
移したんすよ
あっ たしか
明石さんと岩国さんは—
通った時 新聞を持っていたと
聞きましたが
（岩国）ああ
（明石）持ってたっすよ
新聞なら その親父おやじも
席で読んでたぜ
（岩国）なあ
（徳山）あ… そ… そうだが
じゃあ ３人とも
その新聞 持ってきてくれます？
（岩国）えっ？
（明石・徳山）あ…
それと 徳山さんは—
その時 買った
缶コーヒーも忘れずに
（小五郎）ほう ３人とも
新大阪駅で新幹線に乗り
乗車する前にホームの売店で
新聞を買ったんすな
（コナン）岩国さんが「競馬７(セブン)」
徳山さんが
「毎朝まいちょう新聞」朝刊と缶コーヒー
明石さんが「日売にちうりスポーツ」
どの新聞にも トイレや便所の
大きな文字は載ってないし—
穴も開いていなければ
血もついていない
缶コーヒーも同じこと
こんなんで“トイレに行け”なんて
指示を出せるわけが…
あっ あれ？　待てよ
これって たしか…
何？　便器に座ったまま
男が自分で腹を刺した？
それじゃあ 自殺じゃないのかね
え… ええ
でも それはフェイクで—
戻ってきたら
ナイフが抜かれていて—
その落ちていたナイフの向きが
不自然なんですよ
（明石）
じゃあ 腹に刺したナイフが
なかなか抜けないから—
立って両手で
抜いたんじゃないっすか
（高木）あ？
兄ちゃんの言うとおりだ
立ってナイフを抜いて
落としたら—
ナイフが どういう向きになるか
分からねえだろうが
き… 君たちは そ… そんなことで
我々を疑っていたのかね
あ… いや
と… とにかく 東京に着いても
引き止めには応じんぞ
わしもだ
俺もっす
ああ…
（コナン）ねえ おじさん
（小五郎）ん？　何だ？
おじさんが
新大阪駅のホームの売店で—
買った物って覚えてる？
ああ　えーっと… 「競馬７」と
「日売スポーツ」と缶コーヒー
あ… それと
タバコ ２箱だったかな
んで それが どうかしたか？
（コナン）う… ううん 別に
やっぱり そうだ
犯人は 妙なことを口走った—
あの人
被疑者を
トイレに呼び出した方法も—
その殺害方法も 読めちまったぜ
そして あんたが見逃した
ウイークポイントもな
自殺 自殺 自殺に決まりだよ
いや あ…
殺人じゃないとなれば
我々は もう無関係
あ… いや
もう 話すことはないっすよ
（アナウンス）
ご乗車 ありがとうございました
まもなく終点 東京でございます
（明石）じゃあな
（徳山）私も降りる支度を
しなければならないので
ちょ… ちょっと…
困ったわね
護送中の被疑者を殺された上に—
みすみす その殺人犯を
逃がしたとなれば—
（佐藤）私たち マジでヤバいわよ
（高木）いっ
特に被疑者に付き添っていた高木
お前は ただじゃ済まんだろうな
そ… そんな…
まあ 心配するな
クビになったら
俺の事務所で助手として…
雇ってやっからよ
（麻酔針が刺さる音）
（小五郎）はっ…
（ぶつかる音）
（佐藤・蘭）あ？
んな　あじごが… かいす…
も… 毛利さん？
（佐藤）あ…
（コナン：小五郎の声で）
…と言いたいところだが 高木君
まだ君を
助手にするわけにはいかんな
は？
（小五郎の声で）
助手にするかどうかは
君が刑事としての仕事を—
ちゃーんと まっとうできるかどうかを
見極めてからだ
君の後ろにいる あの男を
殺人犯として—
確保するという任務をな
あの男ってことは…
分かったんですか？　犯人が
（コナン：小五郎の声で）
問題は犯人が どうやって
高木刑事に悟られず—
被疑者にだけ
トイレへ行けと伝えたか
ここで注目するのは
そこにいる３人の容疑者が—
被疑者の席の横を通った時に
持っていたという—
新聞と缶コーヒー
分かるか？　高木君
その中にトイレを暗示する文字が
隠されているのが
ど… どこに？
ど… どこに そんなものが…
（コナン：小五郎の声で）
ほら あるじゃないか
トイレ　すなわち—
…と同じように—
…と略すことができる言葉が
その中に
あっ 高木君
（高木）ま… まさか…
“Ｗ杯ワールドカップ”
（小五郎の声で）
そう　犯人は その新聞の見出しが
見えるように脇に抱え
被疑者の席の横を通る時に—
“Ｗ杯”の文字を
指で差して—
トイレへ行けと
伝えたんだ
ですよね？
スポーツ新聞を持っていた
明石彰さん
え？
じょ… 冗談じゃないっすよ
スポーツ新聞 持ってただけで
犯人にされちゃあ
そうね
見出しのワールドカップから
Water Closetを—
とっさに連想させるのは
ちょっと無理があるんじゃない？
（小五郎の声で）
だから 明石さんは—
爆弾のバッグを
トイレに置いたんだ
乗務員に刑事の前で
そのことを伝えさせ—
トイレという言葉を
被疑者にも印象づけるためにね
そして“Ｗ杯”の文字を
指で差したのち 前の車両を指せば—
言葉を出さなくても—
被疑者を前の車両のトイレに
行かせられるというわけだ
たぶん 高木刑事たちは
当日 窓口で乗車券を購入し
その様子を
駅で張っていた明石さんが見て—
同じ新幹線に乗り込み
この殺人計画を決行した…
くっ テッテッ
ううっ やめてくれ
ふざけるのは
あら ごめんなさい
本当に寝てるんじゃないかと
思って
（コナン）おいおい
（佐藤）話には聞いてたけど—
私 眠りの小五郎
生で見るの初めてだから
ね… 眠りの小五郎？
（徳山）あ… あの名探偵の？
あ… フンッ
眠りの誰だか知らねえけど
いいんすか？
まだ殺人だと決まっちゃいねえのに
俺を犯人に決めつけて
（コナン：小五郎の声で）
殺人ですよ
トイレ内に落ちていた
ナイフの向きが不自然だったからな
だからさ さっきも言ったろ？
腹に刺したナイフが
抜けないから—
立って両手で
抜いたんじゃねえかって
（小五郎の声で）
ほう　両手で抜くのに
なんで立たなきゃいけないんすか
フッ　バカか あんた
立たねえと左手にナイフが
届くわけが…
（コナン：小五郎の声で）
そう　確かに あの時
被疑者はトイレ内のバーに
手錠をつながれ—
立たなければ
両手が使えない状況にあった
しかし 妙ですな
現場を一度も見ていない あなたが
なぜ そのようなことを…
そ… 想像だよ
その男が腹を刺した時
刑事が連れの刑事を
呼びに行ったって言ってたから—
きっと手錠をトイレのバーに
つなげたんじゃねえかって
あら なんで その男が
手錠してると分かったの？
この刑事の席の横を通った時に—
両手に布をかぶせてる男が
横に座ってたから分かったんだよ
じゃあ どうして殺されたのが
その男だと？
そ… そんなの話の流れで…
と… とにかく 俺に これ以上
いちゃもん つけんなら—
証拠を出して見ろよ　証拠を
凶器に俺の指紋がついてたか？
俺の体に
その男の血がついてるか？
（小五郎の声で）血なんて
ついてるわけありませんよ
あんたは被疑者に新聞を持たせ—
その新聞越しに
ナイフで刺して抜いたんだから
その証拠に殺された被疑者の
血まみれの右手に残っていたよ
新聞をつかんだ時に
手のひらに写った新聞の記事がな
なるほど　そうすれば
返り血は浴びなくて済む
な… 何 言ってんだ
俺のその新聞のどこに
穴や血がついてるっていうんだよ
（小五郎の声で）
だから ２つ買ったんだな
何？
（コナン：小五郎の声で）
私が駅のホームで買ったのと同じ
「日売スポーツ」を
なあ コナン
（コナン）
ほら お兄さんの新聞と同じだよ
だから 新聞を
２つ買った証拠があるのかよ
あれれ？　何か変だよ この新聞
（佐藤・明石）あっ
ほら 小五郎おじさんが買った
この新聞と—
そのお兄さんが買った この新聞
よく似てるけど
何か字が違ってるよ
ホントだ
お父さんのほうは—
“Ｗ杯のヒーロー
逮捕”なのに—
こっちのは
“Ｗ杯のヒーロー”
“事情聴取”に
なってる
（明石）ハッ
駅売りと
そうじゃない新聞との違いね
宅配やコンビニで
売ってる新聞とは違って—
駅売りは配送時間が遅いから—
ギリギリまで
記事が差し替えられるのよ
大きなニュースだから
駅売りだけ見出しを—
大至急で差し替えたのね
じゃ… じゃあ 明石さんが
持っていた この新聞は…
（佐藤）たぶん コンビニで
買ったんじゃない？
トイレへ誘い出すのに
ちょうどいいって
そして 被疑者が護送されてくるのを
駅で待っている間に—
返り血を防ぐための新聞を
もう１紙 買ったってところね
同じスポーツ紙にしたのは—
それを持っている姿を
誰かに見られた場合
犯行後 それが手元にないと
怪しまれてしまうから
違う
俺は 同じ新聞なのに
見出しが変わってて面白いから—
もう１紙 買ったんだ
じゃあ 見せてくれる？
あなたが買った
駅売りの「日売スポーツ」を
そ… それは…
どうせ この新幹線のどこかの
トイレで流しちゃっただろうけど
トイレのタンクを調べれば
見つかるわよ
（アナウンス）
新幹線を ご利用の皆様に…
（明石）あ… クソッ
（佐藤・高木）あっ
（コナン）野郎…
逃がすか…
よっ
あっ いでっ…
（高木）この！
うわっ ううっ
あ…
（倒れる音）
さあ 観念しなさい
すっごい 高木刑事
（高木）や… やっぱり直球
（蘭）ん？
あっ あ… いや
（コナン）
その直後 東京駅に待機していた
目暮(めぐれ)警部たちによって—
犯人は あっさり逮捕され
警視庁に連行されていった
動機は麻薬密売ルートの発覚を
恐れての口封じ
だが 皮肉にも その男の自供で—
警察は その密売ルートの１つを
潰すことに成功した
そのかいあってか 佐藤 高木
両刑事の首は何とか つながり
高木刑事は おっちゃんの
助手になるのを免れた
ハア…
♪〜
〜♪
（コナン）そして…
（佐藤）減給よ 減給
ただでさえ安月給なのに
（佐藤）ひっどいと思わない？
（宮本由美みやもと ゆみ）まあまあ
でも 減給って昇進に響くのよね
だよね
（由美）まあ いいじゃない
いざとなったら
結婚って逃げ道があるし
（佐藤）いいわよ 結婚なんて
私は都民の愛と平和を
守るために頑張るから
それより問題は高木君よね
ありゃ 定年まで頑張っても
警部補止まりだわね
（佐藤）
ねえ そういえば 由美ってさ
好きなの？　高木君のこと
え？
ええっ？
何よ そのリアクション
同じ課の先輩として—
後輩のそういうの
知っておかなくちゃいけないでしょ
そ… そうね
（佐藤）…で どうなの？
好きなの？　気があるの？
恋してるの？
あ… べ… 別に
何だ　やっぱり そっか
高木君　由美にチケット もらって
あたふたしてたわよ
かわいそうに
まあ 由美も高木君なんか
からかってないで—
早く ちゃんとした男
見つけなさいよ
あ… うん
ハマってる
美和子のやつ ハマってるわ
私の仕掛けた
ラブラブチケット大作戦に
よーし　もう１人の減給野郎に
脈ありの一報を入れて—
元気づけてやっか　あっ
（佐藤）早く ちゃんとした男
見つけなさいよ
（由美）ムカッ フンッ
なんで 私が ここまで
面倒 見なきゃいけないのよ
アホらし
（高木）今日は わざわざ
事情聴取に来てくださって—
ありがとうございました
あ… いえ
まあ そう気 落とすな
また手柄 挙げりゃあ
取り戻せるんだから
ハア…
（背中をたたく音）
（高木）ぐっ
コラ 高木　しゃきっとしろ
しゃしゃ… しゃき？
（佐藤）
４丁目の事件 聞き込み 行くわよ
（高木）ああ はい
佐藤刑事は元気だね
高木と同じ 減給のはずなんだが…
何かいいこと
あったんじゃないの？
おい 元太げんた
一体 どうしたってんだ
（小嶋こじま元太）お… 俺 実はよ
い… 命 狙われてんだ
殺し屋によ
（コナン）危ない
（元太）うわあっ
ヒイイッ…
とにかく 元太
もっと詳しく話してもらうぜ
おめえが狙われる理由をな
ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）赤 白 青
（コナン）次回は…
（高木）また 私の話で…
（元太）違うよ　俺の話
（高木）
何だ 元太君　転校でもする…