（江戸川えどがわコナン）
アリバイ 暗号 トリック 取引
ミステリアスな黒の組織
今日は狙撃者 解決編
犯行も動機も謎だらけ
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（コナン）
優勝力士の祝賀パーティーに
招待された おっちゃんは—
石本誠二いしもと せいじ氏から
捜査の依頼を受けた
石本氏の元に 何者かから—
“殺してやる”という
脅迫状が届けられたのだ
パーティー会場が暗くなり
壇上でスピーチをするため—
代議士の高田正雄たかだ まさお氏が—
石本氏の後ろを
通りすぎようとした瞬間…
照明ボックスから発射された弾丸は
石本氏の肩をかすめ—
高田代議士の胸を貫いた
混乱の中 俺は—
照明ボックスから逃げ出す
怪しい男を発見した
そして翌日
その男 恐喝屋の平岡志郎ひらおか しろうが—
廃ビルの中から
遺体となって発見された
そうか
俺たちは まんまと
犯人に だまされていたんだ
だが 必ず見つけてやる
複雑に絡み合う糸の中から
真実につながる１本を
（コナン）最上階… 社長室だな
（エレベーターの到着音）
（コナン）ん？
射殺された高田代議士の秘書の
新倉にいくらさんだ
（石本誠二）平岡志郎？
そんな男は知りませんな
（目暮十三めぐれ じゅうぞう）あなたは
脅迫状を受け取っているし—
現実に 命を狙われたんですよ
しかも あなたを かすめた弾を
胸に受けた高田代議士は—
死亡してしまった
むう…
（毛利小五郎もうり こごろう）
これは殺人事件なんです
（石本）むう…
（石本）実は…
（田中幸子たなか ゆきこ）社長
（石本）
いや もう いいんだ 幸子君
隠し通せるものでも なかろう
おっしゃるとおり
平岡に脅されていました
（平岡志郎）この裏帳簿が
公になったら困るだろ？
あんたは脱税で逮捕され—
会社の信用はガタ落ちだ
だからって
10億円よこせっていうのは…
安いもんじゃないか
もうかってんだろ？　石本さん
ぬっ うう…
（石本）
払おうかとも思いましたが—
きっぱり断りました
ああいうやつは
一度 金を渡すと—
また ゆすられる
だから 毛利さんに
命を守ってもらおうと…
しかし それが
結局 高田代議士を—
死亡させることに
なってしまった
そう言われましたよ 新倉秘書に
新倉さんに？
高田代議士の死を
ムダにするなと言われました
知っていることを
正直に警察に話してくれと—
先ほど この部屋で…
（ドアが開く音）
（幸子）あら？
坊や 何？
えっ？　あっ その…
コナン
お前 どうして こんなとこに
（コナン）蘭らん姉ちゃんに言われて
着替え 持ってきたんだよ
石本さん
署まで ご同行 願えますな
うっ… はい
ということは 私は もう…
短い間でしたが
ありがとうございました
かっ… やっぱし…
ツイとらんなあ
こんなに早く
事件が解決するなんて…
トホホホホ…
ツイてないっていえば
平岡って人もツイてないよね
（小五郎）ああ？
だって 石本さんを狙ったのに
他の人に当たっちゃうし—
その上 階段から落っこちて
死んじゃうなんて…
ホント ツイてないよね
確かにツイてない
…というより 話が できすぎだ
もしかしたら
平岡には共犯者がいて—
失敗した平岡は
口封じのために殺された
となると 石本さんは
また狙われるかもしれん
幸子さーん
仕事は まだ終わってませんぞ〜
ちょっと おじさん
ハア まっ いっか
今のうちに…
（小五郎）ああっ
ああ こりゃ 失礼
大丈夫っすか？
じゃあ 私 急ぎますんで
（足音）
（コナン）あっ
誰か来る
あの男…
たしか 高田代議士が
殺されたあと—
イベントホールで幸子さんと…
あれは？
（ドアの開閉音）
（コナン）あの男
幸子さんとは どういう…
それに さっきの
リモコンみたいなのは？
もしかしたら…
（警官）おっ？
（コナン）もし 平岡が—
犯人に仕立て上げられるためだけに
雇われたと気づいていたら…
いや 気づいて
いなかったとしても—
恐喝屋の平岡のことだ
何か証拠になる物を
隠しているかもしれない
あっ
んっ
ん？
こんな所に穴が…
フッ
幸子さん… ハア…
ただいま
（毛利蘭）コナン君
今まで どこ行ってたの？
ちょ… ちょっとね
あれ おじさん
石本さんのガードは？
警察にいる間は必要ねえよ
ああっ 早く幸子さんと
密着ガードしたい
（コナン）おいおい
それしかないのか？　おっちゃん
失礼　毛利君
目暮警部
け… 警部殿
実は 君に
確かめたいことがあってな
はあ？
（蘭）どうぞ
ああ すまんね 蘭君
（小五郎）…で 警部殿
私に確認したいこととは？
（目暮）うむ
君は ゆうべ 石本氏を
病院まで送っていったが—
そのあと
秘書の田中幸子さんは—
どのくらいまで
病院にいたのかね？
幸子さんですか？
えっと たしか…
石本さんが
病室へ引き取ったあと—
幸子さんとコーラを飲みながら
世間話をして…
警部から電話があったのは
ちょうど その頃です
そのあと つい
うとうとしてしまいまして…
目が覚めたのは—
朝 警部から
電話がかかってきた時です
その時 幸子さんの姿は
病室にはありませんでした
それでは 幸子さんが
いつ 病院を出たのかは—
分からないわけだな
えっ 警部 まさか…
つまり 幸子さんには—
平岡を殺害する時間が
あったということだ
そんなバカな
あの美しい幸子さんが
どうして 平岡を
まあ 可能性の１つとしてだよ
平岡の死も 事故か殺人かは
はっきりしとらんのでな
バカバカしい
どうして 幸子さんが…
実は彼女には柴田健一しばた けんいちという
恋人がおってな
こ… 恋人？
いや 何を大声 出しとるんだ 君は
（小五郎）
い… いえいえ いえいえ…
何でもありません
その男の父親が自殺しておる
自殺？
（目暮）原因は経営していた会社を
石本氏に潰されたためらしい
そのことで
柴田は石本氏を恨んでいた
当然 恋人である幸子さんも
石本氏を恨んでいるだろう
しかし あの幸子さんに限って
そんな…
ねえ その柴田さんって
どんな人？
ん？　ああ…
この男だよ
（コナン）やっぱり
うん？
この男 どっかで見たような…
本当かね？　毛利君
ああ たしか つい最近…
そうだ
はあ なるほど そういうことか
警部殿 事件の関係者全員を—
ゆうべのイベントホールに
集めてください
ええ？　何だって？
この名探偵 毛利小五郎が—
事件の謎を解き明かして
ご覧に入れましょう
ナーハッハッハッハッ…
ナハッ ナハッ ナハハハハ…
（新倉常章つねあき）まったく…
高田先生が亡くなられて—
いろいろ
忙しいんだ
こんな時期に
冗談じゃない
（柴田健一）なんで
関係ねえ俺まで—
呼ばれなきゃ
いけねえんだ
健一さん
落ち着いて
すぐ済むわよ
殺人事件は—
もう解決したんじゃ
ないんですか？
それは これから
はっきりするはずです
ホントは取り調べ中のあなたを
連れ出すのはマズいんですがね
お待たせしました 皆さん
おお 毛利君
（せきばらい）
今日 ここに
集まっていただいたのは—
高田代議士が殺された
この場所で—
真犯人を明らかにするためです
事故死した平岡では
ないんですか？
（小五郎）ええ
平岡は真犯人に利用され
殺害されたのです
だったら その真犯人とやらの
名前を早く言ってくれ
後援会の会合が
もう始まってるんだ
俺だってバイトがあるんだ
さっさとしねえと帰るぞ
よろしい
それでは お話ししましょう
真犯人は あなたです
（３人）ええっ？
（幸子）えっ？
ええっ？
あなたは 父親の
自殺の原因を作った—
石本さんを殺害しようと
平岡を金で雇った
しかし 平岡は
石本さん殺害に失敗
そこで あなたは
ゆうべのうちに平岡の口を封じた
ちょ… ちょっと待った
確かに俺は石本を恨んでいるし
ゆうべ この会場にも来たさ
でも 平岡なんてやつ
顔も知らねえし
第一 ゆうべは ここを出てから
ずっとバイトで忙しくて—
どこにも行けなかったんだぜ
なっ…
何なら これからバイトだから
一緒に来るかい？
アリバイを証明してくれるやつなら
大勢いるぜ
ああ いや その…
（コナン）ダメだ こりゃ
はううっ うっ
やっぱ こうなのね…
も… 毛利さん？
（コナン）
どうしたの？　おじさん
ねえ 大丈夫？
（小五郎の声で）
話が長くなりそうなんで
座っただけだ
お前は あっちへ行ってろ
（コナン）はーい
（小五郎の声で）
冗談は さておき…
犯人の名を明かす前に
ゆうべの犯行が—
どのように行われたのか
再現してみましょう
高田代議士が ステージに向かって
歩き始めるところからね
さあ 皆さん
ゆうべの位置へ移動してください
高田代議士の役は
警部殿にお願いします
えっ わしが？
（コナン：小五郎の声で）
ええ そうです
（せきばらい）
（目暮）まあ いいだろう
（コナン：小五郎の声で）
ああ それから警部殿
テーブルの上にあるマイクを
胸に着けてください
マイク？
（コナン：小五郎の声で）
ええ　ゆうべ 高田代議士が
着けていたのと同じ物です
（目暮）ふむ…
探偵さんよ
俺は どうすればいいんだ？
（コナン：小五郎の声で）
ああ とりあえず
壁際にいてください
（柴田）オッケー
（小五郎の声で）
それでは始めましょうか
照明さん ライトを消して
ピンスポットを
（目暮）おお？
（小五郎の声で）
さあ 新倉さん
ゆうべ 高田代議士を
先導したように歩いてください
（コナン）高木たかぎさん
（高木渉わたる）おっ？
おっ 何だい？　コナン君
毛利のおじさんが—
あの照明ボックスへ
行ってくれって
（高木）はあ？
ねえ あのリモコン
今も持ってるよね？
毛利のおじさんは
何でも お見通しだよ
僕が合図したら
あのリモコンを作動させて
うっ うう…
（コナン）今だ
（ボタンを押す音）
（石本）おおっ？
（新倉）なっ…
（小五郎の声で）
今のは空砲ですが—
弾丸が石本さんの肩をかすめ—
警部殿の胸を
打ち抜いたことになります
ど… どういうことだ
照明をつけてください
（高木）
あら？　あっ 何 やだ
高木君 君が撃ったのか
いいっ？
い… いいえ 僕は何も…
えっ？　こっ これは…
ピンスポットに
拳銃が貼り付けてあります
何？
（高木）しかも 拳銃には
モーターが取り付けられていて—
釣り糸で 引き金と
つないであります
モーターが回転して
糸を巻き取ると—
引き金が
引かれる仕組みのようです
毛利君 これは一体…
（コナン：小五郎の声で）
つまり 拳銃は
平岡が撃ったのではなく—
最初から ピンスポットに
貼り付けられていたのです
（幸子・石本）ええっ？
（コナン：小五郎の声で）このホールは—
最新式の照明機材を
使用していて—
あのピンスポットは
警部の胸のマイクに反応して—
自動的に
動くようになっています
ええっ？　ああ…
んっ んっ んっ
あっ なるほど
（コナン：小五郎の声で）
さらに リモコンでモーターを
操作できるようにしておけば—
犯人は いつでも自由に
拳銃を撃つことができる
高田代議士の胸 目がけてね
（４人）えっ？
フン
何を言ってるんですか 毛利さん
狙われていたのは
石本さんでしょ
脅迫状だって…
（小五郎の声で）
それは警察を欺くための囮おとり
犯人の狙いは最初から
高田代議士だった
まず犯人は 石本さんに
脅迫状を送りつけ—
あたかも 石本さんの命が
狙われているように見せかけた
そして ピンスポットが—
高田代議士の胸のマイクを
追いかける機能を利用して—
石本さんと高田代議士が
すれ違う瞬間…
こうして さも
石本さんを狙った弾が—
外れたかのように見せかけ—
高田代議士は殺害されたのです
そののち 平岡は拳銃とモーターを
回収して逃走した
（石本）ああ…
（目暮）ああ…
そ… それじゃ
高田代議士を殺害した犯人は…
（柴田）石本だよ
（新倉・目暮）ええっ？
（幸子）えっ？
その石本が
高田代議士を殺したんだよ
何をバカな
デタラメを言うな
とぼけてもムダだ
ちゃんと ネタは
上がってんだからな
うん？　な… 何だ それは
（柴田）拳銃のモーターを
操作するリモコンだよ
あんたの会社で俺が見つけた
（石本）な… 何？
（新倉）君 そ… それは本当かね？
よく考えたな 石本
あんたは 平岡に
脅迫されてるフリをして—
裏では手を組んでたわけだ
そして 高田代議士が
自分の後ろを通りすぎる時に—
リモコンを操作して殺害した
そうだろ？　探偵さん
（コナン：小五郎の声で）柴田さん
あなたの推理には
重大な欠点があります
何？
（小五郎の声で）いいですか？
高田代議士が
石本さんの後ろを通ったのは—
新倉さんが先導したからですよ
石本さんが それを事前に
予測することは不可能です
それじゃ どうして
リモコンが—
石本さんの社長室に
あったんです？
（小五郎の声で）
聞きましたね？　皆さん
今のひと言を
（新倉）えっ？
（幸子・石本）え…
ああ 確かに聞いたぜ
俺はリモコンを“石本の
会社で見つけた”と言ったんだ
“社長室で見つけた”なんて
ひと言も言ってないぜ
（コナン：小五郎の声で）
語るに落ちましたね 新倉さん
犯人は あなただ
（新倉）ああっ ああ…
（コナン：小五郎の声で）
あなたは長い間—
高田代議士の後継者と
言われていた
しかし 高田代議士は
引退しようとしなかった
業を煮やした あなたは
平岡を仲間に引き込んで—
高田代議士を殺害した
さらに あなたは
平岡の口を封じるために—
廃ビルの階段から
突き落として殺害した
その後 あなたは
平岡が床の裂け目に隠した—
モーターを見つけられなかった
困ったあなたは一計を案じた
万一 警察に
モーターを発見された時—
疑いを そらすため—
リモコンを 石本さんの社長室に
隠すことにしたのです
フンッ バカバカしい
そのリモコンが私の物だという
証拠でもあるんですか？
（コナン：小五郎の声で）
用心深い あなたのことだ
恐らく
指紋も残っていないでしょう
表側にはね
え…
（コナン：小五郎の声で）
覚えてますか？
あなたは あの晩—
名刺交換の際に
リモコンを落としましたね
その時 あなたは素手で—
拾った電池を
そのまま リモコンに戻した
ハッ
（小五郎の声で）
どうやら 思い出したようですな
そう
その電池には あなたの
指紋がついているんですよ
そんな… そんなことが…
ああ…
ハア…
そんなことが…
♪〜
〜♪
ハア…
幸子さんからの手紙 読んでから
ずっと あの調子ね
幸子さん 柴田さんと
やり直すんだって
お父さんも お母さんと
やり直してほしいわ
うう…
はかない恋だった
（女性）あの… 人捜しを
お願いしたいのですが
あ…
ワーオ
お任せくださーい
この名探偵
毛利小五郎にかかれば—
人捜しだろうが あら探しだろうが
お茶の子さいさい…
（蘭）ハア…
（コナン）ヘヘッ ヘッ ヘッ…
ハア… 立ち直りの早い親父おやじだよ
いくら若いとはいえ
座長に乱暴するとは
後頭部を やられている
花瓶が凶器か
ネクスト コナン…
（高木）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）転校生
次回は お芝居の話
（高木）
昔 昔 ある所だ
（コナン）終わって
どうすんだよ