（江戸川えどがわコナン）
走る秒針 流れる彗星(すいせい)
現代社会に 疲れた心
コナンの推理が いい薬
今日の事件は動物愛護
民話も意味が深いよね
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は
名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利小五郎もうり こごろう）おい　本当に
この道でいいんだろうな？
（毛利蘭らん）うん この先にある
湿原にいるはずだよ
…ったくよ せっかく
北海道へ来たってのに—
カニも食わず
温泉にも行かないなんてよ
鶴なんて 動物園ででも
見りゃいいだろう
タンチョウはね
特別天然記念物で—
今は北海道でしか
見られないんだよ
だから どうした
（タンチョウの
鳴き声）
わあ また飛んだ　カッコいい
もう いいだろ？
どっか泊まるとこ めっけねえと
今日は車ん中で
寝ることになるぞ
（町田修造まちだ しゅうぞう）おい
（小五郎）あ… だあっ
（蘭・コナン）えっ？
誰に断って ここに入っとる
いや 誰にって…
ここ 個人の持ち物？
そうじゃ
（蘭）すみません
タンチョウって
人に懐かないって聞いてたんで—
ここから鑑賞するのかと…
鶴泥棒じゃないんだな？
そんな人間に見えますか？
（修造）見える
（小五郎）だっ…
ねえ この窓
どうして 強化ガラスなの？
飛行機に使われてるのと
同じやつでしょ？
いたずらでガラスを割るやつが
おるんでな
タンチョウは好きか？
（蘭）はい
（コナン）うん
鶴の世話して
どこが面白おもしれえんだ？
年寄りの考えることは
分かんねえぜ
ねえ お父さん
おじさんが
今夜 泊まらないかって
うちの近くに
露天風呂もあるそうよ
蘭君とコナン君が
わしの手伝いをしてくれたんで—
タンチョウも喜んどる
ささやかなお礼じゃ
お礼ってことはタダ？
嫌なら帰れ
ああっ とんでもない
お世話になります
（コナン）鶴の恩返しだね
（蘭）うん
あそこじゃ わしの家は
今は１人で住んどる
（蘭）奥さん
５年前に亡くなったんですか
それからは
ずっと１人暮らしだ
これ 生きてるみたいっすなあ
ケガや病気で死んだ
タンチョウを—
剥製にして
学校や博物館に寄付しとる
（町田保たもつ）
やあ いらっしゃい
弟の保だ
10日前から居候しとる
売れない画家だ
“売れない”だけ
余計ですよ 兄さん
事実を言ったまでだ
観察力が欠如しとる
致命的な欠点だよ
こちら 東京から来られた
毛利さんだ
探偵をしとります
探偵？
まさか
あの名探偵の—
毛利小五郎さん？
いやあ　私の名声は
北海道にまで とどろいてますか
（修造）とどろいとらん
（小五郎）へ？
保は東京の人間だ
ああ そうっすか
おじさん この強化ガラス
何に使うの？
そこの窓の曇りガラスと
はめ替えて—
その窓からもタンチョウを
見られるようにしようと思ってな
（町田浩ひろし）親父おやじ
（町田則子のりこ）お父さん
２人そろって 何しに来た
全財産 村に寄付するって
ホントかよ
ウソでしょ？　お父さん
本当だ
その金で永遠に
タンチョウをはじめ—
いろんな渡り鳥の
面倒を見てもらう
そんな…
鳥の面倒
見るんなら—
俺の面倒
見てくれよ
お父さん
私を助けて
ブティックが人手に
渡りそうなのよ
いいかげんにせんか お客の前で
…ったく どいつもこいつも
金 金 金だ
いいじゃねえか 親子なんだから
何だよ 暖炉に
火が入ってねえのかよ
ダ… ダメだ 浩君
（浩）え？　ああっ
（修造）やめろ
な… 何すんだよ
去年の春 煙突に
キジバトが巣を作ったんだよ
今は巣立って いないけどね
また 今年の春に来るかもしれん
いいか？　暖炉は もちろん—
この家の物すべて
勝手に触ることは許さん
鳥 鳥 鳥…
自分の子供より
鳥のほうが大事ってか？
大した親だぜ
保　この２人は
お前が呼んだのか？
ええ　兄さんに無断で
悪いと思ったんだけど
こういうことは
のちのち もめないように—
はっきりしておいたほうが
いいと思って
余計なことを
この保伯父さんから
聞いたと思うが—
今日 ５時に弁護士さんが
書類を持ってくる
わしが判をついた瞬間に
わしの死後—
全財産の３億は村の物になる
（小五郎）３億…
私 その弁護士さんに会うわ
タンチョウのために３億なんて
もう バカげてるわよ
会ってもムダだ
お前たちには法で定められた分を
生前分与してある
久しぶりに来たんだ
母さんの墓参りしていっても
バチは当たるまい
クソ親父…
どうする？　姉さん
弁護士に会うわよ
絶対やめさせてやる
（コナン）やれやれ
とんでもねえ うちに
泊まることになっちゃったぜ
もうすぐ ケガは治るからな
頑張るんだぞ
（小五郎）元は社長さんっすか
ええ　東京で自動車販売会社を
８年前 義姉ねえさんが病気になり
療養させるため—
兄は２人で
ここへ移ってきました
２人で？　すると
先ほどのお子さんたちは？
則子と浩は東京を
離れたくないと言うので—
兄は法定相続分を
先に渡したんですよ
それを全部 使っちまったのか
羨ましい
ん…
おいおい 何を…
うっせえな
矢はセットしてねえよ
見りゃ分かんだろ
ほら どけよ　フン
あきれた息子だ
フウ… 生き返ったぜ
はて 何か１つ足んねえな
おっ　ヒヒヒッ…
（コナン）ゲッ 嫌な予感
…ったく 酒ぐらい 自分で
取りに来いっつんだよな
あれ？
ん？
ダハ〜 うめえ
いやあ どうです 毛利さん
いい温泉でしょう？
もう最高　言うことなしっす
（保）そりゃ よかった
（小五郎）どちらに？
実は こちらへ来て 10日なのに—
まだスケッチブックは
白紙なんですよ
これから 給餌場で
タンチョウをスケッチしようかと
じゃあ ごゆっくり
（保）あっ…
（コナン）おっと
（コナン）はい
（保）ありがとう
そうそう　弁護士さんが来る
５時頃に迎えに来ますから—
それまでは
ゆっくりしててください
はい　じっくり
つからせてもらいます
お父さん　もう上がらないと
弟さんが迎えに来るよ
まだまだ　この機会を逃したら—
今度 いつ入れるか
分かんねえからな
ハハハハッ…
（蘭）のぼせて倒れたって
知らないからね
（車の走行音）
（コナン）浩さんだ
東京へ帰るのか？
ああ… 目が回る
…ったく 限度っていうもの
知らないんだから
気持ち悪わりいよ
（コナン）当ったりめえだ
２時間もつかった上
酒 飲んで 泳ぎゃ
（保）大丈夫ですか？
（コナン）ん？
あっ のぼせただけですから
それより タンチョウの絵
描けました？
ええ このとおり
（蘭）
わあ すごい　さすがですね
（コナン）んっ ん？
じゃあ 私は先に戻りますが
ごゆっくり どうぞ
アハッ… どうも
（車の走行音）
（山上竜夫やまがみ たつお）
お晩です 保さん
修造さん
いるかい？
ええ 山上先生を
待ってるはずです
さあ どうぞ
ん？　窓ガラスが割れてる
（２人）ああっ
（保）兄さん！
大変だ
ダメだ　中から錠をかけている
どうかしたんですか？
兄さんが矢で撃たれ
死んでるんだ
ええっ？
ま… まさか そんな…
んんっ ぐっ…
（則子）あっ…
（則子）お… お父さん
（保）ダメだ 入っちゃ
ひっ 浩が…
おっ 伯父さん 浩が…
（保）落ち着け 則ちゃん
君は浩君を捜すんだ
僕は温泉にいる
毛利探偵に知らせる
山上先生は
玄関の電話で警察を
（山上）わ… 分かった
ボウガンを撃ったのは表からか
窓は鍵が かかっている
部屋の鍵も内側から
かかっていたんですな？
はい　毎日４時には いつも…
ビデオを見るためです
死んだ義姉さんのビデオを
見るのが日課でした
誰にも邪魔されず
義姉さんと会う…
そんな姿を
見られたくなかったんでしょう
それで 窓が
すりガラスだったんですか
その悲しみからも
ようやく立ち直って—
いつでも タンチョウを
見られるように—
透明の強化ガラスを…
（コナン）その矢先に
殺されたってわけか
ん？　傷がついてる
矢は この窓から撃たれたのか
ん… 何だ？　これは
なぜ ガラスの破片が
一直線に並んでるんだ？
それに床にも傷が…
（則子）保伯父さん
（保）浩君は？
どこにもいないわ
それに乗ってきた車もないの
あの… 浩さんなら
５時すぎに車で出かけましたけど
（小五郎）様子は？
それが とても慌てた感じで…
うむ 怪しいな
ん？
すす？
すすが ところどころ取れている
ん？
（コナン）焼けてない木片…
（小五郎）コラッ
犯行現場を
ちょろちょろすんじゃねえ
（コナン）
うわあっ イッテ…
チェッ
（車のドアが開く音）
（則子）浩
（保）浩君
（蝦夷松えぞまつ）
北海署の蝦夷松です
こちらの息子さんが
このボウガンで—
父親を殺したと
自首してきました
（小五郎）自首？
（蝦夷松）あんたは？
私は東京で名探偵をしている
毛利小五郎です
名探偵？
毛利… 何だって？
小五郎です
やっぱ 北海道までは
とどろいとらんのか
（コナン）おかしい
何だ？　何かが引っかかる
殺すつもりは なかったんだ
脅すつもりで…
俺が狙ったのは
あのタンチョウの剥製だったんだ
脅せば 財産を寄付するなんて
やめると思って…
それで作業場から
ボウガンを持ち出したんだな？
（浩）外から
部屋をのぞいてみると—
親父はソファーで
おふくろのビデオを見ていた
俺はタンチョウを狙い—
２歩ほど下がって撃った
どうだ 驚いたか
今度は剥製じゃないぞ
あっ…
お… 俺は
気が進まなかったんだよ
でも 姉さんが
どうしてもやれって言うから…
何 言ってんのよ
誰も殺せなんて言ってないわ
それだって 保伯父さんが—
本気で脅せば 父さんの気が
変わるかもしれないって…
おいおい 則ちゃん
私がそんなこと言うはずが
ないじゃないか
何か 勘違いしてるようだね
（コナン）ん？
後ろポケットに羽根？
タンチョウの羽根か？
羽根
やっぱり そうか
しかし これだけじゃ…
待てよ　天窓
よーし 見つけたぞ
不可解だった
タンチョウのスケッチ
強化ガラスの傷
一直線に並んだ
ガラスの破片と床の傷
そして 暖炉内の木片
すべてが１本につながった
犯人は浩さんじゃない
信じてくれ
俺はホントに
殺す気は なかったんだ
分かった 分かった
話は署に戻ってから
ゆっくり聞くよ
それから あんたも
署へ ご同行 願いましょうか
殺人教唆の疑いがある
そんな…
…ってとこでいいかな？
名探偵さん
も… もちろん
何しろ 本人が
殺害を自供しているんですから
ハアッ… 季節外れの蚊が…
（小五郎の声で）ちょっと
待ってください 蝦夷松刑事
浩さんは修造さんを
殺害していません
（蝦夷松）ん？
何を寝ぼけたことを
本人が認めているというのに
（コナン：小五郎の声で）
では 浩さんが矢を撃った時に—
割れたガラスの破片を
どう説明しますか？
（蝦夷松）ガラスの破片？
これが どうだって言うんだね？
（小五郎の声で）
おかしいと思いませんか？
外から矢が撃たれて—
割れたガラスの破片の形が
一直線に並んでいます
だから困るんだよ 素人さんは
現場を勝手にいじるから
ここには
何か置いてあったんだよ
（小五郎の声で）
そう　そこには—
強化ガラスが
置いてあったんです
強化ガラス？
これか
（小五郎の声で）
そして その状態の時—
浩さんは外から
ボウガンを撃った
ほんでもって
ガラスの破片は床に落ちて…
何？　ちょっと待て
じゃ 矢も強化ガラスに
当たっちまうぞ？
（コナン：小五郎の声で）
そうです
矢は強化ガラスに当たり
床に刺さった
強化ガラスは透明なため—
浩さんは外から のぞいても
気づかなかったんです
では 被害者の胸に
刺さっていた矢は—
どっから飛んできたんだ？
（小五郎の声で）
暖炉の中からですよ
暖炉の中で すすが
取れている部分があります
それはボウガンを そこへ
設置してあったからなんです
しかし この中から
どうやって…
（コナン：小五郎の声で）
これです
暖炉の中に落ちていました
そんな木片が何だって言うんだ
（コナン：小五郎の声で）
まず 暖炉に設置した
ボウガンの引き金の間に—
糸を結んだ木片を挟み込む
次に ゴムを引き金に
引っかけ取り付ける
木片に取り付けた糸は
煙突の中を通して 外へ
その糸を持った人物は
天窓から のぞいて—
修造さんが いつもの場所に
座っていることを確認した
そして 浩さんがボウガンを
撃ったのに合わせて—
糸を引いたのです
その矢は修造さんの胸に…
煙突内には 糸の跡が
くっきりと残っていますよ
矢には暖炉のすすが
ついていますから—
鑑識で調べれば
確認できるでしょう
計画殺人なのか？　これは
（コナン：小五郎の声で）
そう　綿密に計算されたね
では 殺害後
強化ガラスやボウガンを—
片づけた者が犯人なのだな？
（コナン：小五郎の声で）
逃亡した浩さんには不可能です
つまり 彼は犯人じゃない
修造さんを殺害し
密室状態だったこの部屋の—
強化ガラスとボウガンを
片づけたのは—
町田保さん あなたです
しかし 現場へは
３人で入ったはずだ
強化ガラスが置いてあったことを
気づかれてしまうぞ
（小五郎の声で）いいえ
殺害現場へ踏み込んだ者が—
真っ先に目がいくのは—
十中八九 被害者です
すぐに廊下に
押し出してしまえば—
部屋の様子など記憶に残らない
さらに２人に指示を与え
現場から離した
そのあと 強化ガラスと
ボウガンを片づけたのです
修造さんを殺害した動機は—
恐らく 借金を
断られたためでしょう
…ったく どいつもこいつも
金 金 金だ
（小五郎の声で）あの言葉は
浩さんたちだけではなく—
保さんも そうだと
言っていたんです
それで 保さんは—
浩さんたちを呼び寄せ
罠わなにハメた
遺産のために
殺人などの罪を犯せば—
相続人の資格が
なくなりますからな
残念ですが 毛利さん
私は兄が殺害された時—
給餌場で絵を描いていたんですよ
このとおり
（小五郎の声で）私が
あなたに疑問を持ったのは—
その絵があったからなんです
なぜならタンチョウの尾は
黒くないんですよ
黒いのは羽で尾は白いんです
あっ…
（コナン：小五郎の声で）
さらに—
タンチョウは眠る時
風上を向きます
だが あなたの絵は
風下を向いて眠っている
それは 給餌場へ行って
スケッチしたのではなく—
ここの剥製を見て
描いたからです
それも 今日ではなく
たぶん何日か前に
それを さも今日
スケッチしたように思わせるため—
私たちに使用前の
スケッチブックを見せた
違いますか？
確かに タンチョウの羽は—
間違ってスケッチしたかも
しれないが…
このスケッチが給餌場で
描いたものではないということは—
立証もできていない
（小五郎の声で）
あなたが温泉へ来た時—
スケッチブックを落としたのを
覚えていますか？
あの時 コナンは
スケッチブックを受け取って—
あなたに渡した
そう　あの時の
スケッチブックには—
コナンの指紋が付いたはずです
それが あの時の
スケッチブックならばね
あのあと 汚れていたから
拭いたんですよ
（小五郎の声で）いいでしょう
証拠は あなたの
後ろポケットにある羽根だ
（保）
タ… タンチョウの羽根
（コナン：小五郎の声で）いいえ
タンチョウの羽根ではありません
それは 煙突に巣を作った
キジバトの羽根だ
恐らく 回収した糸を
ポケットに入れた時に—
紛れ込んだのでしょう
したがって ポケットには
すすも残っているはずです
フフッ… なんてことだ
絵なんか描いたために
疑われてしまうなんて
やっぱり 私には
絵描きの才能がなかったようだ
兄さんが言うように
観察力が欠如している
やっと 分かりましたよ
♪〜
〜♪
（小五郎）
“遺産をそっくり寄付”
“渡り鳥保護財団設立”か
でも よかったね
町田さんの遺志を継いで—
あの姉弟きょうだいがタンチョウの
世話をするようになって
しっかし ３億か
俺もタンチョウになって
保護されてえよなあ
（コナン）ハハ… この親父
きっと 何があっても
改心しねえな
（小五郎）虎倉とらくら氏は—
発表する小説の大半が
吸血鬼を主人公にしているから—
“ミスタードラキュラ”って
あだ名が付いてるんだ
（小五郎）あっ…
（コナン）ハッ…
（小五郎）うーん…
窓には内側から鍵が
すべて かかっていた
となると 犯人は…
内部の人間
（コナン）ネクスト コナン…
（小嶋元太こじま げんた）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）映写機
次回はドラキュラと
いえば？
（蘭）十字架
（コナン）ニンニク
（蘭）焼き肉
（コナン）
それって違う