♪〜
（江戸川えどがわコナン）
今日の舞台は音楽屋敷
バイオリニストに降りかかる
名器が奏でる事件のメロディー
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（阿笠博士あがさ ひろし）
何？　鳥取県の市外局番？
それが どうかしたのか？
（コナン）前に話したろ？
沖縄の事件の時
本山もとやまさんが かけてた電話が
気になるって
かけた先は鳥取の倉吉くらよし
そして この前の事件の時
山村やまむら刑事が電話したのは—
彼の祖母が住むという
鳥取の八頭やずって所
２つに共通するのは
市外局番の“０８５８”だ
（阿笠）…で それが何じゃと？
（コナン）同じ感じがするんだよ
（携帯電話のプッシュ音）
（コナン）
あのベルモットっていう女が—
車の中で
仲間に打ったメールアドレスとな
（阿笠）えっ？
（コナン）しかも
相手は ただの仲間じゃねえ
確かに聞いたんだ
あの時 つぶやいた言葉
“オーケー ボス”とな…
（阿笠）
じゃあ その番号は まさか…
（コナン）ああ
この“０８５８”ってのは—
やつらを束ねる
総大将へと つながる—
メールアドレスかも
しれねえってわけさ
でも 同じ感じがするのは
頭の４桁だけ
それに“０８５８”っつっても
何か微妙に違ってたような気も…
（毛利蘭もうり らん）ただいま
（コナン）おかえり
ねえ 蘭姉ちゃん
このメロディー 何だか分かる？
（携帯電話のプッシュ音）
何なの？　それ
あ… うん　今 はやりのクイズ
（携帯電話のプッシュ音）
ファミレミよね
あっ ソファミファかな
え〜 シラソラだよ
ちょっと ずれてるけど
あら いやに自信あるのね
じゃ ドレミの音 やってみて
（コナン）え…
♪ ド〜 レ〜 ミ〜
ファ〜 ソ〜 ラ〜 シ〜 ド〜
（競馬の
ラジオの音）
（蘭）何よ ぼろぼろじゃん
（競馬の
ラジオの音）
（コナン）でも 絶対シラソラだ
（競馬の
ラジオの音）
（蘭）違うわ　ファミレミよ
（毛利小五郎こごろう）
…んだよ うるせえな
あとで聞いてやっから静かにしろ
聞くって誰に？
これから行く依頼人ってのが
音楽一家でな
その中にいるんだとよ
絶対音感を持ってる作曲家が
絶対音感…
（バイオリンの演奏）
（津曲紅生つまがり べにお）毛利小五郎様？
旦那様が そのような方と
お会いになる予定はございませんが
（小五郎）あっ いえ お孫さんの
設楽蓮希したら はすきって方のご依頼で
ああ
そういうことですの
蓮希お嬢様
でしたら—
今は別館で
お稽古中ですわ
ほら 聞こえますでしょ
（小五郎）はあ〜 じゃあ
さっきから聞こえていた この曲—
生演奏だったんすか
ステキ
何のお約束か存じませんが—
レッスンの邪魔を
なさいませんように
お嬢様は今夜 大切な演奏を
控えておられますので
（小五郎）えっ
…と言いますと今夜は何か？
（津曲）旦那様の72歳の
お誕生日会でございますよ
（小五郎）ほう
（バイオリンの演奏）
（ドアが閉まる音）
（津曲）お嬢様
（設楽蓮希）あっ
（津曲）
毛利さんという方が おみえですが
えっ？　あ… よかった
本当に来てくださったんですね
いやあ 当然ですよ
あなたのように
美しいお嬢様のためなら
ダハハハハハッ
ねえ 絶対音感のある人って
お姉さんのこと？
えっ？　ああ
それは私じゃなくて…
（設楽弦三朗げんざぶろう）
おいおい いいのかい？
蓮希ちゃん　練習 サボってて
今夜の演奏は
君がやるんだろ？
あれを使って
（蓮希）あ… はい
（弦三朗）とちったりすると
兄貴に大目玉 食らうぞ
弦三郎様 帰ってこられるのなら
連絡ぐらいしていただかないと
ハッ そう言うなよ
オーケストラの打ち合わせを
切り上げて駆けつけたんだぜ
（あくび）
とにかく 部屋で少し眠りたいな
いつものように
誕生会が始まったら起こしてくれ
あっ 俺の部屋 勝手に
いじってないだろうね
はい　亡くなられた奥様のように
どなられたくありませんから
（弦三朗）そうか ハッハハハッ
ねえ お姉さん もしかして
今のおじさんが—
絶対音感を持ってる人？
（蓮希）ううん
弦三郎大おじ様は
有名な指揮者だけど—
絶対音感はないって
おっしゃってたわ
（救急車の
サイレン）
それがあるのは…
（救急車の
サイレン）
（羽賀響輔はが きょうすけ）♪ シソ シソ
♪ シソ
おっと シが
フラットしちまった
ああ 悪い
今 近くを救急車がね
…で 昨日の曲なんだけど—
BPMをね 120から130に
してくれないかな？
もう ちっと軽快に… そうそう
もしかして あの人が？
ええ 絶対音感の持ち主
ドラマとかのサントラを
何本も抱えている天才作曲家—
羽賀響輔 私のおじ様です
ほう
（羽賀）ん？
（携帯電話のプッシュ音）
ハッ 僕のことかい？
えっ？
あっ あの…
ねえ これって どんな音か教えて？
（蓮希）あっ あのおじ様
私の演奏 どうでした？
よかったよ　４分の１
フラットした音があったけど—
僕は その方が好きだな
ああっ ありがとうございます
（コナン）あの…
（携帯電話の着信音）
はい もしもし
ああ 例の曲ね　あれ 譜割りを
もう少し細かくしたいんだ
（羽賀）そう　大丈夫？　つまり…
（コナン）あっ ああ…
（設楽絢音あやね）
降人ふると　どこにいるんだい？
降人？
あっ おばあ様
（絢音）
バイオリンの音が
聞こえたよ
降人 隠れてないで
出ておいで
（蓮希）おばあ様ったら また…
お父様は去年の今日
亡くなったのよ　忘れちゃったの？
去年の今日…
（絢音）
ち… 違うわ　降人は まだ…
（設楽調一朗ちょういちろう）
ええ 見苦しいぞ 絢音
あ… おじい様
いつまでも
死者の影を—
つけ回しおって
我が息子 降人は
土に返ったんじゃ
（調一朗）まだ分からんのか
（せき込み）
（蓮希）
おじい様　出歩いてはダメと
お医者さんに言われてるのに
（蓮希）毛利さん
（小五郎）はあ
すいません　とりあえず
２人を落ち着かせますので—
あとで本館のほうへ
お話は そこで
お見せしたい物もありますから
（いびき）
（小五郎）
ほう　ずいぶん年期の入った
バイオリンですな
（蓮希）
ええ 今から300年くらい前に
作られた物ですから
（小五郎）
こりゃあ 大層な骨董品こっとうひんっすな
（小五郎）ダハハハハハッ
（バイオリンの音）
作ったのは イタリア人の
アントニオ・ストラディバリ
（小五郎）
ん？　ス… ストラディバリって
まさか…
（コナン）やっぱりな
ストラディバリウス
た… たしか
数億円はするっていう—
（唾を飲み込む音）
でっ でんでん… 伝説の名器？
は… 離して お父さん　早く
か… 体が固まっちまって
離せない　あら…
（蘭）ええっ　やだ ちょっと
（小五郎）あひあひあひ…
…で この伝説の名器が
どうかされたんすか？
（蓮希）ええ
このバイオリンは—
さっきの羽賀響輔おじ様のお父様
設楽弾二朗だんじろう様が—
兄の調一郎おじい様の誕生日に
プレゼントされた物で
ああ？　実の兄弟の息子なのに
彼の名字は なんで羽賀と？
はい　実は そのお誕生日の時に
運悪く強盗に襲われて
（小五郎）強盗？
調一郎おじい様たちは—
おとなしく縛られて
無事だったんですが—
弾二郎様は抵抗して
その時 殴られた傷が元で—
数日後には帰らぬ人に
残された響輔おじ様は
母方の家に引き取られ—
以後 羽賀の姓を
名乗ることになりました
（小五郎）なるほど　しかし
よく取られませんでしたな
恐らく その強盗は—
このストラディバリウスを
目当てに…
間違えて持っていったそうです
設楽家は代々 音楽一家で—
バイオリンは
たくさんありましたから
もう30年も前の出来事ですけど
はあ？　…って言うと—
まさか その30年前の犯人を
突き止めろと？
いえ　お願いしたいのは—
この２年の間に起きた
身の毛もよだつ２つの事件です
（悲鳴）
（蓮希）１つは おととし
スポーツ万能だった
弦三郎大おじ様の奥様が—
階段を踏み外して亡くなった事件
もう１つは去年
私の父 降人が
腐ったベランダにもたれて…
あの用心深かった父が
そんな死に方をするなんて—
私には納得できないんです
この恐ろしい事件を毛利探偵に…
あっ あの…
それって事件じゃなくて
事故なんじゃ…
いいえ　２人とも
おじい様の誕生会の日に—
亡くなったんですよ
しかも その時—
このストラディバリウスを弾いた
２人が
まるで30年前の事件に
呪われたように
そして 今年は私が弾くことに
きっと私にも何か悪いことが…
じゃあ 弾かなきゃ
いいんじゃない？
弾きたいの
（コナン）あ…
しかし こうやって
自由に持ち出せるのなら—
いつでも
弾けるんじゃありませんか？
（蓮希）自由じゃありませんよ
これは今夜のために
レッスンしなくてはと お願いして—
おじい様に
特別にお借りしたんです
だから…
ね？　きっと あれ
見張ってるんですよ
じゃあ さっき 私が
ちっとばかし弾いちまったのは？
もちろん 内緒です
（小五郎）
…んで 私に どうしろと？
私が弾く前に—
ストラディバリウスの呪いを
解いてほしいんです
はあ？　の… 呪いってねえ…
探偵の私に
そんなもの 解けるわけが…
ええっ 探偵さんって—
何でも解いてくれるんじゃ
ないんですか？
あっ　何か 外が明るくない？
お誕生日で
花火とか上げるんですか？
いいえ　そんなことは…
（小五郎）ん？　うわっ
（小五郎）べ… 別館が
（蘭）火事よ
あ… ああっ
あそこには弦三郎大おじ様が！
火事だ　カーテン 開けてみろ
（羽賀・津曲）ええっ
（小五郎）大おじさんの部屋は？
（蓮希）
はい　２階に上がって すぐの…
おい おじさん
聞こえるか？　おい
クソッ 鍵がかかってる
しかたがないですな
（小五郎・羽賀）
ふんっ　うわあっ
（せき込み）
あ… 大おじ様
入るな
あれじゃ もう助かんねえ
（調一朗のせき込み）
あ… 絢音　絢音が…
おじい様
（調一朗のせき込み）
あ… 絢音が… まだ上の部屋に…
（蓮希）ええっ　おばあ様が？
上の部屋って どこなの？
（蓮希）３階の一番奥の…
（小五郎）うわっ
ダメだ 防火服でもないと…
（蓮希）そんな…
（小五郎）あ？　お… おい
こういう性分なんでね
みんなは任せた
（小五郎）お… おい
（蓮希）おじ様…
おじさん
あの窓の下に車 止めといて
（コナン）早く
（小五郎）あっ？
（コナン）頼んだよ
（小五郎）ちょっ コラ　待て むちゃな…
うわああっ
（蘭）大丈夫ですか？
（蓮希）おじい様 しっかりして
（調一朗のせき込み）
ちょっと お父さん
何やってんのよ
知るか
あの坊主が ここに止めろって…
あっ？　なんで
俺が坊主の言いなりに…
何？
おおっ… ああっ
（羽賀）おい　おばさん しっかりして
（コナン）おばあさん
（せき込み）
なるほど　車で落下距離を縮め
屋根をクッションに…
ガキの考えそうなこった
ちょうど よかったね
いいのがないからワゴンにしたけど
（小五郎）レンタカーなんだぞ
修理代を たんまり取られるがな
（消防車のサイレン）
（コナン）
まもなく消防車が到着したが—
設楽家の別館は
しばらく燃え続けた
まるで設楽弦三郎という指揮者の
最終楽章を惜しむかのように…
嫌！　嫌よ
（救急隊員）しかし 一応 病院で
手当てをしませんと…
嫌… 嫌よ
すまんが
妻の好きにさせてくれんかのう
１年前 息子が
救急車で運ばれてのう
それっきり帰ってこなかった
同じ車に乗りたくないんじゃろう
今日のところは屋敷の中で—
手当てするだけに
してくれんかな？
（救急隊員）はあ…
坊や ありがとよ
響輔もすまかったな 助かったよ
いえ…
響輔坊ちゃま おケガは？
大丈夫 それより
“坊ちゃま”は もうよしてくれよ
もう30年も前の話じゃないか
（蘭）えっ？
執事の津曲さんは—
もともとは響輔おじ様の家で
仕えていた人なの
でも あの30年前の強盗事件で
弾二郎夫妻が亡くなって—
残された響輔おじ様が
羽賀の家を お継ぎになった時—
設楽家に来ていただいて
それ以来…
えっ？　亡くなったのは—
響輔さんの
お父様だけじゃなかった？
ええ
母親の千波ちなみ様は—
もともと体が弱くていらしたのに
弾二郎様を寝ずに看病されて—
結局 千波様も過労が元で
そのまま…
そういや 蓮希さんの母上は？
（蓮希）
離婚して実家に帰っています
２年前のおじい様の
誕生日の直前から
それで 詠美えみ大おば様が—
お祝いの演奏をすることに
なったんです
おじい様の古希の記念でしたし
父を励ますことも兼ねて
30年間 封印されていた
あのストラディバリウスで
あの名器を封印？
ええ　弾二郎様から
贈られた時は—
おじい様も
喜んでいらしたんですけど—
それを借りた
当時18歳の私の父が—
コンクールで演奏中に
何度も弦が切れてしまって—
予選落ちに
また ある時テレビの番組で
演奏することになった大おば様は—
本番前になって
突然の高熱を出して—
海外コンサートに向かう
弦三郎大おじ様は—
練習中に重度の腱鞘炎けんしょうえんに
なるほど
そりゃ封印したくもなりますな
ねえ そのバイオリンだけど
大丈夫？
あの部屋の机の上に
置きっぱなしだよね
（蓮希）あっ
（小五郎）お… おい
これが誰かの放火だとしたら
この騒ぎに紛れて…
（津曲）それは ございません
すぐに保管室に収納いたしました
（小五郎）えっ？
それとも この私が あの名器を—
見知らぬ者たちが
徘徊はいかいする邸内に—
放置するようなダメ執事に
見えまして？
あ… いえ
（消防士）それに原因は
放火ではなく寝タバコですよ
はあ？
あの部屋のあった灰皿付近が
火元みたいだし—
あなたたちがドアを ぶち破ったのは
鍵がかかっていたからですよね
だとすると部屋は密室
放火は ありえませんね
そうっすな
（消防士）まあ くれぐれも
タバコの始末には気をつけて
（消防士）
吸わないのが一番ですけどね
ああ はい　そうっすね
しかし 偶然と考えても
恐ろしいっすな
３年連続で同じ日に…
（蓮希）ええ
30年前の強盗事件で亡くなった
響輔さんの父上を含めると—
全部で４人か
こりゃあ もう 来年からは—
調一郎さんの誕生会は
やめにしたほうがいいっすな
（コナン）ハハハッ
早速 吸ってるよ この親父(おやじ)
まあ どの道 そうなるよ
おじさんは肺を患ってて
あと半年の命らしいからな
えっ そうなんですか？
ええ　せめて 今日ぐらいは
お祝いしてあげたかったのに
（津曲）もう無理ですわ
旦那様は既に寝室に入られました
奥様も治療を終えられて
お休みになられました
…ですか んじゃ
事件でもなさそうですし—
我々は この辺で…
ねえ この吸い殻 誰の？
小五郎おじさんのじゃ
ないみたいだけど
その銘柄は
弦三郎大おじ様のタバコだわ
そういえば ここに
立ち寄られてから別館のほうへ
（コナン）だとすると これは…
コナン君？
（消防士）あっ 坊や どこへ…
（消防士）おい
（コナン）やっぱり そうか
こいつは事故じゃない　殺人だ
しかも 俺の推理が正しければ
次に狙われるのは…
♪〜
〜♪
（時計の鐘の音）
これって もしかすると
連続殺人かもしれないよ
な… 何だと？
（蘭）ちょっと待って
ＤＥＦＧなら次に狙われるのは—
イニシャルが“Ｈ”の
蓮希さんなんじゃ…
大変だ　１人にするとヤバいぞ
（蓮希）キャー！
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（蘭）コナン君
犯人は母親よ
（コナン）なんで？
（蘭）絶対おっかん
（コナン）え？