（江戸川えどがわコナン）
流れる水には
形がない
そよぐ風は
姿も見えない
どんな事件も
推理は自由
今日の舞台は高原ホテル
嫌なお客が事件を呼び込む
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利蘭もうり らん）すみません
ホテル有森ありもりへ
行きたいんですけど
（作業員）ああ　ここを渡って
一本道を真っすぐだ
（蘭）ありがとうございます
お父さん　こんな所にあるホテル
よく知ってたわね
（毛利小五郎こごろう）この辺りはな
うまい地ビールがあるって
有名なんだ
（コナン）やっぱ
酒が目当てか おっちゃん
あっ あそこよ
やっと 着いたね
（有森光行みつゆき）いらっしゃいませ
（小五郎）
予約を入れた毛利ですが
毛利小五郎様ですね
お待ちして
おりました
支配人の有森です
ああ お世話になります
（有森）宿泊カードに
ご記入をお願いします
（下笠穂奈美しもがさ ほなみ・下笠美奈穂みなほ）
いらっしゃいませ
（蘭）あっ
（小五郎）あんたたちは たしか…
（小五郎）
呪いの仮面事件の
時の…
（２人）
その節は 大変
お世話になりました
なんで また ここに？
知り合いの紹介でしてね
彼女らも 皆様が いらっしゃるのを
楽しみにしていたんですよ
（コナン）まさか ここには—
呪いのかかった品物なんて
ねえだろうな
（ドアが開く音）
（コナン）ん？
（城元英彦しろもと ひでひこ）
予約した 城元ですが
いらっしゃいませ
城元様…
城元英彦様ですね
ご予約は２名様では？
（城元）ええ
妻と２人です
すぐにやってくると
思いますので
（備前千鶴びぜん ちづる）プロデューサーの
都合だか何だか知らないけど—
突然 “降りてくれ”はないでしょ
え？　こっちへ向かってる？
もう 来なくていいわよ
（千鶴）…ったく
（通話を切る音）
ハア…
あの人 女優の備前千鶴さん？
ん… ああ
（千鶴）あなた 一体 どういうことよ
（城元）え？
ステキな所だって
聞いてきたのに—
こんな山奥へ
連れてくるなんて
静かで いい所じゃないか
あなたと顔 突き合わせて
５日も過ごすと思うと嫌になるわ
フロントさん この人と部屋
別にしてちょうだい
ですが… お客様
予約したスイートは
妻に使わせてやってください
私は別の部屋を
（有森）かしこまりました
じゃあ 荷物 頼んだわよ
もう…
エレベーターもないなんて
何か テレビや映画とは
イメージ 違うね
うん
美奈穂君 穂奈美君　ご案内して
（美奈穂・穂奈美）あ… はい
どうぞ こちらです
毛利様
よろしければ レストランで
ひと休みされませんか？
レストラン？
この時間でしたら—
冷たいハーブティーを
お出しできますが
わあ いいなあ
ねえ お父さん 休んでいこうよ
ああ そうだな
俺は ハーブティーよりも…
ンフフフ…
（蘭）わあ ステキなレストラン
（子門しもんしのぶ）
いらっしゃいませ
彼女が うちのシェフです
おお…
子門しのぶです
当レストランへ
ようこそ
このレストランは
レイアウトから内装まで—
すべて 彼女が
デザインしたんです
すごい
ゆったりとした雰囲気の中で—
この土地ならではの食材を
使用した—
おいしい料理を
楽しんでいただきたいと思いまして
夕食が楽しみだね
この辺には
うまい地ビールがあるって話ですが
もちろん 用意してございます
しのぶ君
お客様にハーブティーを
お出ししてください
はい
ああ 私は地ビールのほうを
（蘭）夜まで我慢してよ
（小五郎）イテ…
かーっ うめえ
お父さん
ビールばっかり飲んでないで—
お料理 食べたら？
このスープ
とってもおいしいよ
（千鶴）
こんな まずいスープ 初めてだわ
（３人）え？
あなた それでもシェフなの？
千鶴 よさないか
あなたは黙ってて
あの どのように
お口に合わないのか—
教えていただけませんでしょうか？
どのようにって…
お客がまずいって言ってるのに
頭ぐらい下げたら どう？
（有森）申し訳ありません
すぐに代わりのスープを
お持ちします
しのぶ君
支配人
分かりました
初めから そうすればいいのよ
ん？
（コナン・蘭・小五郎）あっ
ああ
（蘭・小五郎）あ…
主人から聞きましたわ
あなたが あの有名な名探偵
毛利小五郎さんでしたのね
お会いできて光栄ですわ
わわわわ… 私こそ光栄です
毛利さんの活躍
いつも楽しみにしてますのよ
おっ
おお〜っ
千鶴の夫の城元です
あっ
レジャーランド開発の
視察を兼ねて—
休暇を楽しみに来たんです
おお… じ…
実業家でいらっしゃるんすか
やはり 開発のウワサは
本当だったんですか？
え？
この辺りの高原には—
珍しい蝶ちょうや高山植物が
生息しています
それらの保護を
どのようにお考えなのですか？
ああ その件でしたら—
おいおい 地元の方たちと
話し合いを…
地元が何よ
自然保護だの何だの
うるさい人たちは—
どこにでもいるわ
お金よ お金
千鶴 なんてことを
あら 気に障ったかしら
別れたかったら
別れてあげてもいいのよ
でも 今のあなたに
慰謝料 払えるかしら？
う… うう…
（宮部耕太みやべ こうた）千鶴ちゃん
あっ イテッ
千鶴ちゃん 今回は
黙って役を降りてね
このとおり
社長 まだ そんな
バカなこと言ってるの？
第一 理由は何なのよ
あ… いや
千鶴ちゃん
それは ちょっと
ここでは つまり…
いいから 話しなさいよ
あ… いや 実はね
スポンサーが
千鶴ちゃんでオッケーしないんだよ
もっと若い… いや いや いや…
去年デビューした
人気急上昇中の—
レイカちゃんでないと
金 出さないって言うんだよ
レイカちゃんも
うちの女優だし—
この映画 ポシャると
うちもヤバいんだよね
ねえ 分かってよ 千鶴ちゃん
な… 何よ　何よ その目は
みんな 私がいなくなればいいと
思ってるんでしょ
分かったわよ 死んでやるわ
あ… 千鶴ちゃん
（美奈穂・穂奈美）あ…
ああ… 困ったものです
まあ
あまり気にしないでください
（２人）ハア…
（コナン）ねえ これ 有森さん？
（蘭・小五郎）あっ
ほら この写真に写ってるの
真ん中は有森さんで—
右にいるのは
しのぶさんじゃない？
ええ そうですよ
私と彼女は 昔からの
ハンググライダー仲間なんです
ハンググライダー？
昔は近くの山頂の高原で—
ハンググライダーが
できたんですよ
今じゃ
土地の乱開発で無理ですけど
それは残念ですな
若い頃 私もやってたんですよ
有森さんの左にいる男の人は
どなたですか？
え？　ああ 私の弟です
昔は よく
２人で飛んだものですが…
もう５年も飛んでないんですよ
ハンググライダーも屋上の物置に
放りっぱなしで
ふーん
コナン君　明日は
高原に行ってみようよ
宿題の写生に
ちょうどいいじゃない
うん
（いびき）
（コナン）おっちゃんのいびきが
うるさくて 眠れねえよ
ジュースでも買ってこよ
うっ… あ〜 届かねえ
（千鶴）いいかげんにしてよ
（コナン）え？
（千鶴）私が
何をしたって言うのよ
関係ないわ
（コナン）千鶴さん…
一体 どうしたんだ？
（小五郎）ああ…
城元さん
千鶴さん どうですか？
ゆうべは失礼しました
いつものことですから
あまり気を使わないでください
きっと もうすぐ… あっ
ん？
ああ… あの 千鶴ちゃん
あ… いや いや その
な… 何でもないです
ねえ おばさん ゆうべ…
うぐっ
おばさんとは何だ 失礼な
どうか お気になさらずに
あちゃ〜
あ〜 もう
どうすれば いいんだよ
今は 説得は無理ですよ
どうです？　あれの頭が冷えるまで
一緒に釣りでも
仕事の予定は明日なので—
今日は一日
釣り三昧のつもりなんですよ
よろしければ
竿さおもお貸ししますよ
それじゃあ まあ
ご一緒させていただきます
お父さん 私たちは
山頂の高原へ行ってみようよ
お前らだけで行ってこい
俺には大事な使命があるんだ
使命？
まず 沖野おきのヨーコちゃんの
新曲プロモーションビデオを見て—
次に 極秘入手した
先月のコンサートのビデオを見て—
さらに ヨーコちゃんの
スペシャルドラマの再放送を—
見なければならんのだ
お父さん ここまで
何しに来たのよ
ドラマの再放送は—
この地方じゃないと
やってないんだーい
それを見に わざわざ来たのね
よろしければ 私が山頂まで
ご案内いたしましょうか
（２人）え？
ああ そりゃあ 助かります
あ… そうだ しのぶさんも
一緒に行ってきては どうです？
（しのぶ）え？
（小五郎）私が留守番してますから
あ… でも 皆さんの食事の支度が
ありますから
いやあ 昼食なら—
弁当でも作っといてくれれば
いいですよ
私たちも出かけますから
弁当で構いませんよ
ですが
夕食の支度もありますし…
だったら 夕食は庭で
バーベキューでもやりませんか？
それなら 支度も簡単でしょ
ゆうべは 妻が
失礼をしましたから—
気分転換に 今日は
羽を伸ばしてください
（美奈穂・穂奈美）
下ごしらえくらいでしたら
私たちが やっておきます
今日は
ご到着のお客様はないし—
ここは皆さんのご好意に
甘えてはどうかな？
どうぞ どうぞ
それでは
そうさせていただきます
（有森）
車なら湖までは
15分くらいです
道は分かりますか？
（城元）
ええ 大丈夫です
あそこは 日が沈んでからのほうが
釣れますよ
では 夜まで
ゆっくり楽しみましょう
（有森）いってらっしゃいませ
僕は戸締まりを確認してから
マイクロバスで行くよ
すぐ追いつくから 先に行ってて
急いでくださいね
（有森）ああ
千鶴さんも閉じこもってないで
外に出たほうが気持ちいいのにね
うん
（小五郎）
使命 その１
プロモーションビデオを見て—
ヨーコちゃんの新曲を
完璧にマスターすべし
ヨーコちゃ〜ん
毛利さん
は… はい
マスターキー お預けしますので
よろしくお願いします
ああ かしこまりっす
まったく お父さんにも
困ったもんだわ
有森さんは まだ？
え？
ああ 来たわ
風が涼しくて気持ちいい
（コナン）ハハッ
（２人）わあ〜
ステキ
すっげえ
（２人）あっ
ああ…
空って ホントは
こんなに青いんだ
知らなかったね
うん
翼があったら
太陽まで飛んでいけそう
まるで イカロスみたいなことを
言うんだね
（コナン）ん？
（蘭）イカロス？
ギリシャ神話だよ
翼を持ったイカロスは—
高く上がりすぎてはいけないという
父親の忠告を忘れて—
どんどん
高く飛び上がっていった
太陽まで飛んでいけると
信じてね
しかし 太陽に近づきすぎた
イカロスの翼は—
その熱さに耐えられなかった
翼を焼かれたイカロスは—
天から真っ逆さまに
墜落してしまった
悲しい物語だね
（コナン）ふーん…
（蘭）あっ
（コナン）ん？
あっ
かわいい蝶々
（有森）ああ この辺じゃ
この高原にしか生息しない—
ミヤマシロチョウだよ
あ…
あっ 蝶が…
この蝶はね
水が きれいじゃないと—
生きていけないんだよ
（小五郎）ヨーコちゃん
ヨーコちゃん！
ヨーコちゃ〜ん！
好き 好き
イエーイ
（ドアが開く音）
（２人）あっ
いやあ うっかり弁当を
忘れてしまって
千鶴は まだ部屋ですか？
（美奈穂・穂奈美）はい
あれから下りてらっしゃいません
ちょっと 様子を見てくるか
千鶴ちゃん 機嫌 直ったかな？
あ…
そういや—
奥さんの様子
どうでした？
いやあ…
どうも
眠ってしまってるらしくて…
ノックしても
返事が ありませんでしたよ
お互い 気の強い女房を持つと
苦労しますな
まったく…
じゃあ 私 釣りに戻ります
ああ いってらっしゃい
それっ
（蘭）よっ
（コナン）えいっ
（蘭）えいっ
（コナン）ああ…
はい ラインアウト
コナン君の勝ち
そろそろ お昼にしよう
あら もう こんな時間
弁当 取ってくるよ
（城元）おっ
こりゃ でかいぞ
ハハハハッ 今日は大漁だな
はい
あっ
ヨーコちゃん
そっちへ行っちゃ
ダメだ！
きれい
ホントだ
ここから見る夕日は
いつも すばらしいわ
ほら ふもとのほうに
明るく見えるのが—
ホテル有森だよ
（蘭）わあ あんな下なんだ
さあ そろそろ 帰りましょうか
（蘭）はい
（コナン）うん
どうしたの？
エンジンの調子が悪いみたいだ
先に行ってて いいよ
分かった
（蘭）ただいま
もう… お父さんも
一緒に来ればよかったのに
夕日が きれいだったんだよ
それに珍しい蝶々がいてね
人間には
近づかないって話なんだけど—
それが有森さんの肩に
止まったのよ
わーった わーった
ただいま
大漁でしたよ
おかえりなさい
千鶴は どうしてます？
そういや
ずっと下りてきてませんな
（コナン）えっ ずっと？
まったく 世話の焼けるやつだ
毛利さん マスターキーを
貸していただけますか？
ああ はい はい
どうも
（電話の着信音）
（宮部）はい 今日の獲物
あとは よろしく頼むよ
（しのぶ）はい
ホテル有森です
（美奈穂・穂奈美）はい
あら 有森さん？
（有森）車が直らないんだよ
悪いけど こっちに
来てくれないかな？
分かったわ
（ノック）
人手が要るかもしれないから
私も行きます
すみません 蘭さん
（城元）毛利さん
千鶴の様子がおかしいんです
（宮部・小五郎）え？
キーでドアを開けたんですが
ドアガードが かかっていて—
いくら呼びかけても
返事がないんです
まさか
千鶴さん！　千鶴さん
ドアをぶち破りましょう
（城元）ああ はい
そりゃっ
うわ… あっ
あっ
ああっ 千鶴
千鶴ちゃん
も… 毛利さん 千鶴は？
残念ですが
亡くなられてから—
もう だいぶ時間が
たっているようです
ああ…
うう…
あ… そんな
くっ
あ…
ドアガードの金具
この傷は…
まさか
やっぱり
千鶴さんは…
千鶴さんは自殺したんじゃない
何者かに殺害されたんだ
♪〜
〜♪
見て ここに変な傷があるよ
傷？
ドアガードの金具が
ついていた所だな
あっ
エアコン
遺体を発見した時は
止まっていた
ま… まさか 千鶴ちゃん
他殺だと？
私たちの中に犯人が？
（小五郎の声で）そう 犯人は—
あなたでしか
ありえないんですよ
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭・コナン）
ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）風
（小五郎の
くしゃみ）
（コナン）
次回は解決編
（蘭）
また お父さんが
容疑者なんだって
（コナン）ふむ…