（江戸川えどがわコナン）
人の出会いは 摩訶不思議(まかふしぎ)
それより 世の中 謎めいて
あなたと一緒で
ホントによかった
夏だ　海だ　砂浜だ
水難事故には気をつけよう
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利蘭もうり らん）きれいだね
（コナン）うん
人も少なくて…
お父さんのおかげで
いいとこ見つけちゃったね
アハハハハッ そうだね
おっちゃんが
道 間違えたおかげでな
（虫の鳴き声）
（毛利小五郎こごろう）カーッ 染みる
えー それで その次に
私の解決した事件というのが…
お嬢さん
あれ？　マスター
ここで飲んでた お嬢さんは？
（マスター）
とっくに帰られましたよ
あ… そうだっけ？
お父さん
やっぱり ここにいたのね
おお 蘭とコナンか
エヘヘ いいところへ来た
まあ こっちへ来て 座れ 座れ
マスター ビール お代わりと
ジュース ２つね
あっ いいです
すぐに連れて帰りますから
何だよ
俺は まだ 飲み足んねえぞ
何 言ってんの
もう10時すぎてんのよ
おじさん 天下の毛利小五郎が—
こんな所で酔い潰れたら
みっともないんじゃない？
（客）えっ？
ああ 確かに それもそうだな
（コナン）
ハハ… 乗せやすい性格
あの… 毛利って あの名探偵の
毛利小五郎さんですか？
（小五郎）
ん？　ああ そうですが
うわあ 感激だなあ
こっちの席に移って事件の話を
聞かせてもらえませんか？
ごちそうしますよ
いやあ すいませんなあ
ちょっと お父さん
（田中たなか）うるさいな
こっちは
仲間同士で楽しく飲んでたんだ
名探偵だか何だか知らないが
はっきり言って邪魔なんだよ
お… おい 田中
お父さん 帰ろうよ
あ… ああ
あ… すいません
こいつ 酔っぱらってるみたいで
（コナン）やなやつ
（蘭）あっ
（山田智子やまだ ともこ）田中さん
（智子）田中さん 光子みつこを知りませんか？
（田中）え？
約束したお店に—
１時間たっても
現れなくて…
家にもいないんです
さあ 知らないな
それに もう僕と あの女は
関係ないんだからね
帰ってくれないか
（波の音）
ああ 気持ち悪わりい
こりゃ完全に二日酔いだ
（蘭）お父さーん
（小五郎）あ？
（蘭）ここよ
気持ちいいから泳いだら？
俺は気持ち悪わりいんだよ
勝手に泳いでろ
…だって
じゃあ 私たちだけで泳ごう
（コナン）うん
そうだ　もう少し先から
急に深くなってるらしいから—
気をつけてね
はーい
（人々のざわめき）
（老刑事）…で
あなたが第一発見者ですか？
いや 最初に発見したのは
この子らで… ん？
んん…
（コナン）このひも…
イタッ… 痛いよ
ほら うろちょろして
警察の邪魔すんじゃねえ
いや 申し遅れました
私 毛利小五郎という者で
探偵をやっております
毛利…
あっ まさか
あの有名な名探偵の？
はい　こんな街にまで
私の名前が知られておりましたか
いやあ 参りましたな こりゃ
（コナン）…ったく
ちっとも参ってねえくせに
（智子）光子！
（コナン）ん？
（智子）光子
（コナン）光子…
（智子のすすり泣き）
お嬢さん あなた
被害者をご存じなんですか？
はい　彼女は関根せきね光子
私の親友なんです
こんなことになるなんて…
（田中）すいません 刑事さん
お待たせしました
あっ あなたは…
また お会いしましたな
おや お知り合いでしたか
いえ 偶然
会ったことがあるだけで
そうですか　それでは改めて…
こちらは今回 検視を
お願いいたしました 田中先生
この街 一番の名医です
それは それは…
（老刑事）
えー そして こちらは—
あの有名な名探偵の
毛利小五郎さんです
お名前は かねがね…
毛利さんさえ よろしければ
今回の捜査に ご協力 願えればと…
ん？
私は一向に構いませんが
いやあ 助かります
何しろ ここは静かな街で—
こういう事件には
まったく慣れとりませんので
あの 検視のほうを…
おお そうですな
忘れとりました
では 早速… ん？
ちょっと失礼
どうですか？　先生
そうですね
病院で しっかり
調べないと何とも言えませんが…
こりゃあ自殺かもしれませんよ
（小五郎）ん？
（老刑事）自殺？
ほら 外傷や抵抗の痕が
全然ないでしょ
もし他殺だとすると犯人は—
彼女を海に沈めようと襲って
争いになったはずです
それにしては
かすり傷１つありませんからね
ほう なるほど なるほど
おっしゃるとおりですな
きっと彼女 ボートか何かで
沖へ こぎ出して—
足に石の重りを結びつけ
入水自殺したんじゃないかな
（コナン）何だ？　この人
病院で調べなきゃ分からないとか
言いながら—
無理にでも
自殺にしようとしてるみたいだ
まあ あくまでも
僕の想像ですけどね
じゃあ
遺体を病院に運んでください
ああ それじゃ私も そこまで
（智子）人殺し
（コナン）え？
光子は自殺なんかしないわ
あの人が殺したのよ
ねえ 人殺しって
あの お医者さんのこと？
そうよ
何か証拠でもあるんですか？
証拠なんてないわ　でも…
あの男
光子とつきあっていたのよ
（小五郎たち）えっ？
でも そんなふうには
見えなかったわ
あいつ 光子と
結婚の約束までしてたのに—
大病院の医院長の娘と
婚約したのよ
だから光子が邪魔になって…
今だって他人のフリよ
つきあってた彼女が死んだのに—
顔色一つ 変えないなんて
おかしいじゃない
確かに怪しいな
（コナン）そのとおりだ
さっきの あの人の無理やり
自殺にしようとしているような言動
そして遺体の状況から考えると
あの人が犯人の可能性が高い
でも もし そうだとしたら
なんて大胆なんだ
自分で殺しておいて
検視までするなんて…
分かりました お嬢さん
この名探偵 毛利小五郎が
やつの化けの皮を剥いで—
光子さんの無念を
晴らしてさしあげましょう
えっ ホントですか？
お願いします
（コナン）ホントに
大丈夫なんだろうな おっちゃん
（セミの鳴き声）
（田中）検視の結果ですが
やはり死因は溺死ですね
他の要因は
認められませんでした
死亡推定時刻は
昨夜10時すぎと考えられます
（小五郎）田中先生
（田中）はい？
さっき 浜にいた被害者の
親友という娘に聞いたんだが—
先生と被害者の光子さんが—
交際をしていたというのは
ホントですか？
（田中）ハッ
（老刑事）何ですと？
本当ですか？　田中先生
申し訳ありません
最初に きちんと
言っておくべきでした
あなた さる大病院の
お嬢さんと—
結婚することに
なっているそうですな
それが何か？
それで光子さんが
邪魔になったんじゃありませんか？
何が言いたいんですか？
あなたは
いや 自殺か他殺かも
決まっていないのに—
動機のある人が検視をするってのは
どうかと思いましてね
自殺でしょう
いいや 遺体に外傷がないだけで
遺書も見つかっていない
被害者の死亡推定時刻に
あなたが どこで何をしていたか—
聞かせてもらえませんか
フッ
昨夜は午後８時から夜中まで
友人とバーで飲んでいました
そうだ　毛利さんとお会いした
あの店ですよ
何？
あの店から
遺体の発見された砂浜までは—
車でも片道10分はかかる
何ならマスターや一緒にいた友人に
確認してもらっても結構ですよ
僕が そんなに長い間
席を外したことがあったかどうか
（小五郎）うっ ん…
あ… そういえば お父さん
10時すぎなら—
ちょうど私とコナン君が
お父さんを迎えに行った頃よ
何？
つまり 毛利さん あなたは私の
アリバイの証人ということですね
あ… くっ…
（コナン）完璧なアリバイ…
あの人の自信の源は
これだったのか
し… しかし その死亡推定時刻も
あなたが出したものだ
他の人に再検査してもらえば…
どうぞ ご自由に
その代わり
僕が潔白だと分かった時は—
責任を取ってもらいますよ
（小五郎）よーし
刑事さん 早速 手配を…
は… はい
ねえ 刑事さん
時間がかかりそうだから—
僕 帰ってもいいでしょ？
おお それは構わんよ
それと どっかに
自転車 貸してくれるとこない？
この辺を探検してみたいんだ
ええ それだったら…
（コナン）再検査をしても—
あの人の自信 たっぷりな
様子から見れば—
恐らく結果は同じだろう
何かトリックがあるはずだ
何か…
必ず崩してやる
あの人のアリバイを
おじいさん ずっと
ここで海を見てるの？
（おじいさん）ああ
（コナン）昨日も？
何か変わったことなかった？
なーんもねえな
（コナン）だよね
（おじいさん）
変わることっていやあ—
毎日 流れてくる
ゴミぐれえのもんだ
ゴミ？
ああ 潮の関係で
この辺りの海のゴミは—
みんな この浜に流れてくるだ
（コナン）ゴミか…
ねえ そのゴミって
どこにあるの？
裏に集めてあるがのう
（コナン）…ったく 海は
ゴミ捨て場じゃねえんだぞ　ん？
浮き輪だ
まだ新しいのに
どっか破れてるのか？
あっ これか？
小さな穴が空いてる
穴？　小さな…
そうか　もしかしたら…
ねえ おじいさん
（おじいさん）ええ？
この浮き輪
今日 浜に上がったの？
（おじいさん）ああ そうだ
これ もらってもいい？
（おじいさん）ああ いいとも
それと ここに捨ててある
空のペットボトルも少し いい？
ああ 何に使うか知らねえが
勝手に持ってけ
（コナン）
潮の流れと空気の抜けた浮き輪
俺の推理が正しければ
このペットボトルで分かるはずだ
よし あとは砂浜で待つだけだ
あっ
来た
やっぱり
あとは
あの浮き輪を売っていた店だ
（セミの鳴き声）
再検視の結果は
私のと同じでしたね 毛利さん
（小五郎）んん…
さてと どうしてくれるんです？
毛利さん
無実の人間を疑ったりして
それが名探偵のすることですか？
いや あの… ちょちょっと失礼
おや 逃げるんですか？
いやあ トイレに…
漏れそうなんですよ
クソッ 絶対 あの男が怪しいと
思ったんだがな
はうっ
（コナン：小五郎の声で）
来た来た 来ましたよ
何ですか？　今の声は
お父さん？
（コナン：小五郎の声で）
皆さん お待たせしました
隣の部屋に来てください
お父さん
毛利さん 何事です？
（田中）フンッ
部屋を変えて仕切り直しですか？
（コナン：小五郎の声で）
ええ まあ
それでは皆さん この事件の真相を
お話ししましょう
（老刑事たち）え？
（小五郎の声で）
この事件は殺人事件です
そして犯人は
田中先生 あなたです
（田中）ああ…
しかし 毛利さん 田中先生に
アリバイがあることは—
さっき
証明されたじゃありませんか
（コナン：小五郎の声で）
そう 彼は被害者の—
死亡推定時刻には
バーで酒を飲んでいた
酒を飲みながら
彼女を殺したんです
そ… そんなことが
できるんですか？
（コナン：小五郎の声で）
彼女が絶命したのは—
コナンたちが遺体を発見した
場所に間違いありません
しかし 本当の犯行現場は
別の場所にあったんです
まず田中さんは彼女を
どこか別の場所に呼び出し—
クロロホルムなどの薬品で
彼女を眠らせた
医者である あなたなら—
薬品を手に入れるのは
訳ないでしょう
そして彼女の足に重りの石を
ロープで結びつけ—
小さな穴を空けた浮き輪に乗せて
海に浮かべたんです
そのあと あなたは すぐに友人と
バーに酒を飲みに行きました
アリバイを作るために
その間も浮き輪に乗った
光子さんは海流に流されていました
生きたままで
この辺りの海岸線には—
海水浴場に向かって流れる
潮の流れがあるんです
そうして 彼女は生きたまま
海岸まで流されていきました
そうするうちにも浮き輪からは
どんどん空気が抜け ついには…
浮き輪は彼女の重さを
支えきれなくなって—
光子さんは
海に沈んでいったんです
ちょうど あなたが
バーで酒を飲んでいる時にね
（田中）うう…
（小五郎の声で）浮き輪から
空気が抜ける速さを考えると—
あなたが光子さんを
海に流したのは７時頃でしょう
あなたが昨日
バーに顔を出したのは８時
７時頃のあなたのアリバイを
証言できますか？
バカな
そんなのは ただの推測だ
それに浮き輪を使って
自殺したとも考えられるじゃないか
（小五郎の声で）
その可能性はありませんなあ
何？
（コナン：小五郎の声で）
刑事さん 遺体の足元を
撮った写真を見せてください
（老刑事）うむ
これですが…
（コナン：小五郎の声で）
よーし 蘭
その写真と同じように—
ひもを自分の足に結んでみろ
うん
できたよ お父さん
（コナン：小五郎の声で）
刑事さん その写真と蘭の足を
見比べてみてください
結び目が逆になってるでしょ
普通 自分で自分の足を縛れば
蘭のような結び目ができる
では 写真で
逆になっているのは なぜか
犯人が手前から縛ったから
逆になったんですよ
だからって僕が犯人だとは…
（コナン：小五郎の声で）
コナンが浜で—
小さな穴の空いた
真新しい浮き輪を見つけました
ええっ？
これだよ 刑事さん
（老刑事）おおっ
（小五郎の声で）あなたが
犯行に使った浮き輪ですね？
そ… そんな浮き輪
見たこともない
（コナン：小五郎の声で）
あなたが この浮き輪を—
買った店を見つけるのは
簡単でした
何しろ小さな町ですからな
（おばさん）
この浮き輪だったら—
先週 田中先生が
買っていったやつだよ
知り合いの娘さんにあげるって
言ったのに—
おかしいねえ
（コナン：小五郎の声で）
店のおばさんも あなたが—
買っていったことを
はっきりと覚えてましたよ
それに よほど このトリックに
自信があったんですな
浮き輪に付いた指紋を
拭き取ることもしないなんて
さてと あなたが さっき
“見たこともない”と言った浮き輪に—
どうして あなたの指紋が
付いてるんですかねえ
田中先生 あんた…
ああ… あ…
ああっ ああ あ…
♪〜
〜♪
あ〜あ
もう１日 遊んでいきたかったな
ねっ お父さん
また道 間違えてもいいよ
バ… バーロー 昨日は
俺が道を間違えたんじゃねえ
事件が この名探偵
毛利小五郎を呼び寄せたんだ
…でなきゃ
間違えるわけがねえだろ
（コナン）
ハハッ 結局は間違えたんだろ
（蘭）
お父さん どうしちゃったの？
ここ さっき出発した海岸だよ
おかしいな
分かった
海が僕たちを
呼び寄せたんだよ
もう１泊していけって
バカ んなわけねえだろ
だって… じゃなきゃ おじさんが
道を間違えるわけないじゃない
そうよ　海に呼ばれたんだから
間違えるのもしかたないよ
（小五郎）まあ… そうか
（コナン・蘭）そう そう
だよな
でなきゃ この俺が
間違えるわけねえもんな
おーし もう１泊だい
（コナン）わあ
ホント 乗りやすい性格
何か様子が変だぞ
溺れてる
い… 今のは何？
あ… あれは…
（コナン）動かすな！
貴和子きわこさんは
ウミヘビに噛かまれたかもしれない
（小五郎）
あるぞ 噛まれた痕だ
（コナン）ネクスト コナン…
（高木渉たかぎ わたる）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）羽根
次回は スキューバ
ダイビング
（高木）お楽しみに