♪～
(ｶﾝﾊﾟﾘ)補助楽隊 炎を！
演出者 光を！
(ｶﾝﾊﾟﾘ)そして 水を！
(ﾍﾞﾙ)火と光に水… 三重の結界か
前衛部隊！ 闇を切り裂け！
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)よっし！
突出し過ぎてる… 大丈夫かな
(けん騒)
あっ
両翼 前衛の援護を！
あっ… あれは！
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)下がってろ！
あらよ！
食らえ！ フンッ！
(ｱﾄﾞﾆｽ)バカが！
(剣士)おっしゃ！
(剣士)さすが ゴードン！
(剣士)行けるぜ！
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)前進だ！
バカ野郎！ 引け！
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)ウワーッ！ ンッ
何だ!?
♪♪～
(悲鳴)
こんな目くらまし！ ンッ！
落ち着け！ 大したことはない！
(悲鳴)
ハッ
クッ… 敵の狙いは後衛だ！
退路を断たれるぞ！
クソッ！
あっ…
(唸る剣のうなり)
ハッ… 誰だ？
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)何なのよ これ！
水を乗っ取られた！
飲食魔法に のまれるぞ！
引け～！
(剣士たち)ウワーッ！
来るぞ！
(剣士たち)ウワーッ
(悲鳴)
(ｶﾝﾊﾟﾘ)ウワーッ
(ｷﾞﾈｽ)ウワーッ
(ﾍﾟﾘｴ)指揮者！
クッ…
(ﾍﾟﾘｴ)早く指揮を
ウワーッ
ハッ…
(ｶﾝﾊﾟﾘ)ウワッ
《あれが… ティツィアーノ？》
あっ…
ベル！
ここは まずい！ 今は引け！
クソッ！
(悲鳴)
チクショー…
もっと どうにかならなかったのか
《あいつは…》
《ベネディクティン？》
《嫌なやつに会っちゃったなあ》
《殺気の塊かよ》
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)ハァ ハァ…
なあ おい…
ハッ… うそでしょ…
なあ 味方だぞ
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)何なのよ あなた！
あんなふうに声をかけるなんて
殺されても文句は言えないわ！
悪かったよ
どうして 私が こんな目に…
あなた 何をやってたの？
ゴードンを助けられもせずに！
あのな…
(唸る剣のうなり)
ん… んん？
ハッ…
ゴードン！
無事だったのね！
もう 心配しちゃった…
(うなり声)
ハッ…
ンンッ
キャーッ！
何よ それ 何なのよ
あんなに血が よどんで…
死んでるのよ あいつ…
とっくに死んで 操られてるの！
消さなきゃ あいつを消さなきゃ
消さなきゃ 消さなきゃ
消さなきゃ 消さなきゃ…
あいつ 消さなきゃ…
ベネディクティン！
もう その辺で…
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)もう嫌
嫌 こんなの うそ…
ほら
しっかりしろよ
ハッ…
(ｺﾞｰﾄﾞﾝのうなり声)
アアーッ
ハッ…
なっ…
ウオーッ！
《斬れた？》
(ｷﾃｨ)危ないところでしたな
キティ！ 何で あんたが…
助かったよ すごい技だな 今の
(ｷﾃｨ)いえいえ
ただの暗算にすぎません
嫌よ… もう嫌！
こんなとこ いたくない！
待てよ
ンッ… ンンッ！
ハッ…
悪い 剣を折るつもりじゃ…
もう… 嫌
あっ ちょ…
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)嫌
(泣き声)
(ｷﾃｨ)おやおや
参ったなあ… しっかりしなよ
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝの泣き声)
だって だって
ゴードンがいなきゃ 私…
水族という種族は
他の人の心を
鏡のように自分の心に映し込み
その上に自分の心を築くのです
精神的な寄生者
…と言うべき種族ですな
それでゴードンと
似た性格になったっていうのか
(ｷﾃｨ)そして その お相手が
亡くなったために
心が崩れたのですよ
そんな…
(ｷﾃｨ)そうならぬよう 広く浅く
多くの者と心通じるのが
マーメイドの性分のはずですが…
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)私一人で
これから どうすればいいの？
そんなの…
私だって 分からないよ
ハァ…
(２人)ん？
化け物！ 化け物だ！
ハッ アッ ウワッ
アアッ ここにも！
(ｶｼｽ)落ち着け ギネス
ああ… 君たちか
(ｶｼｽ)奥はゴードンか？
ああ
(ｶｼｽ)そうか お主…
旅の長耳族が なぜ こんな所に
それよりも
随分と慌てた様子でしたが
それが…
死んだはずの味方が襲ってきて
(ｷﾃｨ)んん 彼と同じですな
(ｷﾞﾈｽ)えっ
じゃあ ゴードンさんも…
これも…
ティツィアーノの仕業なのか？
どうした？
何か聞こえるわ
え？
誰かが話してる
(ｷﾞﾈｽ)さすが…
こういうとき マーメイドの聴力は
頼りになりますね
行ってみましょう
あ… ああ
ここだわ
(老人)お前さんみてえなのが
そっちにいてくれて助かったぜ
誰かが話してる
(老人)背に腹は代えられねえ
やるしかねえぜ
分かった
アドニス！
よかった！ 無事で…
ペリエ…
ついさっき死んだよ
(２人)あっ
アドニス…
ベル 何人 生き残っている？
ここにいるだけだ
そうか
こいつの剣は俺がもらうぞ
(ｶｼｽ)剣盗人が…
この先に湖がある
｢外｣の住人にとっては…
(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)グワッ
正義も悪も関係なく
死者の魂を慰める場の一つだ
そこで 見せ物があるそうだ
(ｷﾃｨ)はて 見せ物とは？
(ｶｼｽ)誰が そんなことを？
なぜ 姿を見せぬ
そいつは 悪のコンダクターだ
何だって？
(ｶｼｽ)貴様…
悪のやつらと通じているのか!?
待て！
俺たちは勘違いをしていたんだ
俺たちの敵は誰だ？
俺たちの敵だよ
そもそも 誰が
この戦いの火種をまいた？
ティツィアーノ
そうだ！
俺たちの敵はティツィアーノ
ただ一人だ！
トップドッグと アンダードッグ
その両方に共通のな
アドニス…
繰り返す！ 敵はティツィアーノ
ただ一人だ！
(ｷﾞﾈｽ)これが 湖…
でも 見せ物って…
あそこだ
ティツィアーノ
(死兵たちのうめき声)
♪♪～
正義と悪の戦いを再現してる？
死体を使ってな
神を気取ってやがる
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)
あの光… ゴードンの傷口と同じ？
いや むしろ…
神の樹？
(ｷﾃｨ)あの者の刃のかけらが
体に食い入ることで
死者たちは
操られているようですな
(ｷﾞﾈｽ)ちょ… ちょっと…
まずくないですか？
(ﾃｨﾂｨｱｰﾉ)アードーニースー！
クソッ
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)こりゃヤベえ！
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)新手？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)こっちだ 急げ！
幻？
逃げるぞ！
ついてこい！
気を付けて
ハッ
(死兵たちのうめき声)
バンブー！
熱くて折れやすいやつだ
(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)グワッ
ハアーッ！
折った？
《剣を使い捨てた…》
《これが アドニスの剣技》
《敵を効率良く
倒すことだけを考えた…》
《私とは正反対の剣だ》
あれは!?
(死兵たちのうめき声)
急げ！
(衝撃音)
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)クッ…
(ｷﾃｨ)無用！ この扉…
鉄壁と化して ご覧に入れましょう
(死兵たちのうめき声)
(ｷﾃｨ)あちら側から触れれば
ことごとく灼熱地獄の目を見ます
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)来たなあ
よう また会ったな
あんた…
最初の試練のときの…
俺はジンバック
アンダードッグのコンダクターよ
(ｷﾞﾈｽ)じゃあ ティツィアーノを
その指揮下に置いていた？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)ああ
あの見せ物は一体 何だったの？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)あの水っ娘もよ
最初 現れたときは
あんなんじゃなかったんだよ
しっかり頭も働いてたし
目に心ってもんがあった
大体 あいつが俺たちに
共闘を持ちかけたんだぜ？
何だって？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)｢トップドッグが
ここに攻めてくる｣
｢自分は由縁あって 正義側に
あだなすために ここに来た｣
｢共に戦いたい｣ってな
どういうことだ？
私たちは ティツィアーノが
悪側に落ちたから
倒しに来たんじゃないのか？
(ｶｼｽ)んん…
あの水っ娘が いつ
おかしくなったか教えてやろうか
俺の姿を見たときからだ
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)
そうさ お前さんを見るなり
誰も彼も関係なく
斬って回りやがった
(ｶｼｽ)アドニス
原因は貴様にあるのか？
俺じゃない 別の男だ
そいつは 神言に背いて
戦いから逃げ 神官に処刑された
そんな…
最愛の男の死にざまを
俺が あいつに伝えてやったんだ
それからだ あいつが
おかしくなっていったのは
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)で… 今は
こんな ありさまってわけか
俺の姿を見て
いろいろと思い出したんだろう
アドニス…
まあいいさ 確かなことは
このままじゃあ
俺たち全員 あの水っ娘の
操り人形ってわけだ
そこでだ… 俺たちと
いっとき 手を組まねえか？
(一同)え？
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)冗談じゃないわよ
それが わなじゃないって
証拠があるの？
(ﾐｽﾄ)はあ？ 頭わいてんじゃない？
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)何ですって!?
そんなめんどくさい わなを
仕掛けるより 洞窟の中で
一人ずつ倒していったほうが
こっちには簡単よ
(ｶｼｽ)だが 共に戦えば
こちらの剣質や戦法を
知られることになる
そうよ 悪の あなたたちとは
いずれ また戦いがあるんだから
(ﾐｽﾄ)確かに そうねえ
あなた このあと やられて
操られて出てくるんだしねえ
ンッ…
フッ フフフ フフフフ
なあ あんたの負けだよ
ここは手を組むに限るぜ
ベネット
ふうん そう
分かったわ
あなたが そう言うのなら
ベールゥ？
ヒヒッ
(２人)ンン…
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)よし じゃあ
早速 役割分担といこうか
俺さ コンダクターやっても
いいかな？
｢いいかな？｣って…
こっちにコンダクターは
いないんだからさ
ヘヘッ じゃあ 決まりってことで
次はディレクターだが…
なあ あんた
やってみないかい？
ほう 私が？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)
今回は正義と悪の混成楽隊
演出は旅の者のよそ者に
任せるのが一番だ
ふむ
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)そうすりゃあ
あんた 思わぬ拾い物を
するかもしれねえぜ
ほう…
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)おい ミスト
え？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)お前が こないだ
拾った物をお出ししな
(ﾐｽﾄ)ええ…
ンンッ 何でよ もう…
こいつに見覚えは ねえかい？
やはり 因果の糸は
いまだ綻びを見せぬ
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)何だって？
(ｷﾃｨ)いいえ 確かに
では お礼として
私が しかと その役
引き受けましょう
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)よし じゃあ
作戦担当の脚本者は…
ああ…
やれと言われるのなら
やりますが
何それ？ やる気あんの？
(ｷﾞﾈｽ)はあ… では どんな脚本を
書けばいいんでしょうか？
それが お前さんの仕事だろうが
ええ もちろんですが その…
事前に注文を伺わないと…
(ﾐｽﾄ)バッカみたい！
人の顔色ばっか気にしてるから
あんな隙だらけの陣形になるのよ
自分の書きたいものを
書けばいいじゃない
君は強いんだね
(ﾐｽﾄ)はあ？
あなたは 弱さを盾にしてるのね
惨めだわ
そうだね…
やります
試してみたいことがあるんです
いいねえ さて…
(ｶｼｽ)私は伴奏者しかできん
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)何だい そりゃ
(ｶｼｽ)戦闘の成果を
王に ご報告差し上げるべく…
見物人ってわけか
(ｶｼｽ)神官は剣を振るえぬのだ
何だって？
(ｶｼｽ)このチェーンと
仮面があるかぎり
私は 剣士であって剣士ではない
神の分身として戦闘を見つめ
王に伝え上げるだけなのだ
分かったよ
邪魔にならんよう
俺の後ろにいろ
な？
(ｶｼｽ)んん…
(ﾄﾑ)アドニス
ん？
(ﾄﾑ)お前 手は…
そうか やはり聖灰でも
癒やせなかったか…
俺は そのためだけに
｢内｣に入ったわけじゃない
んん…
２人は知り合いなの？
我々は親子なのです
親子？
ええ
まさか共に剣を振るえるとは
うれしいことです
じゃあ 本当にアドニスは
悪の剣士だったんだ
(ﾄﾑ)いえ 我々コリンズ一族は
｢外｣ではありますが
正義でも悪でもありません
え？
ただ このカタコームを
守ることだけが
一族代々の使命なのです
正義でも悪でもない…
それじゃあ
軽く手慣らしといこうか！
リブレット 陣形の指示を！
はい！
ぼちぼちと調子を合わせて
行こうじゃねえか！
《何だ この高揚感…》
《こんなのは初めてだ》
来るぞ！
お前ら 抜かるんじゃねえぞ！
(一同)ウオーッ！
ハアーッ！
♪♪～
クエスティオン！ どうして？
(ｼﾞﾝﾊﾞｯｸ)ここを要塞に仕立て上げろ
(ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾃｨﾝ)これで いいかしら？
(ｷﾃｨ)結界逆転の法なり
(ｷﾞﾈｽ)僕に… 生きる価値が…
信じてるよ