（遠雷）
（のび太(た)）たあっ！
やあやあ 我こそは野比(のび)のび太
じゃなくって 石から生まれた石猿(いしざる)
孫悟空(そんごくう)だい！
觔斗雲(きんとうん) 来い！
（のび太）
こいつに乗って 一っ飛び
72とおりの術を使い
どんなやつでも
片っ端から やっつける
何たって 何たって
めっちゃめちゃ強い
（のび太）ん？　出たな 化け物
（ジャイアン･スネ夫(お)）
あっ 悟空！
抜物(ぬけもの) 覚悟！
この この この…
（スネ夫）ママ！
（ジャイアン）母ちゃん！
（ジャイアン）覚えてろよー
（スネ夫）ママ！
ベーッ
弱虫！　ハハハ…
（ドラえもん）
これ 悟空よ
えっ 誰だ？
（ドラえもん）私(わたくし)じゃ
ハハハ… ドラえもん！
ドラえもん？　そうではない
私は 西方極楽(さいほうごくらく)に住む
お釈迦(しゃか)様と申す
釈迦様？　俺に何の用だ？
大層 強そうなことを言っておるな
ああ 強いとも
逆上がりと
とび箱はできないが
この觔斗雲で 一気に
地の果てだって飛んでいけらあ
ほほう さすれば
わしの手のひらから
飛び出せるかな
それ 手のひら？
大福餅じゃないの？　ハハハ
いいか？　よーく見てろよ
宇宙の果てまで行ってみせる
それ！
もう…
ヘッヘー そろそろ
銀河系を抜けたころ
この辺まで来りゃ文句あるまい
おっ 何だ？　あの惑星は
ちょうどいいや
ここに印を付けてってやろう
♪ 丸描いて ちょん
丸描いて ちょん
（鼻歌）
♪ お口を描いて アッカンベー
釈迦様 びっくりするだろうな
（ドラえもん）ハハハ ハハハ…
（のび太）えっ？
そ… そんな…
（ドラえもん）ハハハ…
悟空よ お前の力は
そんなものか？
惑星と思っておったのは
わしの手のひらじゃ
この愚か者め
あ… あ… あっ うわっ
うえっ…
おーい 出せ こっから出してくれ！
釈迦様 何てことするんだ！
勉強はしない
ママの言うことは聞かない
すぐに泣く
ドラえもんをいじめる
その報いとして
500年間 そうやって
苦行(くぎょう)するがよいぞよ
ご… 500年!?
500年目に天竺(てんじく)に向かう
三蔵(さんぞう)と申すお坊さんが ここを通る
その人のお供をして
修行するがよいぞよ
やだやだー！
こっから早く出せー！
このー！
（いびき）
（しずか）のび太さん のび太さん
ん… あっ 三蔵様！
（しずか）のび太さん
何 言ってんの 出番よ
（スネ夫）早くしろよ
（ジャイアン）
お前 そんなとこで寝てる場合かよ
スネ夫にジャイアンまで？
（クラスメートたちの笑い声）
あっ？
（ジャイアン）
早くしないと 抜かすぞ！
（のび太）
んっ ん… 待って 待って
やあやあ 我こそは
石から生まれた石猿
孫悟空だい！
あっ 痛(いて)っ
何が “だい！”だ
お前が
孫悟空の役のわけがないだろ
のび太のセリフは 村人その１
“助けてくんろー”の
ひと言でしょ？
のび太のセリフは抜かしまーす
そんなあ…
ドラえも～ん！
♪～
～♪
（出木杉(できすぎ)）ダメだよ
セリフを勝手に抜いちゃ
ねえ モトヒラ君
脚本を書いた君の意見を
聞かせてくれないかな
（モトヒラ）そりゃあ
ひと言でも大切だけど
時間がないから 今日は この劇の
重要ポイントだけ練習しておこう
まず
悟空が三蔵の弟子になるところから
おーい そこの坊さん
俺を ここから出してくれ
私と一緒に天竺へ来るなら
出してあげましょう
あっ 天竺でも どこでも
ついていきます
本当ですね？
うそをつかないでくださいよ
（出木杉）うそなんかつかないさ…
（のび太）
チェッ 大体 新入生の歓迎会で
「西遊記(さいゆうき)」の劇をやろうって
言ったのは僕なのに…
うわあ 石の下に500年
苦しかったぜ
悟空の役は
俺にぴったしなのによ
ジャイアンは やっぱり
八戒(はっかい)のほうが似合ってるよ
それは どういう意味だ？
いや その…
（モトヒラ）オーケー
うまい うまい じゃあ 次は…
豚の化け物 八戒の場面
ほら 豚 豚の出番
豚の化けもんの出番ですよ
（ジャイアン）るっせ
（スネ夫）痛っ ん…
ん… んっ
あ… 何だっけ？
“おや これは うまそうな娘だな”
おや これは
うまそうな おむすびだな
（モトヒラ）“ややっ
娘と思ったら お猿じゃないか”
ややっ おむすびと思ったら
お皿じゃないか
あ～あ…
やい 悪さばかりする
豚の化け物め 退治してやる
何だ？
俺にかなうと思ってたのか？
い… いくぞ 豚！
ぶ… 豚とは何だ
ちょっとばかり勉強が
できると思って こんにゃろう！
（出木杉）くっ 待って 待ってよ
（スネ夫）ちょっと ジャイアン
武(たけし)さん
八戒が悟空をやっつけちゃうなんて
むちゃくちゃよ
だから 俺が悟空の役のほうが
いいと思うんだよ
うん でもさ
それぞれの個性ってあるじゃん？
そうさ だから お前は
カッパの沙悟浄(さごじょう)がぴったしだ
もう ジャイアン 嫌い！
悟空の役は 本物にそっくりの者が
やるべきなんだよな
（一同）本物の孫悟空？
のび太 本物の悟空なんて
いるわけないだろ
いる 絶対にいるよ
あのね あの のび太君
これは お話なの
だから 本物はいないってわけ
よーし それじゃ
行って確かめてくるからな
（のび太）見てろよ
（ジャイアン）確かめる？
そして 僕にそっくりだったら
孫悟空の役をやらせてよ
おう いいよ
（のび太）よーし
（スネ夫）おい のび太
動物園の猿にハチマキさせて
自分にそっくりな悟空よ
なんてなしよ
（スネ夫とジャイアンの笑い声）
（のび太）
きっといる
孫悟空は絶対にいる
（のび太）ただいま！
ドラえもん！
ドラえも…
ああ？
何だろう？　これ
でっかい機械だなあ
ドラえもん？
はっ こうしちゃいられないんだ
ふっ
えっと 何時代の
どこへ行けばいいのかなあ
（タイムマシン）
ピピッ
時代と場所をお教えください
わっ！　タイムマシンが口を利いた
（タイムマシン）
音声制御装置が付きました
ご相談に乗ります
あっ 実はね 孫悟空に会いたいんだ
（タイムマシン）
孫悟空 了解 データ検索中
ピポッパポッピッピッ ピピピッ
地球の歴史上の人物では
データなし
あっ そうだ 孫悟空は猿だった
（タイムマシン）
猿？
猿のデータは入ってません
じゃあ 三蔵法師 この人は人間だよ
（タイムマシン）
三蔵法師 了解
データ検索中
ピポッパポッピッ
今から1350年前
中国からインドへ教典を
取りに行ったというお坊さんです
そう この人
インドに向かって
旅をしてる途中に行きたいんだ
一緒に悟空がいるはずなんだ
（タイムマシン）
629年 ９月３日 長安(ちょうあん)を出発
19年間の大旅行ですが
いつにしますか？
いいよ 大体の見当で
あとは現地で探すから
（タイムマシン）了解
わっ わっ わあっ！
（ジャイアン）のび太のやつ
あれほどバカだと思わなかったよ
（出木杉）でも 三蔵法師は
確かに ７世紀の中国に
実在した人物なんだよ
じゃあ 孫悟空も ひょっとして？
いや それは
話を面白くするために
後(のち)の人が付け加えたのさ
でも そのころの旅なんて
随分 大変だったんでしょうね
うん そりゃそうさ
車も飛行機もないんだからね
（スネ夫）バイバーイ
（ジャイアン）じゃ 後でな
（しずか）さようなら
（タイムマシン）
そろそろ西暦636年８月
中央アジア タクラマカン砂漠です
ああ
そこを三蔵法師が通るんだね
（タイムマシン）
そ… それが
プラスマイナス24時間の
ずれがあります
えー そんなにいいかげんなの？
（タイムマシン）
これが コンピュータの限界です
（のび太）そうなんですか
わっ
うわあ 何て暑さだ
こんなとこ ホントに
三蔵法師 通るの？
（タイムマシン）
ピピッ
コンピュータの計算では
ピポッパッポッ
分かった 分かった とにかく探そう
んっ んっ…
ああ ダメだ こりゃ
あーあ…
とっても見つかりそうにないなあ…
諦めて帰ろうか
ん？　何だ？　ありゃ
飛行機かな？
まさか
こんな時代にあるわけないな
あっ へっ わっ…
わあっ んっ…
あっ んっ…
そ… 孫悟空だ！
おーい！
やったー！
いたんだ
やっぱり孫悟空はいたんだ
早く知らせよう あ痛い…
あっ 三蔵法師！
ああっ 三蔵様 三蔵様！
あっ 何だ 三蔵法師じゃないぞ
（リンレイ）
あっ ハァ ハァ ハァ…
き… 君 しっかりして 君！
み… 水を 水…
水？
あ 水 水…
こんな所にあるわけないし
そうだ！
ねえ 水 持ってない？
（タイムマシン）
蒸留水なら
予備タンクに少し入ってます
（のび太）よっと
はい 持ってきたよ
はい 水
はあ…
ハァ… あっ…
はっ
おいしかった？
（リンレイ）ご… 悟空様
（のび太）えっ？
悟空って ぼ… 僕のこと？
助かりました
これで ２度
助けていただきましたね
先を急ぎますので
あっ あの 僕… ねえ
ねえ 君！
は… はい 何でしょう？　悟空様
いや 何でもない 気を付けてね
やっぱり 悟空は僕そっくりなんだ
また後でね
みんな連れてくるからね フフッ
（コンピュータゲームのＢＧＭ）
（ドラえもん）じゃーん
ふっ！
えいっ！
んっ
ひょいっ
（ドラえもんの掛け声）
どっこいしょのしょい！
よし
いよいよラストステージに来たぞ
（ほえ声）
（ドラえもん）うわっ わーっ！
（ドラゴンのほえ声）
さすが ラストステージになると
すごいのが出てくるな
うん もう一息だ
んっ！
うわーっ！
ドラキングの剣を受けてみよ！
や… やったー！
（姫）ありがとう ドラキング
あなたは このゲームを
全てクリアしましたね
（姫）私は あなたが
助けてくれると信じておりました
あなたは真の勇者です
いえいえ 何の何の
ありがとう ドラキング
（ドラえもん）フフッ あっ
（姫）チュッ
（ドラえもん）
フッ フッ フフフ… フフフ…
ああ 面白かった
のび太君が帰ったら
ロビンフッドに挑戦しようっと
えいっ っとと…
おっとっととと…
のび太君 喜ぶだろうな
あれ カバンがある
ヒャッホー！　やった やったー！
ど… どうしたのさ？
（のび太）いたんだよ いたの
（ドラえもん）誰が？
誰がって 孫悟空
孫悟空!?
うん 急いで
みんなに知らせなくちゃ
じゃあね！
ねえねえ のび太君… もう
（ふすまが開く音）
せっかく
未来デパートから届いた
ヒーローマシンで
遊ぼうと思ったのに
（のび太）あ 何だ
やっぱり みんな ここにいたの
フフフッ…
（一同）ええっ！
（スネ夫）孫悟空を見たって？
（しずか）信じられないわ
そういう うそは
漫画だけにしてくれよな
ホントだよ 僕にそっくりなんだ
まさかでしょ
ほんじゃ
証拠の写真でもあんのか？
僕は この目で
ちゃんと見てきたんだ
夢で見たんじゃないの？
じゃあ これから
みんなで行ってみようよ
スネ夫 ちょっと耳貸せよ
（スネ夫）何？
（ジャイアン）あんな…
のび太さん 孫悟空は
お話の中の架空の人物なのよ
しずかちゃんまで疑うの？
だって…
のび太 絶対に見たんだな？
ああ 絶対の絶対
じゃあ もし うそだったら
どうすんだよ
ドラえもんの道具
全部 使い放題 いいな？
えっ 使い放題？
（スネ夫）どうなんだよ
ああ いいよ
よーし じゃあ早く行こうぜ
（スネ夫）うん
（のび太）いいよ
ええっ それじゃ
眼鏡も掛けてたっつうんだな？
ああ
（スネ夫とジャイアンの笑い声）
だって ホントなんだもーん
あれ みんなでどうしたの？
ちょうど よかった
ドラえもんも一緒に来て
うん 今 どら焼き買いに…
（のび太）そんなの 後で後で
（ドラえもん）ど… どこ行くの…
（ジャイアン）行こう
（スネ夫）うん 行こう
さあ それでは
西遊記ツアーに出発します
西遊記？
さあ 早く早く
早くって言ったって…
ドラちゃんも一緒に来て
（ドラえもん）ええ～
（しずか）よいしょ…
（スネ夫）それ よいしょ
（ジャイアン）よいしょっと
（ジャイアン）おっと
（しずか）ああっ
さっきと同じ時間と場所に
行ってくれ
（タイムマシン）
それは不可能です
プラスマイナス24時間の
ずれはあります
えっ ぴったり同じじゃないと
会えないじゃないか
（タイムマシン）
しかし それが
コンピュータの…
ごちゃごちゃ言わないで
早く出発しろよ
（タイムマシン）
は… はい
（一同）ああー！
（のび太）わっ 痛え…
（ドラえもん）
ほいっと おっとっと…
（スネ夫）うわあっ んっ…
（しずか）ああっ
（ジャイアン）よいしょ…
もう 制御装置を付けたら
乱暴になっちゃった
ねえねえ ここ
前と全然違う場所だよ？
（タイムマシン）
ですから
コンピュータの限界は…
おい のび太
孫悟空は どこにいるんだよ
孫悟空？
さっき 僕一人で来たときは
確かにいたんだ
（馬が走る音）
（しずか）あら 何かしら？
（スネ夫）へ… 変な所に
出てきたんじゃないの？
（のび太）ちょっと見てくる
（ジャイアン）どうした？
（のび太）うわー！
（ドラえもん）早くみんな隠れろ！
（ジャイアンたち）うわー！
（のび太）隠れて 隠れて！
（ドラえもん）よいしょ 痛っ
（のび太）ああっ
（馬のいななき）
これは 多分
中国の唐(とう)の時代の盗賊隊だ
（のび太）盗賊!?
（ドラえもん）しーっ
のび太君
これは一体 どういうこと？
だって ジャイアンたちが
孫悟空に会いたいって言うから…
ええっ 孫悟空に会いに？
（スネ夫とジャイアンのおびえ声）
でも 見たんだ
それに 男の子が来て
僕のことを
孫悟空と間違えたんだよ
その子が そう言ったの？
そうだよ
でもねえ
のび太君 いつから
中国語が分かるようになったの？
ええっ？
ほんやくコンニャクも
使わないで
男の子の言葉が
理解できるはずはないでしょ
だって…
（２人）ハァ ハァ…
（ジャイアン）んっ
何!?
僕の道具使い放題だって!?
だって 絶対の自信が
あったんだもん
もう 勝手に そんな約束して
のび太 のび太！
あっ ジャイアン
あ… みんな 無事？
もう こんな
おっかないとこ御免だぜ
早く孫悟空に会わせろよ
まあ まあ まあ
もう少し様子を見て
（ジャイアン）うるせえな
（しずか）ねえ ちょっと！
（のび太）しずかちゃん
（ドラえもん）ん？
（しずか）ほら あそこ
（スネ夫）ん？
（ジャイアン）何だ 何だよ
（のび太）どこ？　どこ？
あれは
三蔵法師の一行かもしれないよ
（のび太）行ってみよう
（ドラえもん）ちょっと待って
この辺は物騒だ いいものがある
スパイ衛星！
それ
（スネ夫）うわあ
（ジャイアン）へえ～
（のび太）ストップ！
ねえ もっとそばに寄ってみせて
オーケー
（しずか）旅のお坊さんのようよ
（のび太）もっとアップに
ああっ！
こ… この人…
三蔵法師だよ
さっきコンピュータで見たんだ
えっ この人が？
イメージと違って
随分たくましい人ね
そりゃそうさ
大変な旅をするんだもん
やっぱりいたろう ね？
あのね 三蔵法師は実在の人物なの
いて当たり前
（のび太）えっ…
（ジャイアン）孫悟空は
（ジャイアン）
三蔵法師のお供だろ？
なのに どこにもいないじゃないか
（スネ夫）うん だから お話だって
八戒だって 沙悟浄だって
架空の人物なんだから
のび太 約束は守れよ
分かってるよ
でも 私たち
本物の三蔵法師を見てるのね
（ジャイアン）うん？
（スネ夫）そうだよ
歴史の中の
偉大な１ページを
目の当たりにしてる 感激！
（ドラえもん）
どうする気？　のび太君
せめて
あの男の子がいてくれたら…
まだ そんなこと言ってる
もう しょうがない これを使うか
よいしょ… んっ…
（のび太）うわあ
あれ？　これは
さっき僕の部屋にあった…
そう ヒーローマシン
さあ 早く中に入って
ど… どうなるの？
いいから 早く
みんなに見つからないうちに
えーと 西遊記 西遊記と… あった
のび太君 しばらく
コンピュータの
言うとおりにやってて
（のび太）えっ しばらくって？
うわっ
（コンピュータ）
ようこそ ヒーローマシンへ
それでは
あなたに合ったヒーローを
こちらで選ばせていただきます
あっ ああ…
あっ 孫悟空になっちゃった
アハッ 觔斗雲 それに如意棒(にょいぼう)もある
これ 全部使えんのかな
うわっと… うわっ
（コンピュータ）
あなたの
觔斗雲は思いどおりに動きます
術も72とおり使え
身の危険は絶対にありません
それでは ゲームをスタートします
頑張って
心ゆくまでお遊びください
（のび太）うわあ
すごい うそみたい
イヤッホー
やあやあ 我こそは孫悟空だい！
なんちゃって
おっ 早速出たな 化け物
（妖怪）ハハハ… ぬっ！
こんにゃろう！
（のび太）たあっ！
（妖怪）んっ ああっ…
やったー！
（ドラえもん）のび太君 のび太君
何だ？
ドラえもんか
何？
ゲームフィールドを
オープンにしたから
早く外に出てきて
何で？　まだ妖怪たちを
全部やっつけてないよ
ゲームは その辺でやめて
早く その格好で外へ出てきてよ
そうすれば ジャイアンたちを
納得させられるでしょ
ああ なるほどね 忘れてた
ウフッ 頭いい～
みんなに気付かれないうちに
急いで 急いで
のび太君 君は本物の悟空に
成り済まさなくちゃいけないんだ
（ドラえもん）いいね？
（のび太）分かってる
外に出ても マシンの中と
同じ条件でいられるから
安心して
ホント？　やったー！
のび太君 はしゃぎ過ぎはダメ！
分かってます
じゃあ 僕が先に行って
みんなに知らせるから
君は 向こうから来るんだ
みんな 悟空がいたぞ！
（のび太）痛てっ ああ…
（ドラえもん）孫悟空がいたぞー！
（スネ夫たち）ええっ
ほら あそこ あそこ
（スネ夫）ホントに？
（しずか･ジャイアン）ええっ
（３人）ああっ
（ジャイアン）ホントだ
（スネ夫）孫悟空だ！
（ジャイアン）
でも 何で後ろ向きなんだ？
た… 多分 恥ずかしいんでしょ
エヘヘ…
すてき 孫悟空さん！
こっち向いてくださーい！
（のび太）は… はい…
あっ 日本語が通じるぜ
えっ そ… そりゃ
有名な孫悟空だもん
そのぐらいは…
（スネ夫）本物だろうね？
（ドラえもん）えっ？
（のび太）ハハハハッ 我こそは
本物の孫悟空だい！
（スネ夫･ジャイアン）うわっ
（ジャイアン）のび太そっくり
（スネ夫）本当！
（ジャイアン）おお 来た 来た
（のび太）わーい！
すごい 本物だぞ こりゃ
（のび太）やあやあ！
やあやあ やあ！
（ジャイアン）おお…
（しずか）悟空さん！
（スネ夫）悟空さーん！
（のび太）やあやあ…
（ジャイアン）ああっ
落ちた
あれでやっていけるのかなあ
そういえば のび太さんは？
えっ あ… あの…
あっちで おしっこ
せっかく 悟空さんが現れたのに
やあ どうも
ちょっと寄っていこうかな
悟空さん あなた
とっても忙しいんでしょ？
別に 大して忙しくないけど
ぐっ 忙しいんでしょ？
忙しくない
でも 三蔵様は
もう あっちへ行っちゃったよ
あ そう？
（ため息）
あの 悟空さん
握手していただけませんでしょうか
わあ いいな 僕も
ダメ しずかちゃんだけ
ああ…
（ジャイアン）ええっ？
（しずか）ウフッ フフ…
（のび太）やあやあ やあ
よーし こうなったら
僕の特技 見せちゃおう
（せきばらい）
まずは この如意棒
大きくなあれ！
うわっ
うっ そ そ… そんな…
だっ あっ…
（しずか）悟空さん しっかりして
（スネ夫）ちょっと 悟空さん
（のび太）なんとかして
あ痛い 痛い 痛い…
（ジャイアン）まったく
世話の焼ける悟空だ それ
（のび太）
早く 早く なんとかして…
（スネ夫）ジャイアン ほら
（ジャイアン）分かってる…
（のび太）苦しいよ…
（のび太）あ そうだ
如意棒 小さくなれ！
（ドラえもんたち）ああ…
はぁ こうすればよかったんだ
最初から
（ジャイアン）うん…
じゃ 僕 忙しいから
また後で遊ぼうね
さよなら！
（しずか）さよなら
（スネ夫）頑張ってね
（のび太）はーい
おい 待てよ のび太
何？　あっ…
（ドラえもん）はあ…
何だ のび太さんだったの？
もう！
やっぱり そうか ヘヘッ
おかしいと思ったぜ
（ドラえもん）ああ…
のび太 さっきの約束
覚えてんだろうな？
あっ ああ…
（ジャイアンの笑い声）
さあ 早く帰って
さっきのヒーローマシンで
ゆっくり遊ぼうぜ なあ スネ夫
楽しみだ～
のび太君 あれほど言ったのに
大体 ドラえもんが出す道具は
いっつも こうなるんだ
すぐに道具のせいにする
道具の選び方が悪い
あっ それを言っちゃおしまいだよ
ああ おしまいさ
（２人）ん？
ふん！
ただいまー
（スネ夫）よっ
（しずか）よいしょ
（ドラえもん）よいしょ
（のび太）えいっ
さあ さっきの道具
出してもらおうか？
はいはい 分かってます
分かってますよ ホントに…
よっと…
それで 何のゲームで
お遊びになりますか？
（２人）もちろん 西遊記
そんでもって 僕が悟空の役！
（ジャイアン）なぬっ？
あ… じゃなくてもいい 僕
はい みんな その台の上に上がって
のび太さんも ほら
一緒に遊びましょう
えっ じゃ 僕も
まあ お前は
村人その１の役でもやれよ
では 始めます
コンピュータの指示に
従ってください
分かった
ゆっくり遊んでらっしゃい
はぁ やだやだ まったく
みんな わがままなんだ… ああっ！
（コンピュータ）
それでは
あなた方に合ったヒーローを
こちらで選ばせていただきます
（ジャイアン）
んっ あっ 服装が変わった
やあやあ 我こそは孫悟空…
じゃない！　おう のび太
これはどういうことだ？
ぼ… 僕 知らないよ
コンピュータが選んだんだから
ジャイアンは やっぱり
八戒がぴったりなんだよ
ちくしょう
俺は 孫悟空になりてえよー！
（しずか）八戒 言葉を慎みなさい
（スネ夫）ああ…
すんげえ しずかちゃん
三蔵法師になりきってる
（ジャイアン）あ…
（コンピュータ）
それでは ゲームをスタートします
頑張って
心ゆくまでお遊びください
何か出てきそうね 怖いわ
平気 平気
このジャイアンがお守りいたします
（スネ夫）八戒でしょ
（ジャイアン）うるせえ
（のび太）でも 変だな
すぐ妖怪が出てくるはずなんだけど
おっ 出てきたぞ
抜かるな 悟空 沙悟浄！
（のび太･スネ夫）おう！
（のび太）あっ
（ジャイアン）何だ こりゃ
壊れてんじゃないの？
（のび太）ああっ
ど… どうなってるの？
（ジャイアン）
こっちが聞きたいよ
お前 このゲーム
前にやったんだろ！
（スネ夫）ママ！
（釈迦）三蔵一行
よく このゲームをクリアして
天竺までたどりつきましたね
またの機会を待っておりますぞ
（一同）ん～？
えっ もう終わり？
妖怪なんて 一つも出ないじゃん
やっぱり この道具
おかしいんじゃないの？
（のび太）ええっ？
ドラえもん！
やあ 早かったね
面白かったでしょ？
早かったねじゃないだろ
（のび太）
妖怪が一匹も出てこないよ
えっ おかしいなあ
（ジャイアン）他のゲームないのか
（ドラえもん）あるけど…
ねえ もう遅いから
あしたにしましょう
そうだね ママが心配するから
（ジャイアン）あーあ
（スネ夫）それじゃあね
（しずか）
のび太さん あした 学校で
ああ
（ジャイアン）ドラえもん
（のび太）わっ
あしたも使い放題
分かってんだろうな？
分かってます もう
じゃあな
のび太君のおかげで
もう…
（２人）ん…
ふん！
（犬のほえ声）
変な空
（ママ）
のびちゃん ドラちゃん 御飯よ
（２人）はーい！
ふん！
（２人のいがみ合う声）
（のび太）えいっ
（ドラえもん）よいしょ
（ドラえもんたち）
いっただきまーす
（ママ）はい 召し上がれ
んっ ん？
おいしい このから揚げ
ホント おいしいね
（ママ）パパ 食事のときぐらい
新聞読むのやめてくださいな
そうだよ パ…
パパ？
（パパ）はいはい
（パパ）どうした？　のび太
えっ…
えっと 何でも…
う～ん このから揚げはうまい
（ママ）そうでしょ？
今日は のびちゃんの大好きな
カエルとヘビよ
（のび太）うぐっ
（ドラえもん）ぶっ…
（ママ）はい お待ちどおさま
パパの好物 トカゲのスープ
こりゃうまそうだ
（ドラえもん･のび太）
ごちそうさま！
（２人）ん？
変な子ねえ
どうしたんだ？　ん…
（コウモリの鳴き声）
（ドラえもん）うーん…
何か おかしいな
何が どうなったんだろう
まさか
（２人）ねえ！
何？　ドラえもん
のび太君こそ 何？
ドラえもんから言えよ
のび太君が言ったら？
（のび太）強情っ張り
（ドラえもん）強情っ張り
（２人）ふん！
（鳴き声）
（のび太）いってきまーす！
（不気味な音のチャイム）
（少年）
悟空 お前が心 入れ替え
妖怪のために尽くすのなら
許してやろう
（出木杉）はい 牛魔王(ぎゅうまおう)様
これからは 妖怪の世界のために
立派に働きます
（少年）さあ みんなで
三蔵を食べよう
ええっ？
はい しずかちゃん 出番だよ
で… 出番って
何で 三蔵が食べられちゃうの？
それが 西遊記じゃない
最後に 悪い三蔵が食べられる
当たり前じゃない
そんなバカな話あっかよ
そうだよ 妖怪が人間に
勝っちゃうなんて
当然じゃないか
妖怪が人間に負けるなんて
そんなこと聞いたこともない
（のび太）えっ？
（出木杉）
今日の４人は どうかしてるよ
おかしいのは そっちだろうが
いいかい？
どんな お話だって
人間が最後は滅びるんだよ
（のび太）ええっ？
出木杉さん 何かおかしいわ
出木杉だけじゃない
俺たち４人の他 みんな おかしいよ
そうでなかったら
僕たち 妖怪は
この世に
存在しなくなっちゃうじゃないか
ああっ！
（先生）ああ やっとるかな？
（先生）どうかな？
劇の練習は うまくいってるかな？
先生も楽しみにしているからね
先生 そこの４人が
協力してくれないんです
い… いえ 私たち
妖怪が人間をやっつけるなんて
おかしいと言ったんです
おかしい？
三蔵法師が食べられちゃう
なんて 西遊記
おかしいですよねえ
おかしくない
お前たちのほうこそ 一体何者だ！
（しずかたちの悲鳴）
（ジャイアンたち）うわっ 逃げろ！
（スネ夫）
どど… どうなっちゃうの 僕たち！
（のび太）
わわわ… 分かんないよ！
（ジャイアン）あ… 朝から
変だなって思ってたんだよ 俺
（一同の息切れ）
（しずか）ああ もうダメ ああ…
どういうことなんだ こりゃ
ゆうべから 何だか
おかしくなったみたい
（しずか）ドラちゃんのマシンで
西遊記のゲームやったときからよ
そうだよ ドラえもんのせいだ
そ… そんなこと…
とりあえず 僕 帰る
（しずか）私も
のび太 ドラえもんとよく調べて
なんとかしろよ
（ジャイアン）いいな？
（のび太）あ… うん
あっ みんな 帰っちゃうの？
ねえ みんな！
ねえ ねえったら！
ん？
うわあ！
ひっ… んっ…
ただいま
そーっと そーっと…
（のび太）ドラえもん
（ドラえもん）のび太君
分かってる
様子がおかしいんだろ？
どういうことなの？
僕にも分からない
学校のほうは どうだった？
僕たち以外は みんな
妖怪になってるみたいなんだ
しずかちゃんは
あのマシンに入ってから
おかしくなったんじゃないかって
やっぱし
（ママ）のびちゃん
（２人）あっ！
（階段を上る足音）
（ママ）帰ってきてたのね
ただいまも言わないで
（のび太）わっ！
（ママ）どうしたの？
んっ ううん 別に
まさか また０点のテストなんか
隠してるんじゃ…
いいえ とんでもありません
ちゃんと宿題やるのよ いいわね？
（ふすまが閉まる音）
ドラえもん
ママが あんなんなっちゃうなんて
よし ちょっと
町の中を調べてみよう
（のび太）うん
見たところは 別に変わってない
ただ 何となく
妖気が漂ってる感じだけど
僕たち 妖怪の世界に
紛れ込んじゃったのかなあ
いや それにしちゃあ
今までどおり 僕たちのうちや
学校があるのは おかしいよ
じゃあ 一体…
（ドラえもん）あっ あれを見て！
（のび太）あっ！
こんな所に
こんなビルはなかったはずだ
そばに行ってみよう
あっ 待って ドラえもん
（ドラえもん）ママの角といい
先生の変身といい
このビルにしろ
少しずつ妖怪世界が
入り込んでるみたいだ
のび太君 西遊記の劇の最後は
どうなってた？
それが変なんだ
三蔵法師が
妖怪に食べられちゃうんだよ
ええっ やっぱり あのときから
歴史が変わってしまったんだ
（コウモリの鳴き声）
あのときって？　わあっ
（２人）逃げろ！
（ドラえもん）んっと…
（のび太）ああ
ああ 早くなんとかしてよ
あっ あった
コウモリホイホイ銃！
えいっ！
（のび太）ハハッ ウフフ
（ドラえもん）今のうちに
（のび太）よーし
なぜ 僕たちを襲ったんだろう？
のび太君が人間だということが
分かったんだ
ということは
他の３人の危険が危ない！
（ドラえもん）急げ
（のび太）うん
（しずか）ううっ
はっ！
あっ しずかちゃん
（しずか）
のび太さん ママが ママが…
（のび太）
分かってる 分かってるよ
のび太君 とりあえず
うちへ帰ろう
（ドラえもん）そーっと…
（男の声）おい！
（のび太）はっ
（ジャイアン）のび太
（のび太たち）ああ…
（３人）えーっ！
（ジャイアン）歴史が変わった？
しーっ
僕たちが人間だって
知れたら まずい
そ… そんな
どうして こんなことに
なっちゃったんだよ
昨日 タイムマシンで
唐の時代へ行ったでしょ
あそこで使った
ヒーローマシンを
開けっ放しにしたままだった
そのときに 西遊記の
ゲームソフトの中の妖怪たちが
現実の世界に出てしまったんだ
あいつらは 三蔵法師を
やっつけるように
インプットされてた
それじゃ 劇の中で 三蔵法師が
食べられたっていうのは…
そう 歴史的事実になっちゃった
じゃあ それが 何で
こんな世界になったんだ？
三蔵法師を食べたら
それで終わりじゃないの？
（ドラえもん）ところが
やつらは それをきっかけに
少しずつ進化していったんだ
妖術を武器に 世界 つまり
地球全体の支配にまで
手を伸ばして
そして ついに歴史まで
支配してしまったらしい
何てことだ
うっ うう ママー！
じゃあ 元の世界に戻すことは
できないっちゅうのか？
いや 唐の時代に戻って
妖怪たちをやっつければいい
（のび太）ええーっ！
（ドラえもん）しーっ！
それじゃ 僕たちで
ホントの西遊記をやるの？
（ドラえもん）そういうこと
（のび太）ん？
（のび太たち）そういうことって！
（ドラえもん）しーっ！
ド… ドラえもんの出した道具で
こうなったんだぞ
分かってる 分かってるって
戦うったって 相手は
地球を支配した妖怪たちだよ？
どうやって…
戦うというより
マシンの中に戻す作業なんだよ
ともかく 早くやりましょ
よし 相手は
ヒーローマシンの中の妖怪だ
こっちも マシン西遊記の
格好のほうがいい
（２人）えーっ
俺 また豚かよ？
僕 カッパなの？
そんなこと言ってる場合じゃないわ
（ジャイアン･スネ夫）だって…
（ママ）
のびちゃん 誰か来てるの？
ううん 誰もおりません！
早く 早く！
（ママ）宿題は済んだの？
だったら
お使いに行ってちょうだい
返事しなさい のびちゃん のび太
ママ…
（ママ）
あら 声がしたと思ったのに
（タイムマシン）
新しい歴史は
入力されてませんので
手動で願います
それほど変わってないんだ
なんとかしてくれよ
（タイムマシン）
タイムトラベルの規定
第１条 第１項
歴史的変革が
故意 または過失により…
（ドラえもん）
分かった この役立たず！
ドラえもん 大丈夫？
任しといて
ハァ ハァ…
（馬の鳴き声）
（リンレイ）うわっ どう どう！
（三蔵法師）ああ…
（リンレイ）あそこへ
（三蔵法師）ああ
三蔵法師様 やはり
この寺には誰もおりませんでした
しかたない
ここで少し休ませてもらおう
あ はい
（三蔵法師）リンレイ
お前と会って
もう何日になるのかな
はい お供して 今日で10日目です
長安を出発して 早１年
何人もの弟子たちが
離れていってしまった
はっ…
（三蔵法師）リンレイ
は… はい
天竺までは まだまだ長い道のりだ
（三蔵法師）辛抱できるかな？
（リンレイ）はい
（三蔵法師）
さて そろそろ出発しようか
（リンレイ）はい
んっ
（読経を読む声）
（銀角(ぎんかく)）金角(きんかく) あれが三蔵法師か
（金角）
そうらしいな あれを食うと
えらく長生きが
できるそうだな 銀角
（２人の笑い声）
ねえ まだなの？
いや そろそろだと思うけど
おい 変なとこに出んなよ
あ そうだ いいものがあった
（のび太たち）えっ？
（ドラえもん）気配アラーム！
それ どうなるの？
どんな所でも何か悪い気配があると
知らせてくれるんだ
例えば 妖怪とか
（ホイッスル）
（ドラえもん）あっ あっ 来たぞ
おかしいな 妖怪はいないみたい
間違いないだろうね
この景色は中国大陸
天山(てんざん)山脈のどこかに間違いない
だから とりあえず…
ほんやくコンニャク！
そんなことより
ここは 唐の時代なんだろうな？
そんなことより ここは中国大陸
みんな 中国語 話せるの？
やるべきことは ちゃんと
やっておかなきゃ そうでしょ
（４人）ニイハオ シェイシェイ
ハオハオ
（一同）わっ あっ 何だ？
あっ 危ない！
（のび太）わあー！
（ドラえもん）逃げろ！
あら あれ見て あそこ
三蔵法師じゃない？
（のび太たち）えっ？
ホントだ すると やっぱり
（スネ夫たち）えっ？
（ドラえもん）やつらがいた！
それでは いよいよ
回収作業といきますか
ドラえもん 早く
何か道具を出してよ
言っとくけどね マシンの中と
同じになれんだよ 君たちは
えっ 何だ 早くそれを言ってよ
觔斗雲！
いよっと
いいな いいなあ
ひらりマント ひらりマント
ひらりマント
おい 三蔵は まだ捕まらんのか？
（妖怪）下から誰か来ます！
（のび太）見つけたぞ 妖怪ども
（妖怪）誰だ！
あれ もしかして
金角と銀角じゃない？
き… 貴様 誰だ？
あれ 僕のこと知らないの？
誰が知るものか 名を 名を名乗れ！
僕は いつもの
弱虫のび太じゃないんだぞ
（妖怪たちの鳴き声）
（のび太）うわっ あ…
孫悟空だい…
（２人）孫悟空？
その仲間 僕 ドラえもん
（ジャイアン）俺 八戒
（スネ夫）僕 沙悟浄
チェッ のび太ばっか
いい役やってんだもんな
そうだよ
さあ おとなしく よいしょっと
マシンの中に戻るんだ
何だ くそっ やっつけろ！
（妖怪たちの鳴き声）
（ジャイアン）おお 来た 来た
（のび太）えいっ！
やあ とう よっ えいっ！
この何だ どうだ えいっ やあ！
こんにゃろう こんにゃろう
こんにゃろう…
寄るな 寄るな 寄るな ママー！
さっさとマシンの中に
入っちゃいなさい！
何だ この青ダヌキ化け物
うえっ タヌキじゃない！
僕 ドラえもんだって
言ったでしょ？
ドラえもん ハハハッ
（しずか）三蔵様 大丈夫ですか？
（三蔵法師）大丈夫です
あなた方は 一体…
（しずか）話すと長くなります
ともかく 三蔵様を
妖怪からお守りいたします
（三蔵法師）妖怪？
（しずか）心配しないでください
ドラちゃんが きっと
天竺までお連れします
ドラちゃん？
ドラえもん
あっ 返事しちゃダメだ…
（のび太）返事したら
ひょうたんの中に
吸い込まれちゃうよ
はい はい はい
ああっ！
バカめ まんまと この中に入ったぞ
これで タヌキ酒が飲めるぞ
おい 早く坊主を捕まえてこい
おう
ヘヘヘ 早く溶けろ
ん… ん…
（妖怪の鳴き声）
うっ ドラえもん！
やい 早く そのひょうたんを渡せ！
やなこった
溶けてなくなるまで渡せるもんか
あーあ 僕が溶けるわけないでしょ
22世紀のネコ型ロボットですよ
分かってないな
まったく やんなっちゃうよ
どこでもドア！
あっ しっ しっ あっち行け
（ジャイアン）こんにゃろう
大丈夫か？　スネ夫
あっ ジャイアン…
（金角）ハハハ…
（ジャイアン）お？
もう少しで溶けるぞ
（のび太）ああ…
（ジャイアン）どうした のび太
（のび太）ドラえもんが
ひょうたんに吸い込まれた
どうしよう
（ジャイアン）えっ 本当か？
（スネ夫）何で そんなことに？
そのくらいでは心配いりません
（金角）ええっ！
（のび太）あっ ドラえもん！
ん？　いつの間に逃げ出した？
金角
あっ 何だ？
ああーっ！
はい 回収成功
（のび太）アハッ 何だ
簡単に回収できるんじゃないか
（しずか）キャー！
（のび太）あっ しまった
や… やめて あっちへ行ってよ
（銀角）ヘッヘッヘッ…
痛い目を見ぬうちに
おとなしく 三蔵法師を
こっちに渡せ
（リンレイ）あっ…
こっちへ 渡せ…
（のび太）やい 銀角！
んっ この孫悟空様が相手だ！
ちぇーい ていっ この…
いやっ ふっ ふっ！
ぐわっ ぐわっ ぐわっ…
ていっ てっ…
あ痛っ…
（しずか）大丈夫？
（のび太）しずかちゃん
孫悟空様
危ないところを助けていただいて
ありがとうございました
ああ いや 何の
このくらいのこと 助けたなんて
あれ？　君は あのときの…
（しずか）知ってんの？
（のび太）うん
（リンレイ）ご… 悟空様
（のび太）えっ？　悟空って…
そうか それで あのとき
僕を悟空って言ったのか
あのときって…
悟空様にお会いするのは
初めてですけど
また会うかもよ 僕と
どうした 無事か？
しずかちゃん 大丈夫？
大体 みんな 遅いんだから
銀角は この僕が追っ払った
悟空がだろ？
そう この悟空様が
ゲームのおかげだろ？
あなた方は 一体 なぜ
私を守ってくださるんですか？
あっ それは このドラえもんが
マシンの…
いや あの その ハハッ
ちょっと通りかかった
正義の味方です
ごまかすなって
（ドラえもん）ウフ ウフ ウフフ…
（のび太たちの笑い声）
（リンレイ）これからは
私が三蔵様をお守りしてまいります
ご心配なさらないで
旅をお続けください
皆さん 本当に
ありがとうございました
それでは 先を急ぎますので
（スネ夫）お元気で
（一同）さようなら
（しずか）お気を付けて
（のび太）気を付けてくださーい
（リンレイ）あなた方も
気を付けてくださーい！
（のび太）ありがとう！
これで 時間と場所は
正しかったわけだね
本物の三蔵法師と
お話ができたなんて感激だわ
それに 僕が今
孫悟空だってこと忘れないでよ
おんぼろゲームマシンから
出てきたってことも忘れないでよ
分かってるよ
（ジャイアンたちの笑い声）
（ドラえもん）いやいや…
ドラちゃん
ねえ これから どうするの？
ともかく 僕たちは
時間を先回りして
妖怪を一匹残らず
回収しなくちゃいけない
しずかちゃん 悪いけど
ずっと三蔵法師のふりをしててね
はい
（ドラえもん）よし 出発！
（４人）おー！
あ ちょっと待って
タイムマシンを忘れてた
（４人）ああ…
（ドラえもん）いや 悪い 悪い
（のび太）
♪ 強い 強い 孫悟空
♪ 出てくる妖怪 なぎ倒し
♪ バッタバッタとやっつけちゃう
♪ 孫悟空は強いんだ…
（ジャイアン）
本当に三蔵法師は
ここを通るのか？
歴史の上では あした
この砂漠に来ることになってんだよ
あーあ プールに行きてえなあ
♪ 僕は 孫悟空
♪ 強い 強い 孫悟空
いい役だから 張り切っちゃって
（ドラえもん）
あの大物妖怪を
回収するのは
とっても大変だろうな
（のび太）
♪ 孫悟空は強いんだ
♪ 孫 孫 孫 孫…
誠に申し訳ありません
（羅刹女(らせつじょ)）お黙り
あんたのおかげで
計画が狂っちまったじゃないの
（羅刹女）三蔵には ちゃんと
スパイを仕立ててあったのにさ
スパイ？
そう スパイ
それを みすみすぶち壊すなんて
ドジ！
も… 申し訳ございません
勝手なことばかりして
（羅刹女）
あんた どうしようかねえ？
このドジ
ど… どうか 私めに
もう一度チャンスをお与えください
必ずや 三蔵法師を
捕らえてまいります
（一同の息切れ）
（ジャイアン）孫悟空
歌は どうしたんだよ？
（のび太）
今 そんな気分じゃないよ
ドラえもん どこまで続くの？
この砂漠 もうダメだ
私も ヘトヘト…
（スネ夫）僕も
（ジャイアン）俺も
妖怪なんか
ちっとも姿を見せないじゃん
今日は この辺にしよう
賛成
ねえ ちょっと ドラえもん
どこ行くの？
こんな所で寝られないでしょ？
ふかふかのベッド 出してよ
ついでに シャワーも
ステーキはミディアムでいい
俺 カツ丼があればいいや
何て ぜいたくなんだろう
キャンピングカプセル！
（４人）あっ
（のび太たち）うわー！
（ジャイアン）ヤッホー！
（４人の歓声）
ちょっと奮発しすぎたかな？
（４人）そんなことありません！
何だ 十分元気じゃない
（のび太）うわあ ウフフ…
（スネ夫）ヘヘヘ
（ジャイアン）俺 こっちっと
（スネ夫）僕 あそこ！
（のび太）じゃあ こっち
（しずか）私は ここ
（４人）わーい！
皆様 20分後には食事です
真ん中のテーブルに
お集まりください
はーい
イヤッホー！
ママ 妖怪たちを倒して
きっと また会えることを誓います
（しずかの鼻歌）
えっ こんなパジャマしかねえのか
ん… 参ったなあ
ま これでもいっか
（のび太たち）
いっただっきまーす！
（ジャイアン）うおっ カツ丼！
（スネ夫）いやあ おいしい
どう？　お味のほうは
もう最高
う～ん ママより少し落ちるけどね
（ジャイアン）
母ちゃんのより うめえや
ジャイアンは
何だって おいしいんでしょ
（スネ夫）もう黙って食べれば？
（ジャイアン）はい ごちそうさま
速い
ねえ 私たち こんなことしてて
いいのかしら
どうして？
（スネ夫･ジャイアン）えっ？
三蔵法師様が
苦しい旅をなさっていると思うと
（のび太たち）あ…
（たき火の音）
明日から いよいよ砂漠に入る
苦しくなるぞ
覚悟しております
今夜は ゆっくり休みなさい
あ はい
おやすみ
おやすみなさいませ
（いびき）
（スネ夫）ママ…
念のために
気配アラームを仕掛けておこう
これで 安心して寝られる
誰？
（のび太）ああ
（しずか）まだ寝なかったの？
しずかちゃんこそ
だって こんなきれいな星
見たことないんですもの
ホント でも この星の下の
どこかに妖怪たちが
ええ
（しずか）ねえ のび太さん
（のび太）ん？
（しずか）孫悟空って
お話だけじゃなかったのかもね
（のび太）えっ？
（しずか）
ホントは のび太さんがそうなのよ
（のび太）そんな…
（ホイッスル）
うるさいな まだ朝じゃないでしょ
んっ…
（いびき）
じゃあ あとは頼んだよ
んっ…
（読経）
あっ…
（妖怪たちの羽音）
（三蔵法師）あっ
（妖怪たちの鳴き声）
（三蔵法師）あっ 何をするんだ
（三蔵法師）ああっ あっ…
ご… ごめんなさい！
（ドラえもんのいびき）
（いびき）
あっ…
（息切れ）
よし 出発！　ん？
んもう…
僕たち 寝に来たんじゃないんだ
出発 出発！
ん… まだ早いよ
妖怪も まだ寝てんじゃないの？
（スネ夫）そうそう
三蔵法師様が先に行っちゃったら
困るでしょ もう
（ジャイアン）ねえ 孫悟空様
（のび太）ん？
お前の觔斗雲で
先に偵察に行ってこいよ
分かったよ
觔斗雲！
しょっと…
こういうときだけ
孫悟空様にすんだから もう
（のび太）わあっ
（ジャイアン）頑張れよ！
わあ 行けども行けども砂だらけ
ハァ ハァ ハァ…
げっ…
うわあ 何て暑さだ
あっ
孫悟空だ！
おーい！　おーい！
（のび太）ん？
ハァ ハァ…
あっ…
三蔵法師！
三蔵様 三蔵様！
あっ み… 水を 水…
あっ 三蔵法師じゃない
あっ あれはオアシスだな
少し休んでいこう
はぁ…
あっ ああっ 何だ？　あれは
もしかして これが…
火焔山(かえんざん)だな
（のび太）あっ 多分 この中に
妖怪たちがいるんだ
なんとか中に入れないかなあ
あっ うっ んっ…
ぐっ うわっ あちち…
はぁ ダメだ 近づくこともできない
そうだ 確か この火を消せるのは…
（羅刹女）そうさ
（のび太）あっ
この芭蕉扇(ばしょうせん)で 一(ひと)あおぎ
すりゃあいいのさ ハハハ…
あっ お前は 羅刹女
その芭蕉扇を渡せ
そうはいかないよ
（のび太）よーし さあ！
（羅刹女）ハハハ… ホホホ…
（のび太）このっ このっ… ああっ
ドラえもん ドラえもん
ドラえもーん…
のび太君
一体 どこまで行ったんだ
ちょっと おだてると すぐこれだ
（スネ夫）そうそう
調子に乗り過ぎだよ もう ホント…
うっ…
（ジャイアン）
おっ ど… どうした？
出たな 銀角
金角兄貴の敵 覚悟しろ！
そっちこそ ギッタギタにしてやる
（しずか）嫌だ
（ドラえもん）ああ…
おっ 三蔵法師だな
素直に そいつを渡せば
命だけは助けてやる
冗談じゃない 誰が渡すもんか
痛い目に遭いたいのか！
（スネ夫）このっ
（銀角）痛っ ぬっ…
（銀角）くっ こら！
（スネ夫）ああっ
こんにゃろう！
ドラちゃん なんとかして
ちょ… ちょっと待って
落ち 落ち 落ち… 落ち着いて
（ジャイアン）うわあ
（銀角）覚悟！
（スネ夫）このっ
覚悟 覚悟 覚悟 この野郎！
（ドラえもん）で… 出た！
よし やい 銀角！
なっ
おっと その手には乗らねえ！
（スネ夫）うわっ
（ドラえもん）ああっ
おとなしく 三蔵を渡せ！
（スネ夫･ジャイアン）ぐぐっ
キャー
うっ
しずかちゃん
（スネ夫）このっ
（ジャイアン）どうだ 参ったか
ジャイアン もういい もういいよ
（ジャイアン）えっ どうしてさ
（スネ夫）えっ
こいつらには もうかなわないよ
相談だけど ねえ 銀角さん
何だ？　んっ…
グフッ ハハハ…
（銀角）んっ ん…
（ジャイアン･スネ夫）ん？
（銀角）うわわわ… わあー
（ジャイアン）やめろ やめろ
うわあ おい 助けて…
あっ ジャイアン
（スネ夫）大丈夫？
ジャイアン ほら…
（しずか）ああ…
（ドラえもん･スネ夫）
んっ よいしょっと
あっ 回収成功
さすが ドラえもん
ホント ドラちゃん 頭がいいわ
うわっ…
俺さ ドラえもんが
おかしくなったと思ったよ
まあ 頭の勝負は任せてよ
でも よかったね 回収できて
ねえ しずかちゃん…
しずかちゃん？
（スネ夫･ドラえもん）あ… あれ？
（ジャイアン）しずかちゃん あれ
（ジャイアン）どうしたんだ？
（スネ夫）しずかちゃん
（ドラえもん）
あれ？　しずかちゃん
（スネ夫）いたんだよ
（ジャイアン）あれ どこだ？
（スネ夫）あっ いない
（ドラえもん）しずかちゃん！
（ジャイアン）しずかちゃん！
しずかちゃーん！
油断してる間に
連れていかれたらしい 捜そう
どっち行ったのかなあ
あっちかもしれない
（ジャイアン）よし 行ってみよう
（スネ夫）うん
（妖怪の笑い声）
うっ… んっ
この この この
たあっ ていっ このっ…
もう… 何 もたもたしているんだ
おどき！
（のび太）はっ
（羅刹女）フフフ…
いくぞ！
（羅刹女）ハハハ…
（のび太）たあっ！
うっ わっ くっ…
（羅刹女）ハハハ…
このっ…
うわーっ！
（羅刹女）ハハハ…
（のび太）うわーっ！
うわーっ！
（リンレイ）うわっ
（のび太）あっ
あっ 悟空様
ああ き… 君か
１人なのかい？
三蔵法師様は？
そ… それが…
も… 申し訳ありません！
（のび太）えっ？
な… 何？　妖怪に連れ去られた？
申し訳ありません！
君がいるから 大丈夫だって
言ったじゃない
ああっ…
あっ あれ のび太君じゃない？
ホントだ のび太！
のび太！
（のび太）
あっ おーい！　おーい！
（ドラえもん）のび太君 大変だ！
ええっ!?　しずかちゃんも？
（３人）ええっ!?　三蔵法師も？
のび太が もたもたしてたからだぞ
偵察に行ってこいって言ったのは
誰なのさ！
さっさと帰ってくりゃ
いいじゃないかよ！
そうだよ のび太のせいだ！
まあまあ そんなことより
早く２人を助け出さなくっちゃ
（もめる声）
（のび太）あれが火焔山だ
あの中に妖怪たちが住んでるらしい
（ジャイアン）
ものすげえ炎の割には
それほど熱く感じないな
（ドラえもん）
多分 半分は見せかけだけでしょ
（スネ夫）この中に
しずかちゃんも三蔵法師も
きっと捕まっているんだよね
それに 大物妖怪 牛魔王もね
妖怪の大ボスの牛魔王か
（ドラえもん）うん
あいつさえ やっつければ
他の妖怪の機能も
消えてしまうんだけどなあ
一体 どうすれば…
とにかくさ あの中へ
入り込めればいいんだよ
（のび太）
羅刹女の芭蕉扇さえ手に入れば
こんな炎なんか消えるのに
ねえ なんとかならないの？
こんなことしてたら
２人とも食べられちゃうよ
よし あれを使ってみよう
雲(くも)製造機！
何か頼りないなあ
物は試し やってみなくちゃ
分かんないでしょ？
（スネ夫たち）ん？
やったー
いいぞ いいぞ
じゃんじゃん降れ 降れ！
だけど
全然 消えそうもないじゃない
（一同）ああっ！
ああっ ああ…
ダメだ…
こりゃ ただの炎じゃないや
（リンレイ）あっ あの…
（のび太たち）ん？
あそこに入り口みたいなものが
見えますけど
（のび太たち）えっ ええっ？
（ドラえもん）ど… どこに？
（リンレイ）
ほら あの岩の 右のほうです
（ジャイアン）ええ？
（のび太）ああっ
（ドラえもん）ホントだ
よし それじゃあ行ってみよう
（ドラえもん）それ！
（のび太たち）うん
（一同）あっ ああ…
（ジャイアン）
これは 入り口に間違いないぞ
（のび太）こんなとこに
入り口があるなんて
（スネ夫）これ だいぶ深そうだよ
ねえ ど… どうしよう
（のび太）どうしようか
（ドラえもんたち）う～ん…
（ドラえもん）どうしよう
よし 一気に行くぞ
（リンレイ）やめて
（ジャイアンたち）えっ
（のび太）えっ？
この中は
外の見せかけの炎とは違うんだ
やたらに行っても
捕まってしまうだけだ
みんな 僕についてきて
（のび太たち）あっ えっ…
（リンレイ）行くぞ
（のび太たち）あっ あ ああ…
早く！
あいつらに見つからないうちに
（のび太たち）う… うん
止まって ここを踏んだら
大変なことになる
いいかい よく見てて それ
下がって！
（ジャイアン）わっ
（のび太たち）ううっ
こんな仕掛けが
いろんな所にあるんです
そこは触らないで！
（のび太たち）うわあ！
早く！
（ドラえもん）うわあ ああ…
（ジャイアン）のび太
（のび太）ん？
あいつ やけに
この中のことに詳しいな
（のび太）
そうだね よく知ってるね
気になるなあ
（一同）あっ
このお城 溶岩の中に建ってるんだ
行くぞ！
（ドラえもん）よいせ よいせ
よいせ… わっせ わっせ…
（のび太たち）ああっ！
（リンレイ）しまった！
（のび太）リンレイ！
あっ！
ああーっ！
僕じゃない 僕じゃない！
（羅刹女）よくやった 紅孩児(こうがいじ)
（リンレイ）くっ…
（しずか）
のび太さん のび太さん！
（のび太）しずかちゃん
しずかちゃん！
ああ みんな 無事なんだ
バカ どこが無事だ
（のび太）えっ
（ジャイアン）ほら よく見てみろ
（のび太）えっ ああっ！
あっ リンレイ お前 こんにゃろう
よりによって 三蔵様まで
だましやがったんだな
よいのだ 私は初めから知っていた
えっ ええっ？
たとえ 妖怪であったとしても
共に旅をしたいという者を
私は拒まない
長い旅の間には
私の旅の目的を
きっと分かってもらえると
思っていたから
（羅刹女）それは残念だったね
（のび太たち）あっ
（羅刹女）お前は あっちにお行き
（牛魔王）
早く こいつらを食わせろ
牛魔王！
はいはい ただいま
食事の用意
（のび太たちのおびえ声）
（しずか）ママ…
（のび太）嫌だ！
（スネ夫）ママー！
（ジャイアン）
ぐっ 牛丼にしてやりてー！
まず その太った青ダヌキから
（ドラえもん）
ぼ… 僕はタヌキじゃない！
ロボットだから 硬くてかめない！
おいしくないんだ！
あっ ドラえもん！
あっ リンレイ 何するんだ
助けて！　嫌だ…
（女性の声）
おやめなさい 牛魔王！
（ドラえもんたち）あっ
観世音菩薩(かんぜおんぼさつ)様
（ドラえもん）あっ ああ
（ドラミ）
助けに来たわよ お兄ちゃん
ドラミ 派手なタイムマシンだね
しょうがないじゃない
捜すのに苦労したんだもの
ありがとう ドラミ
おのれ 邪魔する気か！
（のび太）
待て 僕が相手だ
悟空 いつの間に？
えっ 僕のこと知ってるんだ
（ドラえもん）のび太君
（ドラミ）のび太さん 大丈夫？
あいつ いつの間に？
（リンレイ）早く 逃げてください
（ジャイアン）あっ はぁ…
おのれ！
キャー！
（のび太）ふっ
（牛魔王）ふん！
（のび太）ふっ うわっ
（牛魔王）うおっ
（牛魔王）たあっ！
（ジャイアン）のび太！
（しずか）のび太さん！
（牛魔王）ふん！
（のび太）うっ てい！
出口はこっちです 早く
（ジャイアン）のび太！
（スネ夫）ああっ！
こんにゃろう！
このっ このっ…
（ドラミ）のび太さん しっかり！
（ドラえもん）よいしょっと
（スネ夫たち）あっ
（羅刹女）逃がしはしないよ
この裏切り者！
母さん もうやめてよ！
（スネ夫たち）ええっ!?
（牛魔王）ええい！
（のび太）うわあー！
牛魔王 おい 牛魔ちゃん
（２人）うわあ！
（牛魔王のうなり声）
もうダメだ のび太君 しっかり
（ドラミ）ああっ
（ドラえもん）早く逃げよう
（牛魔王）ぬおおっ！
うわあ…
このっ この… うわあ！
（ジャイアンたちのうめき声）
（スネ夫）放せ 放せ！
アハハハ…
（牛魔王）悟空 覚悟！
にょ… 如意棒 大きくなれ！
（牛魔王）うっ おっ おお…
おあっ
おっ おお…
ああ…
あんた！
（羅刹女）ああー！
（ジャイアンたち）あっ
母さん！
（妖怪の鳴き声）
のび太君
牛魔王をやっつけたんだよ
これで 妖怪どもは全て
妖術が使えなくなった
ホント？　フッ…
すっごいわ のび太さん
さあ 早く外に…
ああっ！
急げ 噴火だ！
みんな 急いで逃げろ！
はぁ こりゃ間に合いそうもない
どうしよう
お兄ちゃん 落ち着いてよ
どこでもドアがあるでしょ？
あっ そうか ころっと忘れてた
（ドラえもん）よいしょ
（のび太）うわっ
（ドラえもん）よかった
（のび太）はぁ…
（３人）ああ…
（リンレイ）ううっ…
（３人）そーれ そーれ そーれ…
これで火山も収まる
（のび太）やっと終わったね
（ドラえもん）うん
でも 三蔵様の旅は
まだまだ続くのよ
あと何年も
皆さん ホントに
ご迷惑をおかけしました
迷惑だなんて
元はといえば僕の不注意で…
（ドラミ）そうよ お兄ちゃん
三蔵様 とんだご迷惑を
おかけしまして
いや 私も大変勉強になりました
それから このリンレイ
私に預からせて
いただけないでしょうか
そりゃあいいや ねえ ドラえもん
重ね重ね ご迷惑をおかけします
（のび太たちの笑い声）
頑張ってね リンレイ君
ありがとうございます 悟空様
実は僕 本当の名前は…
お前は 孫悟空だよ
そう 斉天大聖(せいてんたいせい) 孫悟空！
よっ 悟空ちゃん
（ドラえもんたちの笑い声）
さようなら！
（一同）さようなら 元気でね
（ドラえもん）さあ僕たちも帰ろう
（のび太たち）うん
ホントに元の世界に
戻ってるだろうね？
大丈夫
（のび太）ママ ただいま！
（ママ）一体 こんな遅くまで
どこへ行ってたのよ
はっ 戻ってないんじゃない？
のびちゃ… ん あら？
（のび太）あ…
どうしたの？　みんな
（一同）ああ…
角がない
ママ！
（ママ）ど… どうしたのよ のび…
（のび太）ママ ママ…
（ママ）ああ まあ
（のび太）ウフフ ママ
♪～
～♪