（地謡(じうたい)）春の
花咲けば
（シテ）紅葉(もみじ)も
色濃く
（地謡）夏かと思えば
（シテ）雪も
降りつつ
（地謡）四季おりふしは
目の前にて
春夏秋冬(はるなつあきふゆ)
万木千草(ばんぼくせんそう)も
一時に花咲けり
面白や
不思議やな
かくて時過ぎ
頃去れば
50年の
栄華も尽きて
誠は
夢の内なれば
女御更衣(にょうごこうい)
百官卿相(ひゃっかんけいしょう)
千戸万戸
従類眷属(けんぞく)
宮殿楼閣
皆 消え消えと
失せ果てて
ありつる邯鄲(かんたん)の
枕の上に
眠りの夢は
覚めにけり
（片山優(かたやまゆう)）ハッ
（ドアが開く音）
（作業員）オラ！　おい！
（作業員）おい 頑張れ！
（作業員たち）おお～
（大橋透(おおはしとおる)）おい 優　お前
やられっぱなしじゃねーかよ
（透）いけよ
（作業員）頑張れ 優
いけよ！
（作業員）オラ！
（優）えい！
（作業員たち）おっ？　あれ？
（透）お前 入ったんじゃねえの？
（作業員たちの笑い声）
（作業員）うあー！　オラッ
オラア！
（透）あっ…
おい お前
顔はダメだろ 顔は
（作業員）いやいや…
（透）あっ 来た
（大橋修作(しゅうさく)）やあ ご苦労さん
（作業員たち）うーっす
（修作）先生
足元 お気をつけください
（坂下(さかした)）いやあ 村長
こりゃ すごい景色ですな
この近隣全体のゴミが
ここに集められますからな
（坂下）あー…　あっ ご苦労さま
（修作）こちらで再生可能なゴミを
仕分けしています
（坂下）はいはい
埋め立てるゴミの量を
減らすのも我々の仕事なので
（坂下）はいはい
（修作）来年度の
補助金さえ下りれば
隣の山に さらに埋め立て地を
広げようと思っています
（坂下）あの山 全部？
（修作）はい
（足音）
（中井洋介(なかいようすけ)）美咲(みさき)
（洋介）もう少ししたら
村長の所へ行こうか
（中井美咲）うん
（去っていく足音）
（筧龍太(かけいりゅうた)）お疲れっす
（優）ああ
（龍太）優君って
ずっと こんな感じなんすか？
（優）は？
（龍太）いやいや…
いや あんなん
ほぼイジメでしょ
俺 最近 ここ来たばっかだから
あんま よく分かんないけど
俺 あれ やられたら
無理だなあ
（優）俺だって無理だよ
（龍太）まあ そうっすよねえ
こりゃ カネ返し終わるまで
地獄だなあ
（村人１）１年ぶりよね
光吉(こうきち)さんの能が見られるの
（村人２）早く村長と
仲直りしてくれたらいいのに
（村人）ちょっと…
（村人１）いつまで
この村にいるのかしらね
（村人２）また何か
起きたりしたらと思うとね
ていうか
なんで村長 住ませてるわけ？
（村人１）分かんないわよ
（ドアの開閉音）
（片山君枝(きみえ)）おかえり
（君枝）ねえ あのさ…
来月の分
先に欲しいんだけど
（優）あ？　先週あげたばっかだろ
いや… いや違うのよ
最初 調子よかったんだけど
途中 変なババアが隣に座ってきて
全部のまれたの
来週 すぐ返すから
何 その目？
え？　何？
親に向かって その態度
すぐ返すって言ってるじゃん！
（ドアの開閉音）
（ゲームの操作音）
（携帯のバイブレーター音）
（丸岡勝(まるおかまさる)）終わんねえぞ オラ
急げ 急げ 急げ 急げ 急げ
おい 朝んなっちまうぞ オラ
（透）まるさん
（透）お疲れっす
（丸岡）おう お疲れ
今日も大漁っすねえ
ほい
（透）少なくないっすか
（丸岡）少なくねえよ
（透）おい
（シャッター音）
（龍太）あの 優君も丸岡さんから
お金 借りてんすか？
（優）俺がじゃねえよ
あー これ村長も みんな
全員 知ってるってことっすよね
いやいや…
この村 ヤバすぎでしょ
（シャッター音）
おー いい表情してんな
おい こっち向け
お前 何 反抗してんだよ
（透）おい
（龍太）はい
（シャッター音）
（丸岡）おう お疲れ
はい
（作業員）お疲れさまっす
（丸岡）おう お疲れ
あざます
おう 優
おふくろさん 元気か？
（優）はい
（丸岡）おう
ギャンブルは ほどほどにって
言っとけ
お前だって
この村 早く出てえだろ
ハハハハッ
（優）ありがとうございます
（丸岡）おう
（丸岡）おい
（作業員）はい
（丸岡）お疲れさん
（作業員）あざっす
（ハンドルを殴る音）
（シューという音）
（龍太）優君？
何してんの？
（優）いや…
（優）この音
（龍太）え？
なんも聞こえないけど
何？
怖いって もう
（透の笑い声）
（修作）来年また 山の向こうに…
（美咲）えー
（修作）そう
（美咲）すごい量ですよね
（透）どんどん上へ上がるから
（美咲）そうなんだ
（透）なあ？　ハハハ
（透）そうですね
（美咲）優君？
優君だ　久しぶりだね
（透）美咲
お前 覚えてねえの？
10年ぶりに帰ってきたんだよ
うちの会社で
働くことになったから
ＰＲっつうの？
広報的な感じで
（美咲）よろしくね
（修作）よし　せっかくだから
洋介さん所で歓迎会するか
（透）いい
（美咲）いいですね
優君もどう？
（優）いや 俺は…
（修作）たまには いいじゃないか
仲良かっただろ お前たち
行こうよ
（透）美咲 行こ
（透）だって俺 違う職場
来ちゃったかと思っちゃった
（笑い声）
でも美咲 お前 ほんと
きれいになったよな なあ？
（美咲）えー ないない
（透）でも俺 美咲のこと
狙ってたんだぜ マジで
はいはい
でも彼女いたじゃん
あんなん本気じゃねえし
お前 東京で男できた？
内緒
なんだよ 内緒って お前
洋介さんもうれしいんじゃないか？
娘が帰ってきて
ええ お世話になります
本当に
（修作）ハハハ　恵一(けいいち)君も
恵一君は？
高校卒業したら
どうするんだ？
（中井恵一）あっ
ええ… えーっと…　ああ…
（透）お前 ハキハキしゃべれよ
男だろうが
（美咲）いや ちょっと
イジメないで
こんな村 俺が恵一だったら
すぐに出るけどね
どこにも行けないヤツが
何言ってんだ なあ？
（笑い声）
笑えねえから　ハッ
（美咲）でも びっくりした
ゴミ処理場があんなに
大きいと思わなかったから
村のみんなは？
（修作）もちろん
みんな 理解してる
初めは いろいろあったけどな
今は もう大丈夫だ
そう よかった
オラ お前 何 ジュース
チビチビ飲んでんだよ
葬式じゃねえんだから
（美咲）透君
アルハラだよ それ
この村にハラスメントとか
ねえから なあ？
（笑い声）
大丈夫だよ
今日 おごりだから
（修作）優もな
いろいろあったけど
こうやって働けて幸せだろ？
な？
はい
おい 飲め
（透）イエーイ！
（工場員たち）おお～
（拍手）
（せき込み）
（引き戸を開ける音）
大丈夫？
結構 飲まされてたけど
（優）いや 別に
（美咲）優君 雰囲気 変わったね
最初 びっくりした
元気だった？
（優）まあ…
（美咲）そっか
（優）なんで帰ってきたの？
（美咲）なんで…
（優）こんな村 なんもねえだろ
東京にも何もなかったよ
え？
優君は？
（優）あ？
なんで ずっと
この村にいるの？
何？　なんでって…
（美咲）この村を出ていくとか
いろいろ選択肢は
あったんじゃない？
そんなの あるわけねえだろ
俺には
（機械音声）ＤＸチャレンジ！
連打！
リーチ！
ざけんなよ　なんだよ これ！
おい！　おかしいでしょ！
裏で絶対 誰か操作してるでしょ
（男性）あー うるせえ
うるせえ
（君枝）何見てんの？
いや 見てねえよ
いやー 面倒くせえ
あんた なんなの？
なあ おい 何見てんのよ
（男性）あっ 落ちた 最悪
（君枝）何見てんだ
（男性）店員さん！
（ノック）
（日下(くさか)）開けます
（優のため息）
（大橋光吉）おう
（光吉）久しぶりだな 優
（光吉）酒 やめさせたほうが
いいぞ 君枝さん
顔色 前より
だいぶ悪くなってるだろ
お前にとっちゃ
唯一の家族なんだから
お前が支えてやらないとな
（舌打ち）
出てった人間に
言われたくねえよ
はー 厳しいねえ
そういやさ
美咲ちゃん 帰ってきたんだな
昔 仲良かったろ
ハッ　久しぶりに付き合えよ
は？
（光吉）なんか ずーっと前から
いますって感じだな
神社の真上だぜ
建設前には
反対側についてた人間も
できちまったら逆に
誰も なんにも言わねえ
もう なんとも
思ってねえんだろうな この景色
異様だよ
（光吉）美咲ちゃん！
お久しぶりです
（光吉）久しぶり
元気だった？
（美咲）はい 元気にしてました
今日は ありがとうございます
（光吉）よし じゃあ やるか
（美咲）えー できるかな
撫(な)づとも盡(つ)きぬ
巌(いわお)ぞと
聞くも
妙(たえ)なり
東歌(あずまうた)
声添えて
数々の
いやー
すっかり
さびついちまってんな
（美咲）そんなことなかったですよ
（光吉）おい どうだ 優？
久しぶりに やりたくなったろ
（優）別に
（美咲）もう教室
やってないんですか？
（光吉）ああ
この村の若い人間も
ほとんど やらなくなったからな
悲しいけど
そういう時代なんだろう
（鼻笑い）
そういや ２人はさ
祭り 来ないの？
（美咲）行きたい
優君 一緒に行こうよ
（優）いや 俺は…
（光吉）祭り 来いよ
久しぶりに
やりたくなるよ 能
（光吉）ただいま
（修作）光吉
おふくろ 久しぶり
（光吉）おふくろは？
（修作）見てのとおりだよ
全身 ガンだらけなのに
意識だけは はっきりしてる
（光吉）そうか
村の景気はどうよ？
（修作）どうだろうな
毎年 ギリギリだけど
来年 処分場の補助金が
下りれば
なんとかって感じか
（光吉）ふーん
なあ 兄貴
本当に あんなものが
必要なのかね
（修作）世の中 必要なもんだけで
回ってるわけじゃねえだろ
（能の謡）
（笑い声）
（ドアが開く音）
（すすり泣き）
（優の叫び声）
（叫び声）
子供の頃
この風景が怖かった
全員が同じ表情で
同じ所に向かうの
なんの疑問も抱かずに
不自然で
この世の世界じゃないみたい
能なんて見るの
久しぶりでしょ
ああ
（村人）席 いたくないんだけど
（村人）どういう神経してるの
（村人）どうして？
（笛の演奏）
（鼓の音）
（シャッター音）
（シテ）それハ天人の
羽衣とて
たやすく人間に
与(あと)うべき
物にあらず
（シテ･地謡）撫づとも
盡きぬ
巌ぞと
（美咲）いいんだよ
眠くなったら寝て
え？
能はね 自分の内面と
向き合うものだから
理解しようとしないで—
自分なりに
受け止めればいいの
その解釈に間違いはないから
（シテ･地謡）声添えて
数々の
笙笛(しょうちゃく)
琴箜篌(きんくご)
孤雲の
外(ほか)に
充(み)ち満ちて
落日の
紅(くれない)は…
（シューという音）
（優）ハッ！
（ドアをたたく音）
（丸岡）おーい！　片山君枝
優！
いるんだろ？
（ドアをたたく音）
おー いたいた
おう 優　お疲れさん
邪魔するよ
君枝さん 優には
バレたくなかったんだね
息子が昼も夜もゴミ捨て場で働いて
借金 返してんのに
どうすんのよ これ
一生かかっても返せねえぞ
頑張って返します
（丸岡）優
俺だって
お前には同情してんのよ
クソ親の借金だ
お前には なーんも罪はねえ
でもな
こっちも仕事なんだわ
分かるよな？
ハハハ…
（丸岡）おい 行くぞ
（ヤクザ）へい
（ドアを閉める音）
（優のため息）
（修作）なるほど 面白い
（美咲）ありがとうございます
（美咲）あっ ねえ 優君
ちょっと相談があるんだけど
これ 見て
この工場をもっと
親しみやすいものにしたくて
子供向けのツアーを
やろうかって話をしてるの
それで 案内役を
優君にお願いしたいなと
え…　俺？
（美咲）うん　人前で話すの
好きだったでしょ？
（透）いやいや
優は違うんじゃねえか？
俺でいいだろ
（美咲）透君は責任者なんだから
ドシっと構えててよ
あと 透君 強面(こわもて)だから
みんな怖がっちゃうでしょ？
（修作）それは確かにな　ハハハ
（透）いやいやいや
優は無理だろ いろんな意味で
なあ？
（美咲）どう？　興味ある？
いや…
やったことないから
分かんない
いや… いや だってさ
こいつ 犯罪者の息子よ？
（修作）透
（透）いや でも本当のことでしょ
そういうの 後々 出たら
面倒くさいんじゃねえの？
昔のことは関係ないでしょ
美咲も知ってるでしょ？
こいつのことで
俺らも結構 苦労したんよ
なあ？
あ？
なんだ その目 コラ
お前 他にも
言えねえことあんだろ
（修作）透 やめろ
（透）逃げたよ
ハハハッ　あいつ 逃げた
いやあ 優は違うだろ
（優）シュー
（優）シュー　シュー
（美咲）優君！
ねえ 優君
送ってくれない？
ほら 雨すごいし
（美咲）透君ってさ
昔から変わんないよね
あんな言い方しなくてもいいのに
（優）あのさ
勘違いしないでくんない？
え？
悪いけど
同情される覚えねえから
同情なんてしてないよ
ねえ 今日この後 時間ある？
え？
渡したいものがあるの
優君に
（美咲）ヤバい！
ただいま
（恵一）おかえり
ゆゆ… 優君
ああ
（美咲）どうぞ
（美咲）上
はい
久しぶりでしょ ここ
昔は よかったよね
緑がきれいで
野菜がおいしくて
みんなで
休みの日には能をやって
全部 変わっちゃってたけど
はい
（優）ん？
何それ？
（美咲）面(おもて)
面？
俺 能なんて やんないって
（美咲）面にはね
心を静める力があるの
爆発しそうになったら
これ 着けて
さて…
どうしましょうか
どうする？
いや…
俺じゃないほうがいいでしょ
あいつらが
言ってたとおりだよ
美咲さんだって
俺の親父(おやじ)のこと知ってるでしょ
だから優君がいいと思ったの
え？
優君は何もしてないのに
そんな仕打ち受けるなんて
おかしい
優君
私と同じ目してた
ずっと１人で
闘ってたんでしょ？
私には優君の気持ちが
分かるよ
みんなにイジメられて
誰にも助けてもらえなくて
ずっと静かに１人で
耐えてたんだよね
あんな所で
もう大丈夫
（すすり泣き）
これからは私がいるから
（優のすすり泣き）
（子供たちの話し声）
えー
ここ霞門(かもん)環境センターでは
みんなのおうちで出たゴミを
再利用するべく
霞門村が一丸となって
環境問題に取り組んでます
処分場ができた初めての年は
埋め立てゴミの量が
2000トンもありましたが
皆さんの努力のおかげで
徐々にゴミが減って
処分場の寿命が延びています
（子供たちの驚く声）
（優）えっと この“ピット”と
呼ばれる大きなゴミ箱では
ゴミが よく燃えるように
かき混ぜてから
焼却炉に入れていきます
（子供たち）へえ～！
焼却炉は みんなが
寝てる間も動いていて
ゴミを燃やし続けています
（子供たち）すごーい！
（美咲）返してくるね
（龍太）おっ お疲れっすー
（優）お疲れ
（龍太）優君 だいぶ
慣れてきたんじゃないの？
（優）いやいや
（龍太）顔つきも
変わったっていうかさ
なんか 男らしくなったよ
やめろよ
え？
（龍太）あ…　いやあ…
なんつうか
順番 回ってきたって感じ？
イタいなー お前
ガキ相手に いい気になって
そんなんで過去 消せんだったら
誰も苦労しねえっつうの
また夜なー
（美咲）フフ…
（優）ん？
（美咲）“お兄さんが優しく
ゴミのことを教えてくれて”
“勉強になった”
“お父さんが たまに
分別をしてない時があるので”
“教えてあげようと思う”
だって
いいね　人気者じゃん
（優）やめてよ
（美咲）ん…
今ね 修作さんに—
テレビの特番を組んでもらうのは
どうかって話をしてるの
この村のことを
一番よく知ってもらうチャンスだし
（優）テレビ？
有名人になっちゃったりして
俺はいいよ
ありつる邯鄲の
枕の上に
眠りの夢は覚めにけり
（優）うわっ！　何？
「邯鄲」　優にあげた面の演目
え 「邯鄲」？　どんな話？
１人の青年が
ある宿屋に泊まって
“邯鄲の枕”っていう枕で寝て
目を覚ますと
ある国の王様になってるの
そこから50年
青年は王様として
毎日 どんちゃん騒ぎをして
華やかに過ごしてたんだけど
目を覚ましたら
そこは泊まってた宿屋だった
そこで青年は 人生そのものが
夢の中みたいなものだと
悟りましたとさ
夢？
（美咲）なんかさ…
今 生きてるって感じがする
ん？
東京ではさ
なんとかして みんなに
追いつこうとして頑張って
でも全然うまくいかなくて
“お前は人を怒らせる天才だ”
って言われて
なんで生きてるんだろうって
毎日 思ってた
でも今は…
自分も生きてていいんだよ
って言われてる気がする
うん
いいね
（携帯のバイブレーター音）
ごめん　俺 もう行かないと
（美咲）あっ うん
（修作）先月 始まりました
小学生向けのツアーも
非常に好評でして
来月の予約も
埋まりつつあります
また来週末には
テレビで特集を
組んでいただこうと思っております
えー 弊社の片山優が
出演する予定でございます
以上です　何かご質問は？
どうぞ
（村人４）ゴミによる
水質汚染の心配はないんですよね？
ええ もちろんです
安全には万全を期しておりますので
ご心配なく
他には？
どうぞ
（村人１）片山君は
ダメだと思うんですけど
家族に前科がある人間に
村とかゴミ処理施設を
案内させるのは
よくないと思います
ねえ？
テレビなんて
もっての外です
（村人３）だったら
美咲ちゃんのほうが華があっていい
女の子だし
（村人たちのざわめき）
（村人）ねえ 美咲ちゃんなら…
片山のご家族の罪と
本人は関係ありません
片山が今 弊社で
立派に働いてることを
皆さん ご存じのはずです
もちろん
不安が残るのも分かります
が 我々は あえて
片山優を選びました
社会で生活しにくい人間に
居場所を与える
そういう村なんだよという
ＰＲの趣旨です
（村人）お疲れさま
（美咲）うん ありがとう
失礼します
（透）美咲！
この後 飲み行かない？
（美咲）あ ごめん
企画書 作らなきゃだから
（透）へえ
つうかさ お前 あいつの肩
持ちすぎじゃない？
なんで？
今 優君は自分の力で
変わろうとしてるんだから
透君も協力してあげてよ
（透）バカバカしい
変わるも何も
ずっと あいつは あのまんまだろ
変わんない 変わんない
それは透君の意見でしょ
（修作）決まったよ
来週 テレビで特集
組んでもらえることになった
うちにも取材が来るみたいだから
案内 頼むな
え？　俺が… ですか？
おう
村だけじゃなくて
県外の人間も見る
反響ありそうだな
（修作）あー あとな…
夜の仕事 もうやめろ
え？
（修作）俺から丸岡には言っとく
後々バレて
面倒くさいことになっても困る
ほ… 本当ですか？
（修作）優
人生逆転するなら今だ
今までバカにしてきたヤツ
見返してやれ
責任持って 頑張ります
生きてるって感じだな
ハハハハッ
（地謡）汲(く)めども汲めども
いやましに出(い)づる
菊水を
飲めば
甘露も
かくやらんと
心も
晴れやかに
飛び立つばかり
有明の
夜昼となき
楽しみの
栄華にも
栄燿(えいよう)にも
げに
この上や
あるべき
（シューという音）
うちの案内役の片山優です
（優）よろしくお願いします
（ディレクター）こちらこそ
今日は楽しみにしてます
（優）はい　どうぞ
（ディレクター）おっほー
画(え)になるなあ
あっ どーも
こんちはっす！　どーも
こちらは？
（優）あ こちらはですね
霞門村だけではなく
近隣の市町村から集まったゴミを
埋め立てるゴミと再利用するゴミに
分ける作業です
（ディレクター）ふんふん…
おー！
おー！　ほっほーう
（大野(おおの)）おい
見せもんじゃねえんだよ
（修作）まあまあ…
申し訳ございません
事情がある者もおりますので
でも そういった者にも
平等に職を与えるのが
うちの強みでもあります
さあ 皆さん あちらへ
（大野）動物園じゃねえんだよ
（修作）透
（大野）おい 優
おめえ ひと事かよ
おめえだってよ…
（透）もういいよ　分かった
（ディレクター）確かにそうですね
（ＡＤ１）絵 お上手ですね
（優）いやいや
（ＡＤ１）いいですね
（ＡＤ２）後ほど写真を
撮らせていただきます
（優）お願いします
これなんですけど
（ＡＤ１）えっ かわいい
（ディレクター）すごいですね
（優）いやいや
（ディレクター）このまま
使っちゃいましょう　な？
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
（美咲）透君
何してるの？
いや ちょっと
通りかかったからさ
少し話そうよ
（ディレクター）
ありがとうございました また
（優）お願いします
（電話の呼び出し音）
（優）ごめん 美咲　今終わった
（透）わりい
今 取り込み中だから
（不通音）
（透）どう？　犯罪よ これ
こんな男のどこがいいの？
（美咲）透君がやらせてるの？
ちょっ やめろよ
俺のせいにすんなよ
こいつがやりたいっつって
俺 逆にお願いされて
やってたんよ
やっぱり
自分 重ねちゃったりしてんの？
え？
いや…
親父に聞いたんだけどさ
美咲 精神 病んで
会社 辞めたんだって？
いや いいの いいの
人間なんて そんなもんだよ
（美咲）やめて
ハァ ハァ ハァ…
（録画開始音）
（透）美咲
俺さ ずっと お前のこと
好きだったんだぜ
俺と一緒になれよ
こんな村 出てさ
俺が幸せにしてやっから
やめて
（透）大丈夫
俺 無理やりとかしねえから
（美咲）イヤ！　やめて！
（透）美咲　大丈夫だよ
（美咲）ああっ
（美咲）やめて　やめて！
（透）大丈夫
（戸が開く音）
（美咲）やめて
（優）おい！　何してんだよ！
（透）ぜーんぶ話しちゃった
お前の悪いとこ
（優）ハァ ハァ ハァ…
（透）何？
なんだよ
お前の親父みたいに
気に食わないヤツ 殺すか？
そもそもさ
処理場 造んの反対して
孤立して 逆ギレって…
ねえ 美咲 おかしいよね？
（美咲のすすり泣き）
（透）被害者ヅラしてよお
ムカつくんだよ
透君 落ち着いて
（透）おい やり返せよ
おい
やり返せって
来いよ！
ううーっ！　うーっ　うーっ！
（荒い息遣い）
（美咲のすすり泣き）
なんで…
なんで お前なんだよ！
（透）オラ！
（美咲）やめて！
うっ…
（透）オラ！
来いよ！
おい 来いよ！
（優）あー！
お願い　もうやめてあげて
うっ ああっ！
美咲！　美咲！
なあ 目ぇ覚ませよ
（優）やめろ！
（優）美咲！　中 入って
（美咲）イヤ！
早く逃げて！
（美咲）ヤダ！
もうやめて　死んじゃう
お前—
この村に要らねえんだよ
ううーっ！
（電話の呼び出し音）
（修作）チッ！
何やってんだよ あいつは
ダメだ あのバカ息子
また どっかで飲んだくれて
潰れてんだろ
お前… どうした その顔
すみません　転んでしまって
（修作）メイクで隠せるよな？
（メイク係）あ はい
お前に懸かってるんだから
頼むぞ 優
はい
（ノック）
（修作）はい　あー！
これは先生 お疲れさまです
村長 いよいよですな
（修作）楽しみでもあるんですが
ちょっと心配もあります
（坂下）大丈夫ですよ
（修作）わざわざ
ありがとうございます
まだ時間ございますので
控室 用意してますから
（坂下）あー そうですか
じゃ よろしくお願いします
（優）シュー
シュー
（ＡＤ）片山優さん 入られまーす
（ディレクター）
おはようございまーす
（日下）先輩
（光吉）ん？
（日下）そろそろ始まりますよ
（光吉）おお
（アナウンサー）
豊かな自然に囲まれ…
…軒を連ね
四季折々の美しさを
感じさせる霞門村では
500年以上前から
能文化が根づいており…
優美な舞が映え
幽玄で幻想的な…
古きよき日本の景色と
伝統が残る霞門村を
守り続けて…
（キャスター）
どうも 本日はよろしく
（優）お願いします
（キャスター）こちらへ
（ディレクター）本番10秒前
それでは本番　４ ３…
（作業員）お！　おい
始まったぞ おい
よしよし よしよし
（リポーター）我が県でも
最古の歴史を誇る—
霞門村について
特集してまいります
いやあ 平日にもかかわらず
にぎわってますね
（リポーター）今回 この村を
ご紹介してくださるのが
霞門村の若きエース
片山優さんです　どうぞ
お願いします
よろしくお願いします
（作業員）優だ！
（作業員）立派だよね
（作業員）あか抜けたっすね
（作業員）イカしてるよな
（優）そうですね
ありがたいことに
年間100万人近くの方々に
お越しになっていただいてます
100万人！　それはすごいですね
さすが県内屈指の観光地ですね
（君枝）優！　優！
（リポーター）ん？　あちらは？
（優）すみません　母です
（リポーター）お母様？
なんとも ほほえましいお姿
ありがとうございます
すみません こんにちは
優さん 頑張ってます
（君枝）よろしくお願いします
（リポーター）では ご案内を
（優）はい
（リポーター）お願いします
今でも年に１度
能の祭りが行われてます
（日下）盛り上がってますね
村 出てったこと 後悔してます？
（光吉）うるさいわ
（優）そうですね
（光吉）でも まあ…
よーく頑張ったよ
（リポーター）そこで
この村を支えたのが
あの霞門環境センターですよね？
片山さん
（優）はい
（リポーター）いやあ
大きいですね
村だけではなく
県全体の救世主とも言える—
霞門環境センターでは
どのように
ゴミを処理しているのか
ＶＴＲにまとめたので
ご覧ください
（作業員たち）おお～！
（作業員）俺 出た！
（作業員）カメラ にらんでる
（作業員）にらんでねえよ
（リポーター）いや もう
威風堂々といった感じで
頼もしい感じがしますね
（優）ありがとうございます
えー 僕が働く
霞門環境センターでは
県全体の30％のゴミを
収集 処分しています
（日下）そういえば大橋家の長男
捜索願 出てたの
見つかったんすか？
んー まあ…
問題ばっかり
起こしてたヤツだから
何が起きてても
おかしくはねえけど
まあ 心配っちゃ心配だよ
（日下）へえー
（リポーター）
それにしても 片山さん
お話が上手ですよね
（優）あー いやいやいや
恐縮です
（リポーター）それでは
最後になりますが 片山さん
テレビをご覧の皆様に
ひと言 メッセージを
カメラに向かって
（優）はい
えー
霞門村は多様性を尊重し
未来へ進むことを諦めません
環境と伝統が共存する村
それが霞門村です
今後も循環型社会の形成や
地球温暖化の防止に向けた
村づくりが重要だと思ってます
皆さん ぜひ霞門村に
遊びに来てください
皆さんの生きるヒントが
きっと この村にはあると思います
（ディレクター）はい カット
オッケーです
（リポーター）
ありがとうございました
（優）ありがとうございました
（リポーター）上手ですね
（ディレクター）
ありがとうございました
（一同の笑い声）
（坂下）優君！　見たよ
もう最高だよな
（笑い声）
いやー 修作さん
あんた 本当に幸せもんだ
こんな若いもんたちが
村 盛り上げてくれて
（修作）いやいや 先生方の
お力添えのおかげですよ
（坂下）ま これで
次期村長は決まりだな
ねえ？　優君
いえいえ そんな
先生 優なら修作さんの後継ぎ
問題ないと思います
自慢の息子なんです
（優）母さん 酔いすぎ
いやー うちにも
跡継ぎがいたんだけどね
どこ ほっつき歩いてんのやら
優に嫉妬でもしたのかな
（笑い声）
（坂下）でも ふみさんが
守ってきた この村が
後世にも残る
これ すばらしいことじゃ
ないですか ね？
（修作）これでも喜んでます
（一同の笑い声）
（坂下）そうか そうか
（修作）いや 優はね この１年
本当に頑張ってきました
けどね 陰の功労者は美咲です
彼女が諦めずに
優を導いてくれたから
今の優があるんです
２人とも 大橋の家に
入れたいくらいだ
どうですか 洋介さん
どうぞ
（笑い声）
（美咲）何それ
（坂下）お母さん いい？
（君枝）いいですよ
（坂下）どうぞ どうぞ
（君枝）ああ…
気持ち悪い
（美咲）あっ 君枝さん 気をつけて
よいしょ
行ける？　大丈夫？
よいしょ　はい 着いた
よいしょ
（優）美咲
ん？
ありがとね
何言ってんの
優が頑張ったからでしょ
うん
（坂下）いやー ゴミ村が
ここまで話題になるとはね
（県議）驚きましたよ
逆手に取りましたね
（坂下）ふみさんに褒められたくて
必死なんだよ 村長も
（県議）ふみさんは光吉さんが
お気に入りだったんですよね
（坂下）光吉君が出てってからだよ
ふみさん
あんなんなっちゃったの
（県議）複雑ですね
（優）皆さん お疲れさまです
本日はツアーが２つあります
ご迷惑のないようにしますので
よろしくお願いします
（作業員たち）うーす
（優）恵一 慣れた？
（恵一）うん
（龍太）こいつさあ
優君がテレビ出た時
めっちゃ
目ぇキラキラさせてたの
（恵一）かか… カッコよかった
（龍太）なんか見違えた
やめろって
ありがとな
（龍太）あっ 優君 ちょっと待って
（優）ん？
ちょっと報告あってさ
晴れて
来月で卒業することになった
地元戻って 親の仕事
手伝おうかなって思ってる
そっか　うん
よかったな
優君もさ
あんま背負いすぎないほうが
いいんじゃない？
俺は今の優君のほうが好きだよ
うん　分かってるよ
（携帯のバイブレーター音）
あっ ごめん
はい
（職員）これ 終わったら
あがっていいよ
（恵一）はは… はい
赤　黄色
ピンク
え？
（優）これって…
（修作）ああ なんかな
余計なもん埋めたヤツのせいで
基準に引っかかったらしい
表に出たら大変なことになる
ですよね
（修作）いろいろ
うまくやってくれ
え？
俺がですか？
お前がだよ
ここのことは
お前に任せてるんだから
うまくやってくれないと
できるよな？
いや でも…
優
積み上げてきたもの
全部なくなるんだよ
分かるな？
（光吉）おはようさん
（刑事たち）おはようございます
（日下）あっ 先輩
ちょっといいすか？
あれ？
恵一か？
あ あ… あの…
どうした？
ここ… 光吉さんに
話したいことがあって
（光吉）大活躍だな
（優）久しぶりですね
なんだよ その髪
俺 前のボサっとした感じ
好きだったぜ
やめてくださいよ
どうしたんですか？
（光吉）あ？　うん
パトロールだ パトロール
透も いまだに行方不明だしな
どうだ 優
そっちは何か
変わったことあるか？
うーん
いや 別に
おー 美咲ちゃん　久しぶり
お久しぶりです
どうしたんですか？
（光吉）まあ いろいろだ　うん
また稽古しに来いよ
（美咲）はい ぜひ
じゃ
（パトカーのサイレン）
確保！
え？
分かりました　すぐ行きます
バレた
（美咲）え？
（光吉）優
知ってたのか？
俺が？　知るわけないでしょ
恵一
恵一が知らせてくれたんだ
褒めてやれ
わわ… 悪いこと
許せないから
よくやったな 恵一
偉いぞ
どうにかしろ
え？
（優）本日はお集まりいただき
ありがとうございます
彼の勇気のある行動のおかげで
今回の件 無事に
摘発することができました
彼は この村の誇りです
（リポーター）中井さん
今回の件について
ひと言 お願いできますか？
あ… あ…
えー 寝耳に水とは
まさに このことで
僕らが愛を込めて育ててきた場が
犯罪の温床に
使われていたことに
悔しさと空しさで
いっぱいです
警察の捜査には
もちろん喜んで協力し…
（日下）こんなの
絶対 隠蔽(いんぺい)しますよ
（光吉）ああ だろうな
（日下）“だろうな”って
（光吉）ん？　10年前と同じだよ
どうせ一瞬 騒ぎになって
すぐに何もなかったことになる
（日下）10年前？
（光吉）ああ
（日下）あれ？
先輩が 村出てったのって…
（光吉）ああ ここの設立の
反対運動があってな
反対派の人間が村八分に遭って
その復讐(ふくしゅう)でイジメてたヤツを
殺しちまった
結局 自分も家に火つけて
自殺したから
捜査もしないまんま
あっという間に終結
フッ…
俺は何もしてやれなかった
対策を検討していきたいと思います
（恵一）あ… あの…
ゆゆ… 優君は
僕のヒーローです
フッ…
ありがと
（修作）あー 先生
お騒がせして申し訳ございません
明日 寄付金というかたちで
入金させていただきますので
はい　え？
あっ ちょっと
待ってくださいよ
先生！　先生！
（光吉）いろいろ大変そうだな
（修作）なんだ？
（光吉）いや…
兄貴の愛する息子の件
当たりがついてきてさ
（修作）それどころじゃないんだよ
（光吉）不法投棄
透が関わってたんじゃねえのか？
（修作）俺がそんなこと
知るわけないだろ
そうやってさ
臭いもんには
ずーっとフタすんのか？
お前に…
俺の気持ちなんて分からねえよ
（携帯のバイブレーター音）
（優）チッ
フゥー　フゥー
はあ？
（丸岡）おお 優
（優）なんですか
今は来ないでくださいよ
（丸岡）ヤバいことになったな
こっちもシノギなくなって
慌ててんだ　お互いさまだろ
（優）なんの用ですか
透ん時は こんなことなかった
お前がしゃべったんじゃ
ねえだろうな？
は？　そんなわけないでしょ
（丸岡）とりあえず
ごまかし通せ
俺のこと売ったら殺すからな
脅迫ですか
バカか てめえは
有名人になって
忘れちまったんじゃねえだろうな？
お前は犯罪者だ
（君枝）優？　大丈夫？
（優）大丈夫
出てって
（君枝）優…
出てけって！
（優）シュー
シュー
（シューという音）
（警官）係長！
（日下）鑑識　こっち来てくれ
写真だ！
全員 掘り起こし停止
いったん待機！
（日下）規制線 張ってくれ
（警官）了解
（警官）ほら 行くぞ
（警官）はい！
やっぱり出てきちまったか
（記者）お疲れさまです
お忙しいところ
少しだけ質問させていただいても？
（優）なんでしょう？
（記者）あっ あの…
あなたのお父さんは
ゴミ処理施設の反対運動の
代表されてましたよね？
そこのＰＲをされてるってのは
どういうお気持ちですか？
どういう意味でしょうか
つまり そうですね
お父様の犯した罪について
どう思われていますか？
（優）あんたに何が分かる？
（美咲）優！
（優）失礼だろ おい！
失礼っつってんだよ　消せ！
（記者）いや なんでですか
ハァ…
（恵一）ゆゆ… 優君
（優）ああ…
（恵一）俺 知ってる
ゆゆ… 優君が
姉ちゃん 助けてくれたこと
ありがとう
恵一
恵一に お願いしたいことあるんだ
（優）ええ　あと30分ほどで
着きますので
会見を開きたいと思ってます
ええ　よろしくお願いします
はい
どど… どこに行くの？
記者の皆さんに話してほしいんだ
大橋透は悪いことをしていたから
怖いおじさんたちに
連れてかれるところを見ましたって
でで… でも僕は見てない
んなこと分かってんだよ！
そもそも お前が
余計なことしなかったら
こうならなかった
ええ… え？
恵一　頼むよ
俺は お前にとっての
ヒーローなんだろ？
でで… でも ウソはイヤだ
（優）ハハ…
恵一
あいつ ゴミだ
お姉ちゃんを襲おうとしたんだぞ
あんな人間
生きてる価値なんか ない
な？　恵一
ヒーローになりたいんだろ？　な？
イヤだ
何やってんだ お前
危ない！　おい！
あ！
（衝突音）
あ…　う…
あ…
あ… け… 恵一？
恵一
恵一！
恵一！　恵一！
恵一！　恵一 ごめん
恵一 ごめん
ごめん…
ごめん　ごめん
（リポーター）
霞門村の産業廃棄物の
不法投棄事件に関して
急展開です
本日 警察の
現場掘り起こし捜査中に
最終処分場の土の中から
男性と思われる遺体が
発見されました
警察によりますと遺体は
一部 腐敗が進んでおり
身元は不明で
舞倉(まくら)署に死体遺棄事件として
捜査本部を設置して
遺体の身元
死因の確認を進めています
また おととい 不法投棄の
現行犯で逮捕された暴力団員
そして霞門環境センターの
作業員の関与も含めて
詳しく調べていくもようです
なお警察は
最終処分場の業務時間外も
24時間体制で稼働している
焼却施設の職員から
事情を聞くとともに
施設内の
監視カメラ映像などを解析し
不審な人物が
出入りしていなかったか
捜査を進める予定です
果たして不法投棄事件と
死体遺棄事件に
関連性はあるのか
今後の捜査の…
（美咲）恵一さ
家の中で ずっと
優の話ばっかりしてるの
今日は 優君が
話しかけてくれたとか
お昼ごはん
一緒に食べたとか
優君が 優君がーって
これからも…
恵一のヒーローでいてあげてね
どこ行くの？
待って
俺も行く
（美咲）ダメだよ
（優）なんで？
優は—
この村に必要とされてるんだから
これからも
みんなを救ってあげなくちゃ
何言ってんの
俺が 美咲に
救ってもらったんだよ
こんな俺でも—
少しは生きてていいんだって
思わせてくれたのは
美咲だから
幸せにできなくて—
ごめんなさい
（クリック音）
（キーをたたく音）
（透）美咲
（日下）うわ…
（透）大丈夫だよ
（美咲）やめて！
（日下）最悪ですね
（美咲）やめて
（優）おい！　何してんだよ！
（美咲のすすり泣き）
（透）お前—
この村に 要らねえんだよ
ううーっ！
（刺す音）
（透）がっ…
う…
美咲　いてえじゃねえかよ
ハァ ハァ…
遅かったな
村長
（修作）ああ？
（優）お話があって来ました
俺も話したいことがあってな
さっき光吉から連絡があって
死んだ透の携帯に
動画やら写真とか
たくさんあったらしい
お前が不法投棄してる写真も
あったそうだ
はい
透が美咲を襲ってる動画も
お前らがやったんだな？
はい
まあいい
そんなことはどうでもいい
そうだと思ってた
何回 あいつの事件
もみ消してきたと思ってんだ
気が楽になったよ
あれだけしか証拠がないんだ
ウソは どうとでもつける
大事なのは立場だ
一度 転んだら
元の位置に戻るのは難しい
分かるだろう？
張本人なんだから
フッ…
俺の親父の時も
簡単でしたか？
なんだよ いきなり
答えてください
うーん
お前の親父のことは…
正直 覚えてない
ハハハハ！　いや 悪い悪い
それだけ村のことを
考えてたってことだよ
村を守るためには
犠牲が必要だ
そうやって
この村は続いてきたんだ
お前の親父には感謝してる
だから…
今回は美咲に
犠牲になってもらおう
全部 美咲が１人でやった
それで終わり　な？
あとは俺が なんとかする
２人で この村 立て直そうよ
な？　優
フッ…
あんた ゴミだな
あ？
うわっ　ぐっ…
（うめき声）
こんな村 なくなればいい
（修作のうめき声）
（大橋ふみ）100年の
歓楽も
（ふみ･美咲）命(めい)終われば
夢ぞかし
50年の
栄華こそ
身のためには
これまでなり
栄華の望みも
齢(よわい)の長さも
50年の
歓楽の
王位になれば
これまでなりげに
何事も
一炊の夢
（優）シュー　シュー
シュー　シュー
（光吉）優！
♪～
～♪