♪♪～
♪♪『ＨＥＡＲＴＢＥＡＴ』
（ハネル）＜ダンスロードの
最終ステージに向かったオレたち＞
＜…けど　そこで見たものは＞
＜ええっ？　ジェイがロボット!?＞
（カノン）＜ダンスロードは　ジェイの
ゴーストダンサーを探すのが目的だったの＞
＜ジェイと踊るっていうオレたちの
夢は　どうなるんだよ!?＞
＜しかも　そこへ現れたのは…＞
♪♪～
（メイベル）あっ…
（ハネル）クラウド・ハイが
ダンスロードを乗っ取る？
（ギャラガー）そのとおり
あなた　自分が何をしているか
分かっているの!?
フッ…　分かっていないのは
あなたのほうですよ　メイベル
えっ？
（ミズキ）だれ？　あの人
（ユヅル）お見かけしない顔ですが…
（マスターＴ）彼の名はギャラガー
（ミズキたち）あっ…
（マスターＴ）ジェイの　プロジェクト全般の
警備部門を統括する責任者だ
この島の警備も
すべて　彼のコントロール下にある
なんか　手ごわそう
では　お２人のお仲間で？
（マスターＴ）そう信じていたんだがね
（ＭＣバッツ）ついに　シッポを現したか
だ～っ！
だから　どうなってんだ？
乗っ取るって何なんだよ!?
（ルイ）つまり　オレたちとお前ら！
今から　ここで　ダンスバトルやる　以上
タンスバトル？
オレたちのクラウド・ハイと
お前らのダンスの勝負だ！
（観客）やってみろ！
（観客）楽しませてくれよ！
（マナビ）
クラウド・ハイのカリスマたち
（ヒナタ）姿を消したと思ったら
ここに　お集まりでしたのね
染めてやるぜ
お前ら全部　オレたちの色にな！
（モエ）ぴょん！
（ざわめき）
（男の子）あれ　なに？
そんな勝手なこと
できるわけないだろう！
（ユージ）オレたちは
ダンスロードのために　ここへ来た
お前たちの
相手をするためじゃ…　ない！
（リキ）クラウド・ハイに用はないぞっと
（ソータ）うんうん
クラウド・ハイは　今や　ただの
ムーブメントではありません
ストリートで
プロの世界で　ネットで→
世界中がクラウド・ハイに魅せられ
熱狂している
つまり　ダンスシーンの　メーンストリームは
今や　彼らなのです！
オレ　もはや　神！
（モエ）そして　女神！
お分かりでしょう？
今となっては　ダンスロードなど
意味がないということが
あなたが　どう考えようと自由
でも　これだけは言っておくわ
ダンスロードを否定することは
ジェイを否定することよ
わたしは　だれよりも
ジェイを尊敬し崇拝している
そんなあなたが　なぜ…
愛想が尽きたのですよ
あなたのやり方に
えっ？
（ＭＣバッツ・マスターＴ）あっ…
（ギャラガー）ジェイが眠りから覚めない今
わたしたちは何をすべきか
ゴーストダンサーを使って→
ジェイのダンスとイメージを
守るのが　本当に正しいのか
そして　何より→
それは　ジェイが　本当に
望んでいることでしょうか？
今さら　何を言っているの？
世界中の恵まれない子どもたちや
貧しい人々は→
ジェイが差し伸べる手を
いつだって待っているわ
それを守るのが
わたしたちの使命でしょう!?
きれい事に興味はありません
（メイベル）きれい事!?
（ハネルたち）ああ…
≪（ネルソン）それは　ちがいます！
（ネルソン）ボク　ジェイに救われて
この島に来ました！
もし　ジェイが
手を差し伸べてくれなかったら→
今ごろ　どうなっていたか…
ジェイは　純粋に
ボクらのため　平和のために→
踊ってくれていたのです！
そのとおり　ジェイの理想は美しい
…だが　現実は　どうです？
この世から
戦争は　なくなりましたか？
貧しさに　あえぐ　すべての
子どもたちが救われましたか？
それは…
答えは　「ノー」です
口当たりのいい理想だけでは→
世の中を
変えることなど　できないのです
…だが
あなたは　絵空事を追いかけ→
ばく大な資金を使って
ダンスロードを開催した
自己満足のために…
わたしは　ちがう
ジェイの本当の理想を
実現するための道を→
探し続けました
そして　たどりついたのが…
そう！　オレたち
（モエ）クラウド・ハイだぴょーん
（ギャラガー）クラウド・ハイの影響力は
地球の隅々にまでおよび→
ばく大な富を生みつつあります
クラウド・ハイだけが　世界中の人々を
幸せにできる究極の　ツールなのです
あ～っ！　もう我慢できねえ
やろうぜ！　ダンスバトル
（モエ）カモン！
決着をつけましょう！
ジェイの理想を受け継ぐのは→
皆さんのダンスか
それとも　我々クラウド・ハイか！
そんなの
オレたちに決まってるだろう！
（メイベル）やめなさい！
（ハネル・カノン）あっ…
挑発に乗っては　いけません
大丈夫
このような暴挙は許しはしません
警備！
今すぐ　この人たちをつまみ出して
えっ!?
（ギャラガー）フッ…
ハッ…　あっ！
ウウッ…
（ギャラガー）丁重に　お連れしろ
ああっ！　何すんだよ!?
うわっ！
おっと
（ＭＣバッツ）ボスの言いなりってわけか
メイベル様を
どうするつもりですか!?
（ギャラガー）見届けてもらいます
ダンスロードの出場者が　クラウド・ハイの前に
無残に敗れ去る姿をね
そんなこと　させるか！
離しなさい！
≪（モミジ）やめるじ！
（メイベル）あっ！
（モミジ）…じ？
（ざわめき）
（カノン）モミジさん!?
（マナビ・ヒナタ）天狗？
（どよめき）
今すぐ　メイベルさんを離すじ
…じゃないと　あんたの大事な
クラウド・ハイの秘密　全部　バラすじ
クラウド・ハイの秘密？
招待されていない方が
よく　この島に入れましたね
「じ」って　どこ方言？
（モエ）変だぴょん
ごまかしてもムダだじ
クラウド・ハイに
秘密などありません
なに言ってんだ？　お前
（モエ）ジャマしないでぴょん
…だったら言うじ！
まず　その１　クラウド・ハイは
踊ると　体がおかしくなるんだじ
それって…
確か　クモも言ってた
（モミジ）その証拠に　ここに来ている
クラウド・ハイのカリスマ以外にも
ホントは
来る予定だった　ダンサーたちがいたじ
でも　みんな
体を壊して　たおれたんだじ
それだけ　体に負担がかかるんだじ
（クモ）体だけじゃない
（クモ）クラウド・ハイは
精神にも悪い影響がある
クモ…
（クモ）だから　あいつら…
じゃ　オレたちは
なんで　ピンピンしてるわけ？
がっつり
クラウド・ハイ　踊ってるぴょん？
（モミジ）あんたたちだって　いつ
たおれても　おかしくないんだじ
（ギャラガー）これはこれは…
ありがたいご忠告　感謝しますよ
…で
秘密というのは　それで終わり？
（モミジ）まだ　あるじ！
（ギャラガー）うん？
（ざわめき）
その２
クラウド・ハイを陰で操る仕かけ人
あんたのことだじ！
（ギャラガー）ほう
あんたには　クラウド・ハイを
はやらせることの先に→
もっと大きな思惑があるんだじ
面白そうな話ですね
是非　聞かせてもらえますかな？
耳の穴をかっぽじって
よーく聞くじ
あっ…　ウワッ！
ああっ！
モミジさん！
（警備員）うん？　ああっ！
なに!?
（ざわめき）
（マナビ）ウソ…
（ヒナタ）どこに消えたんですの？
まあ　天狗さんですから
♪♪～
じっ！
≪（ウィット）あなたは正しい
（モミジ）ああっ！　あっ…
（ウィット）
驚かせてしまいましたね　失礼
時に
お願いしたいことがあるのですが
（ルイ）ようようよう　お前ら！
（ルイ）いいかげん
覚悟　決めたら　どうだ？
（モエ）待ちくたびれたでぴょん
（ユージ）あせんな　カエル
見ただろう？　さっきの
あいつら
どんな　ひきょうな手を使ってでも
オレたちをつぶす気だ
（ハネル）分かってる
…だったら
オレ　やる！
えっ…
バトルに勝って　ジェイに
オレたちの魂のダンス　見せる
お前…
だって　勝てばいいんだろう？
どんだけ　お気楽なんだ
（リキ）
…だが　まちがっちゃいねえぞっと
（ソータ）ぶちかましてきな！
ヒュ～　いいねえ　ヒリヒリするぜ
みんな！
盛り上がっていくぴょーん！
（観客たち）ルイ！　モエ！
ルイ！　モエ！　ルイ！　モエ！
（ユヅル）出ました　「ルイモエ」コール
（ミズキ）アウェー感　ハンパないんだけど
（カノン）こんな中でダンスバトル？
（ネルソン）ウッ…
…で　ルールは？
ルール無用・ケンカ上等の　ガチンコバトル！
うん？
…と言いたいが
勝敗は　オーディエンスの声援で決まる
まあ　どっちにしろ
結果は目に見えてるけどな
オッケー　最初のチームは？
よーし！
（ダンサー１１）待った！
えっ？
（ダンサー１１）ボーイ　オレたちに任せな
なんだよ？　まず　オレが！
どうぞ　お先に
ンググッ…　なんでだよ！
みんなだって
ダンスロード　コケにされて　頭来てるの
がんばってね
（ダンサー１１）フッ…
じゃ　いくぜ！
ダンスバトル　１発目　スタート！
（メイベル）フン！　ウッ…
東京公演での黒幕も
あなただったのね
（ギャラガー）
あれは　いかにも拙速すぎた
ウッ…
（ギャラガー）さあ　ショーの始まりです
あなたの理想が
どんな最後を迎えるか
じっくり見ていただきましょう
♪♪～
（ダンサー１１たち）ウワッ！
（歓声）
ウワッ！
ああっ！
（拍手）
（点灯音）
ステージに
立ってることもできないなんて
フフッ！
♪♪～
（ダンサーたち）ウワッ！
（点灯音）
♪♪～
やめて！
こんなの　ダンスバトルじゃない！
♪♪～
（歓声）
（点灯音）
（観客たち）
ルイ！　モエ！　ルイ！　モエ！
フッ…
くそ～っ！
ウソだろう？
（リキ）勝負にならないぞっと
（ネルソン）ウウッ…
どうした？　すっかり　おとなしく
なっちまったんじゃねえの？
ビビりまくりだぴょん
…なわけないだろう！
（ルイ）…だったら来い
相手になってやるぜ
クッ…　待ってろ　オレが…
あっ…　ああっ！
またかよ？　ジャマすんな！
あっ…　クモ
（クモ）ヤツらには借りがある
あたしたちに行かせて
えっ…　２人だけで？
面白いぴょん！
（ルイ）まだ　こりないようだな
クモ！　バシッと決めてくれよな？
任せろ
（ギャラガー）また　後ほど
（観客たち）ルイ！　モエ！
ルイ！　モエ！　ルイ！　モエ！
やつれたな　お前ら
（ルイ）はぁ？　なに言ってんの？
もっぺん　思い知らせてやるぜ
クラウド・ハイの　すごさをな！
♪～
（ミズキ・クモ）ウウッ…
ウウッ…
耐えてる！
♪～
（ミズキ・クモ）ウッ…
ウッ…
♪～
ウウッ！
ウッ…
（クモ）ウウッ…
アッ…　ウウッ…
（モエ）ウッ…　ウッ…　アッ…
あっ！
（ハネルたち）ああっ！
（ルイ）クッ…　アアッ…
ハァハァ　ハァハァ…
（モエ）ウウッ…
♪～
（点灯音）
（どよめき）
あっ…
勝った…
（ヒナタ）ハッピーＭＡＸ！
（ユージ）すげえ
あの　クラウド・ハイをしのいで勝った
（リキ）…ぞっと
クモ！　うん？
あっ…
大丈夫かな？
モミジさんの言ったとおりに
なってしまいましたねえ
ンンッ…
（ざわめき）
あっ…
ちょっとしたアクシデントは
ありましたが
皆さん　ショーは楽しんで
いただけているでしょうか？
これから　いよいよ　クラウド・ハイ
真の実力をお見せいたしましょう
なに？
（ギャラガー）そう　彼らこそ　クラウド・ハイの
頂点に立つ　最強の　カリスマコンビ
「ゴールド・アンド・シルバー」
（ダンサー）ゴールドとシルバーだと!?
（ダンサー）ヤツらも呼ばれたのか？
あっ…
（関根）今週の　トラクルダンスＢＯＸに
登場するのは→
音楽をこよなく愛する　ヒップホップクルー
「Ｂｅａｔ好き～Ｂｏｙｓ」！　友祐君！
（友祐）その名のとおり
好きな音楽を　好きな仲間たちで→
共有することで生まれる　ダンスには
独自のセンスが！　ｈｉｂｉｋｉちゃん！
（ｈｉｂｉｋｉ）
注目は自由なノリとグルーヴ感！
それでは…
≪（天の声）このあと…
≪　それでは　６人が作り出す
グルーヴ感が魅力の→
「Ｂｅａｔ好き～Ｂｏｙｓ」の世界を
ご堪能あれ！
おおっ！
（友祐）おおっ！　激しい
ダイナミックだね
♪～
すごい！　キレッキレ
カッコイイ！
ダイナミックだね
（ｈｉｂｉｋｉ）うん
迫力あるね
すごい！
スローモーション
♪～
すごい　きれい
うわぁ…　足が
♪～
すごいなぁ
（関根）そろってるね
（関根・ｈｉｂｉｋｉ）
カッコイイ！
♪～
ノリがいいね
（関根・ｈｉｂｉｋｉ）うん
おっ！
（ｈｉｂｉｋｉ）すごい
（拍手と歓声）
トラクルの　ファンに
「Ｂｅａｔ好き～Ｂｏｙｓ」からの　メッセージ！
ボクたちのメッセージは…
ジャン！
…ということで
みんなで　音楽が　かかった瞬間に
もう　ノリノリで楽しく
いつも過ごせるように→
ほかのメンバーと　みんなでも
楽しく　わっしょい！
うん　音楽！
（友祐）「音楽！」だね
（笑い声）
さあ　次回　登場するチームは…
＜クラウド・ハイを止めなくちゃ！＞
＜ケタ外れのカリスマダンサーに
「ブロッサムバレッツ」が挑む＞
（ハネル・カノン）＜次回　『トライブクルクル』
「決起！　ブロッサムバレッツ」＞
＜日曜　朝７時　みんなでダンス！＞
（百地　霞）番組の最後に
花火が上がります。
どの色が一番多く上がるか予想。
（霞）ｄボタンを押して→
４色の手裏剣から
選んでくださいね。
ニンニン。
（十六夜九衛門）フッ…！
（鈴の音）
妖術　忍び招へいの術。
（忍者　ハヤブサ）ウゥゥー…！