（一郎）太郎。
（岬）おはよう　父さん。
朝食　もう少しでできるよ。
ワシは　日本に帰ることに決めたぞ。
日本に…。
＜パリ　９月。
第１回　フランス国際ジュニアユース大会から
１か月が　たとうとしていた＞
大会前　日本代表ジュニアユースに
参加するかどうか➡
迷っていたお前は
言っただろう。
やらずに悔やむより
やって悔やみたいと。
うん。
そして　あの大会での
お前の奮闘を見て➡
ワシも　もう一度
富士山を描くことに➡
チャレンジしてみたくなったんだ。
応援するよ　父さん。
日本に帰っても➡
今度も　また
自分の納得のいく富士山は➡
描けないかもしれん。
しかし　やらずに悔やむより
やって悔やむ…　だな。
うん。
🎤静岡県　秋の新人戦　決勝。
🎤南葛中学　対　大友中学の
一戦は➡
０対０のまま　後半も　すでに
手元の時計では　３０分を経過。
🎤アディショナルタイムを残すのみと
なっております。
🎤このまま延長戦に
もつれこむのか！？
（新田）うぉ～！
🎤あっと　混戦を抜け出したのは
大友中キャプテン　新田くんだ！
（浦辺）よ～し　いけ　新田！
（石崎）守れ　みんな！
うりゃ～！
隼シュート！
🎤ゴール！　大友中　ついに先取点。
（ホイッスル）
🎤そして　ここで
試合終了の笛。
やった　勝ったぞ！
打倒　南葛を果たした！
よっしゃ～！
🎤１対０！
🎤大友中　優勝！
優勝だ～！
🎤南葛中学のＶ４を阻みました！
やってくれたぜ　新田！
＜３年間続いた
南葛の公式戦の連勝記録は➡
この日　ついにストップした＞
あぁ…　ついに負けちまった。
やっぱり　お前たちの抜けた穴は
大きかったな。
（石崎）日向！
（日向）大友中　南葛中
どっちが出てきても➡
まぁ　どっちにしろ　今年は
タケシ率いる　東邦学園中等部が➡
全国制覇Ｖ２を
成し遂げてくれるだろうよ。
そして　東邦学園高等部は
俺たちが優勝に導いてやる。
俺と若島津は　もうすでに
高等部で練習している。
そして　もちろん　来年の春には
レギュラーになるつもりだ。
ハッ　俺たち全員は
南葛高校に入学するんだ！
そしたらな　必ず
東邦を破ってやるぜ！
ハッ　来年
冬の高校サッカーで会おうぜ。
それじゃあな。
なんだ？
翼には会っていかないのかよ？
《日向：ブラジルへ旅立つ翼。
中学３年で　お前と
全国制覇を分け合った俺は➡
お前が帰ってくるまでは
日本一の座は誰にも譲らない。
早くブラジルでプロになれよ。
そして　今度会うのは➡
お互い　また
日本代表になるときだ》
（翼）泣くな　みんな
精いっぱい戦ったじゃないか。
でも　先輩たちが築いてきた
連勝記録を…。
記録は　いつか破られるものだ。
そんなに悔しかったなら
この悔しさをバネに➡
また明日から
練習すればいいんだ！
（後輩たち）はい！
そう　日向くんが来てたんだ。
やっぱり俺たち
もう引退してるけど➡
たまには部活に出ようぜ。
このままじゃ　日向たちとの
実力の差が➡
はっきりついちまうぞ。
（井沢）そうだな。
俺からも頼むよ。
後輩を見てやってくれないか？
えっ？
実は　俺　片桐さんの紹介で
明日から浜名クラブのトップチームで➡
練習させてもらえることに
なったんだ。
えっ　あの浜名クラブ？
ああ。
すごいじゃないか！
やったな！
翼なら　十分通用するよ。
うん　ありがとう　みんな。
（インメル）おっ　華麗！
（若林）ヘッ…。
《日本代表のみんなに
誓ったんだ。
プロになるまでは
日本に帰らないって》
若林　本部から電話だ。
はい。
はい　若林です。
えっ　俺がプロ契約！？
うちの正ゴールキーパー　マイクが負傷して
全治６か月と診断された。
☎そこで
キーパーを補充する必要が生じた。
☎今すぐ君と　プロ契約を結びたい。
前々から　将来のハンブルクのゴールを
守っていくのは➡
君しかいないと　我々首脳陣は
期待してもいた。
これは　君にとっても
チャンスだと考えている。
そこまで俺を
かってくれていたんですか。
答えは　もちろん➡
イエスです。
☎ただし　一つだけ
お願いがあります。
何だね？
（若林）俺は　もし➡
この先　ずっと
ドイツに住むことになっても➡
俺は　ずっと日本人として
プレーしたいんです。
笑われるかもしれませんが
俺の夢は➡
日本代表が世界で優勝するときの
キーパーでいることなんです。
おぉ…。
ですから　契約するのは
日本人として➡
そして　日本代表として
出場することになったときには➡
そちらを
優先させてもらいたいのです。
約束したんです
同じ日本人のサッカー選手と。
フッ！
（土田）はっ！
速い！
うっ！
（みんな）あぁ…。
（佐竹）確かに　これはすごい。
（片桐）どうですか？　翼のプレーは。
いやぁ　今すぐにでも
うちに欲しい選手ですよ。
接触プレーは
力負けするところはあっても➡
テクニックとスピードで
それを十分補っている。
特にボールを持ったときのプレーは
ずば抜けてますね。
ええ。
これで　大人の体格になり➡
ブラジルで腕を磨けば
間違いなく将来は➡
日本サッカー界をしょって立つ選手に
なるでしょうね。
《片桐：俺の思ったとおり➡
翼は　もうすでに
プロレベルの実力を持っている。
そろそろ議題にかけてみるか…》
＜　その後も　翼の
浜名クラブでの練習が続いた＞
それじゃあ　みんな
見送りありがとう。
（あづみ）岬くん　これ　みんなから。
ん？
何にしようか迷ったんだけど
やっぱり岬くんには　これって…。
サッカーボールとサッカーのトレーニングウエア。
ありがとう。
気をつけてね。　日本に帰っても
またサッカー頑張ってね　岬くん。
うん。
いくら転校が　慣れっこに
なったからと言っても➡
やっぱり　別れはつらいな。
うん…。
本当に行っちゃったんだな　岬…。
《元気でね　岬くん
ずっと応援してるから》
みんな　すげえことになったぞ！
これのことだろ？
（石崎）おっ　知ってたのか…。
（滝）そりゃそうだろ
お前が遅いだけ。
おはよう。
翼！
ニュース見たか？
うん！
《ついにやったね　若林くん。
とうとう先を越されちゃったよ》
えぇっ　大空翼を
いきなり日本代表に！？
それはまだ早いですよ　片桐さん。
大空翼くんが入れば➡
話題を集めることは
間違いないでしょう。
しかし　世界と戦うためには　まだ
体が出来上がっていないのでは？
体格差のある
海外の選手と戦って➡
潰されでもしたら
それこそ　大きな損失です。
ここは焦らず　彼の成長を
待ってはいかがでしょうか？
（片桐）それでは遅すぎます！
大空翼は　日本サッカーを
劇的に変える男です。
（早苗）やったわね　若林くん
翼くんもファイトが湧くでしょ？
うん　楽しみだよ！
若林くんが試合に出る日が。
ドイツでも　ＳＧＧＫって
呼ばれてたりして。
（２人）ハハハ…。
お～い　席につきなさい。
今日は　まず初めに
転校生を紹介する。
さっ　入ってきなさい。
（翼たち）あっ…。
なっ　なにぃ！？
岬くん！
今度　南葛中学に転校してきました
岬太郎です。
（石崎）よく帰ってきてくれたよ
岬！
お前がいれば　東邦の日向たちとも
互角に戦えるぜ！
互角って…。
そっか　翼くんは
中学を卒業したら➡
ロベルトの待つブラジルへ行くんだったね。
うん。
じゃあ　高校では　翼くんと一緒に
プレーはできないのか…。
でも　お互いサッカーを続けていれば➡
必ず　またどこかで
コンビが組めるよね　翼くん。
ああ　もちろんだよ。
＜季節は流れ…。
翼が　浜名クラブと語学の勉強で
忙しい日々を送っている一方で➡
ともに日本代表として　かつては
ライバルとして戦った選手たちは➡
ジュニアユース大会で注目されながらも➡
それぞれの進路に向けて
頑張っていた＞
📱（弥生）そうなんだ　翼くんと…
ホントよかったね　早苗ちゃん。
うん　ありがとう。
三杉くんは　どうしてるの？
（弥生）淳は今
医大の付属高校受験を目指して➡
猛勉強中なのよ。
すごい！
じゃあ　将来はお医者さん？
でも　サッカーを
諦めたわけじゃないって。
ブラジルにね　お医者さんとサッカー選手を
両立させていた➡
ソクラテスっていう選手が
いたんですって。
その人のようになってみせるって
頑張ってるわ。
（松山）藤沢…。
（美子）久しぶり　松山くん。
びっくりした…　どうして？
お父さんの仕事が
予定よりも早く終わりそうなの。
だから　日本の高校を受けたほうが
いいんじゃないかって➡
私だけ一足早く
日本に戻ってきたの。
そうだったのか…
志望校は　どこなの？
ふらの高校！
同じだ。
（２人）フフフ…。
もし一緒に受かったら
またマネージャーとして➡
俺のそばにいてくれないか？
うん　もちろん。
＜　そして　ここ
東邦学園高等部では…＞
でやっ！
＜日向　若島津　反町の３人は➡
高校入学と同時に
レギュラー入りの期待がかかる。
この受験シーズンが終わると➡
彼らの熱い戦いが
また始まるのだ＞
皆さん　翼は
中学卒業と同時に➡
プロに挑戦するため
ブラジルへ旅立ちます。
私としては
彼がブラジルへ　たつまでに➡
日本で最善のことを
してやりたいのです。
ドイツでプロになった
若林源三も➡
翼と同じ１５歳です。
我々が待ち望んでいたのは
まさに　この世代なんです！
片桐くん
技術委員の皆さんの言うとおり➡
今回は見送ろう。
（片桐）監督…。
それだけ　若く才能があり
ブラジル行きも決まっているなら➡
そんなに急ぐことは
ないんじゃないかね。
私も　彼のプレーは見た。
すばらしい選手になると
確信している。
だからこそ
大事に育てていくべきだ。
＜翌日　日本代表メンバーが
発表された。
そして　翼が練習を続ける
ここ浜名クラブからも➡
２名の選手が選出された＞
翼　最後まで粘ったが
ダメだったよ。
お前の日本代表入り。
えぇ！？　そんな…　俺なんか
無理ですよ　まだまだですよ！
そういう言葉は
二度と口にするな。
無理だとかダメだとか　そんな言葉は
二度と聞きたくない。
あぁ…。
実力があると思うから
日本代表入りを推したんだ。
俺は　お前に
常に上を目指してほしい。
ブラジルへ行ってプロになっても
それだけじゃなくて➡
プロの中でも
ナンバーワンを目指してほしいんだ。
まさに
世界一のサッカー選手になるんだ。
えっ…。
試合中のケガで
サッカーを断念した俺にとっては➡
今のお前は　夢なんだよ。
それは　ロベルトにとってもな。
もちろん　日本全国のサッカーファン➡
これからの日本サッカー界を
引っ張ってほしいと願う人々の➡
お前は夢なんだ。
《日本代表か…》
《俺が今まで戦ってきた試合は➡
すべて年齢制限がある大会だった。
でも　これからの俺のサッカー人生には
もう年齢制限はない。
真の意味での日本一を➡
そして　世界一を目指して
戦わなくてはならないんだ。
サッカーの本場　ブラジルへ行って
プロを目指すなら➡
それは当然のことなんだ》
＜　その日は
新生日本代表イレブン　対➡
地元大学選抜チームによる
練習試合が組まれていた＞
《今日　俺は　みんなよりも
一足早く試験を受ける。
日本代表への入試だ。
誰も　そんなことを
決めたわけじゃないけど➡
これは俺の挑戦なんだ》
いくぞ！
ここはキーパーにバックパスだ！
おう　あっ…。
（辻）なに！？
よし　いくぞ！
目指すは日本代表ゴールだ！
翼！
あれが…。
何をしている！
ソイツを止めろ　潰すんだ！
（２人）は　はい！
うわっ！
えい…。
えっ…。
なに！？
そんな…。
なんなんだ　コイツは！
《あと２人…》
あっ…。
あっ！
《よし　抜いた！
最後のディフェンスも抜いたぞ！》
監督！
《日本代表の監督
よし　この人を抜いてシュートだ！》
《俺は大空翼…》
日本サッカーを
世界一にする男だ！
翼！
うわぁ！　あぁ…。
《さすが　翼の動きを
見切っていた。
ヨーロッパ各国を渡り歩き
プロとして活躍➡
優勝を
経験しただけのことはある》
うぅ…。
《やっぱりダメだったか…
試験不合格だ》
皆さん　勝手なことをして
すみませんでした！
許してください！
失礼します！
待ちたまえ！
もう少し　みんなと
蹴っていかないか？
えっ？
日本代表のなかに入っても➡
十分に通用する。
見事なドリブルだったぞ　大空翼くん。
監督…。
（井沢）結局　今日も
翼は休んだままだったな。
連絡ないのか？
ああ。
マネージャーんとこにも
連絡ないってさ。
（滝）おい　これ！
どうした？
ほら！
（石崎）翼が日本代表だぁ！？
（井沢）殴り込みとはな…。
みんなも見たんだね。
私たちも　今　知ったとこ。
翼らしいよな
狙ったゴールは外さない！
ニュースもう一つあるぞ。
今度の日本代表初の国際試合
相手はパラグアイだ。
パラグアイか…。
翼　出るかな？
出るよ　きっと。
うぉ～　俺たちも
負けてらんないぜ！
（石崎）翼に続いて　受験合格だ～！
＜翼の日本代表入りは➡
たちまち全国の仲間たちも
知るところとなった＞
あの野郎
やってくれるぜ！
《運よく俺は
日本代表に入ることができた。
あとは　俺を選んでくれた
監督のために➡
精いっぱいやるだけだ！
今現在　持てる力をすべて発揮し
頑張るしかない！》
《目指すは世界ナンバーワン！》
いけ～！
翼の十八番　ドライブシュート。
《俺は　世界一の
サッカー選手を目指す！》