ピーケーせん
🎤さぁ　これよりＰＫ戦！
かく
にん
だいひょうしゃ
各チーム５人の代表者が➡
こうご
きそ
交互にゴールを競います！
き
ばあい
🎤それで決まらない場合➡
ひとり
１人ずつ
けっちゃく
つづ
決着がつくまで続けます。
は
こううん
めがみ
🎤果たして　幸運の女神は➡
にっぽん
日本　フランス
え
どちらにほほ笑むのか！？
にっぽんだいひょう
わかしまづ
🎤日本代表のキーパー若島津くんが
はい
ゴールに入りました。
（観客たち）ピエール！　ピエール！　ピエール！
き
（マルセル）決めろ　ピエール！
いしざき
たの
わかしまづ
（石崎）頼むぞ　若島津！
（ブラボー）いつもどおりやれば
いけるぞ！
わかしまづ
いけ　若島津…。
まも
にっぽん
わかしまづ
🎤守る日本ゴールキーパーは　若島津くん。
せん
🎤ふだんなら　ピーケー戦は
とくい
得意とするところですが…。
みぎて
ふしょう
きょくど
ひろう
🎤右手の負傷と　極度の疲労が➡
はんのう
にぶ
反応を鈍らせていなければ
いいのですが…。
わかしまづ
しあいちゅう
ピーケー
《若島津：試合中でのＰＫ。
あし
かくど
まど
足の角度に惑わされ
ゴールされたが…》
みぎ
｟《よし　右だ！》｠
こんど
《今度は　そうはいかないぞ！》
（ホイッスル）
だいせいえん
う
🎤さぁ　スタンドの大声援を受け
じょそう
ピエールくん　助走！
じくあし
かくど
ぎゃく
ひだり
軸足の角度とは逆の左だ！
（ピエール）いけぇ！
き
🎤決まった！
こんど
じくあし
む
おな
ほうこう
今度は軸足の向きと同じ方向！
わかしまづ
ぎゃく
🎤若島津くん　逆をつかれた！
くっ　くそ…。
き
たい
🎤まずはフランスが決めて　１対０。
おれ
つづ
よし　みんな俺に続け！
（みんな）おうっ！
🎤キャプテンのメンツをかけ
みごと
いっぽんめ
ピーケー
き
見事　１本目のＰＫを決めた➡
エル・シド・ピエールくん！
にっぽんだいひょう
🎤こうなると　日本代表も
つばさ
ばんて
キャプテン翼くんが１番手でいくか！？
（観客たち）アモロ！　アモロ！　アモロ！
にっぽんだいひょう
ばんて
🎤おっと　日本代表は１番手
ひゅうが
も
日向くんを持ってきました！
にっぽん
🎤日本のエースストライカー
ひゅうがこじろう
日向小次郎くん！
せきにんじゅうだい
ばんて
🎤責任重大な１番手として
とうじょう
登場です！
うらべ
にっぽん
ばんて
ひゅうが
（浦辺）日本の１番手は　日向か。
おだ
たの
（小田）頼むぞ！
きら
こじろう
（吉良）小次郎！
まんいん
🎤さぁ　満員のスタンドは
ゴールキーパーのアモロコール！
けっしょうしんしゅつ
ねが
🎤フランスの決勝進出を願う
じもとかんしゅう
だいせいえん
地元観衆の大声援です！
（観客たち）アモロ！　アモロ！　アモロ！
ひ
こ
引っ込め！
はず
外しちまえ！
（ブーイング）
ひゅうが
（日向）ハア…。
おれ
《まるで　俺たちのシュートは➡
いっぽん
ゆる
１本たりとも許さない
さっき
というほどの殺気だな》
つばさ
翼。
ひゅうが
（翼）日向くん➡
こえ
き
スタンドの声は気にしないで
おも
き
思い切っていこう。
フッ　あぁ。
うぐっ…。
ひゅうが
🎤さぁ　日向くん
みぎあし
ふしょう
右足を負傷しているが➡
みぎあし
う
やはり　その右足で打つのか！？
（ホイッスル）
おれ
《俺には　これしかない
タイガーショットだ！》
🎤ゴール！
き
🎤決まった！
🎤ボールは　ペナルティーマークからゴールまで
いっちょくせん
一直線！
いっぽ
うご
🎤キーパー　アモロくん　一歩も動けず！
はや
（アモロ）うっ　はっ　早い…。
あざ
き
ひゅうが
🎤鮮やかに決めた　日向くん！
いた
みぎあし
🎤痛めている右足でのハードヒット！
ひゅうが
ま
🎤日向くんも負けじと
いじ
ピーケー
き
意地のＰＫを決めました！
にっぽん
き
🎤これでフランス　日本ともに決め
たい
１対１！
よし　やったぜ！
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん！
みさき
いったい
（岬）これで１対１だ！
ばんて
🎤さぁ　フランスの２番手はボッシくん！
🎤そしてスタンドは　アモロコールから
か
ボッシコールに変わります！
こんど
と
《今度こそ　止める！》
おうえん
（あづみ）こっちも応援よ！
がんば
にっぽん
頑張れ　日本のキーパー！
そうだ
しあい
（早田）おかしい　もう試合は
お
じかん
終わっている時間なのに…。
（ホイッスル）
たの
《頼むぞ…》
🎤ボッシくんのシュート！
うお～！
🎤あっ！
と
わかしまづ
とっ　止めたぞ　若島津くん！
（ボッシ）なに！？
くっ…。
ぐわっ！
わかばやし
わかしまづ
（若林）若島津！
たす
助かった！
🎤ああっと！
🎤いや　ダメだ！　いったんは
と
み
止めたかに見えましたが➡
わかしまづ
みぎて
若島津くんの右手には➡
もう　ほとんど
あくりょく
握力がないのでしょう。
みぎて
🎤その右手がはじかれ　ゴール！
たい
🎤これで２対１！
ふたりめ
せいこう
フランス　２人目も成功！
き
決めたぞ　みんな！
（フェレーリ）ナイス　ボッシ！
わかしまづ
🎤ふだんの若島津くんなら
と
止めていただけに➡
にっぽん
く
日本としては悔やまれます。
くっ　くそ…。
わかしまづ
若島津…。
ま
がんば
わかしまづ
《負けるな　頑張れ若島津》
にっぽん
ばんて
だれ
🎤さぁ　日本の２番手は誰だ！？
（ブーイング）
まつやま
🎤ここは　松山くんです！
ちゅうがく
しあい
🎤ふらの中学での試合と
おな
同じように➡
とうじょう
ハチマキをしめての登場です！
よしこ
（美子）あっ…。
ひとりめ
ふたりめ
🎤１人目　２人目　ともに
せんこう
にっぽん
フランスに先行されている日本。
さき
はず
🎤先に外すわけには　いきません。
にっぽん
ばんて
まつやま
🎤日本の２番手　松山くんも➡
ひゅうが
つづ
日向くんに続き
ピーケー
き
このＰＫを決められるか！？
まつやま
おれ
ピーケー
《松山：俺たちの　このＰＫには➡
こ
ここに来られなかった
にっぽん
きたい
日本のみんなの期待も➡
こ
込められているんだ。
はず
外すわけにはいかない！》
（ホイッスル）
たいじょう
《そして　退場になってしまった
そうだ
早田のためにも➡
おれ
ピーケー
かなら
き
俺は　このＰＫ　必ず決める！》
うお～　イーグルショット！
うっ…。
き
🎤決まった！
にっぽん
ピーケーせん
🎤日本　フランスによるＰＫ戦は➡
ただいま
たい
ごかく
２対２と　まったく互角！
🎤キーパー　アモロくん
と
ほうこう
飛んだ方向はあっていましたが➡
はや
それより速く
まつやま
松山くんのイーグルショットが➡
つ
さ
ゴールネットに突き刺さりました！
まつやま
松山くん…。
ちゅうばん
にんめ
とうじょう
🎤そして　中盤の３人目が登場。
ばんて
🎤フランス　３番手は
ミッシェル・フェレーリくんです。
（観客たち）
フェレーリ！　フェレーリ！　フェレーリ！
みぎて
いた
だいじょうぶ
🎤右手の痛みは大丈夫でしょうか
わかしまづ
キーパー若島津くん。
と
🎤止められるか！？
がんば
わかしまづ
頑張れ　若島津！
じとう
たの
と
（次藤）頼む　止めてくれタイ！
（観客たち）
フェレーリ！　フェレーリ！　フェレーリ！
（ホイッスル）
じょそう
🎤さぁ　フェレーリくん　助走からシュート！
ぐわっ…。
🎤ゴール！
き
🎤決まった！
たい
フランス　３対２としました！
《くっ　ダメだ…。
みぎて
やはり右手でなければ
と
止められない…》
うお～！
（ジョルジュ）いいぞ　フェレーリ！
（ドゴール）ナイスシュート！
いた
みぎて
🎤痛めている右手をかばい➡
みぎ
ひだりて
と
右サイドのボールを左手で止めにいった
わかしまづ
若島津くん！
🎤しかし
とど
これは届きませんでした。
つね
せんこう
🎤常に先行される
くる
てんかい
にっぽん
苦しい展開の日本。
ばんて
🎤その３番手は…。
みさき
🎤あっと　岬くんだ！
にっぽん
にんめ
🎤日本ジュニアユースの３人目は
みさきたろう
とうじょう
岬太郎くん　登場です！
（ブーイング）
いちろう
たろう
（一郎）太郎…。
がんば
頑張れ
ま
ブーイングなんかに負けるな！
みさき
き
《岬くん　決めて…》
ぼく
はず
《僕は　外しはしない。
ぼく
ピーケー
はず
僕が　このＰＫを外せば➡
しあい
この試合が
さいご
みんなとの最後になってしまう。
ぼく
僕は
いっしあい
みんなと　もう１試合するんだ。
けっしょう
せん
たたか
決勝のドイツ戦を　みんなと戦うんだ。
たいかい
そして　この大会➡
ぼく
こた
僕は　ひとつの答えを
だ
出すことができた。
き
それは　こっちに来てから
まよ
ずっと迷っていたこと。
とう
ふじさん
か
父さんが　富士山を描くために
にほん
かえ
日本に帰るのが➡
なんねんさき
何年先になろうと➡
ぼく
にっぽんじん
僕は　これからも日本人として
ひ
まる
たたか
この日の丸をつけて戦う。
なに
まよ
かんが
もう何も迷わず　何も考えず➡
つばさ
ぼく
いっしょう
翼くんたちと僕は一生
にっぽんだいひょう
たたか
日本代表として戦うんだ！》
（ホイッスル）
みさき
🎤さぁ　岬くん
じょそうかいし
ゆっくり助走開始！
みさき
《岬くん…》
えいっ！
うおっ！
みさき
き
🎤ゴール！　岬くん　決めた！
ひだり
🎤左サイド　ギリギリ！
と
これではキーパー　取れない！
みごと
🎤見事なコントロール！
よし！
みさき
ナイスシュート　岬！
き
よく決めたぞ！
みさき
岬く～ん！
ありがとう　みんな！
ふたた
たい
どうてん
🎤これで再び　３対３の同点！
りょう
🎤両チーム　ミスなし！
きんぱく
ピーケーせん
つづ
🎤緊迫したＰＫ戦は続きます！
🎤そして
ばんめ
とうじょう
いよいよ４番目のキッカー登場！
🎤フランスは　ジャン・ルストくん！
（観客たち）ルスト！　ルスト！　ルスト！
と
《止めるぞ　キャッチしなくても
はじけばいいんだ。
みぎて
と
この右手で　止める！》
くっ…。
さき
と
🎤なんとしても先に止めたい➡
にっぽんだいひょう
日本代表！
てお
しし
わかしまづ
手負いの獅子　ゴールキーパー若島津くん。
ひとり
こどく
たたか
🎤たった１人の孤独な戦いは
つづ
続きます。
（観客たち）ルスト！　ルスト！　ルスト！
（ホイッスル）
け
🎤さぁ　ルストくん　どちらに蹴る！？
わかしまづ
みぎて
🎤若島津くんの右手のケガを
し
知ってか➡
にん
フランス　ここまでの３人は　すべて➡
みぎがわ
ねら
ゴール右側を狙って
う
打ってきています。
は
🎤果たして　ルストくんは…。
こんど
みぎて
《今度こそ　この右手で…》
わかしまづ
🎤あっと　キーパー若島津くんも
よそく
みぎがわ
と
それを予測してか右側に飛ぶ！
ひだり
🎤あっと　左だ！
ぎゃく
🎤これは　逆をつかれた
わかしまづ
若島津くん！
《しまった！》
🎤それにしても
はず
フランスは外しません。
れんしゅう
🎤まさに練習してきたとおり
かん
といった感じで➡
かくじつ
すみ
け
こ
確実にゴール隅に蹴り込んできます！
しゃあ！
ナイス　ルスト！　いいぞ！
け
ほうこう
🎤そして　どうやら蹴る方向は➡
キャプテンのピエールくんが
しじ
指示しているもようです。
🎤さぁ
にっぽん
ばんて
みすぎ
日本の４番手は三杉くんだ！
しんぞうびょう
🎤心臓病というハンデがありながら➡
こうたい
もう交代できない
じょうきょう
という状況のなか➡
さいご
たたか
にっぽんだいひょう
最後まで戦いぬいた　日本代表
しん
せんし
みすぎじゅん
真の戦士　三杉淳くん！
にっぽん
ばんて
🎤日本の４番手として
ピーケーがっせん
で
このＰＫ合戦にも出ます！
みかみ
《見上：これは
みすぎ
きぼう
三杉のたっての希望…。
たの
き
だからこそ　頼む　決めてくれ》
やよい
じゅん
（弥生）淳！　淳が！？
だいじょうぶ
みすぎ
大丈夫か？　三杉。
三杉くん…。
みすぎ
だいじょうぶ
（三杉）大丈夫
あんしん
み
安心して見ててくれ。
たいかい
これが　この大会
ぼく
さいご
しごと
僕の最後の仕事だ。
しんぱい
心配はいらないよ。
かん
き
《感じる　聞こえるよ…。
ぼく
しんぞう
しあい
僕の心臓は　試合するたびに
つよ
強くなっていくんだ》
いくぞ！
みすぎ
🎤さぁ　三杉くん➡
かる
じょそう
軽い助走から　シュート！
うおっ！
ぬっ！
🎤ゴール！
あざ
ひだりすみ
き
🎤鮮やかにゴール左隅に決まった！
じゅん
ナイスシュート　淳！
やったぜ！
よっしゃタイ！
みすぎ
じしん
🎤三杉くん自身
しあい
ゆうしゅう
び
かざ
この試合での有終の美を飾る➡
みごと
ピーケー
見事なＰＫでした！
わかしまづ
ぼく
き
《若島津　僕は決めたぞ》
みすぎ
三杉…。
（観客たち）
ナポレオン！　ナポレオン！　ナポレオン！
にんめ
🎤ついに５人目
フランスはナポレオンくん！
にっぽん
まちが
🎤そして　日本は間違いなく➡
つばさ
キャプテンの翼くんが
で
出てくるでしょう！
まか
任せたぞ　ナポレオン。
（ナポレオン）あぁ。
ふたり
き
ばあい
🎤この２人で決まらない場合は
さら
ひとり
で
更に　１人ずつ出てきて➡
はず
つづ
どちらかが外すまで続けられます。
いみ
じゅうよう
🎤その意味でも重要な
にんめ
この５人目。
（観客たち）
ナポレオン！　ナポレオン！　ナポレオン！
にっぽん
《日本のキーパーよ➡
よくも
おれ
しあいれんぞく
やぼう
俺の３試合連続ハットトリックの野望を➡
う
くだ
打ち砕いてくれたぜ。
しかし
おれ
とくてんおう
あきら
俺は得点王を諦めたわけじゃない。
てんさ
トップをいくシュナイダーには２点差。
けっしょう
ぎゃくてん
かのうせい
決勝で逆転する可能性は
じゅうぶん
のこ
十分　残っている！》
いち
ばち
いちど
みぎ
《一か八か　もう一度右だ。
みすぎ
じぶん
いのち
三杉は自分の命さえかけ
いっせん
のぞ
この一戦に臨んだんだ。
くら
きず
それに比べれば　こんな傷…》
くっ…。
フッ…。
じょそう
🎤さぁ　ナポレオンくん　助走！
みぎて
その右手
おれ
くだ
お
俺が砕き落としてやる！
🎤ナポレオンくんのシュート！
くらえ　キャノンシュートだ！
くだ
砕けるものなら砕いてみろ！
せいけん
正拳ディフェンスだ！
と
🎤止めたぞ！
わかしまづ
せいけん
若島津くんの正拳ディフェンスが➡
ナポレオンくんのキャノンシュートを
う
くだ
打ち砕いた！
なっ　なにぃ！？
🎤ついに　フランス➡
にんめ
ピーケーしっぱい
５人目でＰＫ失敗！
わかしまづ
みずか
こくふく
🎤若島津くん　自らのハンデを克服！
いた
みぎて
🎤痛めている右手での
スーパー　ゴールディフェンスでした！
み
おれ
と
見たか！　俺は止めたぞ！
からて
わかしまづけん
🎤空手キーパー若島津健　ここにあり！
わかしまづ
若島津！
やっ　やった！
さすがだ！
と
わかしまづ
よく止めたぞ　若島津！
にんめ
🎤ついに５人目にして
わかしまづ
と
若島津くん　止めました！
あいて
🎤それも　止めた相手は➡
フランスのエースストライカー
ナポレオンくんでした！
そっ　そんな…。
ナポレオン…。
わかしまづ
《ナイスディフェンス　若島津！》
おれ
みぎうで
《これで　俺の右腕は
かんぜん
し
完全に死んだ…。
たの
つばさ
あとは頼んだぞ　翼》
🎤さぁ　そして
にっぽん
ばんて
ひと
日本の５番手として　この人➡
にっぽん
日本ジュニアユース　キャプテン
おおぞらつばさ
とうじょう
大空翼くんが登場です！
わかしまづ
《ナイス　若島津。
きず
みぎて
傷ついた　その右手を
と
かばうことなく止めにいった➡
とうし
むだ
その闘志　無駄にはしないぞ！》
つばさ
翼！
たの
頼むぞ！
にんめ
はず
🎤５人目で外した　フランス。
よにん
🎤ここまで４人
ひゅうが
まつやま
みさき
日向くん　松山くん　岬くん➡
みすぎ
三杉くんと
かくじつ
き
にっぽんだいひょう
確実に決めてきた日本代表。
つばさ
き
🎤この翼くんが決めれば
にっぽん
しょうり
日本の勝利！
けっしょうしんしゅつけってい
🎤決勝進出決定です！
つばさ
翼！
翼くん！
き
決めてくれ！
くみ
つばさせんぱい
（久美）翼先輩➡
はず
外さないで。
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん…。
はず
（観客たち）外せ　外せ　外せ…。
じもと
だいかんしゅう
とうぜん
🎤地元フランスの大観衆は　当然➡
つばさ
ピーケー
翼くんが　このＰＫを
はず
ねが
外すことを願っています。
はず
（観客たち）外せ　外せ　外せ…。
ともだち
｟ボールは友達｠
つばさ
わら
翼くん　笑ってる…。
き
（ロベルト）決まった
にっぽん
か
かんとく
日本は勝ったよ　バルバス監督。
（バルバス）えっ？
（ホイッスル）
つばさ
じょそうかいし
🎤さぁ　翼くん　助走開始！
いこう。
つばさ
🎤翼くん　シュート！
ひだり
と
🎤アモロくん　左に飛ぶ！
うお～！
ひだり
🎤ボールも左だ！
うあっ…。
つばさ
🎤翼くんのシュート
みごと
ひだりすみ
見事に左隅にゴールイン！
き
🎤きっ　決まった！
にっぽん
ピーケーせん
たい
🎤日本　ＰＫ戦を５対４でものにし
けっしょうしんしゅつけってい
決勝進出決定です！
やった　やったぞ！
だいじ
ばめん
《いちばん大事なこの場面
はず
つばさ
ここで外すような翼じゃない》
翼！
か
わかしまづ
勝った　勝ったぞ　若島津！
きみ
君のおかげだ！
おれ
か
つばさ
俺たちは勝ったんだな　翼。
うん！
ひゅうが
わかしまづ
か
（日向）若島津　勝ったぞ！
そりまち
か
（反町）勝った
おれ
か
俺たちは勝ったんだ！
いしざき
つばさ
（石崎）ナイスシュート　翼！
まつやまけっしょうしんしゅつけってい
（松山）決勝進出決定だ！
もりさき
おれ
（森崎）俺たちは　やったんだ！
かずお
か
（和夫）フランスに勝ったぞ！
ほんとう
くる
たたか
🎤本当に苦しい戦いでした。
じゅんけっしょう
せん
🎤この準決勝フランス戦➡
しあいかいしちょくご
試合開始直後から
にん
たたか
つづ
にっぽん
ずっと１０人で戦い続けた日本！
そのため
こうげきてき
み
いつもの攻撃的サッカーは見られず➡
しゅうしまも
しゅたい
終始守り主体のサッカー。
がまん
🎤まさに我慢のサッカーに
てっ
にっぽん
徹しなければならなかった　日本！
ねば
🎤しかし　その粘りは　ついに
きせき
しょうり
よ
この奇跡の勝利を呼んだのです！
やった　やったぞ！
おおかわけっしょうしんしゅつ
（大川）決勝進出だ！
つばさせんぱい
さすが　翼先輩！
つばさ
翼くん…。
まつやま
松山くん…。
じゅん
おめでとう　淳！
しゅくはい
祝杯じゃ！
《みんな　よくやった》
すっ　すまん　みんな
おれ
俺のせいで…。
まえ
お前のせいじゃないさ。
そうだ　ナポレオン。
さいこう
あれは最高のシュートだった。
と
あれを止められちゃ　しかたない
あいて
いちまいうえ
相手が一枚上だったんだ。
みんな…　くっ…。
ナポレオン…。
おれ
《ピエール：俺たちのサッカーは
きょう
お
今日で終わったわけじゃない。
きょう
はじ
今日から始まるんだ》
われ
（カルボナーラ）我ら
ま
フランス　ジュニアユースは負けた。
はいせん
しかし　この敗戦
かれ
つよ
きっと彼らを強くする。
フランスサッカーは強くなる。
にっぽん
だとう
このすばらしい日本イレブン打倒
もくひょう
という目標もできたんだ。
みさき
岬。
ピエール。
いったい
しょうぶ
１対１の勝負　イコール　チームの勝負。
きょう
おれ
ま
今日は俺の負けだ。
おれ
しょうぶ
しかし　俺たちの勝負は
はじ
まだ始まったばかりだ。
ピエール…。
こんど
おれ
ちょうせんじょう
またいつか　今度は俺の挑戦状
う
みさき
受けてくれるな　岬。
うん　ピエール。
にっぽん
つよ
日本がこんなに強いとは
おも
思わなかったよ！
ほんとう
フランスも　本当によくやったよ！
りょう
たたか
両チームとも　よく戦った！
ま
き
お
負けたからって　気を落とすなよ！
みさき
《フィッシャー：おめでとう　岬。
けっしょう
きみ
決勝は　また君を…
か
にっぽん
おうえん
フランスに勝った日本を応援するよ》
いま
りょう
ふたた
🎤今　両チームに再び➡
けんとう
たた
あたた
はくしゅ
その健闘を称える　温かい拍手と
だいかんせい
お
大歓声が起きています！
なんど
い
🎤何度も言うようですが
ほんとう
たたか
りょう
本当によく戦いました　両チーム！
あめ
なか
そうだ　この雨の中➡
さいご
おうえん
最後まで応援してくれた
みんなのところへ➡
れい
い
お礼に行かなくちゃ。
ばんざい
（あづみたち）万歳！　万歳！
く
あっ　みんながこっちに来るぞ！
えっ？
さいご
おうえん
最後まで　応援どうもありがとう
みんな！
いいって　いいって！
けっしょう
がんば
それより　決勝も頑張ってくれよ！
おうえん
応援するからな！
ありがとう！
（シェスター）シュナイダー
けっしょう
あいて
にっぽん
決勝の相手　日本になったな。
（シュナイダー）あぁ　しかし
おな
どちらがきても同じこと。
か
ゆうしょう
勝つのは…　優勝するのは
われ
我らがドイツ　ジュニアユースだ！
にっぽん
か
ロベルト　日本が勝ったから➡
はなし
ツバサ　オオゾラのスカウトの話は
ごじつ
あらた
後日　改めてするよ。
かんとく
バルバス監督
けっしょう
か
おも
決勝はどちらが勝つと思います？
ざんねん
まぁ　残念だが　ドイツだろう。
にっぽん
いくら日本に
ツバサ　オオゾラがいるとはいえ➡
か
あのドイツには勝てまい。
にっぽん
か
だったら　もし日本が勝ったなら➡
はなし
そのスカウトの話
ま
待ってくれませんか？
えっ？
おれ
さき
つばさ
俺が先に翼をブラジルにスカウトします。
ロベルト！
ぜったい
おかしい　絶対におかしい。
しあい
もうとっくに試合は
お
終わっているはずだ。
なのに　みんなまだ…。
あしおと
（足音）
あっ…。
そうだ
早田！
ひゅうが
か
そうだ
（日向）勝った　勝ったぞ　早田！
いしざき
ピーケーせん
（石崎）ＰＫ戦まで　もつれたけど➡
わかしまづ
と
つばさ
き
若島津が止めて　翼が決めて
か
勝ったんだ！
けっしょう
まえ
ぜったい
で
決勝　お前も絶対に出ような！
みんな…。
そうか　そうか　よかった…。
まつやま
そうだ
（松山）早田。
いしざき
な
（石崎）バカ　泣くヤツがあるかよ。
そうだ
おれひとり
（早田）だってよ　俺１人で
こころぼそ
ずっと心細かった…。
いしざき
さみ
（石崎）寂しかったんか？