（佐藤和真(さとうカズマ)）ああ…
（デュラハン）ぬうう…
なぜ城に来ないのだ？
この人でなしどもがーっ！
なんで？ もう爆裂魔法を
撃ち込んでもいないのに
（デュラハン）
“撃ち込んでもいない”だと？
何を抜かすか 白々しい！
そこの頭のおかしい
紅魔(こうま)の娘が―
あれからも毎日
欠かさず通っておるわ！
お前かーっ！
（めぐみん）痛たたた！
違うのです 聞いてください
今までならば―
何もない荒野に魔法を放つだけで
我慢できていたのですが―
城への魔法攻撃の魅力を
覚えて以来 その…
大きくて硬い物じゃないと
我慢できない体に
モジモジしながら言うな！
大体お前 魔法撃ったら
動けなくなるだろうが
…てことは
一緒に行った共犯者が
（カズマ）お前かーっ！
（アクア）痛たたた！
あいつのせいで ろくなクエスト
請けられないから―
腹いせがしたかったんだもの
（デュラハン）聞け 愚か者ども
我が名はベルディア
この俺が真に頭にきていることは
ほかにある
貴様らには仲間の死に報いよう
という気概は なかったのか？
生前は これでも
まっとうな騎士のつもりだった
その俺から言わせれば―
仲間をかばって呪いを受けた
あのクルセイダー
騎士のかがみのような
あの者の死をムダにするなど…
（ダクネス）や… やあ その
“騎士のかがみ”などと…
あれえーっ？
（デュラハン）
えっ？ 生きてる… の？
何 何？ このデュラハン
ずっと私たちを待ち続けてたの？
帰ったあと あっさり
呪い解かれちゃったとも知らずに？
ウケるんですけど
超ウケるんですけど！
（デュラハン）
お… 俺がその気になれば―
街の住人を皆殺しにすることだって
できるのだぞ！
（アクア）
アンデッドのくせに生意気よ！
（デュラハン）
駆け出しの冒険者の魔法が
通用すると…
ターンアンデッド！
（デュラハン）ギャアアアーッ！
ねえ カズマ
変よ 効いてないわ
いや 結構 効いてたように
見えたんだが
“ギャアー”って言ってたし
（デュラハン）くっ…
お前 本当に駆け出しか？
駆け出しが集まる所なのだろう？
この街は
ま… まあいい
わざわざ この俺が
相手をしてやるまでもない
アンデッドナイト！ この連中に
地獄を見せてやるがいい
あっ！ あいつ―
アクアの魔法が意外に効いて
ビビったんだぜ きっと
（デュラハン）ち… 違うわ！
いきなりボスが戦ってどうする？
まずは雑魚を…
セイクリッド･ターンアンデッド！
目… 目が！ 目があ…
ど… どうしよう カズマ
私の浄化魔法が
ちっとも効かないの！
“ひあ～”って言ってたし
すごく効いてる気がするが
（デュラハン）フウ…
ええい もういい！
街の連中を―
皆殺しにせよ！
うわあっ
プリーストを呼べ！
誰か教会 行って
聖水ありったけ もらってきて！
さあ お前たちの絶望の叫びを
この俺に！
うわっ  ワアアーッ！
なんで私ばっかり狙われるの？
私 女神なのに
日頃の行いもいいはずなのに
（ダクネス）ああっ ずるい！
私は本当に日頃の行いは
いいはずなのに どうして？
（カズマ）
迷えるアンデッドたちは本能的に
女神に救いを求めるのだろうか
めぐみん あのアンデッドの群れに
爆裂魔法を撃ち込めないか？
えっ？
ああも まとまりがないと…
カズマさん
カズマさーん！
ウワッ ワワワ ワアーッ！
このバカ こっち来んな！
向こうへ行ったら
今日の晩メシ おごってやるから
私が おごるから何とかして！
こいつら ターンアンデッドを
撃っても撃っても消し去れないの！
（カズマ）
チクショウ　数が多すぎる
ちょっと待てよ
（カズマ）めぐみん
魔法唱えて待機してろ！
（めぐみん）り… 了解です
アクア 付いてこい！
何が？
めぐみん！
今だ！
なんという
絶好のシチュエーション
感謝します
深く感謝しますよ カズマ！
我が名は めぐみん
紅魔族随一の魔法の使い手にして
爆裂魔法を操りし者
我が力 見るがいい！
エクスプロージョン！
（デュラハン）ギャアアーッ！
（めぐみん）クックック
我が爆裂魔法を
目の当たりにして―
誰一人として
声も出せないようですね
ハア
すごく…
気持ちよかったです
はう…
（カズマ）おんぶは要るか？
（めぐみん）お… お願いしまーす
やった！ 頭のおかしい紅魔の子が
やりやがったぞ
名前と頭が おかしいだけで―
やるときは
ちゃんと やるじゃないか！
見直したぜ
頭のおかしい子！
（めぐみん）ムカッ
すいません
ちょっと あの人たちの顔
覚えておいてください
今度 ぶっ飛ばします
フフフフッ　面白い
（デュラハン）
面白い　面白いぞ！
本当に配下を全滅させられるとは
思わなかった
よし　では約束どおり…
（ダクネス）カズマ！
（デュラハン）この俺自ら
貴様らの相手をしてやろう
（カズマ）
めぐみんは もう魔力がない
アクアの魔法も
致命打にはならない
どうする？
（セドル）ビビる必要はねえ
すぐにこの街の切り札がやって来る
（ヘインズ）
ああ　魔王軍の幹部だろうが
何だろうが関係ねえ！
（カズマ）この街の切り札？
（ガリル）
一度にかかれば死角が出来る
（ガリル）全員でやっちまえ！
（冒険者たち）おおーっ！
（デュラハン）
よほど先に 死にたいらしいな
やめろ 行くなーっ！
（デュラハン）次は誰だ？
あ… あんたなんか―
今にミツルギさんが来たら
一撃で斬られちゃうんだから！
（カズマ）ミツルギ？
ミツルギって…
俺が魔剣を取り上げて
売り払った？
（デュラハン）ほう
では そいつが来るまで…
（カズマ）
ヤバい　マジ ヤバい！
（デュラハン）
持ちこたえられるかな！
（デュラハン）ぬう！
よくも…
よくも みんなを！
（カズマ）よせ ダクネス
お前の剣では無理だ！
守ることをなりわいとする者として
どうしても譲れないものがある！
そ… その豪腕で
見せしめとして―
淫らな責め苦を受ける様を
皆の前にさらすつもりだろうが
やれるものなら やってみろ！
むしろ やってみせろ！
（デュラハン）変な妄想はよせ！
俺が誤解されるわ
勝負だ ベルディア！
（デュラハン）
相手が聖騎士とは 是非もなし！
だあっ！
（カズマ）
ヤダ もう  動かない相手ですら
外すなんて恥ずかしい！
この子 俺の仲間なんですけど！
（デュラハン）
なんたる期待外れだ
もうよい！
ダクネース！
ダクネス 下がれ！
クルセイダーは―
背に誰かをかばっている
状況では下がれない
こればっかりは絶対に！
そ… それにだ
それに―
このデュラハンは
やはり やり手だぞ
なに？
こやつ 先ほどから私の鎧(よろい)を
少しずつ削り取るのだ
全裸にむくのではなく
中途半端に 一部だけ鎧を残し―
私をこの公衆の面前で―
裸より扇情的な姿にして
辱めようと！
さあ 来い  魔王軍の辱めとやらは
そんなものか？
もっと打ってこい　さあ！
時と場合ぐらい考えろ
この筋金入りのド変態が！
“ド変態”？
くうっ…
カ… カズマこそ
時と場所を考えろ！
公衆の面前で魔物に痛めつけられて
いるだけでも 精いっぱいなのに
お前と このデュラハンは―
いったい ２人がかりで
この私をどうするつもりだ！
（デュラハン）
どうもしねえよ！
でもまあ 時間が稼げたぜ
クリエイト･ウォーター！
突然こんな仕打ちとは
嫌いではないが…
時と場所を考えてくれ
ち… 違う！
妙なプレーじゃない
これは こうするんだよ
フリーズ！
（デュラハン）うっ！ ぬかった
回避しづらくなれば
それで十分だ
本命は こっちだ！
スティール！
（デュラハン）
悪くはない手だったな
レベル差というやつだ
さて この茶番を終わりにしよう
（ダクネス）カズマ！
ダクネス！
（カズマ）
思い出せ 相手はデュラハンだ
ロールプレイングゲームでは
何が弱点だった？
あいつをよく観察しろ
なんで あいつは俺の出した水を
大げさによけた？
デュラハンの弱点は…
アンデッドモンスターの弱点は…
（デュラハン）元騎士として―
貴公と手合わせできたことに
魔王様と邪神に感謝をささげよう
さらばだ
勇敢で愚かなクルセイダー！
クリエイト･ウォーター！
（デュラハン）
だから何のつもりだ 小僧！
水だーっ！
（魔法使いたち）
クリエイト･ウォーター！
（デュラハン）よせ そんな攻撃！
（デュラハン）
おわ… おっとっと！
き… 貴様ら！
当たれ　当たれ！
クソッ 魔力が尽きちまう
ねえ いったい何の騒ぎなの？
カズマったら何を遊んでいるの？
バカなの？
（カズマ）こいつ！
（カズマ）
あいつは水が弱点なんだよ
なんちゃって女神でも
水のひとつくらい出せるだろ
あんた そろそろ罰(ばち)の１つも
当てるわよ 無礼者
洪水クラスの水だって
出せますから
出せるのかよ！
謝って
水の女神様を“なんちゃって女神”
って言ったこと ちゃんと謝って
あとで いくらでも謝ってやるから
とっととやれよ この駄女神(ダメがみ)が！
ああっ
今“駄女神”って言った！
見てなさいよ
女神の本気を
見せてやるから
この世にある
すべての我が眷族(けんぞく)たちよ
水の女神アクアが命ず
（デュラハン）うん？ これは…
（アクア）
我が求め 我が願いに応え
その力を世界に示せ
（デュラハン）いかん！
おわっ…　うん？
は… 離せ
このド変態騎士が！
なんという罵倒
セイクリッド･
クリエイト･ウォーター！
ギャアーッ 水があーっ！
（カズマ）
もういい　もういいって！
（デュラハン）
くっ… 何を考えているのだ
バカなのか？
大バカなのか 貴様は
チャンスよ カズマ！
今度こそ
お前の武器を奪ってやる
（デュラハン）
弱体化したとはいえ―
駆け出し冒険者の
スティールごときで―
俺の武器は とらせはせぬわ！
まとめて始末してやる！
スティール！
（デュラハン）
あっ あの… その…
エッヘヘヘヘ
おーい お前ら
（カズマ）サッカーしようぜ
（デュラハン）サッカー？
サッカーっていうのはな！
手を使わず 足だけで
ボールを扱う遊びだよ～！
足だけか
（デュラハン）ちょ…
おっ おい　やめ…
たた… 助… 助…
やめ… ちょっ 痛たたた！
（ダクネス）
これだけ弱まれば大丈夫だろう
ひと思いに逝かせてやってくれ
そうだな
アクア！
任されたわ
やれ
セイクリッド･ターンアンデッド！
（デュラハン）ちょっ 待っ…
はあーんっ！
（めぐみん）おや？ ダクネス
何をしているのですか？
祈りをささげている
私のことを―
“鎧の中はガチムチなんだぜ”と
大ウソを流してくれたセドル
“うちわ代わりに
その大剣で あおいでくれ”
“なんなら当ててもいいけど
当たるんならな”と―
私をからかった ヘインズ
そして １日だけパーティーに
入れてもらったとき―
“なんで あんたはモンスターの
群れに突っ込んでいくんだ”と―
泣き叫んでいたガリル
皆 あのデュラハンに
斬られた連中だ
もう一度 会えるなら―
一緒に酒でも飲みたかったな
（セドルたち）お… おう
剣が当たらないこと
実は気にしてたのか？
ああ その…
わ… 悪かったな
今度おごるからよ
は？
生き… てる？
私くらいになると―
死にたてホヤホヤなら
チョイチョイっと蘇生(そせい)よ
これで 一緒に
お酒が飲めるじゃない
（冒険者Ａ）
そうか ダクネスさんも
いろいろあるんだな
（冒険者Ｂ）シッ！ 聞こえる
（ダクネス）死にたい
遠慮するなよ　３日間ぐらい
この話で責め続けてやるからさ
こ… こういう責めは
私の望むタイプの羞恥責めとは―
違うかりゃ！
（カズマ）
今回は何とかなったが
これからは危ないことはせずに
のんびり暮らそう
待ってましたよ カズマ
聞いてください
ダクネスが 私には まだ早いと
ドケチなことを
いや 待て
そうではなく…
（アクア）あ～っ
遅かったじゃないのお
（カズマ）
もう出来上がってやがる
（ルナ）あっ カズマさん
お待ちしておりました
実はカズマさんのパーティーには
特別報酬が出ています
えっ マジで？
あの なんで俺たちだけが？
（荒くれ者）
魔王軍の幹部を倒すなんてな
俺は初めから
お前の中の輝きを信じていたぜ
俺の中の輝き？
“地獄の入り口に光が差す”
古い言い伝えだったかもしれん
そうそう
カズマがいなきゃ―
デュラハンなんて
倒せなかったんだからよ
（冒険者たち）カズマ！ カズマ！
カズマ！ カズマ！
（カズマ）なんか慣れないけど
いいな こういうの
サトウ･カズマさんの
パーティーには 功績をたたえ―
３億エリスを与えます
（４人）さっ… ３億？
（冒険者Ａ）おごれよ カズマ！
（冒険者Ｂ）
カズマ様 おごって おごって！
集合
お前らに１つ
言っておくことがある
（アクア）
私の力で勝利したんだから
９対１(きゅういち)でいいわよね
大金が手に入った以上―
俺は のんびりと安全に
暮らしていくからな
（ダクネス）待ってくれ
（カズマ）待ちません
強敵と戦えなくなるのは
とても困るぞ
私も困りますよ
私はカズマに付いていき
魔王を倒して―
最強の魔法使いの称号を
得るのです
またヒキニートに戻るつもり？
（カズマ）戻りません
ニートじゃないから！
（アクア）
私が帰れないじゃない！
（カズマ）
いいや もう決めたことなんだ
（ルナ）あの カズマさん
（アクア）
小切手？ 小切手でしょ？
実は…
アクアさんの召還した
大量の水により―
外壁などに大きな被害が
出ておりまして
あ… まあ 魔王軍幹部を
倒した功績もあるし―
“全額弁償とは言わないから
一部だけでも払ってくれ”と
（アクア）そろーっと
（カズマ）待て
報酬３億
そして
弁償金額が３億と４千万か
血で血を洗う魔導の旅は―
始まったばかりですね
あしたは金になる強敵相手の
クエストに行こう
しゃ… 借金は等分でいいわよ
（カズマ）
どうしようもない仲間と共に
この理不尽な世界で 一生暮らす？
俺は そっと目を閉じると
深く魔王討伐を決意した
この ろくでもない世界から
脱出するために