すみません
大江戸ストアって　どこですか？
♪♪～
（親父）へい！　らっしゃい！
（ちんざむ）いや～。
今日は冷え込むな～　オヤジ。
ほんとにねぇ。　近いうちに
雪でも降るんじゃないかねえ。
温暖化だなんて
いわれてますがね。
あったまってんのは
地球の表面ばかりでさぁ。
（ちんざむ）まったくだよ。
オレのふところも→
いつになったら
温暖化するんだか。
ヘヘヘ　旦那！　せいぜいこいつで
温暖化してくだせえや！
（ちんざむ）でも　悪いんだけど→
もうちょっと甘いもんが
飲みてえんだよ　オレ。
（親父）甘いもの？
（ちんざむ）悪いんだけど　それ→
コーヒー牛乳か　いちご牛乳で
割ってくれる？
できる？　そういうの？
いや～　全然できますけど。
ずいぶん変わった
飲み方しますねぇ　旦那も。
（ちんざむ）
あれだよ　疲れたときは→
甘いもん　とりたくなるって
いうだろ？
（親父）そういや　旦那。
えらく気だるそうな顔してますよ。
頭も白髪だらけだし。
なんか　あったんですか？
（ちんざむ）それは　生まれつきだ！
（親父）なんか悩みごとでも
あるんなら→
ここで　グチこぼしていったら
どうですか？
（ちんざむ）は？
（親父）男は　見栄張って
なんぼの生き物だ。
職場でも家庭でも
グチは　こぼせねえ。
赤の他人だからこそ
話せることもあんでしょ？
必要なんですよ
男には　こういう場所が。
（ちんざむ）別に悩みなんて
ねえけど…。
だいたい
視聴者の目があるからね。
大丈夫です。
ウチは　お客さんのプライバシーは→
完璧に守られてるんで。
これ一切　顔見えない感じなんで。
ああ　そうなの！
ええ。
今回は　全編こういう感じなんで
誰だか全然わかりませんよ。
なんでも　しゃべれます。
ああ　そうなんだ！
ちなみに　ここじゃ
顔見知りと出会っても→
知らねえ顔してやるのが
ツウの飲み方なんです。
一つ…
好きなだけグチって下さい。
二つ…
一人で来て下さい。
三つ…　知り合いに会っても
知らぬフリをして下さい。
四つ…　ここで聞いた事は
他言しないでスグに忘れて下さい。
なんの　しがらみにもとらわれず
グチを吐ける場。
それが　ウチの店なんですよ。
ほら　旦那も
今日は　余計なこと考えずに→
腹ん中　ぜ～んぶ
ぶちまけてってくだせぇ。
浮世のアカを全部落として→
明日から
スッキリ生きていきやしょうよ　ねぇ！
はい！　コーヒー牛乳酎。
（ちんざむ）グチねぇ。
いつも　グチってるからなぁ　オレ。
そんなには　たまってない…。
（マヨ侍）ウーッス。
へい　らっしゃい！
あぁ　旦那すまねぇな。
ちょいと詰めてもらえやすか？
この二枚目のお侍さんに
席空けてやって。
（マヨ侍）あぁ　すみません。
（ちんざむ）いえいえ
どうぞ　どうぞ。
（マヨ侍）ふぅ～
ようやく　あったまれるわ。
（ちんざむ）冷えますね。
今日は　ホント急にきたよね。
昨日までは
そんなでもなかったのに…。
（マヨ侍）ホントっすね。
こりゃ今年は確実に雪が…。
えっ？　どうしやした　お二人さん。
急に黙っちまって…　まさか！
（ちんざむ）えっ　いや…　別に。
（マヨ侍）うぅ…　ゴホン！
あの　オヤジ　熱燗。
あと　チクワとガンモとタマゴ。
へい。
あと…　いつもの。
へい　マヨネーズでございやすよね。
（ちんざむ）あの…
結構　来るんですか？　この店。
（マヨ侍）えっ？
（ちんざむ）いや…　あの　今→
いつもの　って…。
結構　あの　グチとか
たまってる感じで？
（マヨ侍）いやいや…　ちょっとね。
ほんの２～３回かな　うん。
５０回くらい来てますね。
（マヨ侍）あっ　ちょっとオヤジ！
余計なこと言わないで。　やめて。
（ちんざむ）えっ！？
今日も　グチ言いに？
（マヨ侍）いえいえ
今日は　普通に飲みに…。
また　あのゴリラ上司のことですか？
ウホッ　ウホッ！
（マヨ侍）オヤジ！　余計なこと
言わないで！　やめて！！
（ちんざむ）へぇ～
上司　ゴリラなんですか！
大変ですね　そりゃグチも出るわ。
（マヨ侍）いやいや　違うんだよ。
ゴリラだけど…　別に悪口とか
ネチネチ言ってるんじゃなくて…。
そうですよね。
ネチネチ悪口っていうか　毎回簡潔に→
死ね！　って
言ってるだけですもんね。
（マヨ侍）オヤジ！　死ね！　お前が死ね！
いや　聞いてくださいよ　旦那。
こちらのマヨ侍さんの上司。
ある女性に
しつこく　つきまとってて→
で　毎回ね　この方が　その尻拭いを
してるってわけでさぁ。
（ちんざむ）　ああ　そう　大変だね。
大変だけど　「死ね」は
ちょっと衝撃的だったね。
（マヨ侍）い…　いや　死ねっていうか
それは　言葉のあやっていうか→
愛するがゆえの　「死ね」だよ。
本当に　死ねなんて思ってたら
死ねなんて言えないからね。
ちょっと　わかってるよね？
オヤジ　ちょっともっかい
あの看板あげて　もっかいあげて。
わかってるよね？
よく見て　よく見て！
４番目　よく見て
穴があくほど見て！
（ちんざむ）わかってる
わかってるもう。　大丈夫　大丈夫。
（マヨ侍）ホントにわかったんだな？
あ～　ちょっと旦那
３番目よく見て。
（ゴリ）おう　オヤジ
また来ちゃったよ　アハハハッ。
やあ　ゴリさん　久しぶりですね！
困った人だ　もう
できあがってるじゃねえですか。
（ゴリ）いや～　今日冷えるからさ。
ちょっとそこで　１杯
ひっかけてきちゃったよ！
でも　こっからが本番だよ！
おっ　今日はまた
ぐちり屋がいっぱい揃ってるな。
こりゃ楽しみだ！　ガハハハッ。
ハッ…。
どうしたんですかい？　ゴリさん。
マヨ侍さん　顔色悪いですよ。
ほらほら
何やってんですか　詰めて詰めて。
ゴリさん体でかいから
できるだけ詰めてやってね。
いや～　今ね　ちょうど
盛り上がってたとこなんですよ。
このマヨ侍さんの話で。
（マヨ侍）いやいやいや　オヤジ
その話はもういいんじゃない？
それは　もういいんじゃない？
（ゴリ）えっ　何　何の話？
実はね　この人の上司　ゴリ…。
（マヨ侍）あ～っ！
あれもしかして　ＵＦＯじゃね？
（ゴリ）いや　ＵＦＯって　お前　もう
普通に飛んでるからね　この世界。
そのゴリラが女性に
しつこくつきまとって→
大変なんで　もう死に…。
（マヨ侍）見て　あれ絶対　ＵＦＯだって！
おい　ちょっとみんなで
見に行ってみようぜ！
（ゴリ）へ　へぇ～　大変ですね
なんか　ふ～ん　ゴリラ上司か。
奇遇ですね。　オレとあだ名
一緒なんですよ　その人。
あ～　そういやそうだね　ゴリさん。
あれ？　ゴリさん　なんか
涙目になってやせんか？
（ゴリ）えっ？　な　なってないけど。
全然なってないけど
ゴミ入ったかな？　花粉症かな　これ。
（マヨ侍）あの　オレ
もうちょっと帰っていいかな。
えっ？
（マヨ侍）ちょっと飲みすぎて→
具合悪くなってきた。
ちょいと
待ってくださいよ　マヨ侍さん。
ゴリさんの話も
聞いてやってくだせえよ。
同じゴリでも
こっちのゴリは　全然違いますよ。
（ゴリ）いやいや…　いやいいって！
オレの話はいいって　オヤジ！
実はこのゴリさん　今あるキャバ嬢と
交際してるんですけどもねぇ。
でね　ゴリさんは
いつもその女性を見守って→
ボディーガードして
あげてるらしいんですよ。
（ちんざむ）はぁ～　すごいね。
ボディーガードしてるんだ。
軒下とか潜り込んで
いい男でしょ？
いまどきこんな男はいない。
（ちんざむ）いないね
そんなボディーガードいないね。
そんなのボディーガードとはいわないね。
でもって　この女がね　ゴリさんが
そこまでしてるのにだよ→
いまだに一発も…。
（ゴリ）あ～っ！　あれもしかして→
楳図かずおじゃね？
どうせね→
店で体で客とってんだろうから→
オレにも　一発くらいやらせて…。
（ゴリ）聞けよ！
あれ絶対　楳図かずおだって！
おいちょっと
みんなで　「グワシ」やってこようぜ！
最低だと思いませんか　この女。
ゴリさんと　まったく
つり合わねえでしょ　こんな女。
オレはね　再三
別れろって言ってんですけど。
なんせこの人　いい人だから。
（ポニー）こんばんは。
（ゴリ／マヨ侍）おっ！
あ～　いらっしゃい　ポニーちゃん。
あ　あれ　今日店休み？
ええ。
ちょっと
買い物帰りに寄ったんですけど。
あの…
これ　卵焼き作りすぎちゃって。
いつもお世話になってる
オヤジさんにと思って。
あ　あぁ…　すまないね。
いつもありがとうよ　ポニーちゃん。
（ポニー）あの…。
あぁ　座って　座って！
ほら　男子！　席詰める。
待ちに待った
女子のご登場だ。
ひょっとして　ポニーちゃん
さっきの話　聞こえてた？
いえ　何も。
あぁ　よかった。
ゴリさん
チャンス逃がさずに済んだよ。
どうだい
この娘にのりかえたら。
ポニーちゃんは　いい娘だよ。
（ゴリ）ぐへっ！
あれ？　どうしやした　皆さん。
血の気がゼロですよ。
ゴリさん　あれ？
ゴリさん　なんか
口から泡出てますよ。
まあ　どうしたのかしら？
大丈夫ですか？
あれ？
何か背中から生えてますね。
ネギ…　ネギだわ！
背中からネギが…。
いや　生えてるっていうか
刺さってるね。
（マヨ侍）ゴリさ～ん！
こりゃ　てえへんだ！
（ポニー）通り魔だわ　きっと
通り魔の仕業よ　怖いわね。
（マヨ侍）ネギで人を刺せる通り魔
なんて聞いたことねえよ！
（ちんざむ）
コイツは　相当なバケモンの仕業だな。
ネギを硬質化させて
気配もなく一突き。
物質系能力者か。
いや　こいつは　早いとこ
店じまいしたほうがよさそうだ。
（ポニー）大丈夫ですよ
ターゲットは始末したから→
もう犯行現場には
戻ってきませんよ。
さあ　飲みましょう。
（マヨ侍）オヤジ　オレ　ちょっと
ゴリさん　病院連れて行くから→
ちょっと　行ってくるから！
（親父）すまないね　マヨ侍さん。
（ちんざむ）おい　待て！
オレを１人にするつもりか！
オレを　怒り狂うバケモンの檻に
１人残していくつもりか！
（ポニー）
何をしゃべっているんですか？
い　いや…　オレも
ちょっと　ゴリさん心配だから→
ちょっと
つき添おうかな　なんて。
いや　でも
もう行っちゃいましたよ。
早っ！　一瞬であんな遠くまで
早っ！
もういいじゃないですか。
こちらに来て
一緒に飲みませんか？
あれれ？　なんだい　ポニーちゃん。
ゴリさんより　こっちの旦那のほうが
お気に入りかい。
ウフ　お酒お酌します。
あぁ　いいね
絵になるじゃねえかい。
なかなかお似合いだよ
お二人さん。
アハハ　アハハハハハ　そうですか。
こちらの店には
よく来られてるんですか？
いや　今日が
初めてなんですけど→
あの　ポニーちゃ…　ポニー様は→
結構　ここに
グチりに来てる感じなんですか？
これくらいですかね。
あっ　５回。
思ったより　あれなんですね。
５年くらい通い詰めてますわ。
どんだけ！？
どんだけ恨みつらみ抱えてんの！
どんだけグチこぼしに来てんの！
亡くなった親父さんが
よくここに　グチりに来てて→
小さい頃　一緒についてきたのが
最初だったかね。
生粋のグチり屋だよ。
グチりのスペシャリストだよ。
こう見えて　苦労人だからね。
幼くして　両親亡くして→
今まで　たった１人で
弟さん守ってきたんだ。
問題は　その弟さんだよね。
最近のグチは
目下その弟さんのグチだものね。
あぁ　頼りない
弟さんなんでしょうね。
だいたい想像つきますよ。
メガネかけてて　あれでしょ？
いや　問題は弟さんじゃなくて
その周りにいるヤツみてえでね。
最近　弟さん　妙な連中に
入れ込んでるらしくって。
ポニーちゃん　何だっけ？
あの白髪頭の万年金欠の
ちゃらんぽらん。
ちんかす侍です。
そう　ちんざむだ。
いや　略さなくても
いいんじゃないですか。
ひどすぎるんじゃないですか
それは。
なんか　そのちんざむのところで
働くようになってから→
弟さん
おかしくなっちゃったみてえでね。
なんか　部屋には　ガチガチになった
ティッシュが転がってるわ→
朝起きたら　勝手に
自分のパンツ洗ってるわで→
昔は　そんな子じゃ
なかったらしいんでさあ。
それ　ちんざむ
関係ないよね　全然。
ただの自然の摂理だよね？
えっ　そうなんですか？
どういう摂理なんですか？
い…　いや
ちんざむも　ちんざむで→
それなりに
がんばってると思うよ　オレは。
金もねえのに　そうやって
そばに置いてるってのは→
それなりに　弟さんを
かわいがって…。
あなたに
ちんざむの何がわかるんですか？
お前より
確実に知ってるわ！！
１００パーセント
ちんざむのこと　知ってるわ！！
まあ　その　ちんざむを
どうにかできねえかって→
最近は　そんなグチばっかりでね。
まあ　グチっていうか
計画っていったほうがいいのかね。
何？　計画って。
なんか　すご～い
怖い響きなんだけど。
まあ　相当な手だれらしいんでね。
よっぽど　うまく隙を突かねえと。
酒　たらふく飲ませて
泥酔させたり。
おい！　お前ら
いったい　何　企んでんだ！！
ちんざむを　いったい
どうするつもりだ！？
あら　さっき
買ったはずのネギがないわ。
すみません　ちょっと
もう一回　買いにいってきます。
凶器　調達しにいったよ！？
やっぱ　アイツの仕業だったよ。
ちんざむの背中にも
ネギを生やさせるつもりか。
オ…　オヤジ　オレちょっと
急用　思い出したから帰るわ。
お代　ここに置いとくぞ。
あっ　ちょいと
待ってくだせえ　旦那。
何だよ？
ひとつ　言っておきたいことが
ありやしてね。
オレは　何十年も
人のグチを聞いてきた。
何千何万のグチを
ずっと聞き続けてきた。
人の悪口　仕事の不満。
気の滅入るようなもの
ばっかりでさぁ。
だが　そんなグチを　なぜ　何十年も
聞き続けることができたのか。
グチの裏には
愛情があるからでさあ。
こんなに仕事を
一生懸命やってるのに→
なぜ　思うとおりにならない。
さっきの連中も
そうだったでしょう？
グチってのは　すべて→
思うとおりにならない
愛情からくる　ただのぼやき。
ただのノロケ話と
変わりゃしねえんですよ。
ここまで言やあ
もう　わかるでしょ？　旦那。
いや…。
ちんかす侍。　ポニーちゃんのこと
よろしくお願いしますね。
（ポニー）あら　もう
店じまいしてしまったの？
あっ…　ああ。　急用があるとかで。
そう。
（ちんざむ）飲みにいくか。
（ポニー）えっ？
（ちんざむ）飲み足りねえなら→
付き合ってやってもいいって
言ってやってんだよ。
（ポニー）いいんですか？
（ちんざむ）えっ？
朝まで　グチに　付き合って
もらうかもしれませんよ。
フッ…。
構やしねえさ。
オレは　もう
グチの本当の意味を知ってるから。
（笑い声）
（ゴリ）待て！　ポニーちゃんと
手をつなぐなんて　許さん！！
ゴリさん　ムリをするな！
背中に　ネギが　まだ刺さってるぞ！
（銀時）誰？　あれ。
＜　ちゃんとした大人になるには
どうしたらいいの？
そんな子供たちに
ちゃんとした大人になるための→
ハウツーを教えてくれる秘密の場所。
さぁ　夕方６時半の
ネバーランドへ行こう！＞
飛び散れ～！