金時を倒すには 皆様の力が必要不可欠です
取り戻しましょう仲間を
皆様の記憶の奥底に眠った 坂田銀時という男を
-おいい
-キャー
てめーらなら 必ず助けに来るって
知ってたからな
やっと思い出してくれたんですね 銀時様の事を
え？
一体何のことを？
まあその 何だ
色々 あんがとよ
元気でやれよ　万事屋
何か困りごとかい？
何だったら 力を貸そうか？
万事屋金さんに任せとけば 万事解決だ
結構です
お登勢様に使いを頼まれただけなので
同じカラクリにしちゃ随分と鈍いな
余計なマネはもうやめて
メンテナンスにでも行ったらどうだ
銀時様は女の子にこんな押しは強くありませんよ？
だからモテねーんだろ？
そういうところも俺は補完されてんのさ
どんなに口説いても振り向かない上
妙な噂まで触れ回ったとあっちゃ
奥の手も出るさ
おとなしく俺につけ
お前も分かってるはずだ
俺に任せた方が全てうまくいくってな
ぺっ
やっぱりあなたポンコツですね
そこで奥の手ではなく
奥の棒を使ってやろうか的な下ネタが出ないようでは
一生銀時様にはなれません
棒ならもう使ったぜ
あっ
何だこりゃ
随分と古いオイル使ってんなァ
どおりで話が合わねえはずだ
悪く思うな
俺の管理が届かねえ仲間は除外するしかねえ
人心の掌握とチームの統制
それによってこの街に広く根を張る
それが俺に与えられた唯一の使命なのさ
後のことは気にするな
あの犬ころも銀時も同じだ
存在ごと皆の記憶から消去しておく
銀時様は 消えたりしませんよ
あなたのツボは説明書で心得ています
これで洗脳はもう使えない
あなたの使命が銀時様を消し
銀時様として生きていくことならば
私の使命は
この身が消えるまで銀時様達と一緒に
生きていくことです
そうか それは残念だったなあ
最後に呼べよ
その頼りになる銀さんを
ぎ…ん ぎ ぎ…
聞こえねーよ そんなか細い声じゃ
あの無能なリーダーには何も届きやしねえ
やっ ぱり…あなた
ポン コツです
ね
銀時 様のドＳは
そんなもんじゃ あり ません
うっ
もごっ
おっ オイ　しっかりしろ
たまー　俺が 俺が見えるか!?
待ってろ　今すぐ源外のジジイの所に連れていく
洗脳もクソも関係あるか
金玉ぶち込んで目ェ覚まさせて修理してやる
だから待ってくれ
ちょっとでいいから時間をくれ
たま　おいたま
聞いてたら返事しやがれ
なあオイ てめえ約束したよな!?
最後まで俺の味方だって言ったよな!?
カラクリが嘘言っていいのかよ
犬とやかましいラジオはホームレスの必需品だろーが
ごめんなさい 嘘ついちゃって
あっ
あれ本当は 韓流ドラマなんかじゃないんです
飲みに来たタバコ屋のおっさんが
店来る度言ってたんです
どっちでもいいわあ
ちゃんとデータに取っといてくださいね
ああ取っとく
寝る時は？
リセット押しながら電源切って取っとく
じゃあ 私も 忘れません から
銀時様のこと 皆のこと
銀時様の滞納した…家賃
それは忘れていいんじゃないかな
だから最後に
もうちょっと近くで顔を見せてくれませんか？
縁起でもねーこと言ってんじゃねーぞオイ
たま！ オイ起きろ！
目ェ開けろ　開けろおお！
撮ったどお
銀時様の レアもんの 泣きっ面
どんな状況で死んだフリィィ!?
最後がこれじゃ かっこつきませんね
あ ああ　だからそいつは忘れてくれ
次会う時はきっと
主人公らしく不敵に笑ってみせっからよお
きっと きっと ですよ
ちょ ちょっと待ってください
たまさんがやられたって どういう事ですか!?
一体誰がそんな事を
決まってんだろ　ぱっつぁん
弔い合戦の始まりだ
ちょいとちょいと
そこゆくダンディなお父さん？
はい ダンディなお父さんですけど？
あーごめんね？　俺今月遊ぶ金…
違う違う　ちょっと聞きたいことがあってね
この男 知らないかい？
いや 知らないけど？
そう
誰？ 店のツケでも踏み倒したの？
見かけたらうちの店まで知らせて
何だい ありゃあ
キャバ嬢が営業そっちのけで人探しかい
あ おめーさん知らねえのか　あれご覧よ
ありゃあ柳生家の門弟達　何で彼らまで？
あっちも
吉原の自警団 百華!?
ついでに
オイオイ お尋ね者が逆に尋ねちゃってるよ
どーいうこと!?
何であんな連中まで駆り出してきて
金さんの身内に手ェ出したのさ
金さんってあの万事屋の？
たまがやられた
俺のたまもやられた
俺は奴を許す訳にはいかねえ
恥も外聞も関係ねえ
例えどんな汚い手を使っても
俺は必ず奴を追い詰め 仲間の敵を取る
だから皆 俺に力を貸しちゃくれねーか
かぶき町中俺の持てる力 全てをもってあの男
坂田銀時を叩き潰す
バカだねえ　金さんの仲間に手を出すなんて
この男 かぶき町中を敵に回したようなもんだぜ
じゃあ何かあったら知らせてくれ じいさん
電話もねえ奴にどうやって知らせんだ？
駅の掲示板にXYZと書け
シティハンターに押し付けんな
とにかく気をつけろ
奴は金さんを目の敵にしてる
仲間と知れば何されるか分からんぞ
カナヅチ
いいのか？
奴の仲間の頭カチ割るチャンスをくれてやったのに
カチ割るさ
俺の仲間を直せねえなんぞとのたまうならな
てめーの方こそいいのかよ
敵をかくまったりして
たまを殺っただあ？
てめーで壊しといて
てめーで直しにくる奴がどこにいる
それにな 俺ァ人間の言葉や心が
移ろいやすいのを知ってる
カラクリの魂は鉄よりも重てえってな
たまが信じたなら 俺もてめーを信じるしかあるめーよ
けっ クソジジイが
そんなんだからてめーで作ったポンコツに
洗脳なんかされちまうんだよ
ポンコツにリーダーの座奪われた
主人公に言われたかねえ
どうするつもりだ？
優秀にも俺のポンコツは
かぶき町を完全に包囲しとるぞ
どうもこうもねえさ　やるこたあ一つだ
相手どるのはかつての仲間
おめえにとっちゃ最凶最悪の敵だろうよ
それを見越しての罠だ
おめえに万に一つも勝ち目はねえよ
理屈で言えばな
だがあいにく俺達獣とケダモノは計算が苦手なんだ
アン
定春　とうとう俺達ゃ一人と一匹になっちまったが
１＋１＝２か？
わーう
だよな
２になんかならねーんだよ　俺達は
人の心は計算なんぞ当てはまらねーってか？
無謀無策無鉄砲
幾らでも言いようはある
だが奴にもし弱点があるとすれば
それなのかもしれねえよ
完璧な奴だからこそ
予測しえないもの 計算から外れた存在
坂田銀時　てめーという大バカだよ
俺ぁリーダーって奴に最も大切なものをアイツに
入れ忘れちまったのかもしれねーよ
止めてやらなきゃな
バカ＋２ 加えとくぞクソジジイ
ああ必ず
バカをもう一機引き連れて行く
だから銀の字
ゼロになんざなるんじゃねーぞ
金時止められんのは
銀時しかいねーよ
捜せえ
ツケで椅子をかき分けてでも捜し出せェ
かぶき町は包囲した
奴は既にローション風呂の中の私
いやネズミです
若のご友人を傷つけた賊に鉄槌を
くそお どこに隠れているんだ　も もしや
どこぞのイメクラ店に変装して潜んでいるのか
仕方ない　一軒一軒しらみ潰しで当たるぞォ
あなた達はあっちへ行きなさい
私はあの店へ行きます ごほっ
どこに行くんだ
若 止めないでください
フライトの時間が CAが待っているんです
貴様それでも武士か
他の連中もいるんだ 恥ずかしいマネはやめろ
天下の柳生の恥部見たりい
ハッハハハ
久兵衛殿 一足遅かったな
コスプレ店は既に私達がおさえたわ
もうすね毛一本も生えちゃいないわよ
アテンションプリーズ
いや恥部さらしてんのアンタァ
友のためならばすね毛もフライトさせるのが武士よ
いや何でアンタが客迎える側になってんですかァ
自らエサとなって敵を釣り上げるためじゃないのよ
釣れるかああ
どっかのUMAの骨しかかかりませんよお
-頭ぁ 見つけましたー
-あ
なっ 何い
どうですか？ これなら新装開店した
オカマバーで使えそうですよ
どうじゃぬし 吉原で働いてみんか？
かかったああ
思わぬ獲物が釣れたぁぁ
私が言うのも何ですけど
アンタら何しに来たんですかァァ
すまぬ 地上に慣れていないもので
-見つけたあ
-あっ
君きゃわゆいねぇ 遊女？
うちの専属女優にならない？
実は今遊女がホームレス達と片っ端から
××していくっていう企画もののビデオを試し撮りィ
てめーらは何下劣な仕事見つけてんだああ
いい加減にしろよてめーら
本来私はボケキャラなんですよ ボケる暇ねえし
何とか言ってやってくださいよ若もォ
すまない 僕が悪かった
一緒に武士らしくイメクラから回っていこう
若あああ
しっかりしてください
一体どうしてしまわれたのですか皆ァ
戸惑っているのよ
あっ
お妙殿
皆きっと どうしていいか分からないの
金さんに頼まれたものの 違和感を感じてる
自分の目で見たあの人と
金さんの言うあの人との違いに
たまさんをどうにかするなんて
そんな人には見えなかった
何より 見知らぬ猿飛さんを体を張って助けた人に
そんなマネができるのかって
ま まさか金時殿を疑っておられるのですか
信じてるわよ
でも だからこそ困惑している
金さんが私達にこんなこと頼むだなんて
信用して頼ってくれているのは嬉しい
でもね 金さんは
私の知ってる坂田金時って人は
残念ながらそんな器用な人じゃなかった
あの人はそんな時こそ 何も話してくれなかった
誰にも何も言わず 一人で行っちゃう人だった
-そこにどれだけ敵が待っていようと 関係ない
-あっ
不敵な笑みを浮かべて 鼻くそほじくって
ああっ　あれはあ！
ようどうした
皆で空なんか見上げて 日食ですか
き 貴様ああ　よくもおめおめと
一度だけ問う
たま殿を手に掛けたのは貴様かあ
てめーらの頭の上の金色のお天道様が
そう言ったんなら信じればいい
俺あそいつに 鼻くそ付けに来ただけだ
フー
行けえええ　とっ捕まえろおお
うおおおー
定春 俺との約束忘れちゃいねーな
アン
いいか　俺に何があっても振り返るな
前だけ見て走れ
なあに心配いらねーよ
いつもと何にも変わらねえ
帰ろう　皆のいる　我が家に
どわあああああ
何!?　敵地を突っ切るつもりか
追ええ　逃がすな…
待てえ！
定春君には手を出すな　肉球には罪は無い
狙うのは奴だ
し しかしアイツ まるでロデオのように跳ねて
狙いが定まりません
何があっても振り返るな
前だけ見て走れ
帰ろう
皆のいる我が家へ
わおおおおん
どへっ　はっ
見え透いた陽動じゃ　そんな手にかかると思うたか
へっ 陽動は俺だよ
思った通りやっかいな奴がかかった
剣を捨てなんし　おとなしくわっちの…
-はいよっ
-あっ
捨てたぜ
今度は俺が注文していいか？
そこをどいてくれ
全部終わったら地獄でも座敷でも付き合うよ
きっ 貴様 ふざけておるのか
頭ァ
待て
動かないで
そいつに手を出さないでもらえる？
私の獲物よ
ここには来るなと言ったはずじゃ　猿飛
命を救ってくれた恩人を手に掛けるなんて
私にはできないとでも？
冗談
一人で手柄を立てて金さんに
取り入ろうったって無駄よ
そんな大役あなたに取られてたまるもんですか
命を救ってもらった礼に命を頂戴する
私らしい汚れ仕事じゃないの
猿飛
どきなさいよツッキー
アンタが手を汚すことなんてないわよ
皆迷っているのは知っている
金時を信じるか　己が目で見たこの男を信じるか
だが その覚悟ではこの荷は負えない
二人とも引け
何を言っている
こ奴を最初に見つけたのはわっちじゃ　わっちがやる
引っ込んでなさいよ　私がやるって言ってるでしょ
君達には無理だと言っているんだ　僕に任せておけ
わっちじゃと言っとるじゃろ
私だっつってんのよ
僕がやる
わっちじゃ
あたしよ
-僕だ
-わっちよ
私だ
-僕じゃ
-わっちだ
私っ
僕だ
わっち
俺っ
あのお お互い気遣い合ってんのは素晴らしいけど
僕に対する気遣いはゼロですか
仕方ない　ここは平等にこの樽に刺していって
最終的に昇天させたものがやったことにしよう
それただの集団殺人
フッ
美女三人が死に水とってくれるってんなら
死ぬのも悪くねーか
だが てめーらが俺の死を負う必要はねーよ
ここはスイカ割りの要領で全員目隠しした上で
俺を狙うというのはどーだ？
これなら誰がやったかも分からない
気負う必要はねえ
あなた この状況でどうして私達にそこまで
気にするな
よし じゃ俺が埋まるまで待ってろよォ
って
んな訳あるかああ
追え！　奴を逃がすな
ぐっ
今じゃ　討てええ
-ぐはっ
-な
は 頭ァァ
あっ
よっこらせっと
頭あ　大丈夫ですか？
貴様　何を…しとるんじゃ
何の話だ
じゃあな
あはあっ
待たせちまったな
待て！　待ちなんし
ぬしは…
はっ
やった　今だ 皆 やっちま…
てめえ
うおお
く うっ
ん？
どおおおぐっ
うーわかあああ
ごふっ
ぬっ しまった
うっ
ええい
くっ
あっ
若あああー
ハア ハア…
はああ
何てことはねえ
ただの女の綺麗な手だ
うああああああ
えっ
うごがあっ
うわあうわあああ
うううううう
う あっ
はっ
これが銀さんのパンツね
おええええ
これ銀さんの海パンねぶええ
うっふう
えっうう
うう
待ってちょっと
はあ
あっあは
待てって言ってんのが聞こえないの？
はあ はあ う
うはあ はあ
何やってんのよアンタ
一体 何と戦ってるの
ロクに剣も握らずに何故じゃ
まるで僕らと戦っているというより僕らをまも…
どうやら俺は
うっ
甘く見てたらしいよ　この街を
仲間一人のためにこんだけの奴が動くたあ
おかげでこのザマだ
だが俺は今そう悪い気分じゃねーんだ
いい街だな　やっぱりここは
はっ
うっ　どきなさいよ
この男は 私がやるって言ったでしょ
ぬしこそ 聞き分けがないにも程があるぞ
わっちがやる
何で 皆引かないんだ
お願いだから どいてくれ
そんな顔してる奴に やらせられる訳ないでしょ
若
頭
オイオイ 女泣かせるとは つくづく罪な男だね
だが 心配いらねーよ
ケツは俺が持つさ
償いの時だ
さあ皆 かぶき町の敵
俺達の敵の最後を見届けてやんなァ
こいつでしめえだよ　銀時
そこから 一歩も入るな
何のマネだ
ぬしらの頑固さはよおく分かった
もう止めん好きにしなんし
その代わり
止めないわよ
アンタなんてどーせ考えてることは一緒でしょ
金を信じるか 銀を信じるか
自分の記憶さえ不確かな今 答えは出ん
だから 信じることにしたのさ
友の涙を
次回　金魂最終話　「主人公とは」