じゃ じゃあ コイツって
このさわやかな金髪ストパーって
坂田金時って一体誰だ!?
どおして主人公の玉座が
銀の玉から金の玉に変わってるううう!?
坂田銀時が今まで成したことは
坂田金時に盗まれたァァ
だったらもう一度立ち上がって
この剣を握ってください
俺達の色を取り戻す
金色の世界に殴り込みだあ
すいませーん　お待たせしましたあ
頭 洗ってたもんで
そうです 坂田金時とは
新八様と神楽様の依頼で作られた
超合金製完全体
坂田銀時２号機
つまり 金さんです
お 俺の弱点を
全て克服した
パーフェクトな 坂田…銀…時
え？　何？
要するに平たく言うと どういうこと？
プラモデルです
なるほど プラモデルだったのかあ
て納得できるかボケェェ
平たすぎんだろ
もうちょっと色つけろ
いくらなんでもプラモはねーだろ
嘘だろ？ 嘘だと言ってよ
最近のプラモデルは組み立て前から塗装済みです
誰がプラモデルに色つけろっつったよ
何でんなもんが存在してんだ
何でんなもんがこのアニメ乗っ取ってんだァァ
先程述べた通りです
ったく この忙しいのにどこ行ったんだか
困ったリーダーですよ
ほんとアル
こっちは猫の手も借りたいってのに
猫じゃねーが貸せる手ならあるぞい
あ？
実は最近くだらんオモチャ作りにハマっとってな
最初は 源外様が助手にと製造していた
カラクリお手伝いでした
これを不在の多い銀時様の穴を埋める
代理用リーダーに仕立てたのが発端
そう それが
パーフェクト銀時初号機でした
キャッホー これ最高アル
リーダー使用法違くね!?
スッキリするだろ
これを銀時様に近づけているうちは
まだ良かったんです
もうちょっと天パきつくなかったアルか？
より銀時様らしく
万事屋リーダーらしく改良を重ねるうち
いやリーダー違いだよ　これ違う三人組
こんなリーダーが良かった
こんなリーダーが欲しかった
いつしか皆さんは理想のリーダーを
追い求めていました
こんな感じでどうだ
いい感じです
よっしゃ じゃあ次は僕が
くたばれ　銀時ィィィ
出番くれえ！
うわっ
それはもう銀時様とは全く
別のものへと変わっていました
オイてめーら
あっ
無抵抗の奴殴って何が楽しんだ？
それでも万事屋か
皆の作り上げた理想のリーダー
リーダーを越えた完全なるリーダー
そんな歪んだ看板なら
さっさと降ろしちまった方がいい
ああ
銀の光を喰らう…
立て　俺と一緒に来い
今日がニュー万事屋のバースデーだ
まばゆい金の光へと
それからは早かった
彼はその手腕で万事屋を率い 八面六臂の大活躍
噂は広がり 万事屋はまたたく間に街のヒーローに
あっという間に溶け込んでしまいました
しかし顔役になっても彼は止まらなかった
銀時様の代行という唯一の使命を
全うするため彼が選んだ道は
本物の万事屋のリーダー つまり
銀時様の存在を この街から
人々の記憶から完全に抹消すること
うっ
彼は特殊な催眠波によって皆様の脳内の記憶を操作し
銀時様の記憶を抹消し
自分の記憶へと書き換えたのです
私と定春様だけが記憶を失わなかったのは
カラクリと獣には彼の洗脳は効かなかったからです
分かりますか 銀時様
彼の
金時の目的は
完全なる万事屋リーダー代行
つまり
本物の万事屋リーダーになり代わることです
じゃねええだろー
何でBLEACH風にスタイリッシュに
サブタイ決めちゃってんの!?
別のアニメになってんだろ!?
俺達はこう
それも違います
とにかく一朝一夕でこの形勢が
覆らないことは分かったでしょ？
アイツら一朝一夕で銀から金に覆ってたけど
何でプラモデルなんかに踊らされにゃならねーんだ
狂四郎じゃねんだよ
作ったてめーらで責任取れよ
残念ながら源外様も彼の洗脳下
彼は創造主さえ手に負えない
化け物になってしまったんです
彼を相手どれば 皆様を敵に回すことになるでしょう
まずは皆様に銀時様のことを
思い出してもらわなければ
できるのか!? んな事
銀時様のこれまでの行いは書き換えられたとしても
ビジュアルが天パからストパーになっただけで
その行いまでは書き換えられていないはず
つまり現在パーフェクトな金時が
過去では何故か悪辣なことばかりやってる
チャランポランになっているんです
いや どーいう意味それ
そこの誤差 違和感を刺激すれば
記憶の金メッキが剥がれるかもしれない
金時を倒すには皆様の力が必要不可欠です
取り戻しましょう仲間を
皆様の記憶の奥底に眠った坂田銀時という男を
まあそれは心配ね
心当たりは無いの？ たまさんと定春君の行き場所
バーさん達と街中探し回ったけど どこにも
どうしよう このまま定春が
たまが帰ってこなかったら
私…私…
心配すんな
奴らは殺しても死ぬようなタマじゃねえ
金ちゃん
俺が必ず見つけ出す　約束するよ
だからそんな顔すんな
今日はお前に元気出してもらうために
こんな所来たんだからよ
いやね金さんこんな所って
私に会いに来てくれたんじゃないの？
おっと こいつはすまねえ
オイ この店全てのテーブルにボトル入れてくれるか
皆 今日は俺のおごりだ
たらふく飲んでってくれえ
その代わり街でアイツら見かけたらよろしく頼むぜ
さすがは金さんだ
任せておいて
あたし達金さんのためなら何だってしちゃうんだから
うふっ どうやら金さんに任せておけば
何も心配ないようね
うんっ
-あの ちょっと待ってください
-あっ
うち動物の連れ込みは禁止なんですが
私から見ればあなた達人間も皆動物ですが
それに この子は私達…
万事屋セピアの立派な一員ですアル
ね 銀時様
アン
うあー
何やってんのアンタらァ
定春 たまも 無事だったアルか!?
でもその格好！
私達はたまでも定春でもありません
万事屋セピアのたまぐらと定八ですアルよ
アン
ですアルヨってたまさんっ
何訳分かんないこと言ってるんスか
オイてめーアルか
たまと定春をセピア色に染めたのは
あのーすいませんお妙さん
万事屋に仕事があるって聞いたんですけど
え 店のカラオケの修理ですか？
でもそれは金さん達に
こんなボンクラどもより俺達に依頼しませんか
奴らより役に立つことをお約束しますよ
てめー人の真似事だけじゃなく
仕事まで横取りするつもりアルか
あのーコレなんですけど
あー ちょ ちょっと待って
分かってますね？
何としても彼らより手柄を立て 目立ち
銀時様の記憶を刺激するのです
ああ分かってる　任しとけまたぐら
たまぐらです
はいはいコレね
虎武流（とらぶりゅ）のドーロ全章入ってる最新型ね
いやドーロどころか30万曲入ってんですけど
ハイハイ大体分かりましたっ
じゃここじゃアレなんであっちに運びますねよいしょ
ああっ ごめん
ドーロ30万章も入ってるから重くて手が滑ったああ
銀時様あ
怒りを鎮めて
ドーロが一章 ドーロが二章 ドーロが三章
うらめしやあー
何で播州ドーロ屋敷みたいになってんの!?
いい加減にしろ
一度ならず二度までも何やってんだアンタァ
ハッ しまったつい
カラオケさらに壊れちゃったじゃないスか
おうっ
ご安心を　これは私がカラクリに
ダイブするための準備ですアル
そうか
こいつは壊れたカラクリと対話し修理できるんだった
飲む？
どうしたの？　ブルー入ってんじゃん
ひょっとしてまだ電子ジャー部長の事
引きずってるの？
出たー　カラクリ達の昼休みのひと時ぃ
やめときなって言ったじゃん
あの人奥さんと別れるつもりなんてないよ
あの人受付のTEL子とも毎晩予約取って
ふっくらホクホクやってんのよ
保温状態でいつでも誰とでも
ふっくらホクホクやれるような男なのよ
あんな男に振り回されてたら
あっという間に適齢期過ぎて冷や飯になっちゃうよ
あっそうだ 今晩外資系の
陀居尊（ダイソン）達と合コンなんだけど…
いけえ たま　万事屋の真の力を見せてやれ
-待てよ
-あっ
電子ジャー部長が話あるってよ
まっ まさかコイツもおお
電子ジャー部長 もうとっくの昔に電源切れてんだ
出張帰り奥さんが経瑠司夫（ヘルシオ）と
煮たり焼いたりしてるとこ
見てから…
それで寂しくてお前ともTEL子とも
でも部長がもう誰も炊けないのは
お前が一番知ってるだろ？
あ まさかカラ子あなた
部長とそんなプラトニックな
お前とカラオケボックスに遊びに行った時
電源もついてないのにちょっとだけ
熱くなれた気がしたって
嘘よ 騙されないで　あの部長がそんな
もう一度だけあの曲
聴かせてやってくれないか
カラ子!?　ダメえ
独りで泣きましょう
そしてーかーがやーく　ウルトラソウル
へいっ
さすが金さん　頼りになるう
次私！ 私に歌わせて欲しいアル
ウキャ
ご覧の通りだ
イタズラを叱ったら降りてこなくなってしまって
どうにも困って君達を呼んだんだが
OKOK分かった分かった
-猿の惑星ジェネシスパターンね大丈夫ですう
-あ？
-俺達に任せておけば
-オイィィィ
てめえらいい加減にしろよ
いつまで僕らの邪魔するつもりですか!?
おのれえ次こそは
今度こそ手柄をあげ名誉を挽回するんだ
キー
定八いったあ
まさかアイツ獣同士で対話できるのか？
ああやっぱりダメだ　犬と猿じゃやっぱり犬猿の仲だ
その辺にしておけよ
お前が何を言ってるかなんて俺には分からねーけど
これだけは言っとく
共感できました
さすがは金ちゃん一瞬で共感したネ
待てえええ
金さんじゃないよソレ　万事屋リーダーじゃないよ
よく見て 別のリーダーだよ
へいっ
何でウルトラソウルで締めんのが
お約束みたいになってんの!?
つーかたま！　てめーらまで何で合わせてんだ!?
やめなさーい　落ち着きなさーい
来ないでえ　飛び降りるわよお
どうやら入れ込んでた客を遊女に取られたらしくてな
男女の機微はよく分からん　参った
ブルー入ってんだけど
ちょっと一人になりたいから
あっち行っててくんない？
真ブルーの奴いったああ
落ち着けよ　死ぬ前に茶でも付き合ってくれねーか？
金さんもいったああ
銀時様 直接対決です
ここは絶対に負けられませんよ
それ以上近づかないで　ほっといてよ
ほっといて欲しい奴はこんな派手な死に方選ばないさ
最後に真っ青な空が見たかったのさ
俺の心を映した空を
一人全く説得するつもりねええ
先立ちそうな勢いだ
話してみろよ
知らねえ奴だからこそ話せることもあんだろ
お前に話しても…
おめーじゃねえええ！
だったらわっちが聞いてやる　話してみなんし
オメーでもねえ
あの私が言うのもなんだけど
冥土の土産にするから話してみなさいよ
お前もかいィィ
そうだよ兄ちゃん話してみろよ　元気出せよ
-負けんなー
-待てー！
オイコレ一体誰を助ける流れになってんの!?
うるせえええ　優しくすんじゃねえ
泣きそうになんだろーがあ
最後に…てめーらみてーに
俺なんか知らなくても優しくしてくれる奴らに会えて
良かったよ
待ーてえ 兄ちゃん
違う
あの手合いは自分の事で手いっぱいになって
他のことを考える余裕の無い人
そこに自分より不幸な人間がいることを見せ
他人を思いやる余裕を生み その歩みを止めた
あれは…
フェイク！
カラクリにはない人間の機微を読む力で
金より銀が優った
ああごめん！　自分の心が重くて体が滑ったァァ
やめてええ　金さんに何するのよお
おっ
お前だったんかーい！
ごふあ
キャアアア　ちょっと金さんに
構って欲しかっただけなのにー
さっちゃ…
フッ
銀時 これでお前さんはしめ…
あっ
ああ！
あああーっ
銀時様！
きゃあああ
何て ムチャやってんですか
ムチャじゃねえよ
てめーらなら 必ず助けに来るって
知ってたからな
一体何だったんだろう　あの時
あの人が落ちてくるのが目に入った時
体が勝手に動いて
銀時様 さっちゃん様　お怪我はありませんか!?
ああコイツは少々頭をやられたが元からだ 大丈夫
新八様 神楽様　ありがとうございます
やっと やっと思い出してくれたんですね
銀時様のことを
え？
一体何のことを？
いいんだ　たま
そういう奴らさ
たとえ俺が誰だろうが関係ねえ
死にかけてる奴がいれば 何も考えず助けに来る
気に食わねえ事には黙っちゃいられねえ
後先考えず体が動いちまう
そういうバカな奴らの集まりなのさ　万事屋は
そいつだけは忘れちゃいなかった
それが分かっただけで充分だ
それさえ覚えておけば
リーダーなんぞが誰だろうがやっていけるさ
銀時様
お陰で命拾いしたぜ　ガキども
まあその 何だ
色々 あんがとよ
元気でやれよ　万事屋
何でアイツ
あんなに寂しそうな顔してたんだろ
何で私達 こんな冴えない気分なんだろう
まるで 何か大切なものを
アイスの蓋を舐めずに捨ててしまった気分アル
神楽ちゃん ソレ限りなくゴミに近くね？
そうそうそれでね
その人ったらカラオケで金さんの頭を叩きだして
そうか 妙ちゃんの所でもそんな感じだったのかあの男
ほんとにおかしな人だった
フ そうだな
おかしいわね
何だか懐かしい気分
私達以前もこうしてよく笑っていなかったっけ？
今だっていつも笑ってるじゃないか
もちろん 今も楽しいのよ
でも何かが違うの
何かが 足りない気がするの
何かって 何が？
分からない　でも例えるなら…
道に落ちてる軍手みたいな
たわけが
何をやっとるんじゃ ぬし
命はもっと大切にしなんし
私だってマジで死ぬつもりなんて無かったわよ
そもそもねツッキー
アンタが金さんに色目なんて使わなければ
こんな事にはならなかったのよ
誰がいつどいつに色目を使った!?
ぬしと一緒にするな！
ったく あの男がいなかったらどうなっていたことか
しかしメチャクチャな男だったな
無鉄砲にも程がある
ツッキー 私何だかおかしいの
うん知ってる
いやそういうんじゃなくて
あの人にお礼をと思ったんだけど 何だか胸が痛くて
言葉が出なくて もしかしてこの気持ちって
浮気じゃないわよね？ 大丈夫よね私
いや大丈夫じゃないだろ
うだからそういうんじゃなくて
私だって何でこんなダメ人間にって
自分の目を疑ったわ
そうだな　有罪だな
だからそーいうんじゃねーっ
つってんだろーがアバズレが
そりゃあダメンズ好きって奴だよ 苦労するよ
アンタに言われたかないわよ
でも気持ちは分からないでもないけどね
確かに金さんは素敵な人だけどね
前はもっと… ううん
ん何よ 気になるじゃないのよ
じゃあ内緒にしとくからこれも内緒よ？
前はもっと
こう複雑なややこしい魅力の人だった気がして
どーいう意味じゃ日輪？
要するに
立ち読み倒された木曜日のジャンプみたいな
ハッハッハッハッ
そんな事があったのか
いや別になんにも無いんだけど 出番も無いし
何も無いということがあっただけでも
素晴らしいじゃないか あっはっはっは
何だか懐かしい気分だな
俺達以前はよくこうして笑っていなかったか？
いやそんなに絡んだこと無いよね
だが何かが一つ足りない気がする
確か俺達の隣りにはまだ誰かがいた気がする
エリザベスじゃねーの？
違う　無職の時にヒマ人仲間だった ホラっ あのアレ
すっごい賑やかな奴でよく団らん囲んだ
え　誰？　誰？
ほらアレだよ
一緒にどっかの島にいったりとかした
名前何だっけアイツ？
あー！　アイツ！
何だっけ　顔出てんだけど名前出てこない
あれだあれ
もしかして俺の事かな？
そうだ ビッグダ…
妙なこと考えてませんよね？　銀時様
妙なことって？
いえ
俺が全部ほっぽり出してどっか行っちまうってか？
あっ
正直言おうか？
毒気が削がれちまったって
人からかっぱらった立場にしちゃ
よくやってやがったな
仲間思いで仕事もよくできて
俺のいねえ間もあいつら護（まも）ってくれてた
過去は偽りでもそいつは真実だよ
あれがてめーらの作った理想のリーダーってんなら
そいつを潰してまで
うまいことやってるあいつらの生活壊してまで
俺の戻る意味はあるのか
そう思った
銀時様
だから 覚悟を決めたのさ
一つ約束して欲しい
俺がどんなことになっても
例え倒れることがあっても
あいつらには手を出さないで欲しいんだ
その代わり約束するよ
仲間に首を斬られようが
帰る場所が無くなろうが
俺は奴から取り戻すよ
どんなみすぼらしい現実でも
俺達がこの手で作ってきた真実を
たま 俺を見くびるなよ
てめーらはどんなになっても俺の味方だった
そんなお前らをこんな見知らぬ世界に置いて
一人で逃げられると思うか？
俺ぁ置いていかねーよ？
誰も
銀…時様
じゃ今日はこの辺で解散ということで
私枕が無いと充電できないのでお店に帰ります
寝床は適当に探してください
お前は置いていくんかいィ
オイおめーは俺派だって金時に割れてんだ
-気を付け…
-銀時様
やっぱり銀時様は何があっても銀時様なのですね
ここから逃げ出すと言ったら
私が怒ると思いましたか？
怒りませんよ
私も一緒に連れていってくれるなら
オイどこで覚えた？ そんな口説き文句
キャサリン様が視聴なさってる韓流ドラマで
そうか 俺も女口説く時のためにデータに入れとくよ
フ
私が
私が何とかしなければ
このままでは銀時様と新八様達が
仲間同士で争うことに
それでもあの人は行こうとしている
一人になってもまだ私達を気遣って
何としても皆さんの記憶を取り戻さなければ
何としても
何か困りごとかい？
あっ
何だったら 力を貸そうかァ
万事屋金さんに任せとけば
万事解決だ
次回　金魂　「金さんの金○」