血圧86 下は測れません
RCCは？
輸血部に10単位お願いしてます
LRもお願い
緊急搬送の患者さん
到着されました
（医師）応急処置の対応が
よかったおかげです→
一命は取り留めました
（汐里･京吾）ありがとうございます
（医師）意識が戻るまでは
予断を許さない状況です
（槇原）
元捜査一課長による犯行で→
被疑者死亡ということで
すみやかに処理を終えるべきです
（立花）管轄する大井玉川署に
一任することになった
（栗原）本庁捜査一課は
今後一切 捜査に参加しない
（今藤）皆実さん
これは日本の警察組織の判断です
どうか ご理解ください
（皆実）私がやめたとしても
彼らはどうでしょうか
（今藤）
お前ら こんな時にどこ行ってた？
（佐久良）ハセ
（長谷川）はい
泉が持っていた防犯ｶﾒﾗの映像を
確認したところ
池上隼人の殺害現場付近で
山藤憲治 他2名の男性が
池上と会っていた様子が
写っていました
（馬目）確認したところ
山藤といたのは
いずれも
南雲会傘下の構成員でした
そんなこと
どうやって確認したんだ？
おい 何だ この血は
こんなむちゃが
許されると思ってんのか？
黒幕は弓塚です→
全員分かってることですよね
仲間とられて黙ってんですか？
係長だって ホント…
うるせえよ！
俺だって分かってるよ
（今藤）暴対が
別件で南雲会へのガサ入れを
検討していると聞いた→
うまく相乗りすれば
弓塚と南雲会の関係を→
調べられるかもしれない
仕切りは？
暴対の木村係長だ→
内々に俺から話は通しておく
はい
（小長光）佐久良 俺達も手を貸す
（佐久良）ありがとうございます
（小長光）さかみ橋周りの防犯ｶﾒﾗ
徹底的に調べるぞ
（一同）はい！
（バイブレーター着信）
皆実です
吾妻です
（吾妻）鎌田と勢津子さんと一緒に
働いていた人が見つかりました
小林久恵さんという方で
今は こまえ苑という老人ホームに
入居されているそうです
ありがとうございます
吾妻さんは もう十分です
泉さんに
付き添ってあげてください
いえ
私にもできることを
続けさせてください
では
皆実誠と鎌田國士の戸籍謄本を
手に入れてください
分かりました
お願いします
皆実さん
護道室長は？
ああ
まあ これでヘコんで
降りたっていうなら
一生許しませんけどね
いつものルーティンです
必ずホシをあげると
誓っているはずです
（護道）鎌田さんと勢津子さんは
知り合いだったんですか？
（小林）知り合いもなにも
2人は おつきあいしてましたから
つきあってた？
《（鎌田）せっちゃん 傘は？》
（小林）二十歳の頃から
おつきあいを始めて→
お店が終わると
こっそり会っててね
《ありがとうございました
またお待ちしております》
（小林）2人でお店を開こうって
約束して→
お金をためるために 鎌田君は→
一生懸命 板前の修業をして
《（勢津子）部屋どこ？》
《らんの間》
（小林）勢津子ちゃんも
仲居さんの仕事を→
懸命にやっていました
でも 勢津子ちゃんが
お客さんに見初められちゃってね
そのお客さんというのが 皆実誠
私の父ですか？
そういうことです
父は
どういう人だったのでしょうか？
（小林）豪快な人でしたよ→
毎晩のように来て
パーッと騒いで→
色んな立派な人達を
ご接待なさってましたよ
《（誠）おっ…→》
《あっ ありがとう》
しかし 母は なぜ父からの誘いを
断らなかったのですか？
お世話になってきた女将さんに
絶対に結婚しなさいって言われて
断れなくなってしまったんですよ
それで 諦めて？
勢津子ちゃんは
どうしても
鎌田君と一緒になりたくて
駆け落ちしようとまで
したんですよ
《（勢津子）お願い 待って》
《（鎌田）出てくなら
1人で行ってくれ！》
《どうしたの？》
（小林）だけど 鎌田君が…
《他に好きな人ができた》
《せっちゃんとは 一緒になれない》
（小林）見え透いたウソですよね→
鎌田君は分かっていたんです→
皆実さんと結婚したほうが→
勢津子ちゃんが幸せになれるって
鎌田は母を愛していた
刺し殺すわけはないんです
むしろ 色恋沙汰が原因の
怨恨殺人かもしれませんよ
お父さんを
信じることにしたはずです
（バイブレーター通知）
泉が意識を取り戻しました
イエス！
お疲れさまです
（汐里）あっ 心ちゃん
（泉）皆実さん…
助けてくれて
ありがとうございます
吾妻さんのおかげです
ありがとう…
心ちゃん…
何も心配するな
お前は 自分の体
治すことだけ考えてろ
泉さんを刺した山藤さんは
池上の殺人にも
関与していたことが
明らかになりました
我々が41年前の事件について
聞きに行った直後に
殺害されました
明らかに口封じが目的です
では その口封じを命じたのは
誰なのか
汐里さんには申し訳ありませんが
我々は
弓塚敏也さんだと考えています
ただ 弓塚さんは
強大な権力を持っています
確実な証拠をつかむことは
極めて難しい状況です
清二さん
あなたは41年前
警視庁の理事官でしたよね？
（清二）ええ
捜査を指揮する立場にあり
しかも
弓塚さんと懇意にされていた
（京吾）何が言いたいんですか？
当時 清二さんは弓塚さんをかばい
事件の真相を知っていながら
もみ消したのではありませんか？
皆実さん
勝手な臆測はやめていただきたい
清二さん
何かご存じであれば
お話ししていただけませんか？
今 お話しできることは
ありません
分かりました
行きましょうか
どちらへ？
失礼します
よ～ おいとな よいよい はい
開いて ぽん
あっ ぽん
開いて ぽん 上手
開いて ぽん
そしたら 肩 膝 バンザーイ
膝 ああ バンザイ
（女将）
失礼します お待たせしました
皆実さん
遊びのお時間はおしまいです
はい 回って
回らなくて結構
もうやめてください
ずっと回っていたいですね
回らないでください
もうやめてください
はっ
よ～！
いや いいんですよ もう
遊びの時間はおしまいです
お上手でした
ありがとうございました
大変楽しい時間でした
いや～ アメリカ帰国前に
いい記念になりました
そういうところだけは
アメリカ人っぽいんですね
こちらが1970年代で→
こちらが
80年代の予約台帳になります
確かに 誠さんは
毎晩のように利用してますね
うん
分かるんですか？
ええ
こういう古い紙に書かれた文字は
筆圧やインクで
凹凸ができますので
触って読むことができます
（女将）へえ すごいですね
ええ
うん？
どうしました？
護道清二の名前があります
誠さんと弓塚と同席してます
父は色んな悪事を
もみ消していたのかもしれません
ところで このお部屋は
とてもいい匂いがするのですが
これは？
お香です
お香
初代の女将が好きだったみたいで
京都の老舗メーカーさんから
ずっと同じものを
取り寄せてるんです
とても上品な匂いですね
では もう一度 芸者さん達を
呼んでいただけますか
皆実さん
もういいですよ 何やって…
失礼いたしま～す
ああ いやいやいや もう結構 結構
尻文字で遊びましょ
（難波）お疲れさまでした
コーヒー お入れしましょうか
いえ お水をお願いします
承知しました
あっ これ
吾妻さんから預かりました
頼まれていた戸籍謄本だそうです
画像データも送ってあるそうです
ありがとうございます
（高速で早送りされる音声）
（♫～カノン）
♫～
（今藤）おい これを見ろ
東京地検特捜部の捜査員が
弓塚議員の
議員事務所に入りました
関係者によりますと
今回 特捜部は
土地取引や
道路建設事業をめぐる
複数の談合疑惑で
弓塚議員の立件を目指すほか
広域暴力団 南雲会との
癒着についても
メスを入れる
方針だということです
どういうことだよ…
特捜が入ったってことは
確実な証拠を握ってるってことだ
（清二）
弓塚先生の不正に関する資料だ
これと同じ資料が
特捜にいる私の友人にも渡ってる
私も 弓塚先生に頼まれて
多くの罪を もみ消してきた
自分の罪を認めて 償うつもりだ
皆実誠
あなたのお父さんは あの頃
投資に失敗して
多額の借金を抱え込んでいた
それで彼は
自分の持っている資料を
公表すると
弓塚先生を脅して
金を要求したんだ
私の父が？
弓塚先生は
その資料を盗みだすよう
池上に依頼した→
その依頼を孫請けしたのが
鎌田國士です
鎌田は 自分の借金を
チャラにするかわりに→
皆実家へ
資料を盗みに入るはずでした
結局 私の両親を殺害したのは
鎌田國士だった
ということですね？
ええ
なぜ
打ち明ける気になったのですか？
私は
泉に常々
正しい道を歩くようにと
言い続けてきた
病室で寝ている泉を見て
申し訳なくて
はい えのきめんたい お待たせ
ついに 弓塚を追い詰めたのに
しっくりきてないご様子ですね
でも…
もう どうしようもありませんよね
一つだけ
方法があるかもしれません
何です？
（馬目）弓塚は諦めて
素直に供述してるらしい
（佐久良）でも
山藤や南雲会を使って
池上を殺害し 口封じした事実は
ないと否認してる
護道清二は？
在宅で取り調べに協力してる
でも 提出された資料が
どれも古い事案で
犯人隠匿や証拠隠滅罪は
時効を迎えてる
（長谷川）41年前の事件も
これで
全て解決ということですかね？
何か…
まだ終わってないような
気がします
（チャイム）
どうぞ
ようこそ いらっしゃいました
では やはり京吾さんが
警察庁長官に？
ええ
お恥ずかしい話ですが
身内をかばうのが
警察の決まり事みたいなもので
父の件が
公になることはないでしょう
おめでとうございます
うん
皆実さんも
間もなくご帰国ですよね？
全て終わったことですし
お別れの会 開かせてください
本当に そう思っていますか？
はっ？
まだ事件は終わってませんよね
何をおっしゃっているんですか
弓塚先生が黒幕だった
それが全てでしょう
我々も そう思っていました
ですが 今はこう考えています
池上の口を封じたのは
弓塚ではなく
護道清二であると
清二さんは 弓塚を
スケープゴートにしたんです
恐らく 弓塚が口止め料を
払うと言っているなどと
池上を誘いだしたのでしょう
だから 池上は
弓塚の議員事務所に
電話をしていた
《（池上）おお 呼び出されたのに》
《弓塚大先生は
まだ来ねえのかよ？》
《何すんだよ コラ！
やめろっつって…》
《ああ！》
これで 捜査の目は
一気に弓塚へ向いた
そこで清二さんは証拠資料を提出
弓塚を追い詰め 全てを終わらせた
なぜ父がそんなことを？
41年前の事件に
深く関わっているからでしょうね
とうに時効を迎えた事件です
新たに罪を重ねる必要は
ありませんよね
そこまでしても守りたい秘密が
あるということです
証拠は？
ありません
清二さんは
賢く 用心深い人ですから
ただ
鎌田が
証言してくれるかもしれません
話にならない
だからこそ あなたに
協力していただきたいのです
京吾さん お願いします
護道家は
正義の家 ですよね？
でっちあげに
つきあうつもりはありません
（清二）珍しいな
いきなり来るなんて
（京吾）
明日 心太朗と皆実捜査官が→
鎌田國士と面会します→
2人は父さんの41年前の事件や→
池上殺害への関与を疑っています
鎌田國士から何らかの証言を
得るかもしれません
何でそんなことを伝える？
（京吾）ずっと
不安を感じ続けていました→
皆実捜査官を
交換研修で受け入れてしまえば
41年前の事件の真相が
明らかに
なってしまうかもしれない
もしかしたら えん罪が立証されて
護道家の名に
傷がついてしまうのではないかと
ですが 一方で
真実を知りたいという思いも
消すことができませんでした
なぜ心太朗を 護道家に
養子として受け入れたのか
あなたが心太朗のことを
誰よりも大事に育ててきた
その理由は何だったのか
（京吾）ですから 心太朗と
皆実さんがバディを組むことを→
許可しました→
ですが それらは全て…
間違いだったようです
真相は もっと深く
暗いものだったんですね
（京吾）鎌田は
すでに病院に移送されています→
いつ亡くなっても
おかしくない状態です
もう…
全てを終わりにしてください
こちらお持ちください
約束は 守りましたよ
動かないで
その薬剤を置いてください
京吾か
私の兄は
本物の正義の人でした
どうやって説得したんだ？
証拠を見せました
護道さんが
あなたにプレゼントした
スマートウォッチです
使い方が よく分からないと
おっしゃっていましたが
《ありがとう》
そこには GPSが内蔵されており
位置情報や健康状態が
確認できるんです
6月16日 午前0時40分
あなたは さかみ橋の近くにいた
《（池上）黙ってねえで何か言ったら
どうなんだ！ この野郎 ﾊﾞｶﾀﾚが》
池上殺害を山藤さんに命じたのは
《ああ！》
あなたですね 清二さん
私が
池上殺害を命じました
41年前の事件の真相を
隠すためですね？
清二さん あなたは
何を隠していたんですか？
あなたが守り続けてきた秘密とは
私と心太朗さんが
兄弟だということですよね？
何を言ってるんです？
戸籍謄本？
皆実誠の戸籍謄本には
広見の母親は勢津子
父は誠とあります
鎌田國士の戸籍謄本を見ると
家族は子 鎌田心太朗のみ
母親は勢津子とあります
心太朗と皆実さんの母親は
同じだということですか？
大物政治家や暴力団
土地取引など
何やら大げさな話題ばかりに
目がいってしまいましたが
この事実を知り
触れてはならない
パンドラの箱に入っているのは
もっと小さな
秘密なのではないかと
私は気づいたわけです
小さな秘密？
ええ そこで 母と父 鎌田
3人を徹底的に調べました
これを 1人で調べたんですか？
まさか 1人でなんて無理です
お忘れですか？
私は 人の助けを借りて
これまでも生きてきたんです
帳場に出ていない
捜査一課の仲間全員です
おかげで 鎌田や両親の過去が全て
明らかになりました
勢津子が誠に嫁いで 1年後
《どうもありがとうございました
おやすみなさい》
鎌田は小さな食堂を開きました
近所の人の話によると
そこに私を連れた勢津子が
やってきたそうです
《せっちゃん》
実は 誠には本妻がおり
勢津子は
愛人でしかなかったのです
勢津子はそんなことも知らずに
私を産んで育てていましたが
突然本妻に押しかけられ
私を連れて 逃げてきたそうです
《時間かかるかもしれないけど》
《必ず返すから
お金貸してくれないかな》
《お願いします》
《おなかすいたでしょ
うちの料理食べてってよ》
《（鎌田）お待たせ》
《おいしい》
《すごくおいしい》
その後 鎌田と勢津子は
2人で食堂を切り盛りしました
長年の夢が かなったのです
《生姜焼き定 2つと
オムライス 1つ》
1年後 心太朗が誕生します
しかし…
《せっちゃん？》
勢津子の病気
心臓弁膜症が発覚します
治療は困難で
高額な手術費が必要でした
鎌田は必死に金策に走りましたが
到底足りなかった
そんな時 誠が食堂にやってきます
本妻との離婚が成立し
勢津子と私を
連れ戻しにきたのです
《離婚が成立したからって
いまさら何なんですか》
《何言ってるんですか！》
もちろん
鎌田は絶対に譲りませんでした
《帰ってください》
誠は鎌田が借りていた
食堂の土地と建物を買い取り
池上を使って
いやがらせを始めます
《やめてください》
勢津子は鎌田にこれ以上
迷惑をかけられないと
思い悩んだ
一方 鎌田は
勢津子の病を心配していた
鎌田は結論を出します
勢津子が子どもを連れて
誠の家に行く道を 選んだのです
しかし 誠は鎌田の子ども
心太朗の引き取りを
拒否します
《心配すんな》
《心太朗は 俺が必ず
一人前の男にするから》
家族がバラバラになることを
勢津子は
最後まで拒んだそうですが
鎌田は 勢津子の命を一番に考え
送り出しました
それから鎌田は
心太朗に愛情を注ぎ続けました
そのことは 護道さんが
一番よく
分かっていらっしゃるはずです
《うまい》
なぜ 私にも
教えてくれなかったんですか？
やはり オーラスのオーラスは
ラストマンの私が いただこうかと
冗談です
私が導き出した真相が
あなたにとって
あまりにも
むごいものだったからです
あなたが その真相を聞いた時
きっと 強く後悔するはずです
それでも聞きますか？
あなたも 後悔したんですか？
ええ
ならば…
私にも 教えてください
あなたと共有します
分かりました
まず…
護道さんと私は
父親も同じ…
正真正銘の
兄弟です
（京吾）しかし
戸籍謄本では 父親が違います
それが 問題なのです
まさに それこそが
41年前の事件の
動機だったのでは と
私は 考えます
《ウッフフ…》
《（誠）おーい！ 帰ったぞ》
勢津子は
鎌田に危害が及ばないように
広見が 鎌田の息子だということを
隠し続けていた
《広見が起きるから
大きな声は やめてください》
《風呂に入る
酒の用意 しとけよ》
ただ 誠は 放とう三昧
夫婦の仲は 冷えきっていた
しかし 誠は 成長する私を見て
ある疑念を抱き始めていました
広見は
自分の息子では
ないのではないか と
誠は 池上を使って
勢津子の過去を調べたのでしょう
そして
愛人として 自分が引き取る前に
鎌田と交際していたことを知った
彼は 確信します
勢津子は 自分の所に来る前に
すでに 鎌田の子どもを
みごもっていたのだと
誠は 考えます
母と私を殺し
全ての罪を
鎌田に背負わせてやろうと
事件の夜
なぜ きれい好きの母が
ペティナイフを片づけないまま
寝ていたのか？
なぜ 鎌田と誠は
階段で もみ合ったのか？
なぜ 私は 玄関にいたのか？
これらの疑問も
誠が犯人だと考えれば
全て解消される
《（チャイム）》
《こんな時間に…？》
《いや いい 俺の客だ》
誠は 鎌田を自宅へ呼び出しました
《（誠）感動の再会ってやつか？》
そして…
《（悲鳴をあげる）》
いきなり鎌田を鈍器で殴りつけた
《やめて！》
《（誠）邪魔だ！》
《広見の本当の父親は》
《こいつなんだな？》
《言え！》
《そうです》
《（勢津子）広見は…》
《この人の子です》
《私は…》
《ずっと この人を愛してる》
《この人の息子の広見がいたから》
《これまで生きてこれた！》
《（鎌田）せっちゃん》
《心太朗は…？》
《ああ》
《元気だよ》
《心太朗と…》
《広見を…》
《（鎌田）せっちゃん…→》
《せっちゃん！》
《せっちゃん！→》
《（ドアが開く）》
その時
誠が 私を殺そうとしたので
2人は 階段で もみ合ったのです
《お母さん！》
《うわああっ…》
私と鎌田は 意識を失ったが
実は 誠だけが
起き上がったのです
（京吾）しかし 皆実誠も
殺害されているはずです
誰が…
誠を殺したっていうんです？
このあと
誠に呼び出されてきた…
護道清二理事官です
（京吾）そんな… バカな
誠は 地上げの悪事を
清二さんに
もみ消してもらっていました
清二さんを利用すれば
殺人も もみ消せると考えました
（京吾）確かに 筋は通っています
しかし 父が…
護道清二が 現場にいたという
証拠は ありませんよね？
一つだけ あります
匂いです
匂い？
階段から落ちたあと
私は 上品な香りを感じたのです
それが なぜ護道清二と
つながるんですか？
それは いつも
誠のスーツから
漂ってくる匂いでした
香水かと思っていたんですが
違いました
お香だったのです
料亭の？
あのお香は 初代女将の時から
使われています
毎晩のように通っていた誠の
スーツに ついていたのも
うなずけます
では 事件の夜
誰が
あの香りを漂わせていたのか？
私は あの日の予約を確認しました
すると 名前が あったのです
｢ミナミ マコト｣
｢ゴドウ セイジ｣
誠は アリバイ作りを
するつもりだったのでしょう
予約の時間を見るかぎり
清二さんは 一人…
料亭で 待たされていた
そこに 誠から電話があり
自宅に来るよう
言われたのですね？
《何をしている？》
《この男が》
《金めのものを盗みに入り
勢津子を殺した》
《俺に見つかって
もみ合ってる最中に》
《階段から落ちて 気絶した
ってことにしてくれ→》
《指紋とか そういう証拠を作って
こいつのせいにしてくれよ》
《（清二）断る！ 警察官が…》
《殺人の隠蔽に加担するなど
ありえない！→》
《所轄に連絡する》
《今さら 何 正義面してんだよ！》
《（誠）弓塚と組んで さんざん
汚えことやってきただろ？》
《おい》
《協力しねえなら》
《あんたが やってきた悪いこと
全部さらす》
《いいのか？→》
《名門警察一家の→》
《護道清二さんっ》
《うっ… ううっ…》
《（誠）あんたにも これぐらいの
息子が いたよなあ？》
《ｶｯｺｲｲ正義のお父さんのままで
いたいだろ？》
《待て》
《どけ》
《やめろ！》
《どけ！》
《うわっ！》
清二さんは
鎌田を犯人にするため
偽装工作を行い
私と鎌田を玄関まで運んだ
おそらく この時
お香の香りが 私の記憶に
刻まれたのでしょう
これが
私が玄関にいた理由です
《（清二）すぐ助けが来るからな》
さらに 自分がいた痕跡や
自分の不正が暴かれる資料を
消し去るために
火を放った
しかし 家を出たところで
警ら中だった山藤さんと
出くわしてしまった清二さんは…
《理事官の護道だ》
警察人生の安泰を
保障する代わりに
山藤さんに口止めし
《頼んだぞ》
私と鎌田の救出に 向かわせた
《（せきこむ）》
今の話がホントなら
なぜ 鎌田は
事実を供述しなかったんですか？
守るためです
私と
あなたを
《（激しく詰問する刑事）》
鎌田は混乱し 迷っていたはずです
《いい加減 吐けよ！》
誠が母を殺害したと言えば
幼い私が 深く傷つくと
彼は考えたんでしょう
でも このまま黙っていたら
自分が 犯人になり
心太朗が一人になってしまう
広見と心太朗
2人の息子を守るためには
どうしたらいいのか？
彼は 悩み 苦しんだ
そんな時です
清二さん
あなたが 鎌田に…
声をかけたのは
《（清二）皆実広見君は》
《視力を…》
《失いました》
《（清二）命に別状はありません→》
《ただ… 今後の生活には》
《金が かかるでしょう→》
《幸い 皆実誠のご両親が
育てると言っています→》
《誠の保険金が入るため→》
《お金の心配もない→》
《ただ…》
《広見君が
あなたの子どもだと分かったら》
《そうは いかないでしょうね》
《あなたが…》
《広見君の父親であることは
分かっています》
《このまま
あなたが罪を認めなければ》
《この話も…》
《表に出さなければなりません→》
《でも 素直に認めれば》
《黙っていると…》
《約束します》
《（清二）心配なのは
心太朗君だけでしょうが》
《私が後見人となり》
《彼が望むのなら…》
《養子として迎えてもいい→》
《残された2人の子どもが→》
《一番幸せになる道を選ぶのが》
《親という…》
《ものではないですか？》
《本当に…》
《ちゃんと…》
《心太朗を育ててくれますか？》
《私の家は》
《代々 警察一家です》
《正義の人間として》
《立派な大人に育て上げる》
《約束します》
《心太朗を…》
《どうか…》
《よろしくお願いします》
《私が 2人を殺しました》
これが 41年前の
事件の真相です
もう 隠すべきことは
何もないんじゃないですか？
全て…
そのとおりです
清二さん
一つだけ
言わせてください
あなたが やったことは
決して…
許されることではありません
ですが
41年前の
あの日 あの時
私を救ってくれて
本当に
ありがとうございます
ようやく分かりました
なぜ あなたが私を養子にしたのか
あれは
警察官の正義なんかじゃなく
ただの罪滅ぼしだったんですね
今まで 私は ずっと…
自分を人殺しの息子だと思って
何とか…
正義の家の人間になろうと思って
生きてきました
あなたみたいな…
正義の人に なりたいと思って
足りない頭で 勉強して
警察 入って
手錠 かけまくれば
いつかは
正義の人に
なれるんじゃないかと思って
必死になってた私を
あなたは どう見てたんですか？
ふびんなやつだと
思ってたんですか？
それとも…
ずっと
腹の中では 笑ってたんですか？
何とか言えよっ！
（京吾）違うだろ
そんなんじゃないってことは…
お前が一番よく
分かってるんじゃないのか？→
確かに 最初は
罪滅ぼしだったのかもしれない→
でも この人は
お前を本当の家族として
受け入れてた→
お前の成長を→
純粋に喜んでくれてただろ？
（京吾）私だって そうだ→
お前のことをずっと
本当の弟だと思ってきた
お前こそ それを→
どんな思いで見てた？
この人は
お前のことを心から愛してた
（京吾）そうですよね？ お父さん
清二さん
正直に 答えてください
私の弟が
これからの人生を
正しく生きていくために
私は
早くに親を失ったから
分かります
子どもは
親の言葉が聞きたいんです
いくつになっても
どんなことでもいいから
親の言葉が必要な時が
あるんです
清二さん
お願いします
立派な警察官になったなあ
心太朗
護道清二
殺人教唆の容疑
および
殺人未遂の現行犯で逮捕する
（鎌田）腹…→
へってないか…
心太朗…
ううっ…
いますよ
ここに心太朗が います
心太朗…
腹… へってないか？
分かりますか？
私は…
広見です
あなたの息子の
広見…
はい
安心してください
私達は 幸せでした
あなたのおかげで
みんなに愛されて…
生きてきました
お父さん
ありがとう
ございました
お父さん
お父さん…
ごめんね
ああっ…
ごめんね…
お父さん…
（デボラ）せっかく
兄弟だって分かったのに→
すっかり
しゃべらなくなっちゃってる
お互い すんなり
受け入れられないのですよ
それに 私が
裏で こっそり捜査していたことも
怒っているみたいですし
めんどくさい2人
真実が分かっても
何も変わらないと
思っていたのですけどね
まったくもって
人間というものは
弱くて 複雑なものですね
空港まで送るわ
（車のロックを解除する）
いつも本当に
ありがとう デビー
ハッ…
お疲れさまでした！
ありがとうございました
小長光です ﾎﾝﾄお疲れさまでした
矢島だ また飲もう！
ヤジさん
今藤です
お疲れさまでした
馬目です
長谷川です
皆様も 本当に
ありがとうございました
（佐久良）
皆実さん 行っちゃったよ→
お兄さんとは
向き合わなくていいの？
俺の兄は
護道京吾だけだ
はあっ…
あなたは そうかもしれないけどね
皆実さんは
ずっと一人だったんだよ
ホントは すごく嬉しいはずだよ
もうっ めんどくさいな
私が好きな護道心太朗は
そんな ふぬけじゃない！
最高のお兄さんが
見つかったんだから
ちゃんと見送ってあげなよ
ほらっ
怖えんだよ…
（京吾）覚悟していたことだが→
秋田県警本部長への
異動が決まった
泉
私とは しばらく
距離をとりなさい
大丈夫
お前の そのバカ正直さで
どこまで たどりつけるのか
正々堂々
戦っておいで
はい
泣いてねえし
ご飯 行こうよ
へっ！?
おごる 私が
おっ…
今！?
ちょっとぐらい平気でしょ？
痛っ… 痛むんだって まだ
フッフフフ…
（走ってくる足音）
はあっ… はあっ
はあっ…
はあっ
さすがシンディー
ラストを取りに来ましたね
最初から 気づいてたんですか？
私達が
ホントの兄弟だと
いいえ まったく
予想すら していませんでした
ですが
母から教わった肉じゃがを
あなたが食べた時
かすかな違和感を覚えました
《どうですかね？》
《私の母の味なんですけど》
《何だか…》
《懐かしい味がします》
母の肉じゃがは
にんにくを隠し味に使った…
母ならではのレシピなのですが
それを食べて
｢懐かしい｣というのは…
私が 味を覚えてた
ってことですか？
味や 香りは
体が 覚えているんです
お別れですね
この時を
心待ちにしていました
ヘイ ブラザー！
フッ…
本当の…
兄弟でしたね
父と
母と
私と
あなた
家族4人で
食卓を囲んだ時が
あったんです
きっと あったんです
穏やかで
幸せな時が
あったんです
｢泣かないでくださいね｣と
言ったのは
あなたのほうじゃありませんか
あっ…
今度…
父が教えてくれた料理を
教えてください
私は
母から教わった肉じゃがを
伝授します
アグリーです
あっ…
では… また来週
来週！?
あっ… 聞いてないのですか？
ああ…
交換研修制度
次は シンディー
あなたが
アメリカに来る番です
はっ！?
どういうことですか？
私も知らないところで
アメリカのエージェントが
審査をしていたようですが
無事 通過したようです
（英語で）
OK.
ハッ… フフッ
では
ワシントンで お待ちしています
いや…
どういうことですか？
どなたか 私を24番ゲートまで
皆実さん
案内していただけませんか？
どういうことですか？
どなたか いらっしゃいませんか？
あっ 俺 案内しますよ
どういうことですか！
24番ですね
はい では ｴｽｺｰﾄしてください
皆実さん！
あっ そうではなく…
よろしいですか
どういうことだよ？
進行方向 まっすぐ前を向いて
右腕を貸してください
はい
行きましょう
レッツ ゴー
お名前を聞いてもよろしいですか
ケントっていいます
ワオ！ あなたとは
いいバディになれそうですね
｢あなたとは いいバディに
なれそうですね｣じゃありませんよ