（護道）あなたの両親は 41年前
強盗放火殺人事件で殺された
その犯人は 鎌田國士
私の本当の父親なんですね
（せき込む）
（皆実）
山藤憲治 元捜査一課長を
紹介して
いただけないでしょうか？
41年前の強盗放火殺人事件で
第一発見者として
通報していました
（京吾）もしも あの事件が
冤罪だったということになれば→
当時 理事官として捜査を
監督していた父さんの→
ひいては
護道家の名に傷がつく→
それに
皆実家は弓塚先生と
浅からぬ関係に
ありましたよね
（清二）義理の父親の
心配までするのか
この事件の裏には
もっと複雑な事情が
隠されているはずです
それを自分で確かめるために
犯罪心理学を学び
FBI捜査官となりました
ですが
私一人では無理なんです
もう一度 私の目になって
いただけませんか？
アグリーです
さすが シンディー
（弓塚）さあ いよいよか
はい 皆実捜査官は
帰国しますが
表向き 交換研修は
成功ということになります
このタイミングをもって
私の警察庁長官
着任が決まりました
（弓塚）京吾君 おめでとう
ありがとうございます
弓塚先生には
色々とご尽力いただいて→
本当に感謝しております
何を言ってんだよ
あなたと私の仲じゃないか
こうやって 息子さんが
立派になってくれて
私も感無量だよ
（汐里）ウフフ…
（バイブレーター着信）
すいません
ちょっと失礼します
二人とも こんなに
仲がよかったかしら？
昭和の荒波に何度も
溺れそうになりながら
必死に二人で助け合って
ここまで来たんだよ
私は もう
引退した身ですけどね
お父さんもさ
そろそろ ゆっくりしたら？
いや 私は 泉が
警察のトップに立つまで
政界を引退せんよ！
もう～
どうした？
私の長官着任は
少し先のこととなりそうです
うん？
米国からの要請で
皆実捜査官の帰国が
先延ばしになったとの連絡が
もう 決まってたんだろ？
ずいぶんな
ひっくり返しだな
あわせて 心太朗が
人材交流企画室室長に
復帰したと
心ちゃんが！?
恐らく 皆実捜査官は
心太朗と組んで
41年前の事件の捜査を
やり遂げるつもりかと思われます
飲みましょう
昔から余計だよな
心太朗って子
お父さん
失礼
鎌田國士は体調を崩し
医療措置を受けています→
面会はできません
どのような
病状なのですか？
捜査上 必要な情報です
医師からは
｢もう長くないだろう｣と
間もなく病院に
移送される予定です
意識も混濁しているので
会話は難しいと思います
41年ぶりに
会おうと決心したのに…
堪えますね
別に
捜査の出鼻を
くじかれましたね
逆に 私は
気合いが入りました
何としても 真相に
たどり着きましょう
行きましょう
はい
（難波）お帰りなさいませ
ただいま
お客様がお待ちです
ほう
泉と吾妻です
何だ？ デートなら他でやってくれ
（泉）いや… 何言ってんですか
（吾妻）そんなの
ありえないですから！
全否定…
私は皆実さんの
目になりたいだけです
ありがとうございます
それで お前は何しに来た？
私も 41年前の事件の捜査に
協力させてください
皆実さんも護道室長も
バスジャックの時に
負傷していますし
私もいた方が
捜査も早いはずですよね
佐久良に
許可は取ったのか？
今は帳場を預かっていないので
大丈夫です
覚悟はありますか？
覚悟？
ええ
41年前 護道清二さんは
警視庁の理事官でした
もしも 鎌田國士が
冤罪だった
ということが分かれば
当時 捜査を
指揮する立場だった
清二さんは
責任を負うことになり
護道家の名前に
泥を塗ることになります
泉さんに
それができますかね？
じいちゃんには…
｢お前は正しいことをしろ｣と
ずっと言われてきました
真実を突き止めることは
正しいことです
吾妻さん
（吾妻）はい
泉さんのスマホに
アプリを入れ
私のアイカメラの
音声と映像を
共有できるようにしてください
はい
難波さん お茶とお菓子の用意を
お願いします
メンバー全員分です
承知いたしました
今から41年前
1982年 昭和57年
私の父 皆実誠は
不動産開発会社を
経営しており
空前の地価高騰の中
土地の売買で
富を築いていました
事件は 私が両親と暮らしていた
皆実家で起こりました
調書によれば
5月25日 午前0時頃
近くの交番に勤務していた
山藤憲治巡査が
警ら中に 皆実家での火災を発見
《（せき込む）》
《（山藤）大丈夫！?→》
《うう～っ！》
玄関に倒れていた
鎌田國士と皆実広見を救出
《（せき込む）》
《大丈夫ですか！?→》
《うう～っ！》
再び 家の中に戻り…
リビングで倒れている 皆実誠
妻の勢津子を発見
しかし 誠と勢津子は
すでに息がなく…
火の手が迫る中…
二人を残して脱出した
2時23分 鎮火
焼け跡から 皆実誠と
皆実勢津子の遺体が発見された
司法解剖の結果
勢津子には刺し傷
誠には後頭部に打撃痕
救出された鎌田の手には
誠と勢津子と同じ型の血液が
ついていました
また 鎌田のポケットには
皆実家が所有していた金品が
多数入っていた
疑いようがない状況ですね
警察は鎌田が強盗に入り
夫婦を殺害し
放火したと判断
《（鎌田）私は…》
《やってません》
《じゃ 何で
あの場所にいた！》
《何で 金目の物を
持っていた！》
鎌田は当初 犯行を否定し
事件の詳細については
黙秘を続けていた
《いい加減 吐けよ！》
しかし 事件から一週間後…
《私が二人を殺しました》
犯行を全面自供した
その後の鎌田の供述による
事件の詳細は…
護道さんから
私が！?
ええ せっかく
それぞれの息子が
揃ってるんですから
皆実パートと鎌田パートで
分けた方が
分かりやすいですよね
あっ…
被害者とか加害者とか
そういう面倒なことは
気にせず
いつもどおりのシンディーで
お願いします
供述によれば
鎌田は 食堂の経営に行き詰まり
金に困っていた
食堂は はやって
いなかったんですか？
そこそこ
客は入ってはいましたが
儲かってはいなかった
でしょうね
ご飯と味噌汁は
おかわり自由なんて
やってましたから
良心的なお店ですね
鎌田の食堂は借家で
物件を所有していたのは
皆実誠が経営する
不動産開発会社だった
鎌田は…
つまり 皆実家が
鎌田家の大家さんだったわけです
へえ～ そんなつながりが
いちいち ちゃちゃ入れんの
やめてください
そうそう そうそう その感じです
続けてください
鎌田は 社長である
皆実誠の家に入れば
金があると思い
自宅を調べ
盗みに入ることを決断した
事件の夜 皆実家へ行き
消灯を確認した鎌田は
二階のベランダにのぼり
開いていた窓から室内に侵入
一階 リビングにおりて
金品を物色しているさなかに
一階の寝室から出てきた妻
勢津子に気づかれ
叫び声を上げられたので
とっさに テーブルに置いてあった
ペティナイフで刺殺
《ああ～っ！》
妻の叫び声に気づいて
同じく 一階の寝室から出てきた
夫の誠と もみ合いになった
息子の皆実広見が
二階の寝室から起きてきたが…
《お母さん！》
ぶつかり 階段から落下
《（誠）ああっ！》
その時
鎌田と誠も階段から落ち…
頭を強く打ち負傷
鎌田は意識朦朧としたまま
起き上がり
床に落ちていた
ガラスの灰皿を拾い
誠を撲殺した
《（鎌田）うわっ！》
鎌田は証拠を消すために
家に火を放ち
逃げようとしたが
玄関から出ようとしたところで
意識を失い 倒れた
じゃ 皆実さんは
もみ合う二人は
見ているんですか？
ええ それが
この目で見た最後の光景です
リビングには
倒れていた母もいました
やはり 鎌田が犯人なのは
間違いない
シンディーともあろう人が
身内の事件の捜査となると
目が曇ってしまうようですね
はあ？
私に言わせれば
不自然な点が
いくつもあります
何です！?
一つは 凶器となった
ペティナイフです
焼け跡のテーブル付近には
ワイングラスと瓶
カッティングボードなどが
ありました
恐らく父が
晩酌のチーズを切るために
ペティナイフを
用意させたのだと考えられます
それのどこが
不自然なんですか？
問題は それを片付けないまま
母が寝ていたことです
母は幼い頃に両親を亡くし
赤坂の料亭で
住み込みで働いていたと
私に話してくれました
その時 厳しく
しつけられたこともあり
家事は完璧で 家は常に
整理整頓されていました
あの母が ペティナイフや
カッティングボードを
リビングに残したまま
寝るなんてことは
まず 考えられません
そして 二つ目の疑問です
父と鎌田が
もみ合っていた場所です
《くっ…》
二人は階段の上で
もみ合っていました
ですが なぜ そんな所で
もみ合う必要が
あったのでしょうか？
供述によれば 鎌田は
一階の寝室から出てきた父と
もみ合いになったとあります
ならば リビングで もみ合うのが
普通のはずです
確かに そうですね
侵入した二階の窓から
逃げようとして
途中で捕まって
もみ合いになった
ですが 逃げるなら玄関や一階の
どこかから出るはずです
気が動転していたんでしょう
殺人犯が不合理な行動を
取ることはよくあります
では 三つ目の疑問です
なぜ 私は 玄関に
倒れていたのでしょうか？
それは 私も疑問に感じました
調書は
どうなってるんですか？
｢階段から落下した
皆実広見少年が｣
｢必死に火事から逃れようと
自力で出てきたが｣
｢玄関で意識を失ったと
考えられる｣
しかし 私には
そんな記憶はないのです
《（山藤）大丈夫！?》
無我夢中で 覚えてないだけじゃ
ないんですか？
そうかもしれません
ただ…
匂いだけは 覚えているんです
匂い？
階段から落ちたあと
いつも 父のスーツから漂ってた
上品な香りがしたんです
じゃ お父さんが
助けてくれたんじゃないですか？
ですが
父は寝ていたので
スーツから
着替えていたはずです
だとしても
鎌田が犯人であるということは
覆りません
さっきから ずいぶんと
鎌田を犯人にしたいようですね
では 最大の疑問について
護道さんに お聞きします
鎌田は 母に気づかれた時
逃げずに いきなり
ナイフで刺し殺しました
鎌田國士という人間は
そんなことができる
人物だったのでしょうか？
《おお～ うまくなったじゃねえか》
《毎日 オムライス飽きないのか？》
《うん》
《うめえ》
《ナイスボール！》
分かりません…
つまり 護道さんは
鎌田が
極悪非道な人物とは
思えない
ということですね？
私は ｢分からない｣と
言っただけです
では 鎌田は
冤罪であると仮定して
捜査を進めましょう
待ってください
そういう身内の先入観は
禁物でしょう
私はバディの今の気持ちを
信じてるだけです
ずっと憎んできたのは
分かりますが
勇気を持って
お父さんを信じてみては
いかがですか？
そんな簡単には…
切り替えられませんよ
それと…
気になっていたのですが
護道さんのお母様は
どうしているのでしょうか？
私が生まれて すぐ…
死んだそうです
死因は？
分かりません
母の話は
してこなかったので
泉さん 吾妻さん
鎌田と私の両親について
調べてください
特に父の仕事については
私も幼かったので
ほとんど何も知らないのです
分かりました
皆実さん達は？
私は第一発見者の
山藤憲治元捜査一課長に
会ってきます
御殿場ですか？
ええ 今度は
バスジャックに遭わなければ
いいのですが
御殿場には
行かなくてよさそうです
佐久良から ｢ヤマケンさんが
上京してきてるから｣
｢久々に飲もうと言ってる｣という
メールが来てます
ずいぶんとタイミングが
いいですね
ヤマケンさんを
疑ってるんですか？
我々が動いた直後
ですから
あの人は
本物の正義の人です
お会いして確かめます
う～ん ふわっふわですね
何を食べてもおいしいです
ありがとうございます
日本の居酒屋は まさに
キング オブ
エンターテインメントですね
それはプロレスでしょって
（山藤）
お前達が新人の頃っていうのは
毎日 来てたもんな
（佐久良）
ず～っと説教でしたけどね
すいません
はい ヤマケンさん
梅割り 濃いめ おかわりね
はいよ
ヤマケンさん
必ず最後は寝てましたからね
今の時代なら もう
パワハラでアウトだな
もう その頃から
護道さんと佐久良さんは
交際していたのですか？
（護道がむせる）
そんなことまで
知ってるんですか？
ええ
やめてくださいよ そんな話
いやね 佐久良と別れたあと
こいつね
そう この席でね
もう ビービー泣いて
懐かしいな あれな
そうだったの？
泣くわけねえだろう
山藤さんは
お二人が別れた理由を
ご存じなんですか？
やめましょうよ その話は
聞ける雰囲気じゃないし
うん あれ
何でだったんだよ？
護道さんの本当の父親が
殺人犯だったからです
佐久良さんのキャリアを
気遣ったのだと
私は推察します
ヤマケンさんは
知ってたんですよね？
俺の父親が鎌田だって
ああ…
当時 理事官だった
護道さんに
引き取られたと聞いてた
その息子がキャリア蹴って
捜査一課に配属されてきた時は
ホント 驚いた
言えないでしょう
黙ってたのはしょうがないよ
分かってるよ
41年前
あの時 火事の中から
あなたが救ってくれた少年が
私だということも
お気づきなんですよね？
ええ
私の命を救っていただき
ありがとうございました
あの時の少年と まさか
こうして飲むとはな
山藤さんに 改めて
お聞きしたいのです
あの事件は…
調書のまま
だったのですよね？
ええ そうですけど
お待ちどお
おい
俺は 刑事としての全てを
ヤマケンさんに
教えてもらいました
警察は正義のためにある
という心構えも
ヤマケンさんの
背中を見て覚えました
何言ってんだよ 急に
一番尊敬してる先輩に聞きます
41年前の事件は
ホントに
調書のとおりですか？
ああ そうだよ
（山藤）どうしたんだ？→
違うスジヨミでも
あんのか？
ありません
今のところは
もう 忘れた方がいいですよ
つらいことは
今ある大事なことで
塗りつぶしていった方がいい
ハハハ…
それじゃ ここで
今度 御殿場 遊びにこいな
富士山 見てるとさ
もう 何でも
全部 ちっぽけなものに
思えてくるから
はいはい 行きますよ
今日は ありがとな
皆実さん ありがとうございます
ありがとうございました
佐久良 ありがとな
（佐久良）ありがとうございました
心太朗 ありがとう
気をつけて
ヤマケンさんのこと
疑ってるの？
どうです？
人の中身を見るプロの感想は
くだけてはいますが
芯はかたい
何より 言葉の端々に
後輩のお二人に対する
思いやりがあって
とても いい人です
ですが…
やはり
何かを隠しています
同感です
恐らく 言えない事情が
あるのでしょう
もしくは 言わないことが
護道さんにとって
いいことだと思っている
ですが これ以上
何かを聞きだすのは
難しいと思います
ええ 別の線を
当たってみましょう
とりあえず 今日は
このあと
お二人で飲みにいっては
いかがですか？
何言ってんですか
行きましょう
ハハハ… では
もしかして
泉が一緒に動いてる？
あいつは これからの警察を
背負ってくんだから
むちゃさせないでよ
優しいね
泉は 私の一番弟子だから
承知しました
昭和50年代の
捜査二課の資料で
土地取引に関する事件を
片っ端から当たりました
皆実誠さんが関わってる
事案は以上です
（音声データを聞いている）
すみません
皆実さんにとっては
知りたくなかった
事実かもしれませんが
いえ さすが 泉さんです
とても助かりました
相当 乱暴な土地取引を
していたようですね
ええ 表向きは
不動産開発会社ですが
父の仕事は いわゆる
地上げ屋ですね
ただ いずれも不起訴処分です
法律は きちんと
守っていたのだと思います
お気遣いなく
父は道路族議員だった
弓塚敏也が
進める案件に多数 絡んでいます
弓塚の力を借りて 違法行為を
もみ消して
もらっていたことは
容易に想像できます
まあ
そんなところでしょうね
父は ほとんど
家に帰ってこなかったので
あまり記憶にないのですが
やはり 正義の人では
なかったようですね
ショックですか？
いいえ
むしろ
好奇心の方が勝っています
ところで
弓塚敏也という政治家は…
私の母方の祖父です
やはり そうでしたか
清二さんの誕生会で
聞いたことがある名前でした
《弓塚先生にあとで
お礼の連絡入れとくから》
《（汐里）喜ぶと思います》
やっかいな人が
絡んできましたね
弓塚先生は
与党の幹事長を長く務め
今でも政界の重鎮として
実権を握っています
護道家とは 昔から関係が？
元々 曾祖父が
警察庁長官を退官したあと
政治家に転身した
縁もあり
護道家は政界と
深い関係を持っています
特に 父にとって弓塚先生は
若い頃から親交を深めてきた
いわば盟友です
兄の京吾は 弓塚先生の一人娘
汐里さんと結婚
父が警察庁長官になる際も
弓塚先生の後押しが
あったはずです
その弓塚敏也と私の父は
仕事で関係を持っていた
つまり 弓塚を通して
私の父と護道清二は
土地取引でつながっていた
意外なところで
護道家と接点が
あったわけですね
当時 皆実誠さんと一緒に
地上げをやっていた
池上隼人の写真です
なかなか
悪そうな顔つきの男です
護道さん いいですか？
どうぞ
広域暴力団 南雲会の元幹部で
殺人を行った過去もあり
5年前まで
服役していました
（泉）暴対の峰岸さんに
確認したところ→
今は転売目的の商品を
買いつける連中に雇われて→
日銭を稼いでいるそうです
（池上）殺されてえのか てめえ！
はい どうも～
ポイ捨て禁止条例違反
および 脅迫罪の
現行犯で逮捕する
冗談 きついな～ おい
転売目的で限定Tシャツ
買い占めるってのも
感心しねえな
俺が着たいだけだって
ふざけんな こらっ！
お前があんな かわいいTシャツ
選ぶわけねえだろ
人を見た目で判断しては
いけませんよ
何だ おめえ
目 見えねえのか？
私は 人の外見は
気にしませんが
言葉遣いは 人を判断する
基準にしています
まあ こっちでゆっくり話そうや
ああっ…
いいから来い
限定Tシャツが
朝イチで並んだんだ
明日 また買えばいいじゃねえか
ああ～ しみるな～
ハハハ…
私が聞きたいのは
皆実誠と弓塚敏也の
関係についてです
誰だ？ それ
他を当たりましょう
ああ…
ずいぶん あの～ 昔だ
弓塚が進める
大規模な公共事業を進めるために
皆実誠は
俺らみたいなヤツを使って
あれだ
強引な地上げをやってた
もちろん
法に触れるようなことも
ああ もう 何でもありだよ
全部 弓塚に言えば
もみ消してくれた
ハハ…
まあ いい時代だったよ
まったく
鎌田國士については？
かまた？
足立区竹の塚で
大衆食堂をやってた男だ
ああ… あっ 昔
皆実に頼まれて
鎌田っていうヤツの
やってる食堂に
嫌がらせを
やったことがあるな
弓塚の指示ですか？
さあ そこまでは知らない
ていうか あんたら
そんな前の地上げの話なんか
今さら 探ってどうすんのよ
全部 時効だろう
41年前 鎌田國士が
皆実誠を殺害したのは
知ってるな？
あの事件を追ってんのか？
その殺害事件についても
弓塚は
関わっているのですよね？
知らない
あの事件については
な～んも
じゃ 俺は この辺で
また 何か思い出したら
連絡するよ
はい ごちそうさん
41年前の事件の話を
したとたん
態度が変わりましたね
何か 知っているようですね
皆実さんの父親が
私の父親に嫌がらせをして
地上げを進めていた
というのも気になります
私の父が
ご迷惑をおかけしたようで
いえ… そのあと うちは
もっと
ひどいことをしているので
殺害の動機
土地をめぐる怨恨の線も
あるかもしれませんね
お願いしま～す
ああ…
鎌田が！?
はい 赤坂をまわって
勢津子さんが働いていた料亭を
見つけたんですが
昔の従業員名簿を
見せてもらったら これ…
（吾妻）
鎌田國士の名前もあったんです
私の母と同じ料亭で働いていた
ということですね
じゃ 元々
知り合いだったってこと！?
時期も重なってるし 多分
確認のため 当時
その料亭で働いていた人を
捜している最中です
鎌田は 誠と勢津子は
面識がなかったと
供述しています
鎌田は 嘘をついていた
事件は調書どおりでは
ないということです
鎌田が冤罪だという
可能性が
少しだけ見えてきましたね
でも 何で 鎌田は
勢津子さんと知り合いだと
言わなかったんでしょうか？
誰かに脅されているか
何かを守るためか
その どちらかでしょうね
ああ
（池上）呼び出されたのに
弓塚大先生は来ねえのかよ→
ああっ！?
で いくら用意してくれるんだ？→
口止め料 おい
いくらなんだよ おいおい！
てめえ 黙ってねえで
何か言ったらどうなんだ
おらっ！ バカタレが！
あっ…
何すんだ！? こらっ！
やめろ！ てめえ やめろ…→
ああっ！ ああっ…→
ああ～っ！
（水に落ちた音）
警視庁から大井玉川署 各局
玉川新地の
バーベキュー場において
身長180センチ程度の
男性遺体が発見された
どうなさったんですか？
こんな所に呼び出すとは
今朝 玉川の河川敷で
池上隼人という男の遺体が
発見されたはずだ
あれは 事件ではなく事故だ
（清二）弓塚先生からのご指示だ
今までも…
こうしたことを？
うん…
大きな安定のために
小さな悪事に
目をつぶらなきゃならん
こともある
（清二）納得いかんかもしれんが
自分の正義を貫くなら
上に立つしかない
そんなことは
お前にも分かってるはずだ
死亡推定時刻は
深夜0時から1時
死因は溺死ですが
頭部に傷があり
川の砂が含まれていました
恐らく 発見場所から
上流の橋梁などから落下
浅瀬の川底に頭部を打ちつけ
その後 溺死したと見られます
（今藤）池上隼人の身辺は？
（馬目）過去に窃盗 婦女暴行
殺しまで
やってるような男です
恨みを持ってる人間は
いくらでもいるでしょう
スマホの使用履歴
通話履歴だけですが
行きつけの店や
懇意にしている女性などと
通話していました
ただ 死亡する前に…
池上は衆議院議員の
弓塚敏也の
議員事務所に
電話をしていました
それって
お前のじいちゃんだよな？
はい
とはいえ 事故 他殺 自殺→
全てを考慮して
捜査した方がいい
殺しですよ これは
現場から
200メートル上流の
さかみ橋で拾った
吸い殻です
全部 ギリギリまで吸って
フィルターがつぶしてある
これは 池上の吸い方の特徴です
DNA鑑定すれば
ヤツの吸い殻だと
特定できるはずです
これだけ多くの吸い殻が
同じ場所に
残っていたということは
恐らく 池上さんは
誰かを待っていたのでしょう
そして
その待っていた誰かに
殺されたと考えられます
41年前の事件に
関係する人物
我々が話を聞きにいった
その夜
池上は殺された
これは 明らかに口封じです
二子玉川署に連絡
帳場 立てるぞ！
（一同）はい！
立花刑事部長
（立花）池上隼人の件について
担当するのは佐久良班か？
はい
この件は事故だ
所轄で処理をする 以上だ
どういうことですか！?
佐久良主任
はい…
君には期待している
本庁初の
女性捜査一課長の誕生は
上層部も望んでいる
これからもよろしく頼む
今藤係長
上の命令は絶対だ
でも！
俺達だけで勝手に
動くわけにいかないだろう
佐久良主任の立場も悪くなる
私は そこまでして
上に立とうとは…
これは事故だ
この事件は
これで おしまいだ
そんな…
どうしてです！?
相手が悪すぎる
行きましょう
はい
あれだけ
あからさまな口封じです
このまま捜査を続ければ
命の保証はないという
脅しでもある
泉さん 吾妻さん
何より 大切な佐久良主任を
危険にさらすわけには
いきませんからね
彼女を 守ったのですね？
そんなんじゃありませんよ
どうやら
開けてはならない箱を
我々は こじ開けようと
しているようですね
どうします？
それでも続けますか？
当たり前です
アグリーです
厳しい戦いになりますが
勝ちを取りにいきましょう
（汐里）おかえり ご飯 まだよね？
池上隼人の事件を
事故処理にしたのは
父さんですよね？
その判断に…
正義はあるんですか？
いい加減
大人になりなさい
きれい事だけじゃ
警察官僚にはなれない
警察官として
恥ずかしくないんですか？
事件は弓塚のおじいさんが
絡んでますよね？
俺は罪を見逃してまで
上に立とうなんて思いません！
お前は自分の祖父を
むだに傷つけたいのか？
母さんまで
傷つくことになるんだぞ
（泉が出ていく）
泉 ご飯 どうする？
いい…
お父さんも
おじいちゃんもさ
みんな 必死で頑張って
今の場所まで
たどり着いたの
机を叩き割りたいのを
10回 笑顔で流せば
大人になれるって言ってた
それくらい分かってる
まあ でも
時代も変わったしね
あなたは
あなたの筋を通しなさい
お母さんや
家族のことはいいから
あなたが正しいと
思うことをやりなさい
吾妻…
（ノートパソコンを閉じる）
（吾妻）どうしたの？
池上の事件の映像分析だろ？
俺も手伝う
大井玉川河川事務所の
カメラの映像は確認した？
さかみ橋付近の水位観測所の
やつは今 見てる
そう じゃ 俺
他の場所 確認するわ
泉は やめときなよ
何で？
転売ヤーの
元ヤクザのために
将来 棒に振ること
なくない？
人の命に
重いも軽いもないから
食べる？
サンキュ
しかも 親族です
かまわん 通せ
皆実捜査官ですね
お噂はかねがね
こちらも
先生のお噂はかねがね
急いでるんだがね
申し訳ございません
なので 手短に
我々の仮説を
お話しさせていただきます
仮説？
はい
41年前 私の両親が
殺された事件の黒幕は
弓塚先生だったという
お話です
何を言ってるんだ 君は！
あなたが池上を使って
私の両親を殺したのですね
動機は
私の父が握っていた
土地の不正取引に関する資料を
消去することだった
私の父は 悪いスジから
金を借りていたんでしょう
借金をかたに池上に脅され
濡れ衣を着せられた
そんな妄想に付き合ってる
暇はないよ！
我々も
この妄想を証明するには
どうすればいいか
迷っていました
ですが 事件がまた
動きだしました
池上が
口封じで殺されました
池上を殺害した相手を
割り出せば
あなたまで
たどり着けるはずです
君は…
仮にも護道家の人間だろ
こんなことして
恥ずかしくないのか！?
恥ずかしいですよ
今まで ずっと
人殺しの息子が
正義の家にいることが
恥ずかしくて
しょうがなかった
でも…
この人に言われて
考え方を変えました
私は 自分の父親を
信じることにします
あなたを 必ず
追い込んでみせます
では
後悔するぞ
私は アメリカにも
友人が大勢いる
何でも思いどおりになると
思わん方がいい！
そこまで
露骨に脅していただけると
逆に やりがいを感じます
喧嘩を売ってるのかね？
この私に
買っているんです
41年前に売られた喧嘩を
思いつきの いい加減な
スジヨミをぶつけただけで
分かりやすく
反応してくれましたね
やはり
弓塚が関係してることは
間違いなさそうです
（バイブレーター通知）
泉から アイカメラの音声を
つないでほしいそうです
分かりました
皆実です
どうしました？ 泉さん
今 吾妻と二人で手分けをして
池上殺害現場付近の
防犯カメラの映像を集めています
手を引けと言っただろ！
さっき さかみ橋近くの倉庫の
防犯カメラの映像を
預かったのですが…
それ以来
何者かに尾行されています
今 どこですか？
（泉）
大井玉川駅に向かっています
近くにいる！
10分でそっちに行く
それまで 何もするな！
吾妻
私も駅に向かってる
今 どこ？
多摩ミュージアムの南側
（吾妻）不審者は！?
（泉）距離を詰めてきてる
逃げて！ 映像データ
奪い返すつもりだよ
いや チャンスだ
俺達も もうすぐ着く！
泉さん
むちゃはしないでください
私と護道さんで確保します
人けを避けて職質かけます
待て！ 泉！
警察です
少し お話
よろしいでしょうか？
待ちなさい
うわっ！
うっ…
ううっ…
ああっ…
泉！
不審者と泉 駅北側の
（吾妻）パーキングビルの方へ
向かいました
ハアハア… ああっ
泉！
ああっ…
泉！ 泉 泉 泉！
泉！ 泉！
おい 待て！
（吾妻）泉！ 泉！→
泉！ 泉… 泉！
泉！
佐久良主任に…
｢気をつけろ｣って…
言われてたのに…
泉… 泉！ 泉！→
泉！
吾妻さん！
皆実さん！
泉が！ 腹部を刺されて
大量出血してます
泉！
泉さん 泉さん
心停止しています
えっ…
手をあげて ナイフを捨てろ！
救急車を！ お願いします！
泉！
心停止しています！
どなたか！ AEDを！
ゆっくり こっちを向け
ヤマケンさん…
何で！?
心太朗…
すまない
俺は悪い人間だ…
本当にすまない
ヤマケンさん！
うわ～っ！
泉さん…
（吾妻）泉！
泉さん！
泉！
（吾妻）泉！
ハアハア…
泉さん！