よおし カイザー１に頭部取り付け完了
次は胸パーツのジョイントだぞ
マイトカイザーも
いよいよ完成だね 浜田君
大阪室長の話だと
あと１週間くらいだって言ってたけど
舞人 まあ見てくれよ
これがマイトカイザーの完成形だよ
これが
胸に付いた大車輪 格好いいだろう
もちろん 僕のデザインさ
浜田君 舞人さんを
青戸に連れてくるのも ほどほどにしてね
ただでさえ うちの社長さんは サボリ魔なんだから
そりゃないよ いずみさん
去年に比べて
業績は200パーセントアップでしょ
我が旋風寺コンツェルンはまさに順風満帆
世界に羽ばたく若き翼 旋風寺舞人
ただ今絶好調！
だと 思うんだけどね
ついでに お給料も
200パーセントアップっていうのは どうかしら
そしたら 超立派な社長さんだって
尊敬しちゃうけどな
ん うふふふ
浜田君 続けてよ
駄目か
いいから いずみさんも見てよ
マイトカイザーは 元々マイトガインの
パワーアップ用に設計されたものなんだけど
単体でも マイトガイン級のパワーと
飛行能力も持った スーパーロボットなんだ
ただし 超AIは搭載されないから
全ては舞人の操縦に かかってくるけどね
任せとけって
その飛行性能はマッハ1.5
カイザージェットに変形すればマッハ５になる
空中での戦闘にも十分対応できるってわけだな
例えば ジョーの飛龍に対しても
それにしても エースのジョーという男
元正規軍のロボットパイロットで
一匹狼という以外 全て謎に包まれてる
いったい何が目的で
マイトガインを目の敵にしてるんだろう
ええ お金や 権力目当ての悪人は
いろいろいるけど
彼の場合は ちょっと
他の人達とは違うような気がするわ
１つだけ はっきりしている事がある
それは 平和を守る為には 絶対に
倒さなければならない相手だってことさ
「激突！飛龍VSマイトガイン」
例の奴を用意して欲しいんだが
お安いご用で
ロボット用の超電導バッテリーと
弾薬を いつもの場所に
毎度 へへへ
ちぇっ 目障りな野郎が来やがった
お互い用心した方が身の為ですぜ
よう 元気でやっとるかね
何かあったら
このヌーベルトキオシティ警察きっての
敏腕警部 小沢昭一郎に相談してくれたまえ
毎度ありー
はははははー
あむ
あーむ
ああむ ん？
待てよ
あの男 どっかで
しまったあー！
なっ おお！
きゃー
ああっ ご ごめんなさい
はあっ あなたは
待てー！
えっ へっ へっ へっ えっ
奴めえ どこ行ったあ？
ああ君 私は こういう者だが
不審な男を見かけなかったか
いやあ 確かに この辺りに
来たはずなんだがねえ
さ さあ
そいつは軍を脱走した指名手配中の重罪犯なんだ
脱走兵？
危険な男だ 十分注意してくれたまえ
いいね ではっ
くそお どこ行ったあ
どうして俺をかばった？
べ 別に かばったわけじゃ
あなたには 命を助けてもらった事もあるし
なるほど
借りを返したってわけか
いいだろう これで おあいこだ
じゃあな
待って どうしても あなたに聞きたい事が
なぜ あなたはマイトガインを
マイトガインは 皆の為に一生懸命戦っているのよ
なのに なぜ
さっき 刑事から聞いたはずだ
俺は お尋ね者の悪党だとな
違うわ あなたが悪い人なら 命をかけて
私を助けたりなんか するはずがないわ
はーっ
だからお願い 平和を守り 正義の為に
必死で戦っているマイトガインに
これ以上 歯向かったりしないで
何も分かっちゃいない
え？
正義だから どうした
正義というだけで 勝てるとでもいうのか
も もちろんよ
きっと いつか
ふん そんなものは弱者が作り上げた夢幻に過ぎん
俺の父親は 科学者として
ある研究に携わっていた
俺は子供心にも 科学者として優れ
優しい父を 心から尊敬し 誇りに思っていた
だが 悪者達に目を付けられた父は
脅され 逆らう事もできず
散々利用された挙句 ぼろ布のように殺された
その時 俺は はっきりと分かったんだ
正義など この世には無い
倒すか 倒されるか その どちらかしかないと
信じられるのは自分の力のみ
正義など何の役に立つというのだ
俺は マイトガインの
正義の味方面を見てると 吐き気がして
ぶっ殺したくなるんだ
そんな
これで よく分かったろ 俺が どういう男か
あばよ
どんな理不尽な事があろうと あたしは正義を信じる
マイトガインを信じる
そしてジョーさん
あなたも！
どうですかな ミスター・エグゼブ
わしの設計した新型ロボットは
かつての最高傑作 飛龍を さらに
パワーアップした 超最高傑作なのじゃ
マイトガインなど 問題外じゃよ
お見事
さすがは 世界的ロボット工学の権威
ウォルフガング博士
素晴らしい設計だ
ただ 頭のドリルは外してもらおう
私の趣味ではない
ぐうっ
しかしウォルフガング様
残る問題は１つ
これに乗るパイロットです
ふん そうじゃな
この最強ロボットを 乗りこなす事のできる
パイロットとなると そうざらには
エースのジョーという
凄腕のパイロットがいると聞いたが
な 何じゃと？ 馬鹿な
そうですよ ミスター・エグゼブ
奴が どんな男か知ってるんですか？
思い出すのも汚らわしい
あいつは わしが拾ってやった恩も忘れ
わしの前の最高傑作 飛龍を奪って
とんずらした とんでもない泥棒猫
いや 大悪人ですぞ
万が一にも あんな奴に わしの大切な
新型ロボットを 渡してたまるか
まっぴらごめんと いうもんじゃ！
全ては この私が決める
それとも 私に逆らうとでもいうのかね
ウォルフガング博士
ぐっ
さ 逆らうなんて とんでもない
えへ えへ へへへ
エースのジョー 噂どおりの腕かどうか
この目で確かめてみたくなった
ふふふふ
ありがとうございました
また よろしくお願いします
舞人さん
舞人様 23番街に
正体不明のロボットが出現しました
了解 青木さん
直ちに現場に急行する
ガイン 出動だ
了解
ふふん お前らなんかに用は無い
さっさと出てきやがれ マイトガイン
たれいっ
くーっ ガバメントドッグ隊
しっかりせんかーっ！
警部さん あとは任せてください
ガイン 変形だ
了解！
チェーンジ！
平和を乱す怪ロボットめ
勇者特急隊の名に懸けて
勝手な真似はさせん！
へいっ 待ってたぜ
あとはマイトガインを狙って ジョーの
野郎が出てくりゃ 俺たちの任務は大成功だ
ふんっ
うっ
おう
ところでよう ジョーが
出てこなかったら どうすんだ
昼寝してたりして
全然気が付かなかったりしてさあ
エサの俺たちが 見事マイトガインに
パックリ食われちゃったりなんかして
てえーいっ！
ふんっ
たあっ
うわあーっ ラジエーターをやられた
言わんこっちゃない 洒落に なんねえよ
ジョー とっとと出てこーい！
早くうー！
さあ 大人しく観念しろ！
あっ
誰だ？
飛龍
エースのジョー
へっ 今日のところはジョー
てめえに獲物を譲ってやるぜえ
お 俺たちは とっとと帰るとしようぜ
あばよ
さて エースのジョー お前の腕のほどを
じっくり見させてもらうとするか
今日こそ決着をつけに来た
勝負だ 旋風寺舞人！
どうやら 戦わないわけにはいかないようだな
ロコモライザー！
レッツ・マイトガイン！
マイトガイン レッツ・ゴー マイトガイ
パワーを全開
マイトガイン レッツ・ゴー マイトガイン
今こそ合体！
無敵のロボット ガイン
マイトウイング GO!GO!GO!
燃えろFIRE
限りないTHUNDER
飛び立て マイトガイン
マイトガイン 起動
突き進めSOLDIER
不滅のヒーローだ
銀の翼にのぞみを乗せて 灯せ平和の青信号
勇者特急マイトガイン 定刻通りにただ今到着！
ようし もう安心だあ
頼むぞお マイトガイン！
舞人とジョー マイトガインと
飛龍の まさに１対１の勝負だ
間違いなく この戦いで決着がつくぞ
舞人様
しっかり マイトガイン
勝負だ！
えいっ
食らえっ
ううっ
てえいっ！
くう
うっ ううっ
頑張れー マイトガイン！
テツヤ
お姉ちゃん
ガイン フルパワーだ！
うおおーっ！
てえーっ！
ふん
ううっ
空中戦なら飛龍の方が上だと言ったはずだ
どわあーっ！
くっ さすがエースのジョー 全く隙が無い
強い相手ほど ファイトが湧くってものだ
よおし 行くぞ ガイン
ふんっ
ううっ
てえーいっ！
ぐ ええ
そこだあー いいぞー マイトガイン！
ええいっ
また腕を上げたようだな 旋風寺舞人
だが 所詮俺の敵ではない
何っ
食らえ
どうした マイトガイン
はやあっ マイトガイン 頑張れ！
やめてジョーさん お願い
ええいっ 負けるものか！
とおーっ！
しまった
食らえ
うあーっ！
うう
てやっ
どわーっ！
ぐふ あっ
どわあーっ
いいか マイトガイン 正義などと
ほざくのは この飛龍を倒してからにしろ
もっとも 俺に倒されてからでは
その大口も叩けないだろうが
なっ 何だとう
とおーっ！
うあっ
うわあ
そこじゃ 行けえーっ
マイトガインと飛龍の力は
五分と五分のはずだ
でも 飛龍には飛行能力がある
エースのジョーは 飛龍の能力を 目いっぱい
利用して 完全に優位に立っている
このままでは舞人さんが
この飛龍に対抗するには
やはりマイトカイザーしかない
青木さん
大阪室長をはじめ
懸命の作業を続けていますが
残念ながら マイトカイザーの
完成までには もう少々時間が
くそう 間に合わないかあ
ボンバーズに 協力を頼むしかないわ
浜田君
よーし 舞人 直ちにボンバーズを応援に向かわせる
いや 俺１人で戦う
何だってえ
ボンバーズを いたずらに傷付けたくない
それに こいつだけは
どうしてもマイトガインで倒したいんだ
俺達の正義を証明するためにも
分かってくれ 浜田君！
舞人
無茶よ 舞人さん
信じられるのは 自分の力のみ
正義など 何の役に立つというんだ
俺はマイトガインの正義の味方面を見てると
吐き気がして ぶっ殺したくなるんだ
目を覚まして ジョーさん
うわーっ！
お願い マイトガインは
必死に正義を守ろうとしてるのよ
どんな理不尽な事があろうと
あたしは正義を信じる
マイトガインを信じる
そしてジョーさん あなたも！
どうした さあ 立ち上がって向かってこい
マイトガイン
うっ あ あ…
くう この戦いは絶対に負けられない
ガイン 残る力を振り絞れ！
了解！
動輪剣！
ふん まだ闘志だけは あるようだな
だが これで最後だ マイトガイン
ジョー お前が平和を乱す限り 情け容赦はしない
正義の剣を下すのみだ！
とおーっ！
正義の力を！
正義など くそ食らえ！
てえーいっ！
うわあーっ！
うわっ
うああっ
舞人さん！
あ あ ああ…
これで よく分かったはずだ マイトガイン
正義だろうと 悪だろうと 強い者が勝つ
それが この世の定めだという事がな
うっ あっ ああっ
くっ あ あ…
マ マイトガインが
負けたあ ああ
見事じゃ さすがは 我が傑作ロボット飛龍じゃ
ほっほっほっ…
さすがだ エースのジョー
マイトガインを倒した エースのジョー
その飛龍に戦いを挑んだバトルボンバーは
圧倒的な力の差で危機に陥る
しかし 傷付いたマイトガインは出動不能
マイトウイングで飛び出した舞人も
絶対のピンチ
青戸の工場よ 早くマイトカイザーを！
次回 勇者特急マイトガイン
「マイトカイザー見参！」
正義の力が嵐を呼ぶぜ！