いよいよですね マーボ・ジャン フフフフ
勝てる勝負にしか手を出さないのが
まことのギャンブル
計画は万全でございます
金儲けなら我が組織一の お前だ
今回も期待しているよ
では 私はこれで
「恐怖のルーレット」
うっ
ほおほ 全弾命中ですな
良かった 最近 朝の射撃訓練を怠けていたから
てっきり腕が落ちているかと思っていたよ
今は亡き旦那様も
銃の扱いが お上手でございました
おやじか
どうです 舞人様 この調子で
可愛いレディのハートを射止められては
それとこれとは話が別さ
恋愛ばかりは毎朝訓練したからといって
上手くなるわけじゃないしね
まあ そうおっしゃらずに
青木さん どうしてまた急に そんな事聞くんだい
急ではございません 銃でございます
はっ？
アーウーン
はい これ
えっ 私にですか？
そうよ
サリーちゃんがバイトに来てくれて
うちも大助かりだもの そのお礼よ
まあ お礼だなんて
いいの いいの
綺麗だわあ
お花が美しいのはね お花の一つ一つに
魂が宿っているからなのよ
魂？
そう お花の魂は
人の心に安らぎを与えてくれる
例えば花占い
あれもお花の魂の なせる技よ
花占い
お花の魂が 好きな相手の心を教えてくれる
サリーちゃんにも好きな人ぐらい いるでしょ？
え そんな… あたし 好きな人なんて
お先に失礼しまーす
花占いか
おうちに帰ったらやってみようかな ウフッ
んとっ
うおー やったあー ハハハハハ
ハハハハハ
今日は上客ぞろいだ
どの顔も金に見える
そろそろ時間だ
んっ な 何だあ
にゅううっ
ああっ
はあ はあ… ああっ
ううう あああっ はあ
うわああっ
ネオ山手線が奪われた？
いずみさん エイプリルフールは
もう終わったんだよ
冗談を言っている場合では ありません
分かった あとの予定は
全てキャンセルに なるかもしれないな
そうならない事を祈りますわ
俺だって そう願いたいけどね
ご来場の皆様 お待たせいたしました
いよいよ 本日のメインイベントの開幕です
誰も体験した事の無い素敵なギャンブル 名付けて
ヌーベルトキオ・ルーレット！
ご覧のとおりです 社長
徐々にでは ありますが
確実に加速を続けています
このままでは いずれ脱線する事になるでしょう
何とか止められないのか
こちらからの制御は 一切効きません
しかも ATSも作動不能です
あの車両は どこから来たんだ？
それが ヌーベルヨコハマシティ
方面である事は分かっているのですが
何だ これは？
どうした 浜田君
向こうの車両のデータをリークしてるんだけど
何か おかしな物があるんだ
おかしな物？
もしかすると これは爆弾かもしれない
爆弾だって
ルールは至って簡単
爆弾列車 トレインボムに引かれて
暴走列車となったネオ山手線が
どこで爆発するかを 賭けていただきます
加速を続けるトレインボムは
いずれ脱線して大爆発を起こすでしょう
いやあ その前にマイトガインが
列車を大爆発させてしまうかもしれません
大勝負に賭けてこそ まことのギャンブラー
どうです 人の運命をもてあそび
大いに楽しみましょう
おもろそうやなあ わしゃ ネオ品川駅に１億やあ
ネオ巣鴨
ネオ原宿よ
ウフッ フッ これで今回も大儲けだ
ついでに腐り果てたヌーベルトキオを
破壊できるのも また一興
おい 何で止まらないんだよ
乗客が騒ぎ始めました
社長 どうしたらいいでしょう
そっちで手動に切り替えられないか
えっ 無茶ですよ バチバチいってて
あんなのに触ったら感電しちゃいますよ
分かった 取りあえず乗客を落ち着かせて
後部車両に移動させるんだ
分かりました
どうする 舞人
力づくで止める
浜田君は 爆弾に関するデータが
分かり次第送ってくれ
OK
ああっ うっ いやっ あっ ああー うっ ああっ
ひどい…
んっ
舞人さん
ガイン 変形して列車を止めろ
了解！
チェンジ
うおっ
ガイン
うおおっ
あの列車 攻撃能力まであったのか
下手な衝撃を与えれば
大爆発を起こしてしまうから
こちらからは攻撃できない
ワイヤーでも打ち込んで引き止めるしかないか
大変だ 舞人 その列車を止めちゃ駄目だ
なぜだ
列車に仕掛けられた高性能爆弾の
発火システムが分かったんだ
この爆弾は 走行速度が
時速45キロ以下になった場合でも
爆発するようにセットされるんだ
何だって
残念 ネオ鶯谷は無事通過です
悔しいっ！
そろそろスピードも限界
ネオ上野以降に賭けた方はチャンス到来です
よっしゃあ ネオ神田に１億追加やあ
これ 全部ネオ新橋 10億を くだらないわ
舞人 何をする気だ
直接中に入って爆破システムを止めるんだ
対人ビーム？
うああっ だはぁっ
舞人さん
ううっ
ああっ
あーっ
舞人さん
大丈夫か？ 舞人
ああ うっ く
舞人 新しい情報だ
爆弾の発火システムは
ネオ山手線のコンピュータの
データによって作動されるらしい
どういうことだ
ネオ山手線からのデータを
爆弾列車に送らないようにすれば
爆弾は発火しないということだ
なら簡単じゃないか
ネオ山手線への送電を止めるんだ
送電を止めても
バックアップシステムが作動してしまう
バックアップシステムは
車内でカットできるはずだ
送電をカットすれば
連結器のロックも解除されるから
手動で連結器を外す事ができる
爆発もせず 乗客の乗った車両を
切り離せるというわけだ
そうかあ
ネオ山手線の全ての車両は
避難完了しています
よし 送電停止
何っ？
連結器のロックが解除されない
爆弾列車からネオ山手線へ
バックアップしやがったんだ
走行速度130キロに上昇
くそっ 手の込んだ真似をしやがって
爆弾を仕掛けた奴の目的は何なんだ
皆さん いよいよ運命の時は近いですぞ
まことのギャンブル そして死にゆく人々の運命に
乾杯！
社長 何とかしてください 助けてください
落ち着くんだ もう一度
運転席の状況を報告してくれ
状況ったって おかしなチューブが
運転席の窓を破って
コンピュータに直結してるだけですよ
チューブ？
チューブは むき出しなのか
むき出しったって バチバチスパークして
触れっこないですよ
それだ その配線を束ねたチューブを
切断できれば
ネオ山手線のコンピュータは復活する
そうなれば 奴との連結を解除できる
でも どうやって
どうやってチューブを切断するんだ
下手に接近しようとすれば
奴の集中砲火を浴びてしまう
真後ろからなら 接近は可能だ
もしかすると
走行速度 135キロに上昇
浜田君 ネオ山手線が直線を走っている時
真後ろからマイトウイングで
チューブを撃ち抜く事はできないか
えっ？ ネオ山手線の
端から端まで撃ち抜こうってのか
そうだ
乗客は どうする
弾の通り道から よけてもらえばいい
いや やっぱり無理だ
マイトウイングの
銃座の地上高は1435ミリ
チューブのあると思われる位置は
2870ミリ前後
１メートル40センチ以上も差があっては
直接撃ち抜く事は不可能だ
１メートル40センチ以上？
銃座の上に俺が立って狙えば
ぴったりじゃないか
そんな無茶な ネオ山手線は
今135キロのスピードで走ってるんだぞ
走行速度が140キロを超えた
いつ脱線してもおかしくない
何っ
もう時間が無い 他に方法も無い
俺は自分の腕に賭けてみる
いや おやじから譲り受けた
銃の腕に賭けてみるよ
はっ 分かった
僕は射撃に適した場所を探すよ
ボンバーズ お前たちも大至急来てくれ
待ってましたあ 力がみなぎって
爆発しそうだぜえ
あと４分で ネオ山手線が
完全に直接になる 準備はいいか
OKだ
狙撃可能なのは 30秒間だけだ 頼むぞ 舞人
分かってる
間もなく狙撃が開始されます
ご注意ください！
銃弾は車両の中央部を貫通する予定です
いえ 間違いなく中央部を通ります
上下左右 どちらかの隅に避難してください
舞人さん
風速 39メートル・パー・セコンド
距離 132メートル
舞人 伏せろ！
うっ
ああっ！
くそっ
舞人 どうした
何でもない
あと１分で直線に入るぞ
OK
ああっ
はあっ
いくら舞人さんでも 無理だわ
テツヤ お父さん
舞人さん
あと40秒
39 38 37 36
舞人さんの心が分からないまま死にたくない
お花の魂が 好きな相手の心を教えてくれる
お花さん 教えて 舞人さんの気持ちを
さあ いよいよルーレットが
止まる時が来ました
運命の神は どなたに微笑むのでしょうか
10 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １
どうした舞人 撃て 撃つんだ
あと25秒しか無いぞ
うっ ううっ うっ
舞人 しっかり！
うっ ふぅ
好き 嫌い
何をしても無駄だ
うぁああっ
舞人 あと15秒だ
負けないぞお 俺は絶対に
皆を助けるんだ
好き 嫌い はっ
好き 嫌い
運命には逆らえんさ
そんなあ
あと５秒
ここだ！
嫌っ！
やった！ 接続が切れたぞ
爆発もしない 成功だ！
第２連結器を外せ
あっ
好き
舞人さん
ボンバーズ ネオ山手線を引っぱれ
了解！ 任せとけいっ
そりゃあっ
-わあーっ
-良かったなあ！
ありがとう 舞人さん
何がヌーベルトキオ・ルーレットだ
話が違うじゃないか！
金を返せー！
黙れ この豚共！
なっ！
本当のギャンブルは これからだ
今度は貴様たちの命を賭けてもらう
何を言っているんだ
俺のギャンブルを邪魔した奴は
生かしてはおかん！
あいつが糸を引いていたのか
何っ？
うおっ うっ
あれは
ロコモライザー！
うわああっ
レッツ・マイトガイン！
マイトガイン レッツ・ゴー マイトガイン
パワーを全開
今こそ合体！
無敵のロボット ガイン
マイトウイング GO!GO!GO!
燃えろFIRE
限りないTHUNDER
飛び立て マイトガイン
マイトガイン 起動
突き進めSOLDIER
不滅のヒーローだ
出たな マイトガイン
銀の翼にのぞみを乗せて 灯せ平和の青信号
勇者特急マイトガイン 定刻通りに ただ今到着！
神聖な鉄道と 人の心をもてあそんだ罪
つぐなってもらうぞ！
この世で一番神聖なものはギャンブルだ
もっとも もうすぐ あの世へ行く
貴様に教えても無駄だがな
ここにいたぞ
んんっ
やい 早く ここから出せ！
帰してよ！
なあっ うっ
動輪剣！
動輪剣！ ぬうっ
こらっ は 放せっ
縦一文字斬り
うおおおおっ
バカな
どうしてくれるの
ありがとー！
マイトガインありがとー！
良かった 皆 無事で
舞人さん
ウフッ 好き
ネオ原宿の真ん中に ミフネ大仏が建てられた
大仏を信じて拝んだ者には
ご利益があるという評判に
押すな押すなの大賑わい
だがそれは 日本征服を企む
ショーグン・ミフネの作戦だった
ガイン 奴らの化けの皮を剥いでやろうぜ
次回 勇者特急マイトガイン
「ミフネ大仏の御利益地獄」
正義の力が嵐を呼ぶぜ！