ハーデュス様は皇女様と結ばれなかった
だからまた私を利用することになったんだ
でもダメ
クロノア家に子供たちを関わらせてはいけない
私のことは見捨てて再婚して下さい
あなたなら…
離緑はしません
あなたたちを連れて城に戻ります
子供を産んだことを
あなたの実家ぺルセポネー伯爵家に報告しても良いのですよ
私を脅すのですか
守ると言っているのです
今の私に拒否権はない
予知夢で見た子供たちは十代だった
きっとまだ少し時間がある
分かりました
一度お城に戻って　ゆっくりお話しましょう
円満な離縁に向けて
怖い人のおうち…嫌だなあ
大丈夫だよ　ヘリオス！
少ししたら領主さまのおうちに帰れるよ
それにとなりの国には　この本に書いてる
みたいなおっきな海があるって聞いたよ
ウラノス　その本は？
領主さまにいただいたんだ
双子の神話の本なの
昔の文字だから　僕たちには読めないけど
領主さまが読んで聞かせてくれたよ
「天空のドラゴンと太陽の剣」
世界には空があり　大地があった
空には竜がおり　大地には人がいた
竜に魅入られた男がいた
男は王となり　竜の力で大地を治めた
その妻は双子を産み　そして死んだ
竜の力を分けし二子はやがて
お互いこそが王であるといがみ合い
これは何？
ここに書かれているのは私たちのことだ
人間離れした武力と魔力を持つクロノア家
そこに生まれた双子が対立する
私の見た予知夢と同じ
双子を産んだ妻は死んだ
私は死ぬはずの運命だったの？
それとも今から死ぬの？
僕はね　二人でドラゴンを倒すところが好き
僕が好きなのはねぇ
となりの国のお医者さんが病気のお母さんを助けるところ！
ドラゴンを倒すシーンなんてなかったし
母親は死んだとはっきり書いてあったのに
領主様は二人に嘘の物語を聞かせていたんだわ
優しい嘘…
わぁ　大きなお屋敷
しーっ
東の棟を好きに使って下さい
七年前と何も変わらない
早くこの家を出ないと！
春を僕らが生きてもいいのなら
君を連れて行ける　世界で
まだ　まだ　解け残る
雪の冷たさがそう
僕を包んでる