(森下晴美)＜大切な人に愛されて
幸せになりたい＞
＜それを叶えたら
絶対に失いたくない＞
＜全部 わかっている
つもりだった｡➡
でも何も わかっていなかった｡➡
愛した人のことでさえも＞
このまま死ぬつもり？
ふざけないでよ！
(藤宮 茜)お願い死なないで！
(小椋加奈子)
こんなの絶対 許さないから！
＜あなたは
いったい何者なの？＞
＜あなたにとって
私は なんだったの？教えて＞
あなたの妻は 私でしょ！
(恭平)ハァ～ッ！
≪イ～ヤ～ッ！≫
どうした!?大丈夫？
どうした？
あっ…あれ！
もしかして…｡
当たった！ライブのチケット！
脅かすなよ～｡
だって これ
倍率 凄いんだよ！
オークションだったら
１０万は するんだから！
う～ん…フフッ｡
(森下沙紀)
朝から うるさいって｡
ほら～｡
ここの家賃
払わなくて いいんだし➡
１０万円なんて安いもんでしょ｡
こら 沙紀｡
恭平君は お金持ちだけどね
私たちは違うの！
勘違いして
金銭感覚マヒしないように！
は～い はい｡
生活費は 別なんだよね？
事実婚だから？
子供が わかったようなこと
言わないの｡
忖度しないところが
沙紀ちゃんの良いところ｡➡
注意する必要ない｡
(沙紀)ほ～んと｡
恭ちゃんの方が私のこと➡
よく わかってくれてる！
…ったく 生意気｡
(沙紀)いってきま～す！
気をつけてね～！
(恭平)怒らない 怒らない｡
晴美ちゃんの一番の魅力は笑顔｡
ほら 笑って！
ヒヒヒヒ ヒヒ…｡
怖っ！
ヒヒヒヒ…ヒッヒッ…｡
ヒヒッ…ちょっと！
♬～
じゃあ 情報戦略を
飲料水部門とシェアして進めて｡
(香織)了解で～す｡
あっ…｡
ブッ！フフフッ…｡
何 笑ってんのよ？
(香織)これが噂の事実婚してる
相手ですか？
こら｡人のプライベート
勝手に見ない！
(香織)ハッハハハ…いや～
仕事バリバリの部長が➡
事実婚とか
もう ビックリ～！➡
各部署でも
噂になってますよ｡
取締役らしくないって？
ですね～｡
私は 形に こだわらないの！
ふ～ん｡
あの…聞いていいですか？
籍入れないのは➡
あっちの親がバツイチは
ダメだって 厳しいのよ｡
財閥か なんかの家らしくて｡
みたいなって…相手の親に
会ってないんですか？
会ったことな～い｡
６年になるけど｡
(藤宮慎吾)静かにして 大丈夫｡
(藤宮慎香)怖いよ…｡
(男性)
ここに居たのか～ 慎吾と慎香～！
(慎吾･慎香)きゃあ～!!
(２人)きゃあ～！
(男性)ウウ～ッ!!
(男性)ウウ～ッ！
久しぶりに➡
２人の休みが合ったんだから
出かけたかったな～｡
たまには
旦那さんらしいことしてよ！
(男性)まさに 今やってる！
フフッ…｡
(男性)ウウ～ッ！
(香織)でも 相手の親が
厳しいからって➡
曖昧な関係だと
不安になったりしません？
全然｡
あっ １回失敗してると➡
そういう境地 行けんのか｡
いけねぇよ！
(香織)いや…色んな意味で
イケてます 姉さんは！
さすが 取締役！
バカにしてんな～｡
先生も言ってたでしょ｡
ゲームは ２時間｡
(小椋 透)だから！それじゃ➡
ｅスポーツの
プロになれないんだって｡
ゲーマーは職業じゃない！
はい 出た差別｡
ユーチューバーも
職業じゃないって 古いから｡
パーソナルトレーナーが
そんなに偉いのかよ｡
(男性)親に対する言葉遣いじゃ
ないな それは！
(男性)透 お母さんに謝れ！
えっ…と ごめん｡
(男性)偉いじゃ～ん！
あなた 仕事は大丈夫なの？
(男性)うちは 裁量労働制だから｡
社長だからだろ｡
(男性)そうとも言う｡加奈ちゃん➡
ｅスポーツは
ちゃんとした仕事だ｡➡
職業差別は 良くないよ｡
そうね…ごめんなさい｡
(男性)よし！帰るぞ｡
(透)うん｡
(男性)今日 どうだった？
(透)今日はね…｡
一緒に住んでるけど
彼 忙しいから➡
１か月に数日しか 家にいない｡
怪しっ！
大丈夫｡彼の家 すぐ近くだから｡
(香織)ええ～っ｡➡
まあでも そっか ありなのか｡
すっごいラフな関係ってことで｡
そう｡毎日 会ってるけど
時間 決まってないし｡
マジっすか？
うん｡
えっ｡やっぱ ラフすぎません？
仕事人間の
彼の邪魔したくないし➡
反抗期の娘のこと考えると➡
今の生活が一番バランスがいい｡
う～ん｡色んな形が
あるんですね｡
そうよ｡
形なんて どうでもいいの｡
幸せだったら｡
♬～
(店員)
華やかさと重厚感があるリングは
こちらでございます｡➡
どちらに なさいますか？
綺麗なダイヤモンドですね～｡
(店員)ありがとうございます｡
この指輪で お願いします｡
(店員)かしこまりました｡
(佐伯)あんな宝石 うん百万って
誰が買うんだよ｡
(森)あまり喋ると
声を覚えられちまうぞ｡
(佐伯)だね｡
(森)あっ マスクに何かついてる｡
(秀明)えっ｡
(佐伯)お～ 顔バレしてるけど｡
(森)俺 記憶力いいんだよ｡
顔認識システムみたいに｡➡
完全に覚えちゃった｡
(秀明)や…約束と違うだろ！
身元は探らないって｡
(森)安心しろ｡冗談だよ｡
(佐伯)あっ…出てきた｡
(森)お金と ちゃんと
バイバイしとけよ 金持ち｡
ありがとうございます｡
(沙紀)わぁ～ 美味しそう！
でしょ～｡
こら 沙紀！もう～｡
う～ん｡あっ 美味しい！
美味しいでしょ｡
うん｡う～ん｡
へ～ いいじゃん いいじゃん｡
ちょ～っと！
どんだけ食べんのよ！
恭平君の分 なくなるでしょ｡
♬～
うわっ！あっ！
(電話の呼出音)
やっぱり出ない｡
まだ～？
連絡してるんだけどさ…｡
忘れてんじゃないの 記念日｡
(電話の呼出音)
恭平君が
忘れるわけないでしょ｡
(電話の呼出音)
どっか 出かけんの？
えっ！
今日は 大事な記念日だから｡
ああ…セクシー｡
(慎吾･慎香)お腹すいた！
今から作るから
ちょっと 待ってて！
(慎香･慎吾)カレーが いい！
わかった わかった｡
カレーにしよう じゃあ｡
♬～
(蹴る音)
(恭平)うわっ…｡
ああ…｡
(殴る音)
フフフッ…ハハハッ！
♬～
もう 寝ようかな…｡
どうしたんだろう｡
(チャイム)
え…｡
(警察官)
天谷恭平さんが大ケガをされて
病院の集中治療室にいます｡➡
一緒に来ていただけますか？
わかりました｡
♬～
(警察官)こちらです｡
≪ガーゼ！➡
全然 足りない！これじゃ！≫
ガーゼまだ？
≪はい≫
(医者)ご親族の方ですか？
いや…｡
あの方が旦那さんで
間違いないですか？➡
あなたは奥さんで
間違いありませんよね？
いや その…！
そうです！
(医者)
危篤状態です｡
声を掛けてあげてください｡➡
どうぞ｡
≪どうぞ≫
恭平君！
(沙紀)ねえ 起きて！
やだ！恭平君！
(警察官)
奥さんを呼んできました！
(看護師)もう来てますけど！
(警察官)あ いや それが
なんか複雑なようで｡
恭平！
(透)おい 目を覚ませよ！
(医者)
バイタル下がってきました！
恭平君！
(看護師)これ どういうこと!?
(看護師)わかりません｡
恭平さん…どうして!?
恭平さん！恭平さん！
(医者)あなたが奥さんですか？
そうです 私が妻です！
ちょっと あなた 何 言ってんの!?
妻は私です！
(心電図ﾓﾆﾀｰ:警告音)
(医者)あああ ちょっと！
離れてください！
恭平君！
(医者)離れてくださいって！
しっかりして！
恭平君！
死なないで 恭平！
(看護師)ちょっと なんとかして！
(心電図ﾓﾆﾀｰ:警告音)
このまま死ぬつもり？
ふざけないでよ！
お願い 死なないで！
こんなの 絶対 許さないから！
あなたの妻は私でしょ！
(医者)２３時１７分 ご臨終です｡
恭平君…｡
お母さん これって…｡
マジかよ…｡
黙ってて…｡
(足音)
(美保)この度は ご愁傷様でした｡
隅田署の塚本です｡
天谷さんとは
古くからの知り合いで｡➡
簡単な質問を｡➡
今日 彼と会う予定でしたか？
あ はい｡
あ…私もです｡
私も｡
マジ最低 あいつ…｡
(泣く声)
♬～
｟晴美ちゃんの一番の魅力は笑顔
ほら 笑って！｠
♬～
｟たまには
旦那さんらしいことしてよ～｠
｟あ～ まさに今やってる｠
｟もう～｠
｟鬼だぞ～！｠
♬～
｟透 お母さんに謝れ｠
｟偉いじゃ～ん｠
♬～
事故？
ねぇ…君たちさ チビちゃん連れて
少し外に行ってくれないかな？
慎吾 慎香も｡このお姉ちゃんと
一緒に外で待ってもらえる？
ありがと…｡
(沙紀)行くよ｡
天谷恭平さんは何者かによって
殺害されました｡
殺害!?
嘘…!?
殺人事件ってことですか？
そうです｡ケガの様子を見る限り｡
今日 彼と何時に会う予定
だったのか教えて頂けますか？
私は仕事から帰った１９時から｡
私は２１時｡
２３時から｡子供が寝たあとに｡
なぜ会う予定だったんですか？
それは…➡
今日が 彼と交際を始めた
記念日だったからです｡
あなたは？
彼と出会った日で…｡
今日は 彼の誕生日だから｡
は？彼の誕生日は１２月｡
はあ？
４月よ！
彼の誕生日は２月です｡
(３人)え!?
(美保)あなたは その前は
どこにいました？
家ですけど｡
(美保)あなたたちは？
家に｡
私も｡
(美保)全員アリバイなし…｡
ちょっと！もしかして
私のこと疑ってます？
私たちのことも？
さすがに失礼でしょ？
妻である自分が
疑われるのが おかしいって？
何が言いたいんですか!?
(美保)
あなたたちには動機があります｡
ない！そんなの ない！
なに それ｡
失礼ね｡
あなたたち
どうして ここに同時に➡
呼ばれてるか わかってます？
そ それは…｡
天谷恭平の手帳に➡
あなた方の名前と連絡先が
書いてあったからなんです｡
当然でしょ｡何かあったときに
連絡できるように｡
混乱した警察が あなたたち全員を
ここに呼んだのは➡
その手帳に書かれた名前の後に➡
｢妻①｣｢妻②｣｢妻③｣って
書かれていたからなんです｡➡
誰が本当の奥さんか
わからなくて➡
全員に連絡をしたということです｡
なにそれ…｡
｢妻①｣｡
番号？
私は 彼から 結婚をせずに➡
事実婚をしている相手がいるとは
聞いてはいました｡➡
でも まさか ３人いるとは
想像してなかった｡
事実婚をした相手が３人も
いるとなると その中の誰かが➡
彼を恨んで殺した可能性を
疑うのは当然です｡
気持ち 分かります｡
私が①ですよね？
え？
当然 私が｢妻①｣って
書いてあったんですよね？
そこ…ですか？
そこよ！
教えてください！
｢妻①｣は誰！
｢妻①｣は あなたです｡
あ…よね！そうよね！
ちょっと待って！じゃあ 私は？
｢妻②｣｡
はあ!?私が｢妻②｣!?
はいはいはい わかった！
年齢順だ｡
どう見ても私が一番 若いし｡
ちょっと待って あなたね｡
あ それだ！
違う！違うでしょ！
順番は どうでも…｡
(３人)よくない！
ハッキリ言いますけど！
彼の妻は 私だけですから！
あ…面白い冗談｡妻はあたしです！
私なんですけど！
もう何なの！あんたたち！
あ～ すいません｡
詳しいことは また後日｡
今日のところは失礼します｡
もう来なくていいです｡
そうは いきません｡
犯人は 私が絶対に逮捕するんで｡
♬～
(恭平)｟ああ…うっ｠
(恭平)｟よかった…➡
やっぱり…
君は戻ってきてくれた｠
(恭平)｟待ってくれ！｠
｟頼む…これを…｠
♬～
(チャイム)
(真紀)
天谷社長の秘書をしております➡
ＡＧＧコーポレーションの
浅野真紀です｡
葬儀などは 天谷社長の唯一の
身内である人が行いますので｡
唯一の身内って？
あの…彼はその 財閥というか➡
そういうところの息子さんだから
親戚は多いんじゃ？
本当に ご存じないんですね｡➡
社長は 一代で弊社を
大企業に成長させたんです｡
嘘！
(真紀)本当です｡➡
こちらのマンションなんですが➡
所有者が身内の方に変わるため
すぐ 出て頂けますでしょうか？
いや いきなり言われても…｡
それに…あなたに そんなこと
言われる筋合いないですよね？
実は あるんです｡
社長から
遺言書を預かっているので｡➡
心配しなくても 社長は➡
あなたたちに
ぴったりの引っ越し先を➡
ちゃんと用意してくれています｡
引っ越し先？
(真紀)そうです｡この遺言書に
書いてあるんです｡
もし 自分に何かあった場合
あなたたちを 社長が経営する➡
シングルマザー専用の➡
シェアハウスに
迎え入れるようにと｡
シェアハウス？
♬～
(刑事)つかもっちゃん…➡
なんで お前がここに？
私の知り合いなの｡
(刑事)でも担当外でしょ｡
じゃあ 今だけ忘れて｡
(刑事)は？
捜査の邪魔だ｡
どっちが｡
(杉原)塚本さん！
あ～あ～ 前に起こした失敗で➡
懲りてないのかねえ｡
塚本さん｡
目撃された車は スクラップ工場で
見つかった盗難車｡➡
複数見つかった足跡は
全部 同じ靴｡
殺害場所は人目につかない場所｡
つまり計画性がある｡
素人とは思えない｡
私の邪魔する暇があったら
あんたたちも➡
これくらいの情報
自分で掴んできて｡
(野村)どこにもないですねえ
指輪は｡
でも確かに
宝石店で指輪 買ってる｡
防犯カメラにも映ってた｡
(野村)
犯人たちが盗んでいったとか？
じゃあ なんで財布は盗んでない？
確かに｡
死体が発見される前に
誰かが盗んだんですかね｡
でも どうして指輪だけ…｡
最悪｡本当に最悪｡
ここなら転校する必要もないし
少しの間 我慢して｡
はぁ…｡
♬～
(チャイム)
入って｡
このサイトは？
(美保)怪しい書き込みはないか
日付で追ってみて｡
あ これ｡
(杉原)
｢女の敵 天谷恭平に天誅を｣｡
書き込んだ奴 割り出して｡
(野村)はい｡
あなたも恭平の持ち家の
マンションに住んでたの？
てことは ２人も？
どこらへんですか？
私 茅場町｡
私は八丁堀｡
私は築地｡
全員 近所じゃん｡
最低…他のとこ行こう｡
うん｡そうね｡
(文江)
それは話を聞いてから決めて｡
私は管理人の染谷文江です｡
シェアハウス
シングシングハウスに➡
住むにあたっての
注意点とルールをお伝えします｡
(文江)それぞれ部屋は
用意されています｡
そこで ご自由に
生活してください｡
お風呂は 予約制になります｡
そこにある台帳に 予約したい
時間を記帳してください｡
ゴミは不燃ゴミなど
ちゃんと分類して捨てるように｡
使い方とか そういう話の前に…｡
(文江)このシェアハウスは➡
天谷恭平の遺言書通り➡
２か月後には
私の所有物件になります｡➡
だから それまでには
出てってね｡
こんなとこ
住まなくていいじゃん｡
(文江)そうだ！
まずは あなたたち
それぞれの経歴について➡
話しておかないとね｡
気になるでしょ？
藤宮 茜｡２７歳 保育士｡
｟わあ キラキラして
宝石みたい｠
(文江)子供に人気があるそうね｡
｟ごちそうするから
食べてごらん｠
(文江)職場での人間関係は良好｡➡
言い寄ってくる男性も
多いそうだけど｡
｟仕事終わりに
食事とかどうですか？｠
｟私 結婚してるんです｠
｟ああ…｠
(文江)そう断ってきたそうね｡➡
まあ 同僚は 事実婚って
知ってるようだけど｡
｟いや 私 結婚してるから｠
何か 訂正があれば｡
どうやって そんな情報｡
興信所に頼んだら すぐよ｡
こんな情報 手に入れるのは｡
小椋加奈子 ４２歳｡
パーソナルトレーナー｡
｟息 吐いて～｠
｟膝の位置とつま先 同じ向きに｡
で 膝 出ない…｠
｟はい｠
(文江)
体幹を鍛える
人気パーソナルトレーナー｡➡
美のカリスマって
呼ばれてるそうね｡➡
同僚には｢結婚している｣と
言っている｡
何か追加するべきことがあれば｡
特に…｡
森下晴美 ３８歳➡
食品会社 取締役役員｡
新作のポテプッチは
イメージしやすい➡
幅広く好かれる味をコンセプトに
企画いたしました｡
(文江)典型的な仕事がデキる
キャリアウーマン➡
社長にも気に入られていて
年収も高い｡➡
豪快で明るい性格で➡
後輩からも慕われている｡➡
社内の多くの人が
事実婚していることを知っている｡
何か付け足すことがある？
いえ 別に｡
男に頼る必要ないでしょ？
あなたたちなら｡
これだけ自立してるんだし｡
それとこれとは話が別なんです｡
それより…｡
それぞれの天谷恭平との
関係が知りたい？
当然です｡
あなたは知り合って何年？
４年です｡
あたしは５年 あなたは？
６年｡
あなたたちの共通点は➡
シングルマザーということと➡
天谷恭平が所有するマンションに
住んでいて➡
彼とは 事実婚していたと
主張してるところね｡
主張って？
そうよ？➡
本当に彼から
事実婚していたって言われたの？
本当です！
あたしも｡あなたは？どうなのよ？
２日に１回は｡
それは 嘘でしょ｡
沙紀は 黙ってて｡
じゃあ見せてあげる！
私は ハワイで
ウェディングドレス着たのよ｡
あなたたちとは違うの｡
挙式は？
えっ 写真だけだけど｡
グアム｡
ええっ!?
なんで!?
なんで あたしだけ日本！
はぁ～｡
その怒りは深いわね｡
待って待って あり得ない！だって
毎日 家に帰ってきてたのよ？
うちにも｡
こっちだって！
じゃあ １週間前は何時に会った？
この日は朝７時から
彼は徹夜帰りで｡
うちには １５時には来てた｡
私の家には 夜１０時に…｡
ローテーションねぇ｡➡
うまく組んでたわね
３家族を行き来するなんて｡
かなりの
ヘビーローテーションだけど｡
もしかして…私たち
旦那をシェアしてたってこと？
嘘…｡
そんな…はぁ…｡
もしかして…私たち
旦那をシェアしてたってこと？
嘘…｡
そんな…はぁ…｡
警察が 彼のセカンドハウスに
行ったけど➡
最低限の生活用品しか
なかったそうよ｡
ほんと最低！
クズじゃん あいつ ３股って！
ちょっと おっきな声出さないでよ
この子たちが怖がるでしょ？
うるせえな！あいつが悪いんだ！
そうよ！怒って当然！
結婚詐欺だよ これ
訴えよう お母さん｡
確かに これが本当なら…｡
でも これは現実よ｡
みんな騙されてたってこと｡
許せない…｡
ん～！被害者面しちゃって｡
いい？坊やたち｡
あなたたちのお母さんは➡
天谷恭平の
正式な奥さんじゃないの｡
それを理解した上で
彼と一緒にいたのよ｡➡
そうでしょ？
それに 不倫はダメだけど➡
複数の人を同時に
好きになること自体➡
悪いことじゃない
昔から よくあることよ｡
あなたたち 彼から経済的なことや
精神的な面で➡
支えになってもらって
きたんじゃないの？
彼のやっていたことは
重婚のようなもの…だけど➡
本当に 彼だけを責められる？
うん？
♬～
｟大丈夫だよ｠
｟うん｠
♬～
｟あっ この塩も うまい｠
｟岩塩 これは最高だよ｠
｟あ～｠
｟熱いね～ にんじん｠
｟にんじん フフフッ…｠
♬～
｟泣いてるの？｠
｟泣いてないよ｠
｟ほら ほら泣いてる｠
｟泣いてない…｠
｟見て 見て…｠
｟フフフッ…｠
♬～
彼だけを 責めることはできない｡
あたしも｡
そうね｡
なにそれ！➡
こんな言葉で
納得しちゃうなんて➡
ホント ダメな女ね あなたたち｡➡
まあ こうなったのも自業自得ね｡
あなたたちの共通点は
もうひとつ｡
事実婚しちゃうくらいだから
形には こだわらない｡
そうでしょ？
それ 悪いことですか？
形があったら
幸せってわけじゃないでしょ｡
そうよ 形に縛られて➡
今まで どれだけ
つらい思いしてきたか…｡
あら？気が合うじゃない
あなたたち｡
不幸な過去がある
これも共通かしら？
はぁ～ もういい 帰ります｡
あら そう？これを見ても？
天谷恭平の遺言書｡
フッ｡
この遺言書には こう書いてある｡
この中のひとりに
３億円を お渡しします｡
いらない？
え!?
３億円？
わけが わかんない｡
だから！あなたたちのひとりが➡
彼の遺産３億円を
手に入れるということよ！
どこ行っちゃったんですかね～？
なに なに？これ 意味わかんない
どういうこと？
あなたたち お金の話になったら➡
いきなり目の色 変えるとか
野蛮ね｡
別に変えてないし！
はぁ～？
(台車を押す音)
やだ…何か ザワザワする｡
えっ なに？ なに…？
それって もしかして…｡
そう！３億円｡
(３人)きゃあ～！
ああ ああ 本物？
はぁ はぁ…｡
これを あなたたちの
誰かが手に入れるのよ｡
本物ですか？
もちろん｡
３０キロある｡
見ちゃダメ 見ちゃダメ
目の色 変わっちゃ…｡
はぁ～ あ～
すごい 新札ばっかり｡
お金は 大切よ｡
大切にします 私！
あたしの物 あたしの物｡
自撮りして いいですか～？
ちょっと…何やってんの！
やめなさいよ！
(シャッター音)
ダメです！
入れなさい！
落ち着きましょって｡
(文江の咳払い)
将来 あなたの双子の子供が
２人同時に➡
私立の大学に入りたいって
言ってきても これだけあれば…｡
余裕です｡
自分のトレーニングスタジオが
持てるわよ｡
あたし独立します
夢だったんです｡
あなたは どう使う？
もう わかんない 考えられない｡
夢が膨らむわね～｡
３億あれば 何だって出来るわ｡➡
子供たちの将来の蓄えにもなるし｡
ただ 困ったことに
彼の遺言書には➡
事実婚をした人にって
書かれてあるだけで➡
誰なのか わからないのよ｡
じゃあ どうやって決めるの？
私が決める｡
なんで あなたが!?
私には決める
正統な権利があるの｡ククク…｡
あのぉ あなたは どうやって
お決めになる おつもりですか？
判断基準は簡単｡
天谷恭平が一番 愛した人に
この３億円を渡す｡
はい！
え？あ…はい！
え!?
あの ちょ…｡
あの３…３億｡
ちょっと どういうこと？
う～ん｡
塚本さん｡
何かわかった？
塚本さんの読み通り この
書き込みをしたのは女性ですね｡
本当？
このイベントを立ち上げた
アカウント➡
つまり 依頼者のＩＰアドレスは
無料Ｗｉ-Ｆｉを使ってて➡
特定できないんですけど
書き込みした後➡
すぐ ある検索サイトで
検索かけてたから➡
そのワードが残ってたんですよ｡
わかりやすく言って｡
(野村)
｢女子会 断る理由｣って
ワードを検索してるんです｡➡
そんなの女性しか
検索しないでしょ｡
そうとは言い切れないけど
その確率は高いわね｡
３人の女性と
事実婚をしていた男が➡
指輪を１つ購入した｡
それって何を意味する？
う～ん なんですかね？
３人の女性の中から
ひとりに絞ったってことでしょう｡
(杉原)そうですね｡
(美保)天谷恭平は あの日
指輪を買って➡
３人の女性と会う
約束をしていた｡➡
２人には 別れ話を切り出して
本命の女性に指輪を渡して➡
結婚するつもりだった｡
(野村)なるほど｡
切られる２人のうちの
どちらかが➡
別れ話を切りだされることを
事前に知ったら どうなると思う？
そりゃ 腹が立つでしょうね｡
だから 天谷恭平殺しを計画し
指輪を持ち去った｡
さすが｡筋が通った｡
怪しいのは やっぱり…あの３人｡
ねえ 三等分しない？
え？
三等分？
そう｡シェア婚してたんだし｡
でも あの人
ひとりにって言ってたし｡
バレなきゃ大丈夫よ｡それに➡
あの子は 争いを望まないもの｡
あの子？
確かに 彼はそんなこと
望みませんね～｡
彼？
本当は 言い出したかったんだけど
無理だったのよ｡
あの子は優しいから｡
あの あの子とか彼とか
そういう言い方 気分が悪いから➡
やめません？
あんたも言ってたじゃない｡
言ってました｡
言ってたかもしれないけど
やめよ 腹立つから｡
わかった｡わかったわよ｡
で 遺産はシェアする？
何でもシェアすれば
いいってもんじゃないでしょ｡
それじゃ問題は解決しない｡
(チャイム)
(恭平)｟頼む…これを｠
｟シングシングハウスっていう
シェアハウスに それを頼む｠
何の用でしょう｡
あ あの 実は…｡
あの 僕 これを届けるように
頼まれて｡
いつ？
３日前です｡
事件の前？
え…事件ってなんですか？
なにそれ？
鑑定書です｡
なんの鑑定書？
ダイヤの鑑定書ね｡婚約指輪の？
婚約指輪!?
指輪は？
それは わかりません｡
婚約指輪を
渡そうとしてたってことは➡
事実婚をやめて➡
誰かと正式に結婚しようと
してたってこと？
誰かしら？
サイズとか書いてないですか？
(秀明)書いてありません｡
何カラット？
１０カラットじゃない？
私 欲しがってたし｡
ダイヤの大きさで
誰のかなんて わからないでしょ！
形にこだわらないと
思ってたけど➡
それは建前みたいね｡
あなたたちが 幸せを掴むには➡
天谷恭平が妻にしようとした女
っていうことを➡
証明して
３億を手にいれるしかないのよ｡
あなたたちは戦うの！
家族と愛とお金と名誉のために！
♬～
誰かが調べてんなぁ 俺らの跡｡
はぁ…｡
おもしれえじゃねえか｡
♬～
(熊井)そういやさ
最近 恭ちゃん来ないな｡➡
他の店で浮気してんな あの野郎｡
そうかもね…｡
♬～
犯人は絶対に私が見つけてやる｡
ちなみに…｡
２枚目の遺言書には
あなたたちに➡
｢大きな１０の嘘をついた｣
って書いてある｡
１０の嘘？
まあ ひとつ目の嘘が
この関係ね｡
まだ ９つもあるってこと!?
もうやめて～｡
嘘…｡
♬～
(恭平)｟俺は 人に見えない
人間なんだよ｡➡
存在自体が
嘘なのかもしれない｠
｟なによ それ｠
♬～
私…私 本当の彼を知りたい｡
彼の選んだ女性として
本当の彼を知りたい！
私も！
(文江)あら あなたたちは➡
形に こだわらない人たちだと
思ったのに｡
この件は 話が別なんです｡
白黒はっきりつけたい！
望むところよ！
オバさんたちに負けるわけないし｡
♬～
じゃあ やる？共同生活｡
やってやろうじゃない！
ルームシェア｡
♬～