（御花(おはな)）う〜ん
（隠神(いぬがみ)）どうだい？　ばあさん
（御花）
恐らく 精神的なものだろうね
つらい思いを
たくさんしてきたんだろう
そういう子たちは
何人も診てきたよ
（織(しき)）目は覚めるんだよな？
（御花）安心しな
気つけにいい漢方を煎じてやるよ
（織）そうか
（晶(あきら)）あっ あの…
おばあちゃんって怪物(けもの)？
（御花）どう見ても人間だろ
失礼な子だね
（隠神）
御花ばあさんは もともと獣医でな
ケガした野良犬なんかを
手当たりしだいに
治療しているうちに
いつの間にか
怪物も治しちまってたんだと
なんだろうが 一緒だよ
命は命だからね
いろいろあったんだろ？
みんな 顔が疲れてるよ
患者用のベッドを貸してやるから
泊まってきな
（晶）うれしい！
お風呂ありますか？
（御花）今 湯を沸かしてやるよ
（晶）やった〜！　ウフフッ
♪〜
〜♪
（晶の寝息）
（綾(あや)）あたしには
このドアを開ける資格がない
あたしの最初の仕事は
ひどく傷ついた母体の修繕だった
治癒する糸の力は
生まれたときからあったけど
自分の意思で使えるように
なったのは ３歳のころ
あいつは あたしのことを
“モノ”として扱った
言うことを聞かなければ
まるで故障を直すように
殴られたけど
幸い あたしは
壊れたら困るモノだったから
多少のわがままは通った
あいつに あてがわれた地下室で
生活の ほとんどは完結した
ねだった たくさんの本と
あいつの選んだ少女趣味の服
そして…
眠る お母さん
お母さんが起きてたときのことを
あたしは ほとんど覚えていない
毎日 顔を眺めて
さみしいときは そばで眠った
死にたいと思ったこともあったけど
お母さんの付けてくれた名前が
気に入っていたから
死ぬことは選ばなかった
（バイブ音）
（綾）そして ある日
あたしには
お兄ちゃんがいることを知った
（昭夫(あきお)）ああ 織 久しぶり
元気にしてたかい？
（綾）お兄ちゃん
（綾）
子供っぽいと分かっていながら
本で読んだ白馬の王子様と
顔も知らないお兄ちゃんを
重ねてみたりした
お母さんが すっかり元気になって
目を覚ましたら
一緒に ここを逃げ出そう
そしたら きっと
お兄ちゃんが気付いて
助けに来てくれる
なんて 虫のいい話
あたしは ２人を壊したモノなのに
（織）そこにいんだろ？
（綾）あっ…
（織）入れよ 気になってんだろ
ずっと探してたんだもんな
（綾）
あたしのこと 嫌じゃないの？
あたしは あなたたちが
殺した怪物たちと
なんにも変わらない
消えるべき負の遺産でしょ
ただ人の姿をして
言葉が しゃべれるだけ
なんで 殺さないの？
あたしが小さい女の子の形を
してるから？
それとも…
（織）お前のおかげで
母ちゃんが生きてるから
あっ…
母ちゃんのため お前に比べたら
俺は なんにもやってねえ
お前は ずっと 一人で戦ってたのに
俺は それに気付くどころか
向き合うことを避けて
のうのうと生きてた
お前に会えてよかった
助けられてよかったって
思ってるよ 俺は
だから 遠慮とかいらねえからよ
手とか握ってやれよ
ばあさんも言ってたじゃん
精神的なものだって
お前の母ちゃんでもあるだろ
じゃあ あたしが お母さんのこと
お母さんって呼んでも
嫌じゃないの？
ねえよ
あ… あたし あなたのこと
お兄ちゃんって呼んでもいい？
えっ… えっ？　ああっ！
（織）あっ！
（綾）ああっ
（組(くみ)）織
綾
お母さん あたしのこと分かるの？
もちろん
２人とも 大きくなったのね
元気で よかった
（綾）お母さん！
（綾の泣き声）
（煮える音）
（隠神）うん よし
おい 飯だぞ！
（夏羽(かばね)･晶）いただきます
（隠神）
実は仕事の依頼が入っててな
俺は このあと用事があるから
お前たち ２人に任せたいんだが
ボクたち２人で？
（夏羽）分かりました
（晶）あれから １週間か
（織）俺 しばらく ここに残るわ
（夏羽）えっ？
（織）
母ちゃんの体調も万全じゃねえし
家族も出来た
これから先 どうしていくか
考え直すよ
さすがに 今の俺の給料だけじゃ
全員 食ってけねえしな
えっ えっ？
じゃあ シキ
怪物屋 辞めちゃうの？
やだ！
事務所で みんな 一緒に
暮らせばいいじゃん
おいおい シェアハウスじゃないぞ
（晶）シキがいないと
なんか張り合いないな〜
（夏羽）織は もう
戻ってこないのでしょうか？
（隠神）さあね
まあ よかったじゃないの
仕事より大切なものが出来て
寂しいのか？
いいえ
とても喜ばしいことだと思います
（隠神）
ウソつくとき 笑うのね お前
（晶）なんか怖い
（織）
勝手にクビにすんじゃねえよ！
（晶）シキ！
辞めたんじゃないの？
（織）んなこと
ひと言も言ってねえだろ
落ち着いたから 戻ってきたんだよ
そうだったのか よかった
言ったろ 借りは返すってさ
お前が両親に会えるまで
ここは死んでも辞めねえよ
ああ！
（晶）元どお〜り！
（綾）話 終わった？
（晶）えっ？　綾ちゃん？
あの服は着替えたの
蓼丸(たでまる)が用意したものだし
趣味じゃなかったのよね
なんか 母ちゃん
今日は出かけるから
綾を見ててくれって言われてよ
（綾）
ここが お兄ちゃんの仕事場か
（晶）お兄ちゃんだって
（織）うるせえな！
（綾）悪くないんじゃない？
タバコ臭くて 男臭いけど
意外と片づいてるし
（隠神）そりゃ どうも
今日は 報告と営業をしに来たの
あたし おばあちゃんの病院で
働くことにしたから
営業？
（綾）そう
あたし 自分の糸の力で
怪物の治し屋を始めようと思って
（隠神）ほう
なあ やめさせてくれよ 隠神さん
こいつ まだ８歳だぜ
（晶）８歳？
（綾）どうだっていいじゃない
元はといえば
お兄ちゃんの稼ぎが悪いせいでしょ
（隠神）ぜひ 契約を
（綾）話が早くて助かるわ
（織）マジ いいの？
隠神さん的にありなの？
夏羽も止めてくれよ
なぜ？
（織）
危ねえだろ 常識的に考えて！
力があるなら使うべきでは？
お前に聞いた 俺がアホだったよ
やっぱり すてきだわ
価値観も ぴったり！
ずっと見てたの
お兄ちゃんのために戦って
蓼丸に迫るところ
夏羽さんって彼女いるの？
あたしと つきあって
（織･晶）ええ〜！
（夏羽）かまわない
（織）ああ…
（晶）シキ！
（織）あっ あっ…
ちょっと待ってよ カバネ君
つきあうって
どういうことか分かってる？
（夏羽）行動を共にすることでは？
そうだけど
そうじゃない意味もあって！
（晶）えっ？
（紺）夏羽 紺(こん)は強くなったぞ
今一度 勝負だ
（晶）なんか また別の人 来た！
（夏羽）紺
んん…
（隠神）あの…
楽しそうなとこ
水さして悪いんだが
仕事の話していい？
（アナウンサー）原宿の竹下通りで
女性が顔を
傷つけられるなどの被害が
報告されています
犯人の手がかりは見つかっておらず
警察が行方を追っています
歩行者天国として知られている
竹下通りですが 現在は…
（晶）え〜 ボク
原宿 よく行くのに ひど〜い
（夏羽）怪物の仕業なのですか？
ああ 報道じゃ伏せられているが
顔に傷なんてもんじゃない
実際は…
えっ？
き… きゃああ〜！
（むしり取る音）
（隠神）
顔のパーツをむしり取られている
まぶたや 鼻 唇なんかもな
（夏羽）晶 しっかり
確かに 誰にも見られず
そんなまね 普通 無理だわ
被害者の女の子たちに連絡つく？
（隠神）調べればな
（綾）
じゃ うちの病院 紹介しといて
（隠神）なるほど 了解した
便宜を図ろう
で… できる
じゃあ 行きましょ 夏羽さん
（夏羽）綾も？
（綾）お兄ちゃんたち
具合悪いみたいだし
夏羽さんと
一緒にいたいんだもん！
（紺）なっ！
こ… 紺も行くぞ！
（夏羽）紺も？
（綾）え〜？
いいのか 狐娘(きつねむすめ)？
狸(たぬき)の仕事に肩入れして
か… 肩入れではない 監視だ
勝手なことをしないか
紺が見張ってやる
（綾）あたし 原宿って初めて
（夏羽）
俺は 一度 晶に連れられてきた
そのときは
もっと人がいたような…
（警官）君たち 今は危ないよ
ニュース見てないの？
ここは 紺に任せろ
紺は飯生(いなり)様の部下だからな
警官は 紺のしもべのようなものだ
（夏羽）なるほど すごい
（紺）だろう？
（警官）ん？
（紺）警視庁の紺だ
はあ？　バカなこと言ってないで
もう帰りなさい
今は お店も
ほとんど やってないから
（紺）えっ…
（夏羽）あの…
隠神探偵事務所の者ですが
話 来ていますか？
（警官）えっ 君たちが そうなの？
それなら聞いてます
どうぞ こちらから
（夏羽）ん？
怪物のニオイが濃い
近くにいるかもしれない
気をつけて
（綾）ええ
（紺）ふん ふん…
（夏羽）待って 紺
被害者は全員 女性だそうだから
先頭は俺が…
黙れ！　紺に指図するな
狸の言うことは聞かない！
（夏羽）そうか 分かった
ごめん もうしない
（紺）えっ あっ…
感じ悪〜い
夏羽さんは
心配して言ってくれてるのに
紺は強いから大丈夫だろう
（綾）ほっといて行きましょ
うっ あっ… ううっ
ぐるるる… なんだ これは？
胸がグチャグチャする
なぜ！
（形無(かたなし)）ワカル
（紺）ハッ…
声？　誰かいるのか？
（形無）アタシ二任セテ
チカラにナッてアゲルネ
（紺）ん？
わっ きゃ〜！　いや 何これ？
（夏羽）何かに引っ張られている
しかし 姿は見えない
困った とりあえず 殴ろう
（殴る音）
（形無）ぎゃあ！
（夏羽）当たった 確かな手応え
わっ！
（夏羽）綾 平気？
（綾）え… ええ
なんなの もう！
夏羽 何があった？
紺 恐らく標的だ
ダメージを負わせた
まだ近くにいるはず
（形無）ウッ ウウ…
イ… イタイヨ ヒドイ
アタシハ 形無とイウ怪物デス
なぜ 人を？
（形無）
人間ミタイにナリタカッタノ
向カイのショップデ働ク
オ兄サンに 声ヲかけタクテ
（綾）なるほど 恋ね
（夏羽）恋？
ソウ！　恋ナノ！
デモ ショップノ オ兄サン
カッコイイカラ
イツモソバニ 女の子ガイタ
アタシ 苦シクテ
ウフフッ
ダカラ 女ノ顔ヲ チギッテ
アタシのモノニシタ
アタシ オ兄サンノ
一番ニナリタイノ
頭イイデショ？
（紺）一番…
（夏羽）ん？　おかしい
それは 俺の知っている恋と違う
恋とは 与えるものであって
奪うものではなかった
俺の認識は間違っている？
キ… キレイゴト言ウナ！
両思イのカップルニ
アタシタチの気持チナンテ
ワカラナイノヨ！
（綾）あたしたち？
（形無）ソーヨ！
ソノ子モ
苦シンデルミタイダッタカラ
アンタの髪ヲ ズルズル二
シテヤルツモリダッタンダ
（夏羽）髪？
さっきのは 紺が？
（紺）それは違う 違うが…
さっきから なんなのよ
言いたいことがあるなら
はっきりしてよね！
（紺）るさい…
はあ？
（紺）
うるさい うるさい うるさい！
黙れ黙れ黙れ！
紺だって 何がなんだか
分からないんだ！
胸が グチャグチャして
頭が グルグルして
夏羽といると いつもは楽しいのに
今日は 全然楽しくない！
紺？
（紺）お… お前のせいだ
（綾）えっ？
（紺）食ってやる！
（紺）ぐわあ！
（夏羽）紺！
綾 大丈夫？
（綾）夏羽さん それ！
俺は大丈夫だから
紺 綾を食べてはいけない
どうしても食べたいなら 俺にして
（紺）ぐっ…
（紺の荒い息）
（形無）ヒッド〜イ
泣いチャッタジャナイ
（綾）ひどいのは どっちよ！
こっちは食べられかけてんのよ
紺…
（綾）ただいま〜
（織）ど… どうだった？
ケガしてないか？
（綾）全然
（晶）仕事は？
（綾）解決したわよ〜
人間みたいになりたくて
やったそうだから
いっそ 人間にしてあげたわ
外側だけね
もう人間を襲わないっていう
約束もしてきた
全て綾の力で
俺の出る幕がなかった
（織）ホントかよ？
夏羽さんが守ってくれたから
できたのよ
ど… どうする シキ？
綾ちゃん ボクたちより
有能なんじゃ…
（綾）じゃあ あたし
そろそろ帰るわね
夏羽さん
浮気しちゃダメよ
ちゅっ！
（２人）ああ〜！
お〜ま〜え〜な〜！
（綾）何よ
夏羽さんと あたしが結婚したら
お兄ちゃん うれしくないの？
（織）なっ けっこ…
（綾）ふん！
（綾の鼻歌）
（織）待て 送る
（ドアが閉まる音）
（夏羽）紺！
いる？
（紺）いないぞ！
（夏羽）いた
（夏羽）何かあった？
今日は いつもと
様子が違ったように思う
（紺）ぐっ…
（夏羽）紺 だいじょ…
あっ えっ…
あっ 待って 話を…
（紺）もう 夏羽は
紺のことなど 嫌いになっただろう
（夏羽）なぜ？
紺は あの虫のニオイのする女を
食おうとした
あの女は 夏羽の一番なのだろう？
綾のこと？
綾は 織の妹だから
食われては困るので 急いで守った
もしかして どこかケガをした？
汚れている
平気だ
これは
木から落ちて擦りむいたんだ
ん？
治った！
胸のグチャグチャがなくなったぞ
体調不良だったのか
深刻な理由でなくて よかった
（紺）ハア…
何がなんだか分からなくて
死んでしまうのかと思ったぞ
よかった
俺も 紺に泣かれると
何がなんだか分からなくなる
（紺）ならば そのたびに こうしろ
（夏羽）分かった
あの怪物が言っていた
“一番になりたい”と
紺も そうだ
ずっと飯生様の一番に
なれるよう務めてきた
だが 今は夏羽の一番にもなりたい
どうすれば なれる？
（夏羽）俺の一番？
さあ… 分からない
（紺）そうか 残念だ
分かったら 必ず教えるんだぞ
（組）
ありがとうございます 隠神さん
願いを聞き入れてくださって
何 これくらいお安い御用ですよ
昭夫君の野心に乗せられたとはいえ
あの子たちも 私が産んだ子供に
変わりありません
こうして 供養してあげたかった
２人に今日のことは？
（隠神）言ってませんよ
そういう ご依頼でしたからね
（組）ありがとうございます
知ってしまえば きっと気に病む
（隠神）残念ですが
ここに生息していた あなたの子は
全て処分されたでしょう
知り合いの女は
そういうところに潔癖でね
そうですか
（隠神）そんな顔をせんでください
あなたに そんな顔をさせるために
あいつらは 頑張ったわけじゃない
今まで できなかった分
織たちとの思い出を作ってください
供養したくなったら
いつでも お連れしますよ
（組）はい
こんにちは〜
なっ… お前 もう用ねえだろ
何しに来たんだよ！
何よ 暇そうにしてるくせに
大体 あたしは
お兄ちゃんじゃなくて
彼氏に会いに来たの
（織）彼氏？
ねっ 夏羽さん 今日は どこ行く？
夏羽 いい天気だぞ
今日こそ 紺と勝負…
出たな 虫女め！
はあ〜？　誰が虫女よ
ババアのくせに！
大体 あたし この前のこと
まだ謝ってもらってないんだけど
（夏羽）まあまあ…
（晶）すご〜い
カバネ君 モテモテ〜
（織）結婚したら
か… 夏羽が俺の弟に？
それは ちょっと…
でも このままじゃダメだよ
カバネ君
どっちにするの？
どっちとは？
恋人は １人しか
作っちゃいけないの
つらいけど 男の子として
ここは ビシッと決めないと
恋人？
なんだ 彼女とか彼氏というのは
恋人のことだったのか
それならば分かる
誰？　誰？
隠神さん
がっ…
ええ〜！
夏羽さんって
おじさんがタイプなの？
ウソでしょ〜！
（紺･綾）ぐぬぬ…
（隠神）お… 俺を巻き込むな
（晶）カバネ君
猫のおにいさんのときのやつ
まだ勘違いしてるんだね
面倒だし
訂正しなくていいだろ もう
♪〜
〜♪