（目覚ましの音）
（安達(あだち)）俺の日常は
完全に元に戻った
毎日 同じことの繰り返し
（黒沢(くろさわ)）俺たち
もう ここで やめておこうか？
（安達）黒沢とは
あれから ほとんど話してない
（黒沢）行こうか
（六角(ろっかく)）はい
（黒沢）いってきます
（六角）いってきま～す
（安達）そりゃそうだよな
俺 たくさん傷つけたから
ごめん 黒沢
♪～
～♪
（浦部(うらべ)）あ～だ～ち～
そろそろ 前を向こうぜ
（安達）え？
コンペ
一次 通っただけでも
立派なもんよ
あ… もう それは大丈夫です
（浦部）それは？
とにかく いつもの俺に戻るので
（足音）
（藤崎(ふじさき)）お疲れさま
（安達）あ… お疲れさまです
（藤崎）黒沢君となんかあった？
そっか
え？
分かりやすいから
安達君も黒沢君も
（黒沢）藤崎さん
（藤崎）うん？
ちょっといいかな？
うん
ディナー行くなら えっと…
どっちの店のほうが
落ち着いて話せるかな？
う～ん…
こっちかな？
けど 安達君は
どっちも緊張しちゃうかもね
え？
ん？
あ… 参ったな
２人でお出かけ？
うん
クリスマスに 花火見に行くことは
決まってるんだけど
あ～ そっか
確かに安達は こういう店
好きじゃないかもな
張り切ってるね
初デートは 最高の１日にするって
約束したからさ
約束は守らないとね
フフッ
ごめん こんなおせっかい
あっ いえ
私ね 社労士の勉強 始めたんだ
えっ
いや 前から興味はあったんだけど
ちょっと頑張ってみようかな
と思って
最近の安達君 見て
俺を？
うん
誰といるとか いないとか
恋愛するとか しないとか
全部 その人の自由だけど
何を選ぶにせよ
自分が その自分を好きでいなきゃ
そうじゃないと
どんな答えを出しても
相手も納得できないんじゃないかな
あ… ごめん またおせっかい
ううん
ありがとう
うん
（六角）藤崎さ～ん
（藤崎）は～い？
（六角）クリスマス 何してます？
ん～？
映画見ながらケーキ食べるかな
ハア～ そうっすか
俺 友達と
花火見に行くはずだったのに
中止になっちゃったんすよ
え？
（六角）やっぱ
藤崎さんも予定ありました？
（安達）
デートのために取ってあった⸺
クリスマスの有給
取り消さず会社を休んだのは
黒沢に会っても会わなくても
気まずすぎるから
（ドアチャイム）
え？
（安達）あ… まさか
（柘植(つげ)）メリークリスマス
柘植
（柘植）何がいい？
ケーキか？　チキンか？
クリスマスプレート
なんてのもあるぞ
いいの？
クリスマスなのに
俺なんかとメシ食ってて
ん？
もしかして まだケンカ中とか？
友達の危機に
駆けつけられないほど
ふぬけてない
湊(みなと)から聞いた
お前のチャラ後輩が
心配してるらしいぞ
最近 先輩たちの空気が
ピリついてるってな
六角が？
（柘植）で 何があった？
何がって…
いろいろあって
その いろいろを
話せと言っている
だから 結局
魔法の力なしじゃ 俺は…
お前は本当に大バカ者だな
俺は おととい
人生２度目の
土下座をしてきたところだ
へ？
この前は すみませんでした！
（湊）でた 土下座
（柘植）くだらないプライドより
湊を失うほうが
怖いと思ったからな
俺もごめんなさい
笑ったのは照(て)れ隠し
俺のために プレゼント
用意してくれた柘植さんが
かわいくて…
うれしくて…
好きだなあって思って
魔法などなくても
いくらでもつながれる
間違っても また話せばいい
そうやって
相手のことを知っていけばいいんだ
いや…
でも もう黒沢と俺は…
自分の心にも
ちゃんと触れてみろ
気持ちに魔法は関係ない
結局 自分がどうしたいかだ
俺の愛車を貸してやる
行け
（ドアが開く音）
あっ 藤崎さん？
黒沢って今日…
ああ 休みだけど…
そっか ありがとう
安達君？
（安達）30歳になるまで
考えてもみなかった
平凡な俺の人生に いや 俺自身に…
こんな魔法が かかるなんて
すぐ逃げそうになる俺に…
ごめん また こんなおせっかい
行け
（安達）こんなふうに
背中を押してくれる人たちが
いるなんて
（安達の荒い息）
（安達）アントンビル…
（黒沢）アントンビルの屋上
あった
黒沢…
黒沢！
ハア ハア…
いるわけないか
（荒い息）
（黒沢）安達？
（安達）黒沢
花火 中止になったよ
知ってる
ごめん
もしかして 約束のこと
気にさせちゃった？
安達
俺…
ダメだった
黒沢と離れるって
自分で選んだのに
俺 スッゲえ後悔した
自分勝手だって
ひどいヤツだって分かってる
でも 俺…
やっぱり黒沢と一緒にいたい
魔法がなくなっても
何回 間違えても
その度に…
黒沢のことを知っていきたい
俺 やっぱり黒沢が…
（黒沢）好きだよ 安達
安達の 不思議な力の話を聞いて
１個 納得がいったことがある
え？
（黒沢）安達が
俺の心を読んでくれたから
俺たち つきあえたんだな
だから その力には感謝してる
でも 魔法は関係ない
安達を好きな気持ちに
ずっと見てきたんだ
魔法があったって なくったって
安達は安達だよ
ていうか…
俺の心読んでたなら
分かるでしょ？
俺も 安達じゃなきゃ…
嫌だ
うん
もし 奇跡が起きて
安達が ここに来てくれたら
渡そうって思ってたんだ
これは？
（黒沢）だって
指輪だと 安達
恥ずかしがって
つけてくれないだろ？
俺と…
ずっと一緒にいてください
はい
（花火が打ち上がる音）
あれって… 花火？
だね
あれ 黒沢が？
いや
藤崎さん ウケますね
急に花火上げたいとか
理由も聞かずに つきあってくれる
六角君もなかなかだよ
だって なんかいいじゃないすか
これ見て誰かが
ちょっとでも幸せになれんなら
うん
よし
いきますか
うん
いいの？
力が なくなっちゃっても
いい
黒沢がいれば
魔法なんていらない
（花火の音）
（藤崎）うわっ
（六角）高い！
（藤崎）すごい
（藤崎）わあっ
（六角）アハハッ
（黒沢）ん…
メリークリスマス
フッ… フフフッ
なんで笑うの？
いや だって…
だって？
だって 普通“おはよう”だろ
おはよう
アハハッ ごめん
あっ ちょっとマジで
（安達）こうして俺は
魔法使いじゃなくなって
どこにでもいる 30歳の男になった
こちら 新商品です
“２年間に”
“…月以上あれば”
やめろ 恥ずかしい
なんで？
今 俺のこと好きだなとか
思ってたろ
正解
すごいね
もう魔法は使えないのに
はあ？
そんくらい
黒沢の顔見りゃ分かるよ
（黒沢）へえ～
じゃあ 今 何考えてる？
はあ？
なんだよ そのクイズ
♪～
～♪