♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<それは ８代将軍 徳川吉宗が➡
御庭番十七家のほかに
ひそかに創設し➡
江戸の町に放った忍びの名である>
<彼らは武士の身分を隠し
市井に暮らし➡
将軍じきじきの命を受けて
さまざまな悪と戦い続けた>
<吉宗が死した今 組織は➡
吉宗の４男 一橋宗尹に
引き継がれた>
♬～
(音次郎)うめえ！
(おはる)よしなさい 生水は
(音次郎)何言ってんだよ
江戸は掘り井戸じゃねえんだぜ
三代さまのときから
ず～っと流れてる水道の水だ
この世で いちばん うまいんだぜ
(おはる)そりゃそうだけど
今年の はやり病は怖いんだからね
気にしすぎだよ
のんきなんだから 江戸で
何十人 死んだと思ってんの？
よしなさい！
♬～
(手代)中は できました
(巽屋の内儀)この子が
何をしたっていうんですか！
心根の優しい…
誰にでも好かれる いい子なのに
(泣き声)
(巽屋)恨みますよ 神も仏も…
嫌だ嫌だ！ 私が代わってやりたい
お菊 目を開けておくれ
返事をしておくれよ！
(巽屋)さあ…
しっかりと お菊を見ておやり
きれいになった…
まるで眠ってるようだ
(巽屋)
これが最後の化粧かと思うと…
雨太郎さん ありがとう
病をうつされるのを嫌って➡
誰も 死に化粧なんか
引き受けてくれなかった
それを あなたは…
本当に ありがとうございます！
♬～
(男性)先生！
(男性)早くしてくれ！
(男性)漏れそうだよ…
(男性)おい！
(幹)周坊 しっかりして
周坊 聞こえる？
ねえ 先生よ 周坊！
(男性)
先生 その子は もう駄目だ！
そんなの放っといて
まだ生きてる者を診てくれよ
｢そんなの｣とは何よ 出てって！
(女性)それが医者の言いぐさ!?
みんな 胸が苦しくって
立ってるのが やっとなんだ！
いつまで待たせるのさ？
(患者たち)そうだ！
(周坊の父親)
うるせえ！ うちの子だって…
てめえの知り合いだけが
助かりゃいいのか！
そうじゃない…
(男性)早く診てくれよ
ガキがいるんだよ まだ
死ぬわけにはいかねえんだよ 先生
(男性)先生！
(女性)お願いします
ごめんなさい
次の方 どうぞ
(山伏たちの祈祷の声)
(祈祷の声)
(山伏)喝！
これを
お茶と一緒に飲み干しなさい
(おゆき)はい
さすれば 悪疫は退散し
無事 息災に過ごせる
(おゆき)ありがたや ありがたや
では これで
(祈祷の声)
(戸の開閉音)
あっ 雨さん ほら これを飲むとね
(雨太郎)聞いてたよ
(長吉)どうです？
雨さんも一緒に ぐいっと
俺は信心が足らねえから
効かねえだろう
あらら…
ただでさえ お客が来ないのに
病より先に飢え死にだな こりゃ
(おはる)お黙り！
それより これこれ…
(音次郎)ざけんなよ てめえ！
誰が人殺しだ
もういっぺん言ってみろ！
(おはる)やめなさい 音次郎！
この方の身にもなってごらん
だってよ…
お話は
また改めて お伺いしますので
今日のところは…
(おはる)
香典代わりといっては何ですが…
(およね)金なんか！
ちょいと！ こんなとこで
飲んでると殺されちまうよ ねえ
(音次郎)
てめえ いいかげんにしねえと！
脅しになんか乗るもんかい
何度でも来てやるからね！
何だい？ ありゃ
(猪之吉)この店の魚にあたって
亭主が死んだんだと
そうなのかい？
そんなわけねえ
姉さんに限って 間違いはねえよ
魚だって 何だって
ちゃんと吟味が行き届いてんだ
きっと はやり病のせいだろうよ
(おはる)たとえ そうだとしても➡
ご亭主を亡くした人に
あんな態度はいけないわ
いちばん つらいのは
あの人なんだから
だからって
下手人扱いされていいのかい？
こっちは客商売なのよ
誠心誠意 話せば きっと
あの人も分かってくれるわよ
何かっつうと客商売だ こっちは
好きでやってんじゃねえや
あ～あ…
どっか いい仕事ねえかな
(おはる)甘えるのも大概におし！
音次郎
ろくな料理もできなくせに
一人前の口を利くんじゃないの！
そんな性根だから 人さまに
いちゃもんつけられるのよ
悔しかったら腕を磨きなさい
(音次郎)別に悔しくはないね
じゃ とっとと お辞め！
(音次郎)ああ 辞めてやらぁ！
板前なんか
とっとと辞めてやらぁ！
音次郎！
(猪之吉)おはるさんも大変だねえ
出来の悪い弟 持つと
とんでもないところを…
気にしなさんな
俺たちが話して聞かせるよ
なあ 音 そうだろう？
表があるから裏があるんだ
表の仕事も きちんとやらなきゃな
つなぎが
あったんじゃないのかい？
そうじゃねえが
はやり病のおかげで➡
江戸の町じゅうの明かりが
消えちまったみてえだしな
いろいろ気になることがあってな
雨さん ただ働きかい？
無理にとは言わねえぜ
俺は やるぜ
何だい？ 気がかりって
この病が長引いたら➡
それを利用して 必ず金儲けを
しようとする奴が出てくる
ニセ薬を売ったり
霊感で治そうとする奴だ
そうなんだよ
うちの長屋の連中なんて➡
いつ病にかかるかって
みんな びくびくしてらぁ
だからこそだ 猪之さん
病にかかった人たちは
わらにでも すがりてえ
それを逆手に取るような奴は
許せねえからな
妙な噂を聞いたら
どんな小さなことでも かまわねえ
調べてみてくれ
さすが 雨さん
あの八坂のおっさんも
こういうこと俺たちに頼めよな
お上もお上だぜ
これだけの騒ぎを放っといてよ
はやり病のことだったら
俺より幹だな
(房蔵)はいよ
(房蔵)じゃあな
(男性)へい
(中盆)勝負！
(壺振り)二六の丁
(中盆)丁と出ました
くそ またかよ
だあ！ 今日は ついてねえ！
(中盆)はい どうぞ
(房蔵)
ハァ… とことん やるぞ 今日は
(寅五郎)気をつけろよ 房蔵
さっきから
あの奥の若えのが お前のこと…
(中盆たち)さあ 張ってください
(寅五郎)知ってる奴か？
やっぱ 出直すぜ
(中盆)丁が足りない
(男性)丁！
(中盆)丁方ないか？ 丁方
(男性たち)丁！ 半！
(音次郎)ちょいと兄さん
薬を売るには
町奉行所の許しが要るんだぜ
何だ？ お前は
｢蛇の道は蛇｣って いうだろう
(房蔵)そうかい そうかい
ンッ！
(音次郎)待て！
♬～
ウッ…
(鬼塚)なぜ付け狙われてる？
フッ… 小遣い欲しさに あの薬を
売るところを見られやして
ウウッ…
(鬼塚)勝手なことを！
こいつが
もし役人だったら どうする？
来い！
(房蔵)勘弁してくださいよ 旦那
≪(戸をたたく音)
はやり病の方？
≪ 俺だ 雨太郎だ
こんな時刻に… 私だって
独り身の女なんですからね
いいかい？
大変だな お前のほうが
体を壊すんじゃないかと思って➡
心配してるんだ
また心にもないことを
フフッ… 素直な幹は
どこ行っちまったんだい？
雨さん
助けてもらいてえ
音がいなくなっちまった
どこへ突っ走ったのか
全く手がかりがねえんだ
待って 悪いけど 今の私には
何も手伝うことができない
はやり病のことで
頭がいっぱいなの
こんな薬 作ったって
無駄かもしれない
だって 私が見たことも
聞いたこともない病だもの
でもね 何もせずにはいられないの
ううん 本当は
今すぐにでも長崎に行って➡
新しい薬を仕入れたい
ひょっとしたら…
疱瘡の一種かもしれない
疱瘡って 天然痘のことか？
はやりだしたら
もう止める手だてなんてないの
それを止めるとしたら
種痘の苗を植えるしかない
５年前 清国の商人が
長崎に伝えたんだけど
それを人に植えることができれば
疱瘡にはかからないで済む
でも 私が長崎まで行って➡
種痘の苗を植えて
戻ってくる暇なんてない
この診療所だって
日に何十人もの患者が来るのよ
その人たちを
放って行くことなんてできない
ハァ… 私だけの力じゃ どうにも
ならないって分かってるけど
悔しいの 何もできない自分が
救いを求めている人たちに
何もできない
私なんて まだまだ
オランダ医術を学び足りない
いちから やり直し
だから お願い
影十八から足を洗わせて
幹 お前 そこまで…
俺が お前を必要としてると
言ってもか？
そうか 分かった
(甚兵衛)殿！ 殿！
失礼いたします
ああっ 殿！
やっと手に入りましたぞ
(八坂)どうした？ うれしそうに
はっ… はい
お驚きなさいますな
ありましたのじゃ
はやり病に効く薬が
なに？
実は ひそかに売られておる
｢万王丸｣という薬でしてな
この薬をのめば
てきめんに治るのでございます
フフッ… まやかしではないのか？
ブルル！ そのようなものを
殿に持参いたしませぬ
死にかかった者も
元気になったとか
万一のときは 殿 これを…
そのように効く薬ならば
何も ひそかに売ることはあるまい
数に限りがございますれば➡
１袋２両もいたしますので
なかなか 手に入れるのが…
あっ いや これは殿のためにと
私のへそくりから出しましたので
お気になさらず
１袋が２両か
…で 売り元の店は？
はい 日本橋にある江戸錦宝堂と
いう薬種問屋でございます
江戸錦宝堂か
♬～
(猪之吉)ふさいでたって
世の中 明るくならんぞ
泣いて一生より 笑って一生
｢光陰 矢のごとし｣
人の一生は花のように短いが➡
俺は この一升酒を➡
電光石火のごとく
飲み干してご覧に入れよう
(見物人たち)へえ…
(猪之吉)｢酒は百薬の長｣
一升飲んだあとは
酒の力が体にたまった証しに➡
手歩きをしてみせて進ぜよう
(見物人たち)ほう…
はやり病など
酒の力で吹き飛ばしてやるゆえ➡
とくと ご覧じろ！
(一同)１ ２ ３…
４ ５ ６…
７ ８ ９ １０…
(見物人たち)
おお！ 大丈夫かよ～
ハァ～ッ…
よし これで手歩きができるか
(見物人たち)おお！
(拍手と歓声)
(見物人)頑張れ！
(見物人)ああ～っ！ 大丈夫か？
(見物人)おい！
(猪之吉)アッ！ アアッ…
アッアッ… アア～ッ…
アイタ… どうも
(久兵衛)
大道芸というのも命懸けですな
ヘヘッ… いや 実は➡
かかあと息子が
はやり病にかかりやしてね
薬欲しさに このざまでさぁ
アイタタタ…
ちょっと小耳に挟んだんだけど
高いんでしょう？
なんとかなりませんかねえ？
(しゃっくり)
私はね 何でもしますよ 私はね
火の見やぐらからの上だって…
(しゃっくり)
飛び降りることができるんですよ
ねっ？
だからさ お見せしますから
お願いしますよ
(久兵衛)困りましたなぁ
≪(半左衛門)久兵衛
(久兵衛)へい
(半左衛門)面倒だから
薬を持たして帰しなさい
へい
どうしたんだろう？ みんな
(女性)もう来ないと思うよ
どうして？
だって はやり病を治す薬が
出回ってるんでしょう？
本当？
知らないの？
口づてに広がったんだけどね
どのみち 高くって
私らには縁がないけど
もっと早く知ってりゃ
周坊だって助かったのにね
そんな薬が…
なに？ それじゃ
あの薬は本物だってのかい？
ああ 正真正銘
今 はやってる病に効く薬だ
俺の知り合いで
はやり病にかかってる奴がいて➡
そいつに のましたら
本当に具合がよくなったんだ
…ということは いくら高い値で
売っているとはいえ➡
俺たちが
関わる筋合いじゃねえってことか
ああ 上のほうも
気の遣いすぎじゃねえのか？
事が起こらねえと
探りようがねえだろう
しかしな 俺は
どうも引っ掛かるんだ
うん？
ある商家の娘に
死に化粧をしたんだが
病にかかったのは娘だけなんだ
幹の言ってるように
疱瘡のような はやり病だったら➡
一緒に暮らしてる親や手代
みんな
その病にかかりそうなもんだ
娘の運が
悪かったんじゃねえのか？
運か… いや
運だけじゃねえような気がする
その江戸錦宝堂ってのは
根っからの薬屋じゃねえ
主は もともとは
諸国物産問屋をやっていて➡
儲かることなら
どんなことでもやっていた➡
山師みてえな奴だそうだ
近所の連中も
本気で信用しちゃいねえんだよ
それが
今度の薬で ひと儲けってわけか
におうんだよ そいつがな
考え過ぎだよ 雨さん
それよか 音からは何のつなぎも？
ああ…
まったく 鉄砲玉なんだから
雨さん 心配してやるだけ損だぜ
フフッ…
そうもいかないだろう
おはるさんのことを考えるとな
音を捜してくれ
ああ
(殴る音)
もう一度だけ聞く
誰に雇われた？
(寅五郎)吐けー！
(殴る音)
(音次郎の うめき声)
しぶとい奴だ どこまで知ってる？
(音次郎)ああ… 大概のことは
その男から聞いたよ
(房蔵)俺!?
(寅五郎)房蔵！
そんな… 俺は 何ひとつ！
こ… この野郎！
(音次郎)そりゃ ねえだろう
例の薬だって
売ってくれようとしたじゃねえか
はぁ!?
嘘を言いやがって この野郎！
面倒だ ２人とも死んでもらおうか
(房蔵)
フフッ… じょ… 冗談じゃねえ
俺は ただ てめえらの
手伝いをしただけじゃねえか
こんな所で くたばってたまるか！
(殴る音)
アッ！
くそー！
お… 親分！
やめろ… やめろ やめてくれ！
てめえのどじを恨め
あっ！ アアッ！
おらぁ！
(うめき声)
ンッ！ ンッ！
♬～
まさか…
脅かさないでよ…
雨さんも ここを？
影の仕事は
やめたんじゃなかったのかい？
それとは関わりないわ
ちょっと気になることがあって
どんな？
聞きたい？
ここじゃ 人目につく
いい所があるんだ
(男の子たちのはしゃぎ声)
どうした？
だって ここは…
フフッ… 何もしやしねえよ
そう よく来るんですか？
こういう すけべったらしい所に
フフッ… なに怒ってるんだよ
…で 気になることって？
ああ… 万王丸っていう薬は➡
人にうつる はやり病に
効くものではなくて➡
きのことか ふぐの毒消しに効く
オランダ渡りの薬らしいの
毒消し？ 自分で調べたのか？
ええ… ねえ それって
どういう意味だと思う？
患者は毒をのんだ
…とでもいうのか？
のんだというより
恐らく知らないうちに
知らないうちに毒をのまされた？
なるほどな それで分かったぞ
何が？
俺は はやり病で死んだ人たちの
長屋をできるだけ歩いてみたんだ
するとだな
これは 江戸の上水路の図面だ
江戸の生活水は掘り井戸ではなく
河川から引き込んだ➡
多摩川上水や神田上水によって
賄われているんだ
この水道は 地中を
網の目のように走っていて➡
水は 武家屋敷や 長屋の
ためますという井戸に流れ込んで
人々が利用するんだ
死んだ人のほとんどは
この丸印の長屋の住人なんだ
日本橋や本所 深川で
死んだ人たちも➡
何かの用で
この辺りに出かけていた
まさか 誰かが この水路に毒を？
♬～
水道に流れた毒は
ためますに たまり➡
それを
くみ上げて飲んだ人々の口に入る
だが これは まだ俺の推測だ
誰が どんな毒を放り込んだのか
それを どうやって突き止めるのか
まずは
さしあたって気になるのが➡
その毒に効く薬を売っている
江戸錦宝堂だ
毒なら
水を沸かしても効き目は残る
もし また流したとしたら
大変なことになるわ
幹 今度こそ
力を貸してくれるな？
お前だって
根っからの影十八なんだよ
…でなきゃ 薬を調べたり
江戸錦宝堂を張ったりはしねえ
そうだろう？
そんなことが本当だとしたら…
私 絶対に許せない
≪(猪之吉)なんでえ
まずいとこに来ちまったか？
フフッ… そんなんじゃねえよ
何だい？
音次郎らしき死体が上がった
♬～
(同心)死後１日ってところか
目立つ傷は何もないな
(岡っ引き)はやり病でしょう
(下っ引き)ウッ…
おい 薬があるから気にするな
(下っ引き)へい…
まったく いつまで続くのかねえ
♬～
検視に来ました
呼んでねえが
与力さまの言いつけです
それは ご苦労さまで
争って 相手の髪の毛を
むしり取ったみたい
針の痕…
薬物が入ったときの
腫れがあるわね
(同心)…で どうなんです？ 先生
毒による殺しです
間違いありません
早く下手人を挙げてください
(岡っ引きたち)へい
(同心)おい 仏を番屋へ運べ
はやり病に見せかけた毒と
同じ毒で殺されていたというのか
私の見立てでは 恐らく…
音は
薬のからくりをつかんだのか？
罠だ 音の着物と取っ替えたのは➡
俺たちを誘い出すのが
ねらいだったんだ
まさか 音ちゃん…
幹 先に帰んな
今日は家へ帰るんじゃねえ
よそへ泊まるんだ いいな？
♬～
本当に知らないんですか？
いくら鉄砲玉の音次郎でも
おかしいですよ
音は若いんだ 女遊びが過ぎて
居残りでもしてるんだろう
そんな子じゃない
奉行所に知らさなきゃ！
ウッ…
落ち着くんだ おはるさん
(ため息)
私が悪いんです
根はいい子なのに 私が
あんまり うるさく言うもんだから
私ったら
つまらないこと考えてたんですよ
うん？
いつも 雨さんたちと
ひそひそ話 してるし
何か…
おはるさん
俺をそんなふうに思ってるのかい
音だってな
帰りたいのに すねてるだけさ
…だといいけど
俺に頼み事とは
うれしいね 雨さん
ふざけないでくれ
音次郎の命が懸かってるんだ
今朝方 見つかった遊び人の
死体には➡
音次郎の着物が着せられていた
音次郎に何かあったに違えねえ
それで？
どこをどう捜しても
見つからねえんだ
上のほうから 町方に手ぇ回して➡
音次郎を
捜しちゃもらえないだろうか？
それは できねえ話だ
影は影にて 人にあらず
たとえ 誰かに
捕らえられていたとしても➡
お前たちのことを
しゃべるわけにはいかねえだろう
そうだったな てめえのことは
てめえで片をつける
それが 俺たちの決まりだ
どじを踏んだら
消される運命だった
そうだ
だがな
俺たちは公儀の忠犬じゃねえ
理が通らなきゃ
飼い主にだって かみつくんだぜ
♬～
(氷川)ヤッ！ ンッ！
(殴る音)
アッ！
聞きてえことが
あるんだ
(あくび)
♬～
(久兵衛)お指図どおり
新しい毒を持ってまいりました
(鬼塚)うむ…
そろそろ 神田上水のどこかに➡
これをまけ
(寅五郎)へい
多摩川上水の支水路ばかりでは
怪しまれるからな
人が死んでばかりでは金にならん
ここに 毒の配分量が書いてある
間違わぬように よいな？
雨さん
音は ここか？
ああ… でも どうして？
仲間の浪人捕まえて 吐かせたんだ
しっ！
中には先客が…
(鬼塚)
お前には仲間がいるようだな
回り髪結いと若い女医者だ
フフッ… 図星だろう？
いずれ 消してやる
その前に お前で試させてもらうぜ
新しい毒と 薬の効き目をな
(戸の開く音)
♬～
(手下)ウワッ！
(音次郎)ウッ…
(猪之吉)おい 大丈夫か？
(音次郎)猪之さん 待ってくれ
あれを…
♬～
おい さっきのが役人なら
お前は いずれ 口を割る
ま… 待ってください
待ってください！
(斬る音)
ウワッ！
ウウッ…
こいつを海に沈めて
蔵も燃やしてしまえ
は… はい
雨さん
俺 何も しゃべらなかったからね
駄目 ちゃんとしとかないと
ひどくなるわよ
殺されても
しゃべるつもりはなかったよ
俺が影十八ってことをさ
正直 言やぁ そりゃ怖かったけど
役目がばれることに比べりゃ
俺の体なんて
(猪之吉)ああ 音 よく頑張ったな
俺からも褒めてやるぜ
(殴る音)
何すんだよ 雨さん！
役目が何だ お前の命のほうが
大切に決まってるじゃねえか
雨さん そりゃそうだけどよ
音だって 命懸けで…
命を捨てるのが 影の仕事じゃねえ
てめえの身を
きっちり守れねえ奴に➡
この仕事は務まらねえぞ
とっとと辞めちまえ
俺たちはな
誰かのために この仕事を
やってるんじゃねえんだよ
そこんとこ よく考えろ
雨さん
音ちゃんの働きで 悪党の尻尾を
捕まえることができた
この絵図面は 江戸錦宝堂と
浪人たちが毒をばらまいた場所
こっちは 毒と その解毒剤の
効き目が書かれてあるもの
雨さんの考えが
当たってた証しなのよ
だから？
大変な思いをして 真っ当な薬を
作っている人たちが➡
世の中には たくさんいるのよ
何の罪もない人たちの命を
弄ぶなんて
善人面した いかさま問屋なんだわ
こんな奴ら 絶対に許せない！
だから… 音ちゃん責めないで
幹さん 俺は ただ…
(猪之吉)もういいじゃねえかよ
ああだこうだ言ったって
みんな似た者同士なんだよ
音だって
そんなことは分かってるって
雨さんが心配してることぐらい
なっ？
はやり病ではなくて
毒だったとはな
音次郎から聞いた話じゃ
ひでえことによ
その薬を作るために 生身の人間を
使って 試していたそうだ
寅五郎って奴の土場で
負けが込んだ奴に➡
うまい金儲けの話があると
騙してな
その仕掛け人は
鬼塚郡兵衛という侍だ
あのとき捕まえた浪人が
口を割ったのかい？
俺の調べたところによると➡
その鬼塚は 元備中桜井藩主に
仕えていたお毒味役だ
毒味役…
先祖代々
毒味役として仕えていたんだが
あるとき 世継ぎを
誤って病気にしてしまった
…で 今では追われる身だ
ひでえことをしやがるな
そいつが 江戸錦宝堂と
結託したってことか
ああ…
フッ… これだけ証拠があるんだ
俺たちが出る幕じゃねえな
これは表の仕事だ
とんと見覚えがございません
(与力)貸し蔵で 生きてる人間を
使って 薬を試していたそうだな
(半左衛門)知りませぬ
昨晩 何者かが火つけをした
どうやら
証拠隠しを図ったようだが
生き証人がおるぞ！
これへ！
(同心)はっ！
(同心)おい
おう
(与力)
元毒味役 鬼塚郡兵衛とお前は➡
２年前
旅先で出会って 意気投合し➡
毒をばらまいて
はやり病に見せかけ➡
その解毒剤を
売りさばくことを画策
実行役に
そこな浪人 氷川甚一郎と➡
賭場胴元 寅五郎
ならびに 遊び人 房蔵を使った
さよう相違あるまい!?
(半左衛門)いいえ 知りませぬ
氷川 そうであろう？
そのとおりでございます！ 拙者は
この男に金で雇われただけで
恐れながら 与力さま
このご浪人は ニセ薬を
売っている噂を流すと言っては➡
金をせびりに来た
とんでもないお人でございます
何軒もの高利貸しから
借りた金を返せず➡
ゆすり たかりを生業に
しているそうでございます
どうぞ
お調べになってくださいませ
既に調べておる
ならば なぜ そんな者を信じ➡
真っ当な商人を
信じてくれないのです？
この毒薬は
ある花の種から抽出した本物じゃ
なぜ このような物が
お前の貸し蔵にあった？
きっと 私どもを
やっかむ者の仕業でしょう
いいですか？ 与力さま
私どもは薬を扱う者でございます
しかも はやり病から
大勢の命を救ったのは➡
私どもの薬でございますよ！
はやり病のもとが何かなぞ
あずかり知りませぬが
人の命を救ったのは事実
あらぬ疑いをかけられる いわれは
ありません
それとも どこぞの井戸から➡
それと同じ毒薬が
見つかったとでもいうのですか？
ああ… 今 探索中である
(半左衛門)あっ…
毒が見つからないのは当たり前
死人が出たあとは
勝手に水が薄めてくれるもの
全て見通しどおりってことか
人の病を治すことは
私にとって いちばん大切なこと
でも
世の中の悪い膿を吸い出すのも➡
また
大切なことなのかもしれない
(鬼塚)どうした？
(寅五郎)へい…
さっきから 誰かに
つけられてるような気がするんで
気の小さい野郎だ
(寅五郎)ヘヘッ… そうすね
旦那
そろそろ この辺で別れましょう
ほとぼりが冷めたら
また江戸錦宝堂で…
(刺さる音)
ウッ…
♬～
(鬼塚)ヤッ！ ンッ！
アッ…
(音次郎)あんときは痛かったぜ
(鬼塚)ンンッ！
ウワッ…
(殴る音)
ウウッ！
(うめき声)
(ひねる音)
(半左衛門)明幹堂さんの噂なら
聞いたことがあります
腕のいい きれいな女先生だってね
お近づきのご挨拶の代わりです
薬のことを
いろいろ教えてください
これは これは…
結構なお点前だ
でしょうとも
病が はやった長屋の
ため水ですので
ハッ!?
いかがなさいました？
ウッ… お前は…
ウッ！
♬～
ない… ない！
解毒剤がない！
解毒剤…
≪ ちっとは病におびえた人たちの
気持ちが分かったかい？
誰だ!?
ハッ!? アアッ…
アッ！ ウウッ！
茶に毒なんか入ってねえよ
ウッ…
飲み水に毒を入れるとは
とんでもねえ野郎だ
地獄へは落ちてもらうぜ
多くの命を散らした罪滅ぼしにな
(蹴る音)
ウワッ！
待ってくれ 待ってくれ…
命だけは助けてくれ！
金ならある 金ならある！
いくらでもある なっ？
１０００両か？
２０００両か？
影十八 闇裁き
(斬る音)
ウウッ！
ウワーッ！
♬～
(おはる)はい ｢いい板前は
水くみから｣って言うでしょう？
言うか？
(おはる)いいから早くしなさい
板場の掃除が待ってんだから
はいはい
表稼業も一人前じゃなきゃね
えっ？ 何か言った？
何でもない 姉さんには
逆らえねえってことだよ
フフッ… そういうこと
はい じゃ しっかりね
♬ しゃぼん玉 消えないうちに
♬ その輝きを 変わらぬままで
♬ 心に写しましょう
♬ あなたの 瞳の中で
♬ どうぞ私を
きれいなままでいさせて下さい
♬ いつしか時がゆき
二人の別れが来ても
♬ せめて ふりかえる
哀しみは知りたくない
♬ うたかた 酔いしれて恋
♬ 抱きしめて愛
あなたが好きです
♬～