＜　あやめ：この日　忘れられない
一生の友達と出会った。
あの日から　地球は晴れても
雪が降るようになった。
自分たちにとって
それが日常になった＞
（さざんか）う～！
いきなり　さっむ！
今さ　春のはずじゃん！
（れんげ）さ　さぶすぎますよ～！
（えりか）そうね。
季節も天気も　めちゃくちゃに
なっちゃったもんね。
（ひなげし）えりねえ　降ろせ～！
まぁ　おてんばさん
おねえちゃん　いいのよ　いいのよ。
ひなちゃん　疲れてるの
わかってるもの。
《れんげ：季節も天気も
めちゃくちゃ…》
この天気も
ワイルドハントのせいなんですよね。
（あやめ）関連はしてるんだろう。
気象兵器的なヤツがいるのか…。
どうにかできるところには
いなさそうだ。
あ～！
気温の低下は
体力　マジ奪うからさ～。
相変わらず　アウトドアに詳しいな。
さ　さんちゃん
山とかに行くんですか？
マジ！　エモくて　ヤベえから！
あっ…　委員長　早めに
休んだほうがいいと思うし～。
バフ入れる。
うむ　もう少し先へ
進みたかったが➡
じきに日が落ちるし➡
必要以上に消耗するわけには
いかない…　か。
あっ！
あ　あやちゃん…
ここ　どうですか？
んっ？
（さざんか）マジ　学校じゃん…。
（えりか）あらまあ　調理実習室ね。
この学校も　しとろんさんの写真に
写っていたところですよね。
（れんげ）学校なら
広い部屋で休めますし　それに…。
割烹もできると思って…。
（３人）それか！
あらあら…。
ふあ～　あったか～い。
ここも　電気が生きてる。
ラットが手入れしてるのか？
豊富な割烹ができそう！
今日は
ここに　とどまるしかないか。
マジ　エモくていいじゃん！
ひなちゃん　大丈夫？
べつに。　バフあるし。
学校か…
また来るとは思わなかった。
あっ！
そうだ　傷んでる服とかない？
繕ったりするわ。
いつも　すまないな。
また安請け合い。
委員長？　何か困ってる？
持っている食料が心もとない。
あっ！
明日　天候が回復したら➡
調達できる場所に
向かうことにする。
オケマル！
持ち歩ける量
限られてるかんな～。
ハァ…。
んっ？　フンッ…。
じゃあ　今日は　学校お泊まり！
マジ　エモい！
まあ　すてき。　合宿みたい。
んっ…。
長い距離を移動して
疲れているだろう。
もう休む準備をして…。
（みんな）あっ…。
（れんげ）こ　こ…　故障！？　停電！？
（ひなげし）ワイルドハントか？
（さざんか）ウチ　ウチ！
（みんな）あっ！
何のつもりだ　さざんか！
キャーッ！
ヒヒヒヒ。
やっぱ　こういうときは
マジ　怪談でしょう。
まあ　怪談？　いいわね　いいわね。
いいから　電気をつけろ。
あれは　学校の友達と
山に行ったときのこと。
ギルティ！
さざんか　勝手に始めるな！
（さざんか）川で　バーベキューしてたら
雨が降り始めて➡
だから　すぐ
高い場所に移動したわけ。
そしたら　マジで　すぐ雨やんで
その場で　バーベキュー再開して➡
いっぱい食べたんだ～。
えっ？　あれ？
いや　怖い話は？
えぇっ！？
鉄砲水とか　超こえ～じゃん！
それは　バーベキューをした話だろう。
あ～！　でも　ウチ
マジで霊感とかないし。
わ　私　怖かったです。
んっ？
バーベキュー　食べられないかと思って。
バフ入れすぎなんだよ。
アハハハハハハ！
じゃあさ　えりねえと　ひなぴは
何かねえの？　マジ　ヤベえやつ！
いいわよ　いいわよ
おねえちゃんの知恵袋。
わっ！
激しい膝の痛み➡
そのとき
膝は　どうなっているのか。
膝の軟骨が
すり減っている場合が…。
それは　痛い話。
まあ。
ネットで対戦した相手を
あおっていたら➡
ＳＮＳの写真から
自宅を特定されたてんまつ。
そ　それは　別方向に怖い話だ。
ワクワク！
き　記憶ないですから…。
なになに！？
怪談の記憶だけあったら➡
すごく怖くないですか？
マジそれな！
（さざんか）じゃあ
学校の楽しかった話とかする？
（あやめ）何事も
なかったかのように➡
話題を変えるな。
ウチと委員長は
同じ学校だったけど➡
みんなは違うじゃん。
マジ聞いてみたいなって。
そうね～。
おねえちゃんは
部活ばっかりだったわね。
ひなは行ってなかった。
あっ…。
そ　そうなん！？　マジごめん…。
べつに
いじめられてたとかじゃないから。
わ　私は　や　やっぱり
覚えてないです…。
自分も特に話すことはない。
ゆりなら　きっと…。
（２人）あっ…。
う～ん…。
も　もう終わりにしよう。
（５人）あっ！
（あやめ）さざんか
いいかげんにしろ！
（さざんか）これ　ウチじゃねえし！
空調も止まってる。　普通に停電。
（さざんか）雪のせいかも
マジ　ヤバい　すぐ室温下がってくる！
ラットが修理しないのか？
普通なら
そうすると思うんだが…。
（ひなげし）雪で動けないのかも。
（ラット）チューチュー　復帰チュー…。
障害が出ている場所はわかるか？
あっ…　はい。
この辺りの
ラットのネットワークを調べて…。
障害は　ここ。
それほど遠くないな。
自分が　ラットを直接持っていく。
雪に足を取られなければ
修理できるんだろう？
ウチも！
自分だけでいい。
自分が　いちばん小回りが利くし➡
万が一　奇襲を受けた場合も
対応できる。
何かあれば　すぐ戻るから➡
ここで待機してくれ。
えっ…。
ハァハァハァ…。
早速　冷えてきた…。
ハァ…　かがり火つけて
リスポーンもできる。
やっぱり　１人は危ないと思う。
マジそれな！
私　見てきます。　さんちゃんは？
ウチも！
さんちゃん　お願いね。
何かあれば　すぐ帰ってきてね。
（さざんか）委員長。
委員長！
だ　大丈夫ですか？
あっ…。
アハハハハ！
なんか　マジ心配させちゃった？
えっと…　少し…。
やっぱ？
あの　なんだか　ちょっと➡
さんちゃんと　あやちゃん
いつもと違う気がして…。
（さざんか）あのさ　マジ…
いや　ちょっとだけ➡
聞きたいことがあんだけど。
（れんげ）んっ？
れんれんさ
ウチと委員長って　どう思う？
えっ！？　ど　どう思うって…。
どう思う！？
あっ！
あ　あやちゃんは
いつも頼りになるし➡
さんちゃんは　美人でかわいくて
さっきは　アウトドアにも詳しくて➡
ビックリしました。
つ～か　そうじゃなくて！
わっ！
あっ…。
そ　そうじゃなくて？
今のが　だめとか
マジそうじゃなくて➡
ウチ　頭ヤバいから➡
何て言えばいいのか
わかんないんだよね。
マジ聞きたかったのはさ➡
さ　最近　委員長
疲れてない？　ってことで…。
えっ？
（さざんか）やっぱ　リーダーって
マジ大変なのかな～って。
もしかして　さんちゃんと
あやちゃんの関係を➡
どう思うか…　みたいな。
マジそれな！
それでさ　どうかな？　ウチと委員長。
すごく仲よしだと思ってました。
ずっと前からのお友達で
お互いのことを　わかってるって。
マジ合ってる！
仲がいいのか
マジわかんないっていうか…。
（さざんか）ウチと委員長　マジで
小学校からのつきあいなんだよね。
委員長　友達多くて憧れてたんだ。
ウチ　友達いなかったし
話すのも苦手だったし…。
えっ！？　イメージ逆です！
今からすると　そうかも。
委員長　人気あるし
スポーツもできるからさ～。
ウチ　追いつきたいなって
マジいろいろやったんだよね。
ちょっと明るくなれたし
友達も増えた。
ちょっとじゃなくないですか？
陽キャですよ！
う～ん…　そしたらさ➡
なんか　委員長と　あんまり
話さなくなっちゃったんだよね。
中学の頃の委員長➡
１人で
本読んでること多くてさ…。
でも　世界が　こんなにヤバくなって
ゆりちのおかげで再会してさ➡
前みたく　話できてるって
思ってたんだけど…。
つ～かさ　れんれんはさ
こういうとき　マジどうする？
ぜ　全然　割烹以外わかりません。
何も覚えてないし…。
｟ゆり：ドンドンドーンだよ！｠
今の　また…。
あっ…　れんれん！？
わっ！
マジ大丈夫！？
マジ平気です！　ボーッとしました。
さっきのごめん
確かに　わかんないよね。
私こそ　ごめんなさい。
う～ん…　あっ！
割烹！？　マジ　ヤバイな　どうすんの！？
割烹を　うまく
話のきっかけにできれば…。
れんれん　マジ天才！
でも　ウチ　割烹　マジ無理じゃん。
私が　お手伝いします
どんな割烹しますか？
それな～　とりま
マジあったかいやつな～。
（物音）
さ　さんちゃん…。
んっ？　あっ！
誰かいる～？
あっ…。
誰か　待ってたのかな。
アンドヴァリ持ってても
外出るの　マジ怖いもんな。
そうだよ　ワイルドハントに
消されなくても　死んじゃうんだ。
雪　さっきより
ひどくなってませんか？
あぁ　マジ　ヤバいって
このままじゃ　委員長戻れない！
えっ！？
れんれん　あったかいもの
用意しといて！
ウチが捜してくる！
さんちゃんも危ないです。
ウチ　アウトドアでいけるほうだし！
それに　マジちゃんと考えあるから
信じて！
で　でも…。
マジ信じて！
割烹にかけて　ご無事で！
オケマル！　割烹にかけて！
行きます！
ハァ　マジ焦んなよ　泰然自若だ。
足跡も埋まってるけど➡
どこに向かったかだけは
わかってる　とりま！
アンドヴァリ・エクステンド！
グングン頼りにしてる！
マジ見えねえ。
でも　ウチしかいない。
今　委員長を見つけられるのは
ウチだけ。
委員長！
これで最後…。
脱出チュー！
あとは戻るだけ…
それだけ…　なのに。
うっ…。
さざんかが止めてくれたのに。
みんなに心配かけてしまう
これじゃあ　足手まといだ…。
こんなとき　ゆりなら…。
（さざんか）委員長！
声？　さざんか？
わっ！
うわ　マジ！？
委員長！
うわ！
（２人）ギャッ！
さざんか！？
委員長！
マジよかった　無事じゃん！
ラットは？
そこまではできた　だけど…。
マジすげえ　さすが委員長！
あっ　これ着て。
うん…。
方向がわかるなら　歩いて帰ろう。
無理。　今　まともに歩けねえ。
グングニルを使えばいい。
それも無理。
グングンで
２人まとめて運ぶ自信ねえし。
あっ　ヤバっ　マジ考えてなかった。
あのな～。
いつもどおりなら
すぐ天気変わるはずなんだけど。
てか　ウチらがもたねえか。
委員長。
あっ…。
さざんか…。
体温維持しないとだし。
寒さで消耗してるから　これも。
うん。
委員長　泣いてた？
雪のせい？
うっ　うぅ…　ギルティ　見るな　ギルティ…。
ってつっても　マジくっついてるし。
みんなの前で
泣くわけにいかないだろう。
今は　自分がリーダーなんだ。
みんなが不安になる。
（さざんか）委員長…。
（あやめ）
さっきは空気を悪くして➡
すまなかった。
（さざんか）えっ　さっき？
怪談の話？
ゆりなら➡
ゆりがいたら
ちゃんと盛り上がってたと思う。
てか　怪談になってなかったし。
自分が　つまらないんだ➡
いつも正論ばかりで。
そんなことねえし。
（あやめ）こんな迷惑もかけて。
危ないって言ってくれたのに
情けない。
（さざんか）委員長が
１人で行ったの➡
全部　ウチらのためじゃん。
ウチらが危なくないようにって。
でも　ちょっと安心した。
えっ？
委員長　マジ変わったって思ってた。
でも　よく泣いて笑ってた委員長
マジで変わってないんだって。
昔から　涙もろかったじゃん。
変わったのは　さざんかだろう？
ウチが？
（あやめ）その陽キャって感じで➡
前みたいに　自分が話しかけていい
雰囲気じゃなかった。
マッ？　そんなことねえし。
ギルティ　そういう印象だ。
おしゃれになって　かわいくなって
アウトドアにもハマって➡
どんどん変わっていった。
自分は変わらなかったし
友達も減っていったのに…。
それに　自分は
委員長じゃなかったじゃないか。
あっ…。
なんで　委員長って呼ぶんだ？
ウチも　どう呼んだらいいとか
わかんなくて…。
だから　マジ　頭いいの
リスペクトってえか　その…。
さっち…。
あやめ…　あっ。
（笑い声）
マジ草！　でも　あやめしか
リーダーはいないって　マジ思ってる。
ゆりの代わりは　荷が重い。
自分は　ゆりほど強くないんだ。
じゃあさ　マジ　メンブレのときは
ウチに話して。
ウチが　あやめを…
あやめを支える！
うん　ありがとう　さっち
それなら　自分も頑張れる。
マジ金石の交わり。
また難しい言葉を使う。
アハハハハハハ！
雪収まんねえし
火があればいいんだけど。
それはさすがに…。
（２人）あっ！
あるじゃん！
あるぞ！
アンドヴァリ・エクステンド！
マジあったか～い。
ワイルドハントの装甲を焼き切るからな。
だけど　スルトだけじゃ
もたなかったと思う。
あっ。
なら　来てよかった。
フフ…　ハハッ。
ウフ…　ウフフ。
（ひなげし）電気は戻ったが…。
さんちゃんがいるから
きっと大丈夫。
（さざんか）たっだいま～！
おつ～。
（えりか）あやちゃん　さんちゃん！
すまない　心配をかけた。
あらあら。
風邪ひいたときの
おねえちゃんの知恵袋いる？
バフ　入れる？
だ　大丈夫だ。
さっちに助けられたから。
あやめが
マジむちゃしてくれたからじゃん。
これで　あったまってください。
サンキュ。
れんれんさ　マジ　サンキュ。
なんとかなったし。
よかった。
れんれん　さっきのやつやろっか。
さっきの？　あっ　わかりました！
春なのに　吹雪になって
マジ　ヤバいくらい寒い日に！
体の芯からあったまる割烹！
割烹！
割烹！？
用意するものは
こちらになります。
オリーブオイルに　コンビーフ
コーンを入れて炒めていきます。
ギルティ！　焦げそうだ。
香ばしい風味がついて
もっと　おいしくなるんです。
マジ　香気芬々じゃん。
次は　ラーメンを作りま～す。
えりねえ　チャーシュー盛るよな。
ひなちゃんは　もやしマシマシね。
おねぎは
ドンドン入れると　おいしいです。
にんにく　しょうがは　お好みです。
入れ過ぎ割烹すると
お店の味に近くなるんです。
（あやめたち）お～！
（５人）いただきま～す！
（れんげ）昨日の雪がウソみたい。
さて　それじゃあ　あの学校を
一時的な拠点としつつ➡
準備をしよう。
は～い。
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ。
え～い　おんぶをやめろ～！
オケマル！　じゃあ　あやめ
何からすればいい？
まずは食べ物だな　割烹に必要だ。
マジそれな！
（あやめ）適当だな。
ウフフ。
あっ…。
うっ…　あっ！
あっ！
大丈夫か！？
う　うん…。
《今…　力が抜けた…》
《れんげ：大丈夫だよ…　ね？》