♬～
(莉子)フフッ
急いで
(孝美)早く食べちゃって
今日 お母さん早いの
(莉子)うん
(孝美)莉子 これ お願い
(智哉)はい おはよう
(孝美)おはよう 陸 冷蔵庫
(陸)は～い
(孝美)もう…
(智哉)ほら 陸
陸 明日の遊園地なんだけど…
(陸)また仕事？
(智哉)ごめんな
でも ちゃんと行くから
お母さんたちと
先に行っててくれるか
(孝美)
あなた 来週でいいんじゃない？
先週も
そうやって行けなかっただろ
(莉子)陸 来週でもいいよね？
うん しょうがないね
大丈夫
お父さん 少し遅れるけど➡
明日は予定どおり 遊園地に行く
あなた 本当に無理しないで
陸も いいって言ってんだから
(智哉)大丈夫だって➡
言ってるだろ！
食べるぞ
いただきます
♬～
ロミオ…
(石川)ああ
和泉が丘四丁目の一家殺人？
(高木)17年の年末でしたっけ
(立川)シャンシャンの
一般公開が始まって すぐだよな
シャンシャン？
パンダね パンダ 上野の
その父親が
無理心中 図ったんですよね
(金子)
高校生の娘が １人だけ生き残った
(本木)その子が
目を覚ましたのは知ってるよな
事件前後の記憶が
なかったって聞きましたけど
ああ 相当
ショックが大きかったんだろう
何か
新しい手がかりでも出たんですか
その子の記憶が 断片的に戻った
♬～
一戸建てを購入後➡
越してきたのが 事件の３か月前
そのころ 木村智哉は
勤務先のＩＴ企業で➡
開発職から営業職に
異動になった
技術者から営業は きついっすね
(金子)それが原因で
うつになったみたいだ
精神科への通院記録が残ってる
しかも
そのあとすぐ リストラされてる
(立川)上の娘が高校生
下の息子が小学生か
将来のこと考えると 気が重いな
それが 一家心中の動機だと
判断されたんだろう
♬～
(ﾉｯｸ)
神奈川県警の石川です
同じく高木です
事件のことで
思い出したことがあるそうね
はい
あの夜 あのゲームが散らばって…
犯人を見たの？
分かりません
ハァ… ハァ…
(朝倉)落ち着いて
もういい 大丈夫
彼女が意識を失う前に
父親は死んでた
ってことは 父親は
犯人じゃないってことですよね
あの子は 犯人を見てる
(陽子)
うちの子 陸君と学校に行ってて
あの日も迎えに行ったんですけど
すぐ帰って来たんです
チャイム鳴らしても
返事がないって
それで 様子を見に
そのとき 遺体を
事件前後で 気になることは
ありませんでしたか
事件の１か月ぐらい前➡
木村さんの家を
のぞいてる男を見たんです 何度か
夜の遅い時間でした
その人物に 心当たりは
莉子ちゃんの 恋人かもしれません
恋人？ 資料になかったな
(陽子)その時期
ご主人 娘さんと もめてたんです
彼氏のことで
｟ちゃんと説明しろ｠
｟どうしたの｠
｟莉子が ｢Facebook｣で男と｠
(莉子)｟いや だから…｠
｟見ろ これ｠
(莉子)｟だから 知らないって｠
｟うそをつくな！｠
｟お前 最近
成績 下がってるよな？｠
｟もうすぐ受験だろ
恋愛に うつつ抜かしてる場合か｠
｟あなた 干渉し過ぎ｠
｟お前が甘やかすから
こんなことになるんだろ！｠
｟どこの馬の骨だか
分からんヤツに➡
家のこと
ベラベラしゃべってるんだぞ！｠
(ｵﾓﾁｬの銃の音)
(蒼太)｟オリャ！｠
(陸)｟ウワッ｠
(蒼太)｟お母さん！｠
｟ああ いらっしゃい｠
｟リストラされたからって
家族に当たんないでよ｠
(山崎)木村莉子？
同じクラスだったろ
高校３年のとき
仲よかったって聞いたよ
(山崎)
いや 席が隣だっただけですよ
本当は
つきあってたんじゃないの？
で 彼女のお父さんに反対されて
別れさせられちゃったとか
なんすか それ
あいつ
転校してきたばっかだったし➡
俺ぐらいしか
しゃべる相手いなかったんすよ
彼女が Facebookやってたのは？
知ってる？
(山崎)いや
彼女に言い寄ってた男の子
いなかった？
彼女が
気になってた男の子でもいい
あいつ 浮かれてた
(莉子)｟アッ ちょっと…｠
(山崎)｟｢君は➡
ひとりじゃないよ､
いつもそばにいる ROMEO｣｠
｟フッ 誰だ こいつ｠
(莉子)｟関係ないでしょ｠
♬～
何見てんの
父親が見つけた
木村莉子のFacebookだ
木村家の自宅から押収した
ＰＣデータを復旧した
彼女の登録名は ジュリエット
けど 木村莉子は
父親に Facebookをやってないって
親に なんでも話す子供なんて
いないよ
(立川)実感こもってるなぁ ハハッ
ジュリエットが
頻繁に やり取りしてる男がいる
好きな小説や映画 音楽
たわいない話から➡
徐々に
家族の悩みを相談しはじめてる
アッ ｢Romeo｣ これ…
どうした
事件の１か月ほど前 木村莉子は➡
ロミオと名乗る人物から
ラブレターをもらったようです
同一人物ってことか
(金子)ロミオとジュリエットは➡
メッセンジャーで
毎日のように やり取りをしている
｢誰も私を見てくれない
あなただけが支えなの｣
｢君は ひとりじゃない｣
｢君が生きてることが
僕の希望だよ｣
ロミオは ジュリエットの味方か
最後の書き込みは➡
｢ずっと､ そばにいるよ｣
｢愛してる､ 私のロミオ｣
(莉子)
これ ホントに 私じゃないんです
でも ロミオから
手紙もらったって聞いた
(莉子)エッ アア…
ロミオは このFacebookを見て➡
あなたのことを
知ったんじゃない？
分かりません
その手紙は まだ持ってる？
たぶん 部屋に
ロミオに会ったことは
いえ…
でも あのころ➡
ロミオが 心の支えでした
ずっと 逃げ出したかったから
｟≪(孝美)やめて｠
｟≪(智哉)ふざけるな！｠
｟俺をバカにしてんだろ！｠
｟≪(孝美)あなた やめて｠
(莉子)｟ハァ…｠
♪(ｲﾔﾎﾝからの音楽『瞬き』)
♪～
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬～
それから
よくやり取りするようになって…
見知らぬ誰かだから
気軽に話せたのかな
そうかもしれません
｟≪(智哉)うるさい！
仕事のことに 口を出すな！｠
｟≪(孝美)
そんな言い方しなくても…｠
｟ハァー…｠
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
｟フフッ｠
♬～
(呼び出し音)
｟ロミオ？｠
｟ねえ あなたの話 聞かせて｠
｟知りたい｠
｟なんか言ってよ｠
｟もう限界…｠
｟消えてなくなりたい｠
｟ロミオ｠
本当に大丈夫？
(莉子)はい
(ﾄﾞｱの音)
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(窓の鍵を開ける音)
赤と青の光？
事件の日 見たんです
♬～
何かあるの
ロミオの手紙を挟んでたんです
でも なくなってて
押収されたんですかね
証拠品のリストにはなかったけど
今日は疲れたでしょう
いえ…
｢今も そばにいる｣…
♬～
ありがとう
(缶を開ける音)
何なんですかね
何が
俺には分からないっすわ
一度も
会ったことないようなヤツが➡
心の支えになるなんて
しんどいときほど➡
ただ 話を聞いてもらうだけで
救われることもあるんじゃない
そういうもんすか
そういうもんでしょ
私は大丈夫よ
大丈夫って言うときこそ
危ないんすよ
生意気 言って
俺は経験してるんで
まっ なんかあったら
すぐ駆けつけますんで
(缶を捨てる音)
大丈夫
駆けつけてくれんじゃないの
フッ
犬じゃないんで
フフッ
事件の日に➡
青と赤の光が見えたっていう話を
聞いたんだ
それでね 君が その日に➡
陸君の家で
遊んでたんじゃないかなぁ➡
と思ってね
(蒼太)
はい 陸君家に行っていました
うん
蒼太 なんで黙ってたの
怖かったから
詳しく教えてくれるかな
(ｵﾓﾁｬの銃の音)
｟もうすぐ ご飯よ
蒼太君も食べてく？｠
(蒼太)｟はい｠
(莉子)｟ねえ 寒い｠
｟窓 開けっぱなしにしないで｠
(窓を閉める音)
｟何これ…｠
｟アッ…｠
｟何なんだよ これ…｠
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(莉子)｟ロミオ？｠
(智哉)｟お前… 莉子
冗談じゃないぞ！｠
｟お前が Facebookで
やり取りしてるヤツだよな！｠
(莉子)｟違う｠
(智哉)｟ふざけるな！｠
｟家の中まで
入り込んでるじゃないか｠
｟お前 そんなヤツと
まだ関わり持つつもりか！｠
♬～
(金子)間違いありません
ウイルスメールが送信された時間
このＰＣに➡
ログインをしていたのは
山崎和明だけです
木村家のＰＣを
ハッキングしたのは 山崎です
(金子)まだ見てんのか その写真
なんか 引っ掛かるんすよねぇ
(金子)名探偵が言いそうな
安いセリフだな
デジャビュってな
ストレスで起こるらしいぞ
バカにしてます？
高木刑事の勘か
じゃあ ちょっと見ていくか
やっぱ バカにしてますよね？
動機は？
ロミオだかなんだか
知らねぇけど➡
あんな訳分かんねぇヤツの
何がいいんだよ
フフッ… 嫉妬？
(立川)で？
ほかにも隠してることあるよな
そんなもん ありませんよ
(立川)どんな様子か➡
彼女の家まで のぞきに行ったろ？
(山崎)はあ？
行ってませんよ
(立川)正直に言えよ
好きな女が
ほかの男に入れ上げてた フフッ
そりゃ むかつくよな？
その腹いせに 家族全員➡
殺っちまったんじゃねぇのか？
(山崎)そんなことするかよ！
しらばっくれんな！
(山崎)俺は ただ見てただけだよ！
やっぱり
のぞきに行ったんじゃねぇか
で… 何を見た
(智哉)
｟莉子 お前 分かってるのか？｠
｟これは ハッキングだぞ｠
｟お前が関わったヤツは
犯罪者なんだ｠
(孝美)｟やめて あなた｠
(智哉)｟お前は 口を出すな！｠
(孝美)｟この子は悪くないの｠
｟半端に甘やかすから
こういうことになるんだろ｠
｟違うのよ！｠
｟この子は 本当に悪くないの｠
｟どういうことだ｠
｟このFacebook…➡
私なの｠
｟えっ？｠
(智哉)｟お前 何言ってるんだ｠
｟ごめんなさい 莉子 許して｠
｟エッ… どうして｠
｟昔の友達とつながりたくて｠
｟自分のプロフィール作るのに➡
写真を選ぼうとしたんだけど…｠
｟くだらない話はやめろ！｠
｟こんな自分が嫌だったのよ！｠
｟仕事でヘトヘトになって➡
帰れば あなたはイライラして
私に当たり散らす｠
｟家のことも
みんな 私がやって当たり前｠
｟そんな毎日で 年を取って➡
どんどん醜くなってく｠
｟お母さんだって
昔は あなたみたいだったのよ｠
｟毎日 幸せで 生き生きしてた｠
｟そう見えるの？｠
｟私が幸せだって｠
｟違うの？｠
(莉子)｟なんにも分かってない｠
｟私を分かってるのは
ロミオだけ｠
♬～
(立川)
あの子が殺ったっていうのか？
俺が あんなことしたから
莉子は きっと➡
誰かに
話を聞いてほしかったんです
中隊長
あれから 何か思い出した？
いえ
本当に？
どういう意味ですか
ある証言が出たの
なんか怖い
事件があった日➡
あなたは
また お父さんとケンカになった
そのとき 包丁を持ち出したって
何 それ…
事件の日のこと
思い出せないんじゃなくて➡
忘れたいんじゃない？
なんで そんなこと…
お父さんと お母さんは➡
あなたのことを
ちっとも分かろうとしてくれない
２人がケンカをするのを見るのも
嫌で嫌でしかたがなかった
消えていなくなればいい
そう思ったんじゃない？
私じゃない
どうして分かるの？
事件の日のこと
何も覚えてないんでしょ？
ハァ… ハァ…
ハァー
家族じゃない
えっ？
殺したかったのは 家族じゃない
私自身
(孝美)
｟やめなさい 何やってるの！｠
｟莉子！｠
(包丁を投げる音)
(莉子)
｟幸せだったじゃん ずっと｠
｟家族４人で…｠
｟お父さん➡
ちょっとぐらい
思いどおりにならないからって➡
なんなの？｠
｟負けないでよ｠
｟お母さんも 自分を蔑まないで｠
｟もう耐えらんないよ…｠
｟ウウッ… ウッ… ウウ…｠
(莉子)｟陸…｠
♬～
｟ウッ… ウゥ…｠
｟ごめんね 莉子｠
(莉子)
｟ウウッ… ウウ… ウウッ…｠
｟ウウ… ウウッ… ウッ ウウ…｠
(陸)｟ねえ｠
(孝美)｟ん？｠
｟あのゲームしよう｠
(莉子)｟エッ｠
(陸)｟引っ越す前は
みんなで よくやったでしょ｠
｟お誕生日とか クリスマスとか｠
｟罰ゲームは？｠
｟お皿洗い？｠
｟お風呂掃除｠
｟お父さん
よくお風呂掃除してた｠
｟フッ…｠
｟やるか｠
(物音)
(智哉)｟アアッ｠
(着信音)
ねこさん どうした
何か思い出した？
ハァ…
間違いないのか
ええ 名簿で確認しました
犯人を見たのね？
(金子)事件当時
木村莉子が通ってた学校で➡
半年間 カウンセラーをしてました
♬～
｟ひとりで 抱え込まないで｠
(莉子)ハァ… ハァ…
(立川)中隊長！
♬～
やめろ！
(切る音)
ウッ！
(ｻｲﾚﾝ)
石川
莉子を渡してください
(立川)落ち着け！
バカなことはやめろ！
この傷なら 持って20分です
挑発に乗らないで
♬～
中隊長！
ＳＩＳの要請を
(刑事)はい
(朝倉)ハァ ハァ ハァ ハァ…
変なこと考えるな なあ
(金子)落ち着け！
(朝倉)開けてください
早く！
(金子)おい
むちゃすんな むちゃすんな！
なんでですか！
(立川)下手したら 中隊長が死ぬぞ
ほっといたって
死ぬかもしれませんよ！
落ち着け
でも…
≪(呼び出し音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ｽﾋﾟｰｶｰﾎﾝ)石川…
大丈夫ですか
(ｽﾋﾟｰｶｰﾎﾝ)今のところ
莉子を渡せば
石川さんを解放します
石川さんには時間ありませんよ
(ｽﾋﾟｰｶｰﾎﾝ)10分…
10分で連れてきてください
10分後 また連絡します
石川は 朝倉を説得するつもりだ
動くぞ
ンンッ…
ンッ…
あなただったの…
死なれたら 莉子が手に入らない
本当に それだけ？
♬～
(刑事)金子さん
どうして➡
彼女に そこまで執着するの？
Facebookの彼女と
実際の彼女が違った
だから 気になった
カウンセラーとしてね
ハァー…
あれは 莉子ちゃんじゃない
母親だろ？
知ってたの？
すぐに気づいたよ
♬～
(朝倉)
僕は 莉子と何度も話したからね
あの子は 母親とは 全然違う
母親は 寂しさを紛らわすために
自分の気持ちを押しつけてきた
でも 莉子は…
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
｟(莉子)ロミオ？｠
｟ねえ あなたの話 聞かせて｠
｟知りたい｠
初めてだったんだ➡
僕のことを
知ろうとしてくれたのは
だから
何があっても守ろうと決めた
彼女を苦しめる家族から
あなたのしたことは➡
ただの独り善がりよ
(朝倉)何が悪い
いらないものを捨てた
それの何が悪い
家族よ？
捨てられるわけない
親は 僕を捨てたよ
生まれてすぐ 公園のゴミ箱に
それが許される世界だろ？
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
本木だ
(朝倉)莉子は… 莉子はまだか
石川の様子は
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉)莉子を出せ！
絶対に渡さない
ハァ… ハァ… ハァ…
♬～
莉子を返してくれ
莉子のためなんだ
どういうこと？
｟陸！ アッ!?｠
｟ロミオだよ｠
｟君を助けに来たんだ｠
｟アッ…｠
｟莉子｠
｟来ないで｠
｟どうして？｠
｟僕は 君のためなら…｠
(莉子)｟お願い｠
｟私も殺して…｠
(莉子)｟アア… アァ…｠
｟お願い… １人にしないで｠
(朝倉)｟僕がいるよ｠
(莉子)｟嫌ぁ～！｠
｟お父さん お父さん！｠
｟ねえ お父さん｠
｟陸 陸…｠
｟陸… 陸…｠
｟陸 ウウッ… 陸… お母さん｠
殺せなかった
どうしても
目を覚ましたとき
彼女は 何も覚えてなかった
やり直せると思ったのに ２人で
そんなこと 永遠にかなわない
だから 莉子の願いだけはかなえる
今度こそ
間違ってる
あんたに 何が分かる！
ハァ ハァ ハァ…
あの子は➡
必死で 事件と向き合ってた
家族との記憶を探し続けた
そして 思い出したのよ
家族が
最後に やり直そうとしてたこと
アアッ
ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
だから…
莉子ちゃんは
生きなきゃいけないの！
ハァ… ハァ…
やり直そうとしてた 家族のために
ハァ… ハァ… ハァ…
莉子を返して
ンンッ…
ハァ ハァ…
刺すなら刺しなさい
本当は 分かってるんでしょ？
あなたは 大切なものを➡
自分の手で壊した
ウウ…
ウッ… ウウッ… ウウ…
いらないのは 僕か
やめなさい！
これ以上 誰の血も流したくない
♬～
大丈夫
(ｲﾔﾎﾝ)私を信じて
(銃声)
(刑事)突入!!
(金子)朝倉！
石川さん…
救護班 早く！
♬～
おかえりなさい
フフフッ
もう 会えないと思ってました
残念ね
見てのとおり しぶといの
聞かせてよ
あなた自身のこと
♬～