ゴォーー…
(ﾊｯｼｭ)あっ｡
ドォーン！
(ﾊｯｼｭ)なんだ？ ぐっ！
♬～
ドゴッ！
(ﾊｯｼｭ)な… 何なんだよ｡
(ﾃﾞｲﾝ)バルバトス｡
(ﾊｯｼｭ)あれが？
(ﾃﾞｲﾝ)形は 少し変わってるけど➡
間違いない｡➡
帰って来たんだ 三日月さんが｡
(ﾊｯｼｭ)はあ？
三日月って あの使えない…｡
(ﾃﾞｲﾝ)
そうか お前が入団したときには➡
もう ﾊﾞﾙﾊﾞﾄｽは修理に出ていたから｡
(ﾊｯｼｭ)だから なんだよ！➡
たったひと月
先に入っただけで 先輩面か｡
♬～
(三日月･ｵｰｶﾞｽ)ぐっ！
ドゴッ！
♬～
(ﾃﾞｲﾝ)｢鉄華団の悪魔｣｡
常に最前線で戦う三日月さんに➡
敵が付けた二つ名だ｡➡
バルバトスに ｢阿頼耶識｣で
つながった 三日月さんは➡
特別なんだよ｡
阿頼耶識…｡
ピッピッピッピッ(警告音)
あっ｡
(地平線団員･通信)なんてヤツだ！
(地平線団員･通信)一瞬で➡
モビルスーツを３つも！
どうすんだよ!?
(地平線団員･通信)
どうするったって…｡
くそっ 化け物め｡
(ｼﾉ･通信)な～に➡
[ｽﾋﾟｰｶ] よそ見してんだ おらぁ！
[ｽﾋﾟｰｶ](地平線団隊長)こいつ➡
すばしっこい！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾉ)でやっ！➡
ったりめぇだ！
こいつにゃ 先代流星号から➡
戦闘データと阿頼耶識を
受け継いでんだからな！
ガキン！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾉ)あっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](地平線団隊長)ここまでか！
バシュー！
♬～
(ﾀﾞﾝﾃ)逃がすか！
(ﾃﾞﾙﾏ･通信)おう！
(通信)あっ 待って｡
(ﾃﾞﾙﾏ)なんでだよ？
(通信)なんか➡
バルバトス 動かなくなった｡
(ﾀﾞﾝﾃ･通信)はあ!?
(ﾃﾞﾙﾏ･通信)むちゃするからだよ
あんな速度で落ちてくるとか！
(ﾀﾞﾝﾃ･通信)せっかく
直したばっかりなのによぉ！
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)
敵は全て こちらの索敵範囲から➡
離脱したそうです｡ 追撃は？
(ｵﾙｶﾞ･ｲﾂｶ)やめとこう｡ こっちも
立て直すのに時間がかかる｡
しかし ｢夜明けの地平線団｣か…｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)厄介な相手に
目を付けられましたね｡
(ﾊｯｼｭ)あれが バルバトス…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾉ)おい 三日月 早く降りろ！
片づけらんねぇだろ！
♬～
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬～
♬ 深い夜の闇に
♬ 飲まれないよう 必死になって
♬ 輝いた六等星
♬ まるで僕らのようだ
♬ 繰り返す日常に
♬ 折れないように
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬ 無力なままでは終われない
♬ だから君は行くんだよ
♬ どうせならクズじゃなく
♬ 星屑のように誰かの
♬ 願い事も背負い生きてやれ
♬～
(ｱﾘｳﾑ･通信)なんてザマだ！➡
子供相手に
いいように遊ばれて｡ これでは➡
ますます あの小娘を
つけあがらせるだけじゃないか｡➡
どうするつもりだね!?
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)貴様に 手の内を明かす
必要はない｡
はあ？
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)鉄華団との件は➡
すでに 貴様とは関係がない｡➡
夜明けの地平線団の
名誉と誇りに懸けて➡
ヤツらは必ず始末する｡
(ｱﾘｳﾑ)
そ… それは なんとも頼もしい｡
しかしだね
ヤツらの背後には テイワズや➡
アーブラウの蒔苗もいる｡
こちらは➡
(通信)大金を払ってるわけだしね
もう少し 情報を共有し合っても…｡
活動家風情が
誰に 物ぬかしてやがる｡
しかし…｡
(ｻﾝﾄﾞﾊﾞﾙ)相手が
鉄華団であろうと誰であろうと➡
俺たち海賊が
やるべきことは変わらない｡➡
倒して 剥いで 奪う！
(部下)ノブリス様｡
(ﾉﾌﾞﾘｽ)ん？
(部下)テラ･リベリオニスの
アリウム･ギョウジャンから➡
連絡がありました｡
至急の用件だと…｡
(ﾉﾌﾞﾘｽ)またか｡ ｸｰﾃﾞﾘｱのように
使い勝手もあるかと思ったが➡
あれには もう 利用価値はないな｡
(部下)では…｡
ほっとけ｡ それより おかわりだ｡
(部下)はっ｡
しばらく あんたには
桜農場に避難してもらう｡
夜明けの地平線団が
このまま黙ってるとは思えねぇ｡
もう少し
事態が落ち着くまでは…｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)はい｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)で どうするんだよ？➡
夜明けの地平線団相手に
やらかすか？
可能だと思うか？
(ﾕｰｼﾞﾝ)だよな｡➡
夜明けの地平線団っていやぁ
艦艇１０隻の巨大集団だ｡
モビルスーツの数だって…｡
だが そいつらに 鉄華団が
目を付けられた事実は変わらねぇ｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)そりゃあ…｡
遠くない未来 一戦交えるのは
避けられねぇだろう｡
不可能を可能にできなきゃ
鉄華団は終了だ｡
♬～
(ｼﾉ)不具合があったら
すぐに報告しろよ！➡
ちょっとした見逃しが
命取りになるぞ！➡
これが終わったら飯だからよぉ➡
気合い入れていけよ｡
(ｻﾞｯｸ)飯なんて食えないっすよ…｡
ああっ？
(ｻﾞｯｸ)死んだっていいから➡
戦ってみてぇって思ってたけど
まさか➡
本当に死んじまうなんて…｡
♬～
(昭弘)辞めるんなら今のうちだぞ｡
(ｼﾉ)昭弘｡
(昭弘)鉄華団は
辞めるも辞めないも自由だ｡➡
生きるも死ぬも
自分で選んでいいんだ｡
♬～
(昭弘)
お前らも 俺たちは止めねぇぞ！➡
団長もな！
(ﾀﾞﾝﾃ)なあなあ いいだろ？
こいつで
プシュ～っとスプレーするだけ！
(ｴｰｺ)はあ？ 何それ？
(ﾀﾞﾝﾃ)撃墜マークだよ！➡
俺の獅電にさ…｡
≫(ﾗﾌﾀ)ダンテ！➡
あんた一人で倒してないでしょ!?
(ﾀﾞﾝﾃ)ああっ… えっ？
(ｱｼﾞｰ)ちゃんと
レコーダーに残ってんだよ｡
(ｴｰｺ)ったく
何を言いだすのかと思えば｡
(ﾀﾞﾝﾃ)いや でも…｡
≫(ﾗｲﾄﾞ)そうだぞ！➡
≫調子乗ってんじゃねぇよ
ダンテ｡
(ﾀﾞﾝﾃ)別に乗ってねぇよ！
(ﾗｲﾄﾞ)だいたい 三日月さんが➡
バルバトスと一緒に持ってきた
追加の獅電が来るまでは➡
お前の専用ってわけじゃ
ねぇんだからな｡
(ﾀﾞﾝﾃ)そりゃ もう
昭弘のｸﾞｼｵﾝと一緒に 軌道上に➡
来てんだろ？
地球支部に送る分も一緒に！
(ﾗｲﾄﾞ)あぁ～あ
もう一日 早く着いてりゃ➡
俺ら二番隊も 実戦に出れたのに｡
(ﾗﾌﾀ)んじゃあ➡
いつ 実戦に出てもいいように
また しごいてあげるよ｡
(ﾗｲﾄﾞ)ええっ!?
(ｱｼﾞｰ)ダンテ あんたもね｡
(ﾀﾞﾝﾃ)お… 俺
もう 実戦やったんすけど！
(ｱｼﾞｰ)うるさい｡
(ｴｰｺ)いいから 手ぇ動かして！
(雪之丞)はぁ～｡➡
下ろしたてのバルバトスルプスが
早速 このザマかよ｡➡
乱暴に扱うにも程があんだろ
ったく｡➡
で どうだった？ ルプスの具合は｡
ルプス？
(雪之丞)テイワズの整備長が
付けてくれた新しい名前だろうが｡
バルバトスはバルバトスでしょ？
ちゃんと直ってたよ｡
(雪之丞)おめぇなぁ…｡
≫コツ コツ コツ(足音)
お久しぶりです 皆さん｡
(雪之丞)おう｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)三日月も お久しぶりです｡
うん 久しぶり｡
(雪之丞)三日月
おめぇ ちょっと出てこいよ｡➡
積もる話があるんだろう｡
なんで？
(雪之丞)いいから ほれ！
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)お元気でしたか？
うん｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)何度か
ここにも 足を運びましたが➡
三日月は いつもいないので｡
ああ～… うん｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)団長が言っていました｡
戦闘の必要があるときには➡
いつも バルバトスが
いちばん前にいると｡
まあ 他のヤツと違って➡
俺にできる仕事は
それくらいだから｡
(ｱﾄﾗ)クーデリアさん！
来てたの？ ちょうどよかった｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)アトラさん｡
(ｱﾄﾗ)あのね クーデリアさんに➡
渡したいものあったの｡ これ｡
私に？
(ｱﾄﾗ)うん｡
三人おそろい！➡
これで どこにいたって➡
いつでも一緒だよ｡
あっ…｡
俺の 最近 臭うんだけど｡
(ｱﾄﾗ)どれ？➡
これ 三日月の においだよ｡
血みたいな におい｡➡
気になるんなら洗ってあげるよ｡
行こう｡
うん｡
(ｱﾄﾗ)クーデリアさん｡
えっ？
行きましょ｡
♬～
(ﾕｰｼﾞﾝ)何なんだよ
このくそ忙しいときに！
(団員)すみません｡
なんか 変なおっさんが…｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)おっさん？
≪(ﾄﾄﾞ)よう！➡
ユージン副団長｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)なんだよ あんたか｡
(ﾄﾄﾞ)おい こいつら 新入りか？
取引先の顔と名前ぐらい お前➡
ちゃんと教え込んどかなきゃ
ダメだよ チミ｡
(団員)偉い人なんですか？
(ﾕｰｼﾞﾝ)あえて言うなら➡
えらい面倒な人だな｡
(ﾄﾄﾞ)かあ～！➡
さすが副団長｡ 言うことが
ウイットに富んでるねぇ｡➡
俺が 目を
掛けてやっただけのことはある｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)ああ～ 殺してぇ｡
(ﾄﾄﾞ)まあ まあ➡
そうカリカリすんなって｡
栄養 足りねぇんだろう｡➡
あっ そうだ ガキ
飴ちゃん あげよか？
(団員)マジっすか！
(ﾕｰｼﾞﾝ)んなもんで喜ぶな！
(ﾄﾄﾞ)まあ まあ｡ おめぇにも➡
喜ぶ知らせが
ちゃ～んとあるんだぜ｡
うちのボスからな｡
はあ？
仕事を頂けるのは
ありがたいんですがねぇ➡
こっちは今
立て込んでるんですよ｡ ええ～…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)
モンタークでかまわないさ｡➡
私が 君たちの力を借りているのは
すでに➡
(通信)
公然の秘密になっているからな｡
で 用件は？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)夜明けの地平線団の討伐｡
なっ!? ふっ…｡
こっちの動きは
全部 お見通しってか｡
だが
なぜ あんたが海賊退治なんか…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)夜明けの地平線団は
地球圏にまで手を伸ばす➡
神出鬼没の大海賊だ｡
その捕捉には➡
我々も手を焼いていてね｡
はぁ…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)
できるかぎりのことはしよう｡
石動という私の部下を
そちらへ向かわせた｡
彼は 夜明けの地平線団の
内情に詳しく➡
(通信)腕も確かだ｡
俺らは餌ってわけか｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)
信用してはもらえないかな？
(通信)もともと あんたを
信用なんてしちゃいない｡ だが➡
引き受けさせてもらいますよ｡
ほう｡➡
(通信)疑いながら なぜ？
俺たちが➡
最短で目的に
たどりつくために｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)
お前らが 夜明けの地平線団を？
(通信)はい｡ テイワズにとっても
航路を荒らすヤツらは目障りかと｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)まあな｡ だが…｡
(通信)獅電の実力を見せ➡
テイワズの新型フレームを
売り込むチャンスでもあります｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)ふんっ｡
(ﾏｸﾏｰﾄﾞ)ふっ なるほどな｡➡
分かった 好きにやれ｡
(通信)
はい｡ おやじに恥はかかせません｡
ピッ
(ｼﾞｬｽﾚｲ)おやじ➡
何 あいつらを
好き勝手やらせんのよ？
ガキら相手に 好々爺気取っても
意味ないでしょう！
なら お前が行くか？
夜明けの地平線団狩りによぉ｡
いや～ ご冗談でしょう｡
海賊なんてゴリゴリしたヤツらを
相手にすんのは➡
下のヤツらで十分です…｡
なら 文句はねぇだろ｡
うっ…｡
ふっ｡➡
面白い育ち方をしてるじゃないか
名瀬｡➡
あの坊主どもは｡
(ﾗﾃﾞｨｰﾁｪ)
話が違うでしょう｡➡
月末には 獅電を
地球支部に送ってくれる手筈に➡
なっていたじゃないですか｡➡
今あるランドマン･ロディだけじゃ
限界だって ご存じでしょう？
(ﾁｬﾄﾞ)そりゃあ まあ…｡
けど 本部は➡
夜明けの地平線団を
相手にするんだ｡➡
頭数が必要なのは
分かるだろう？
(ﾗﾃﾞｨｰﾁｪ)それは
本部の問題でしょう？➡
地球支部は その戦闘には
関与しないので 関係は…｡
(ﾁｬﾄﾞ)本来なら こっちから
増援を送るべきところだ｡
それを団長は
こっちの現状を考えて➡
それは言ってこない｡
そのことをよく考えて…｡
現状… ね｡
ん？
(ﾗﾃﾞｨｰﾁｪ)備品の不足に
アーブラウ正規兵との関係性｡➡
こちらの現状は
問題が山積みです｡ しかし➡
本部は 改善策を出すどころか
足を引っ張るばかり｡
これでは…｡
(ﾁｬﾄﾞ)ラディーチェさん➡
地球支部も本部も 同じ鉄華団だ｡
俺たちは オルガの…
団長の言葉を信じてついていく｡➡
それが鉄華団だ｡
(ﾗﾃﾞｨｰﾁｪ)話にならない｡
♬～
(ﾁｬﾄﾞ)はぁ…｡
(正規兵)なんだと!?
もう一度 言ってみろ こらぁ！
(ｱｽﾄﾝ)ここでは
鉄華団のやり方に従ってもらう｡
(正規兵)何を!?
≫(ﾀｶｷ)どうしました!?
(正規兵)どうしたも何も
こいつ 何なんだよ！➡
ガキのくせに偉そうに！
(ｱｽﾄﾝ)教えてもらう方が
偉そうなんて 聞いたこともない｡
(正規兵)何を!?
(ﾀｶｷ)ｱｽﾄﾝ！ す… すみません➡
よく言っときますんで｡
ほら アストンも｡
(ｱｽﾄﾝ)ふんっ｡
(ﾀｶｷ)アストン！
(ﾀｶｷ)ほら 食べなよ｡
(ｱｽﾄﾝ)これ…｡
(ﾀｶｷ)とりあえず食べて｡
説教されるのかと思った｡
(ﾀｶｷ)いや➡
アストンは間違ってないよ｡
ガタッ(椅子の音)
(ﾀｶｷ)でも 正規兵の人も
悪くないんだと思う｡
プライドってもんも
あるだろうしさ｡➡
しかたないよ｡
(ﾌｳｶ)味 どうですか？
(ｱｽﾄﾝ)うまい｡
(ﾌｳｶ)ほんとですか！
(ｱｽﾄﾝ)うん｡➡
昔は ゴミばっか食ってたから
今は なんでもうまい｡
(ﾌｳｶ)ゴミより ましってこと…｡
(ｱｽﾄﾝ)あっ… そうじゃなくって｡
(ﾀｶｷ)大丈夫 分かってるって｡➡
フウカ お茶くれる？
(ﾌｳｶ)うん｡
(ｱｽﾄﾝ)寂しくないのか？
ん？
火星を離れて｡
(ﾀｶｷ)ううん｡➡
ここの生活は気に入ってるんだ｡➡
フウカと一緒に暮らせて
学校にも入れてやれて｡
それに 友達もいるしね｡
えっ…｡
あれ？ ごめん なれなれしかった？
あっ… いや｡
(ﾌｳｶ)お兄ちゃん カｯプ出しといて｡
(ﾀｶｷ)了解｡➡
あの赤いのでいいの？
(ﾌｳｶ)お客さん用のやつ｡
(雪之丞)おっ
今日のスープも うんめぇなぁ｡
(ｱﾄﾗ)へへへ～｡
頑張る整備班の皆さんに➡
本物の鶏肉入りですから｡
(ﾔﾏｷﾞ)生き物の肉は 俺いいや｡
(ﾃﾞｲﾝ)うっす｡
(ｱﾄﾗ)ちょっと！➡
もう～
三日月みたいなこと言って｡
(ﾔﾏｷﾞ)
俺は あそこまで ひどくないよ｡
(ﾊｯｼｭ)いいっすか？
(ｱﾄﾗ)あれ？➡
ハッシュ君だっけ？
ご飯 足りなかった？
(雪之丞)どうした？
雪之丞さん➡
俺を モビルスーツに
乗せてもらえませんか？
はあ？ おめぇがか？
(ﾊｯｼｭ)
マニュアルなら 全部読みました｡
(ﾔﾏｷﾞ)マニュアルって…｡
モビルスーツを操縦するには➡
それだけじゃ…｡
必要なら➡
阿頼耶識の手術も受けます｡
(雪之丞)おめぇ➡
年は いくつだ？
(ﾊｯｼｭ)１７です｡
(雪之丞)その年じゃ 阿頼耶識の
適合手術は もう受けらんねぇ｡➡
残念だがな｡
(ﾊｯｼｭ)なんでです？
なんでって… おめぇの年じゃ もう
ナノマシンが定着しねぇんだよ｡
とりあえず試してくださいよ｡
いいっすよ 別に失敗したって｡
ダメだよ！
そんなこと簡単に言って…｡➡
阿頼耶識の手術って
とっても危険なんだよ!?
下手したら死んじゃうんだから！
分かってますよ｡
(ｱﾄﾗ)分かってないよ！
団長はね みんなのためを思って➡
手術を禁止したんだから！
あんたに 何が分かんだよ｡
いいから どけ！
(ﾔﾏｷﾞ)三日月｡
(ｱﾄﾗ)あっ 三日月 これは…｡
何？ これ｡
(ﾊｯｼｭ)なんでも… ぐっ！
これは 何？
(ﾊｯｼｭ)いっ！➡
は… 放せ｡ うっ！
(雪之丞)おい➡
いいかげんにしねぇと
折れちまうぞ｡
(ｱﾄﾗ)ほんとに ただ
おしゃべりしてただけだから｡
そう？ いじめられてなかった？
(ｱﾄﾗ)
私 いじめられっ子じゃないよ！
なんで…｡
ん？
(ﾊｯｼｭ)なんで
あんたは よくって あいつは…｡
｢あいつ｣？
(ﾊｯｼｭ)くっ！➡
もういいです｡ すいませんした｡
なんか ごめんな｡
(ﾊｯｼｭ)いえ｡
(雪之丞)なんだ？ ありゃ｡
(ｱﾄﾗ)んん…➡
変わった子だね｡
≪コツ コツ コツ
(ﾃﾞｲﾝ)死ぬのは怖くないのか？
(ﾊｯｼｭ)ああ？
怖くねぇヤツいんのか？
(ﾃﾞｲﾝ)だな｡
(ﾊｯｼｭ)
でも もっと怖ぇもんがある｡
(ﾃﾞｲﾝ)あっ…｡
(ﾊｯｼｭ)俺は スラムの出でさ➡
親のいないガキ同士で
集まって暮らしてたんだ｡
♬～
(子供･回想)((へへっ 大漁 大漁！))
(子供)((大漁～！))
(ﾊｯｼｭ)((おい そんな走んなよ！))
♬～
((ドサッ))
(ﾊｯｼｭ)((ビルス？))
(ﾊｯｼｭ)ビルスは
俺らの兄貴分だった｡➡
俺たちの生活を
楽にしてやるって➡
兵士になるって
スラムを出てった｡➡
なのに 戻ってきたビルスは
腰から下が動かなくなってた｡
((≫バサッ(布をめくる音))
((≫(ﾊｯｼｭ)ビルス！➡
腹減ったろ？
いつもの残飯だけど➡
食堂のおっちゃんが
おまけしてくれて…))
♬～
((≫パチャ(水の音)))
(ﾋﾞﾙｽ)((阿頼耶識って手術➡
俺 失敗したんだって｡➡
もう産廃なんだってさ))
(ﾊｯｼｭ)((えっ？))
(ﾋﾞﾙｽ)((もう
使い物になんねぇんだって))
((何言ってんだよ｡
そんなケガ すぐよくなるよ))
((だって ビルスは 俺たちん中で
いちばん すげぇんだからさ))
(ﾋﾞﾙｽ)((俺は
すごくなんかなかったんだよ))
(ﾊｯｼｭ)((ビルス…))
(ﾋﾞﾙｽ)((もっとすげぇヤツが
いっぱいいたよ｡➡
俺の隣にいたヤツなんて
俺よりも ずっと小さくって➡
それなのに 同じ手術３回も受けて
ピンピンしてた｡➡
俺とは違って))
((やめろよ))
(ﾋﾞﾙｽ)((ダメだったんだよ 俺は))
(ﾊｯｼｭ)((やめろって！))
(ﾋﾞﾙｽ)((ごめんな｡➡
お前ら
楽させてやりたかったのに…))
((くっ！))
(ﾋﾞﾙｽ)((それなのに…))
((バシャ！))
((≪ギシギシ…))
(ﾋﾞﾙｽ)((こんなお荷物に…
産廃になっちまって➡
本当に ごめんな))
俺たち みんな思ってたんだ｡
ビルスに ついていきゃあ
なんとかなるって｡ なのに…｡
だから 俺が 次のビルスに
ならなきゃなんねぇんだ｡➡
俺は 絶対に
モビルスーツに乗ってみせる｡➡
そして 三日月･オーガスを
超えてみせる｡➡
俺に ついてきゃあ
こんな くそみてぇな世界でも➡
なんとかなるって｡
≪コツ コツ
(ﾊｯｼｭ)お… おい｡
(ﾃﾞｲﾝ)頑張れ｡
調子 狂うな｡
(ｲｵｸ)まさか 火星で 海賊相手に
戦うはめになるとはな｡➡
マクギリス･ファリド…
あの男は一体 何を考えている｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)ご安心ください｡
ｲｵｸ様は 私がお守りいたします｡
私は ラスタル様に
拾ってもらった恩は忘れません｡➡
イオク様には
別段 思い入れはありませんが➡
ラスタル様のためにも
必ずお守りいたします｡
なっ！
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)実際 ﾏｸｷﾞﾘｽ程度では➡
ラスタル様の敵になど
なれるはずがありません｡
むしろ 気になるのは あの男｡
ああ あいつか｡ しかし
今回のマクギリスの動きは➡
あいつの進言から
判明したことだぞ｡
私は あの男が
どうにも信用ならないのです｡
(ﾗｽﾀﾙ)どうだ？ 体調は｡➡
イオクとジュリエッタを… っと｡
現場に向かわせた｡➡
マクギリスは
石動を出したようだ｡
君の予想どおりにな｡
♬～
よう ここにいたのか ミカ｡
オルガ どうしたの？
な～に
また忙しくなりそうだからよ｡
頼むぜ ミカ｡
うん｡
♬～
♬ 錦の御旗を掲げよう
♬ 僕らはボンクラ
♬ 闇を知ればこそ光を知れる
♬ don't cry
♬ 全部揃っていたとしても
♬ 希望なんてないのかい
♬ 何も
なくても
♬ 希望に
寄り添えるか
♬ 華やかなりし時代の
♬ 陰は 今や華やかささえも
♬ 影をひそめ交わる
♬ たまには空を飛んで
♬ 違う
世界の
青を見たい
♬ ためらわず染まる色彩に憧れた
♬ 少年のように高く
♬ 見下ろしていたい
♬ 僕を睨む僕がここにいる
♬～
(ｲｵｸ)次回 『機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ』➡
｢夜明け前の戦い｣｡➡
クジャン家当主 イオク･クジャン
レギンレイズ 出るぞ！➡
このイオク･クジャンの勇姿
その目に刻め！
ニューヨーク近郊のロングアイラ
ンドで８日､
列車が脱線し､２９人がケガをした
いずれも命に別状はないとのこと｡