ああ…
ガエリオ・ボードウィンは
ここに宣言する
逆賊 マクギリス・ファリドを
討つと！
ラスタル・エリオンの差し金か…
いいだろう 受けて立つ
アリアンロッド艦隊司令
ラスタル・エリオンより告げる
ガエリオ・ボードウィンの身柄は
今まで我がアリアンロッド艦隊が
保護していた
彼はマクギリス・ファリドの罪状を
我々に告白してくれた
マクギリスは
地球外縁軌道統制統合艦隊を
手に入れるために
姦計によって
司令官カルタ・イシューを殺害
なあっ！
さらに養父である
イズナリオ・ファリド卿を失脚させ
家督を乗っ取り
ガエリオ・ボードウィンを殺害し
アルミリア・ボードウィンを
妻とすることで
ボードウィン家をも
その手中にせんと画策
ははっ！
アルミリア様…
しかも この期に及んで
ギャラルホルンの創設者
アグニカ・カイエルの魂が宿る
モビルスーツ
ガンダム・バエル
ギャラルホルンの象徴を
このように辱めた
おい これで
ほんとに上手くいったのか？
うっ！ ああ 無論だ
セブンスターズの老人達も バエルの威光には
ひれ伏すしかできないだろう あっ！
たとえギャラルホルンの法に背いても
マクギリス・ファリドを断固断罪する！
って 言ってっけど…
心配はいらない
ギャラルホルンにしか分からない
ルールというものがあるのだ
詳しい話は准将と合流してから話そう
では同志よ 失礼する
何が同志だよ
団長 ギャラルホルンにしか
分からないルールって…
ふっ
どのみち こっちも
ミカが帰ってくるまでは動けねえ
待つしかねえな…
待たせたね
ん？
シャトルが来たら先に上に戻ってくれ
我々も後から続く
ねえ 手術を受けるのって
大人は無理なんじゃないの？
君はエドモントンで戦った
黒いグレイズを覚えているかね？
覚えているっていうか さっき思い出した
ギャラルホルンの一兵士と
モビルスーツとを繋ぐ…
あれは そもそも今日という日のため
私がバエルを動かすための
実験の一端だった
私に… 成人に本来の
阿頼耶識手術を施すためのね
阿頼耶識システムは そもそも
ギャラルホルンの前身が開発したもの
身体改造を忌まわしきとし
阿頼耶識を禁忌としたギャラルホルンは
いつしか忘れてしまったのさ
伝説のモビルスーツが阿頼耶識を
必要とする機体だということを
彼らの 己に都合のいい忘却と保身こそが
私をギャラルホルンの
トップへと導いてくれる
准将 そろそろお時間です
そうか
また会おう 三日月・オーガス
誰かの叫びが砕け散っている
踏みしめる度 痛みの音が聴こえた
悲鳴にも似た声 聞き慣れたその欠片
本当は自分だと始めから気付いていた
輝きは刹那 戦場で咲く華の様に
美しくあれ戦士よ
愛ない 絶えない退廃 一人のファイター
永遠なくとも 戦い続け
哀ない 罪と痛みない世界へ さあ今
永遠なくとも 手を伸ばせ ファイター
運命（さだめ）よ ここから動き出せ
愛ない 絶えない退廃 一人のファイター
永遠なくても 此処じゃない何処かへ
輝きは刹那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
ファリド准将がバエルに認められた？
あれは ただの伝説じゃ？
アグニカの魂に選ばれし者だけが
バエルに乗れるっていう
じゃあファリド公が その伝説を…
アグニカの魂は私を選んだのです
ギャラルホルンの正式なるトップとして
そ そんな…
それは ただのおとぎ話だ！
ですがギャラルホルンの長い歴史の中で
誰が何度試しても
バエルを起動させることはできなかった
それは事実です
そしてバエルは その玉座に
私が腰をかけることを許した
これも紛れもない事実だ
んん… んっ
あなた方は私に従わなければならない
それを拒否すれば
アグニカ・カイエル
ひいてはギャラルホルンという組織
そのものを否定することになる
し しかし先ほどのエリオン公の放送は
無視できぬ大問題…
そのとおりだ！
お？
本当なのか マクギリス！
お前がガエリオを…！
養父上
くっう… ああ！
ご安心下さい
バエルを手に入れた私は
そのような些末事で
断罪される身ではない
些末事だと？
ふざけるな！ お前は私の息子を…！
私も あなたの息子です
あっ！
ボードウィンの名を守り
ギャラルホルンの名を守るために
立ち上がったのです
くっ… 話にならない！
残念ながら 我々には
話し合う必要も
心を通わせる必要もないのです
うっ…
私の言葉はアグニカ・カイエルの言葉
あなた方もギャラルホルンの
一員と名乗るのであれば
ただ 私に従えばいい
な… あっ！
まずは所有する地上戦力を
全て私に差し出して頂く
ああ…
ギャラルホルンが一丸となって
バエルに刃向かう
逆賊ラスタル・エリオンを
排除するのです！
貴公の帰還を心より祝福する
ガエリオ・ボードウィン
以前より いい面構えをしているな
決断が遅くなり申し訳ない
バエルも奴の手に渡ってしまった
ふっ…
巨大な組織には見えない傷がつき
膿がたまっていく
今回の青年将校らの謀反こそが それだ
膿は定期的に排出していかねばならない
大規模な戦いになる
ギャラルホルンを
未来に繋げていくためには
避けられぬものだ
手を貸してくれるな？
もちろん
うむ
技術部長 機体の換装を頼む
了解！
総員 ヴィダールの擬装を解除！
ダミーのリアクターもだよ！
急げ！
ラスタル様
イオク様がいらっしゃいました
申し訳ございませんでした！
お前は愚かな当主だ
返す言葉もございません
お前の判断で多くの部下達が死んだ
それでもなお お前は部下に慕われている
なぜだか分かるか？
は…
歴史だ
歴史？
先代のクジャン公は立派な方だった
彼を慕っていた古くからの部下は
お前に先代の面影を追う
幼少時からのお前と接し
たとえ形が間違っていようと
お前が部下に注ぐ愛情や愚直な歩みも
隣で見ている
うう うっ… うう…
旧態依然とした組織を
改革するなどと吹きながら
マクギリスは結局
ギャラルホルンの伝説に頼った
すっ…
しかし伝説と歴史とは似て非なるもの
ええ？
ギャラルホルンは確かに
アグニカ・カイエルから始まった
だが その歴史は
アグニカ不在の中で作られたものだ
周囲との調和 共和
個ではなく組織であるからこそ
成り立つもの
ラスタル様…
歴史を尊ぶなら
むしろ奴はアグニカを
否定すべきだったのだ
あっ！
ここにいたね アルミリア
あ…
アルミリア…
お兄様が生きてたの…
-アルミリ…
-生きてたの！
ふふっ…
でも… マッキーがお兄様を殺した…
だから！ ふうっ
私が… マッキーを殺すの…
そうか
では殺すといい
ひっ！
自分の命よりも
大事な人の手で殺されるのなら…
嘘！
何が嘘？
君を愛してる
嘘よ！ 全部 嘘なんだ
マッキーは私を騙してた！
優しい目も 言葉も 全部 嘘！
ふ…
アルミリア…
うっ ふっ… うっ ふう！
うっ うっ ひっ…
だめぇ…
ひっ… だめ… 分からないの
どうしてなの マッキー
あなたを愛してるの…
こんなに ひどいことされても！
だから もう… もう…
私が死ぬのーっ！
うう うっ… は！
マッキー…
アルミリア
君がたとえ死を願っても
私は君を死なせることはできない
えっ…
昔 約束したからね
アルミリア
君の幸せは保証すると
何を…
幸せなんて もうなれないわ
ああ 今は恨んでくれていい
それでも生きてさえいてくれたら
いつか遠い未来
多くのことがあったけれど
それでも幸せだったと
君に思わせてみせる
くっ… ふっ ふっ…
失礼します 准将
ああっ バクラザン公が
面会を申し出ていますが…
分かった 今行く
おかしいわ…
マッキーの言ってることは
全ておかしいわ
ふふ…
私も おかしいわ…
-あっ ハッシュ！
-うん？
三日月が戻ってきたって
どうしたの？
なんか やばいことになったみたいなんす
え？
どういうことだ？
作戦は成功したって聞いたのに
あんたらと俺達で
アリアンロッドとやるってのは！
我々はバエルに敵対することはできない
しかし君の言葉に従うこともできない
あっ
我々は今回 あくまで
中立の立場を取らせてもらう
バエルを持つ私の言葉に背くとは
ギャラルホルンのルールに
逆らうことになりますが
そのルールは
モビルアーマーを倒すために
強い個人が必要だった時代のものだ
そうだ！ 他者を捨て駒としてしか
扱えぬ貴様になど！
とにかく我々は
バエルに背くつもりはない
だからこそアリアンロッド艦隊にも
手を貸すつもりはない
彼らの協力が得られないのは
想定外だった
が だからこそ今 我々の
バエルの持つ力を
彼らに示さねばならない
示すっても…
各当主家の戦力を計上できない以上
現状の戦力でアリアンロッドに
対抗することになります
いや 無理だろ…
我々の艦隊から物資を送るよう手配した
私もすぐ合流する
おい…
これが我々にとっても
君達にとっても 最後の戦いだ
くっ… ううっ！
オルガ…
今さら戻る道もねえ
ああ？
アリアンロッド艦隊が敵ってんなら
ぶっ倒して進むだけだ
総員 戦闘準備だ！
バルバトスはメインデッキに運ぶぞー！
７番と８番は弾薬だよー！
これもっすか？
それって 俺がテイワズに発注した…
備品倉庫にあったんすけど
これって武装ですよね？
あ うーん… そうだね
一応 流星号のとこに回しておいて
ん…
また戦闘になりましたね
えっ？ ええ…
デクスターさんも鉄華団に
残ることに決めたんですね
まあ僕は再雇用の
当てもありませんしねえ
それに…
CGS時代 大人達に
虐げられていた あの子達に
なにもしてやれなかった
あの頃は仕方ないと思ってたんですよ
全て時代のせいだと…
けれど彼らは それでも必死に
もがき続けてきた
自分が不甲斐なくて…
それで今は
少しでも彼らの力になれたらと
デクスターさん…
それでも なかなか難しいですねえ
やはり戦うのは彼らで
私は ただ見ていることしかできない…
あの子達に もっと大人として
できることや 言えることが
あるような気がするんです
ん？
でも どこまでも真剣な
あの子達の前へ行くと
全てが嘘になってしまう気がして…
メリビットさん…
だったら せめて彼らに寄り添いたい
あの人も同じ気持ちで
鉄華団と共にいるんだと思います
おーい そっち気ぃつけろ！
はい！
ボルトの確認 忘れんなあ！
急いで 確実にだ！
なっ どう思う？
わけ分かんねえだろ 全くさあ！
だって相手は２倍以上の戦力なんだろ？
どう考えたって
勝てるわきゃねえーじゃん！
なんで やる気になってんだよお！
どうせ逃げられないなら
やる気になるしかない
だからぁ！
そういう行き当たりばったりの
やり方がどうかって言って…
どぅ… え？
つっ！ ふ…
す すんませんっ！
今の あの… 団長にはぁ内緒に…
おめえみてえのが鉄華団にもっといたら
きっと オルガも楽だったろうなあ
え？
考えることを やめんじゃねえぞ
え？ あ…
はあ…
想定していたより
整った顔をしていました
そうか ありがとう
あなたも また
力を求める人だったのですね
ん…
阿頼耶識タイプＥ
人ならざる力が あなたの強さになった
このモビルスーツの強さは
人であればこそだ
んっ は…
いつか話したことがあったな
君と共通点のある戦士のことを
人であるからこそ
思いが生まれると 俺は信じている
んっ 何を…
自分を否定するな
尊敬し 信頼できる人物を持ち
そのために向上したいと願える君は
正しい
ん…
なーにが火星の王だよ
でかい話には裏があるっつーのは
本当だなあ
でもよ きっと俺らが
オルガに選ばせたんだ
うん？
鉄華団のこれから
ぜーんぶ考えさせちまってさ
ああしてえ こうしてえって追い立ててよ
１人で背負わせて 悩ませて…
悩ませときゃいいんじゃねえ？
それはオルガの仕事だろ
でもよ！
んでもって俺らの仕事は１つだ
オルガが迷うなって言ったらよお
鉄華団のためにも絶対に迷わねえ！
はあ…
だな
地球軌道上で
ラスタル・エリオンを迎え撃つ
君達には その戦列に加わってもらう
分かった
だがよ あんたの話を聞いてると
アリアンロッドとは どのみち
戦闘になったんじゃねえのか？
確かに その可能性はあった
くっ… ううっ！
ラスタル・エリオンと
彼の率いるアリアンロッド艦隊は
ギャラルホルンでも
独自の地位を築いている
だが各当主の戦力をまとめれば
かなわぬ敵ではないと考えていた
何より我々には君達がいる
多少の被害があった…
-うう！
-ぐっ！
准将！ うっ
多少の被害？
その多少の中にゃ
俺らの家族１人１人がいるんだ
十把一絡げにすんじゃねえ！
貴様 何を！ あっ…
鉄華団は手を組んだ相手を
裏切ることはねえ
これ けじめだ
ふっ…
ただ俺らも筋の通らねえことには
命は懸けられねえ
腹割っていこうじゃねえか 大将！
ああ
オルガ
あと１回だ
うん
-おい 急げ！ このペースじゃ終わらねえぞ！
-総力戦だとよー！
獅電の予備パーツ どーこだあ？
結局やるんだな
うん
でも あと１回 これが最後だって
最後…
-あと１回かあー
-手ぇあいた奴から
-ホタルビの方 応援行くぞー！
-急げ！ これが最後なんだぞ！
ひゅっご ひゅご…
ごちそうさま はあ…
おお？ もう食わねえの？
さすがに忙しすぎて食欲が…
んーだよ んん…
食わねえと もたねえぞお
これが最後なんだからよお
あっ
おめえらも あと１回やりゃあ
上がりなんだあ！
気合い入れろよおー！
うぃーっす！
あと１回って みんなが言うの
なんだか それが怖くて…
あの… いきなり連絡しちゃって
ごめんなさい
ふ…
いいんですよ
三日月が どこかへ行っちゃう…
やっぱり私なんかじゃ
繋ぎ止められなくて
いえ 三日月を繋ぎ止められるのは
私ではなくアトラさんです
え？
私は三日月達のような
子供が存在しない世界を…
そう願って活動してきました
けれど それに
矛盾を感じるようになったのです
彼らの結びつきは
この過酷な状況からでしか
生まれなかった
そして… 私は彼らという家族に憧れた
あ…
でもクーデリアさんだって
私達の家族でしょ？
ん… ふっ
ありがとう アトラさん
もちろん私も そう思っています
ふ…
私は自分の信じた道を進みます
それが ゆくゆくは家族のためになる
その思いは変わりません
だからこそ 今 三日月に
寄り添ってあげられるのは
アトラさんしかいないんです
私… しか…
あ？
寝てた？
ううん
うっ
どうしたの？
あーあ… なんか珍しく ここ静かだね
みんなホタルビの方に行っちゃったから
ああ… そうなんだ
アトラ？
これで最後なんだよね
うん
大変な戦いなんだよね
まあ… それは どっちかっていうと楽
は… は！
これに乗ってれば 体も動くし
余計なこと考えなくて済む…
楽なんだ
あ？
三日月が戦ってる時
私は待ってるだけだよ
戦ってる時の方が楽だったら
私は三日月に
なにも あげられてないの…？
私は… 私は三日月が好きだよ
ここにいる三日月が 好きだよ！
あっ…
ちょっ 三日月 いいよ
そりゃ前に泣いてる女の子は
抱きしめろって言ったけど
今は…
それもあるけど
なんか アトラのこと大事だって思った
そんなの…
戦いのない場所なんて 俺は知らないんだ
あるのは 自分で選んだ戦場か
選ばされた戦場か
それだけ
今は？
アトラが泣きやむように戦ってる
愛しています 三日月を
三日月だけじゃない アトラさんを
鉄華団のみんなを… 私の家族を
この戦いが 本当に
最後の戦いであるのなら…
これより 我がアリアンロッド艦隊は
逆賊であるマクギリス・ファリドを討ち
バエルを奪還する！
この最後が
彼らの未来に繋がる
始まりでありますよう…
次回 機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ
「これが最後なら」
愛は金じゃ買えねえって言ったけどよお
最後に１回くらい
姉ちゃんとこ行きてえなあ
なあ シノ！ 連れてってくれねえか？
この戦いが終わったらよ