（七海(ななみ)燈子(とうこ)）おはよう
（侑(ゆう)･こよみ）
おはようございます
叶(かのう)さん 来てくれてありがとね
（叶こよみ）よろしくお願いします
（小糸(こいと) 侑）こよみも
泊まっていけばいいのに
私はいいよ 通いで
（槙(まき) 聖司(せいじ)）おはようございます
（侑･こよみ）あ…
（堂島(どうじま) 卓(すぐる)）うっすー
（ドアが開く音）
（箱崎(はこざき)理子(りこ)）おっ そろったわね
じゃあ 荷物置いてから
生徒会室 行くよ
（生徒会メンバー）はーい
あ…
なんか 久しぶりな気がするね
10日か そこら
会わなかっただけじゃないですか
ウフフッ…
２泊３日 よろしくね
♪～
～♪
（燈子）“何も思い出せない”
“自分が どんな人間だったのか
何も…”
（燈子）〝高校２年生〞
（侑）記憶を失った少女は
かつての自分を知りたいと願い―
〝家族は
両親と弟が１人…〞
（侑）記憶を失った少女は
かつての自分を知りたいと願い―
見舞いに訪れる人々から
自分のことを聞き出そうとする
でも…
（堂島）あっ えーと…
“みんな 君を頼りにしていたよ”
“よく笑って 誰にでも優しくて”
えーと…“君が戻ってくるのを
みんな待ってる”
（槙）“姉さんは あまり
家にいようとしなかったし―”
“最後に まともに話したのも
いつだったか”
（佐伯(さえき)沙弥香(さやか)）“みんなの前では
決して そうじゃなかったけど―”
“私の前では 泣き虫で
甘えたがりの女の子だった”
（侑）口々に語られるのは
ばらばらの少女像
それらを 演じるようにして―
少女は 自分の過去を
取り戻そうとする
そして 退院の日を前に―
３人の異なる自分から
１人を選ぶ決断をする
うーん…
どうしたの？
結末って これでいいのかな…
主人公は結局 恋人といるときの
自分を選ぶんだよね？
うん… なんか違和感ある
どこが引っかかってるのか
自分でも よく分からないけど
（侑）家族や
クラスメートと違って―
恋人って 自分で決めて
一緒にいた相手なんだから―
最後に恋人を選ぶのは…
まあ 納得いくと思うけど
んー
もし変えるなら
早めに言ってくれると助かるかな
（こよみ）ああ… すみません
頼みますよ 先生
うるさいなあ
（侑）こうして―
合宿は 特に
大きく盛り上がるでもなく
かといって 全然
身が入らないということもなく
学校に ２泊も―
生徒会メンバーだけで
合宿するという―
そわそわした空気を
なんとなく感じながら―
予定どおりのスケジュールを
こなして―
１日目は 終わっていった
（燈子）んっ… んん～ 疲れた
（ふすまが開く音）
（侑）お疲れさまでした
わっ もうこんな時間か
（燈子）お風呂 入らないと
（侑）時間 短いから
急がなきゃですね
（燈子）沙弥香 お風呂行くよ
あ…
ああ… うん
（沙弥香）お風呂って大浴場よね…
私 入っていいの？
いや 私だって
これまで普通に女湯だとか―
女子更衣室だとか
入っていたわけで
同性の裸に
いちいち何とも思わないけれど…
燈子に対して
何とも思わない自信はない
というか…
んっ…
（沙弥香）思うわよ
そんなの絶対！
（侑）先輩？
（沙弥香）あ…
行きますよ
沙弥香 早く
（沙弥香）わ… 分かった
すぐ行くから
（沙弥香）でも―
２人きりで入らせるのは イヤ
（燈子）さて…
ん…
（燈子･沙弥香）うっ…
はやっ
ん？
先輩たち
なに てれてるんですか？
いや あなたは
てれなさすぎでしょ
私は合宿とか 慣れてますから
（侑）こういうのは
ためらわないのが大事
探り合いタイムが発生する前に―
先手を打つに限る！
何ともない 何ともない
先輩に見られるのも
先輩を見るのも
お先でーす
（侑）何ともない
おっきい お風呂って
いいですねー
温泉とか 行きたいな
いいわね 温泉
（燈子）侑…
思ったより―
ある…
いやいや いやいや
この合宿は決して そんな下心で
企画したんじゃないんだから―
やましい気持ちは…
（侑）うーん…
（燈子）いっ…
（燈子）合宿って―
すごい…
あーあ
合宿っていってもさ
男部屋は むなしいよな
（槙）そうだね
女子部屋は
どんな話してんのかなー
あの３人か…
あの３人だと…
楽しそうだよな
よしっ 突撃するか！
（槙）１人でどうぞ
（堂島）じょ… 冗談だって
ん…
フフ…
沙弥香
ん？
（シャッター音）
（沙弥香）えっ…
（沙弥香）ちょっと 何で撮るの？
（燈子）フフン
メガネ沙弥香 レアだから
（沙弥香）消しなさい こら！
（燈子）やだよー
（シャッター音）
（燈子･沙弥香）あ…
（燈子）ちょっと 侑！
（沙弥香）何で
あなたまで撮ってるの！
（連写シャッター音）
（侑）激レアですから
（燈子･沙弥香）消しなさい！
（理子）こらっ
もう消灯時間よ！
寝なさいね
（３人）はーい…
暗すぎない？
何にも見えないんだけど
私 真っ暗じゃないと
寝られない派
私は小さい電気 つけとく派
私は 消す派です
多数決ね
（燈子）ええ～
（沙弥香）手を伸ばしたら
届く距離で 燈子が寝てる
だけど 伸ばしたら最後
きっともう こんな近くには
いられなくなる
もし ２人っきりだったら―
我慢できたかしら
（燈子）侑 もう寝たかな
寝顔 見たかったな
ああ…
でも見えなくて よかったかも
我慢できなくなっちゃいそう
もし ２人きりだったら―
危ないところだった
（侑）触れるか 触れないか
なんて…
佐伯先輩がいる この状況じゃ
悩む余地ないし
（侑･燈子･沙弥香）
３人で よかった…
（戸が開く音）
（燈子）おはよう
（堂島）眠そうっすね
（燈子）うん…
おはよ
（生徒会メンバー）
おはようございます
（理子）みんな そろってる？
はい
今日と あしたの練習を
見てくれる人を紹介するわね
そんな人 いるんだ
前 理子先生 話してただろ
入って
私と同じ市民劇団に
所属している―
市ヶ谷(いちがや)知雪(ともゆき)さんです
（市ヶ谷知雪）市ヶ谷です
よろしくお願いします
（生徒会メンバー）
ん？
ん…
じゃあ 外に移動しましょ
（燈子たち）はい
はーい
（燈子）どうでしたか？
（市ヶ谷）ん…
まあ まだまだだけど
みんな 生徒会で
演劇は始めたばかりなんだろ？
頑張っているほうじゃないかな
アハ… ありがとうございます
（市ヶ谷）それにしても
生徒会劇が復活するとはな
は？
俺 ここのＯＢなんだ
ここの？
あ… もしかして―
雪君？
（市ヶ谷）こんにちは
（燈子）姉の同級生の…
（市ヶ谷）覚えててくれたか
何度か 生徒会のやつらと
君の家に行ったからね
お久しぶりです
姉さんの後ろに 隠れていた子が
今は 生徒会長なんだから
早いもんだ
劇 成功させような
うっ…
はい
（生徒会メンバー）
あ･え･い･う･え･お･あ･お
か･け･き･く･け･こ…
基礎は 大事だぞ
舞台に立つ以上は 最低限
身につけてもらうからな
（生徒会メンバー）はい
お前 声出ているな
いいぞ
おっす！
でも 何でわざわざ
人の多い所で…
（市ヶ谷）人前が怖くて
劇が できるか
ほら 腹 意識して！
（生徒会メンバー）
あ･え･い･う･え･お･あ･お
か･け･き･く･け･こ･か･こ
さ･せ･し…
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）おっ
（芹澤(せりざわ)）おーい 燈子
何やってんの？
（朱里）侑 頑張れー！
ここの回想シーンは
スポットライト使いたいね
体育館の 照明設備
確認してこないと
音響なんかも
（燈子）あ…
スポットライトは使えるそうです
これ ひととおり調べた
機材のリストです
おお…
さすが七海さん
あとは 衣装や道具類のことは
決めておきたいですね
（理子）んー そうね
手芸部や美術部に手伝ってもらう
話は してあるので―
早めに伝えたいです
（理子）分かった
七海さんは よく働くなあ
私が やりたいって
言いだしたことですから
生徒会長っていうのは
もっと人を動かして
自分は のんきにしてるもんだと
思ってたよ
あ…
（燈子）あっ あの…
（理子）市ヶ谷君
（市ヶ谷）ん？
ここの演出 どう思う？
そこかあ… 確かにな
なあ 槙
理子先生と市ヶ谷さんってさ
仲良さそうだよね
どういう関係なのかな？
なっ 気になるよな
市ヶ谷さーん
（理子･市ヶ谷）ん？
（市ヶ谷）何だ？
理子先生とは
どういう関係なんですか？　実際
はあ？
劇団仲間だって言ったでしょ
何にも面白がられるようなこと
ないから
（沙弥香）フッ…
大体 俺 彼女いるし
えー なんだ～
アホか
（生徒会メンバー）
ありがとうございました
（市ヶ谷）じゃあ またあした
（燈子）ちょっと 送ってくる
（侑）先輩？
（市ヶ谷）見送りなんて いいのに
（燈子）いえ…
（燈子）あの…
（市ヶ谷）ん？
（燈子）さっきの話 気になって…
（市ヶ谷）話？
（燈子）生徒会長が
どうとかって…
姉は 生徒会では
どんな人だったんですか？
そうだなあ…
あいつには さんざん
こき使われたよ
生徒会の仕事は 俺と
ほかの役員に任せっきりでさ
そのくせ 演説なんかの
おいしいところはキメるから―
実態を知らないやつからは
“会長さん かっこいい”とか
言われて
あいつの 夏休みの課題が
終わらなくて―
役員総出で
手伝ったこともあったなあ
筆跡をマネしたり―
澪(みお)が間違えそうなところを
わざと間違えたり
大変だったけど 面白かったな
俺も みんなも
振り回されてばっかりだったのに
不思議と みんな
あいつのことが好きだった
ん…
（燈子）私が知ってる姉は
何ていうか…
何でも 自分で
完璧にこなせて―
憧れでした
そんな姉の姿は 知らなかった
フッ… そうか
あれで案外 妹の前じゃ
見え張ってたのかな
俺には逆に 完璧な澪なんて
想像もつかない
君のほうが
立派に生徒会長してるよ
そうだな…
姉妹のわりには 澪と七海さんは
あんまり似てないな
あ…
（堂島･槙･侑）わあ～！
（侑）花火！
理子先生
ありがとうございます
理子先生 好き！
“箱崎先生”でしょ
（理子）ほんとは 私じゃなくて
都(みやこ)からの差し入れなんだけど…
（児玉 都）持っていくがいい
七海先輩 花火ですよ 花火！
あ…
先輩？
（燈子）ああ…
優しいな
甘えてしまいたい
だけど どこまで
許されるんだろう…
その 優しさを―
使い尽くしてしまうのが―
怖い
すごい いっぱいだね 花火
どれにしようかな
（堂島）はいはい
こんな たくさんあるんだから
どんどん 消費しないと
終わらねえぞ！
別に 全部やる必要
ないんじゃないの？
（堂島）いやいや
花火は全部一気に バーッて
やってこそ 花火っしょ！
おお～
よしっ
よーし 宙に字書こうぜ 字
（侑）何て書くの？
そりゃあ“生徒会”？
（槙）複雑すぎない？
（堂島）じゃあ“愛してる！”とか
（槙）誰に告白してるんだよ
（堂島）
じゃ 何だったらいいんだよ
バケツのそばで やりなさいよ！
（堂島）はーい
まったく 小学生か
よーし 槙
どっちの花火が長く続くか
勝負しようぜ
（槙）いいよ
（堂島）俺のは秘密兵器 合体！
（沙弥香）燈子
（燈子）ん？
１年生 若いわね
何それ 年寄りくさい
実際 年寄りでしょ
あの子たちよりは
ん…
（沙弥香）こっちは
これでも どう？
（２人）フフッ…
ああ… また落ちた
最後までいくの 結構難しいな
（沙弥香）静かに 静かに
どうかしたの？
別に
（沙弥香）市ヶ谷さんと
何か 話してたの？
市ヶ谷さんって…
ん？
市ヶ谷さんって
生徒会のＯＢだって聞いたわ
燈子の お姉さんの話？
市ヶ谷さんの知ってる姉と
私が知ってる姉が
全然 違っていて―
どうしたらいいか
分からなくなっちゃった
そう…
（堂島）うおっ あっつ！
あっちい！
（槙）ああ… 近づきすぎだよ
沙弥香 知ってたの？
姉のこと
うん ７年前のこと
調べてたら…
ごめん
（燈子）いいよ
沙弥香なら いいよ
心配してくれて ありがとう
うん…
♪～
～♪