信じてるから
あの…
思いっきり↴
ということで よろしいでしょうか
大成功
<若者の夢を 少しだけ
後押しすることができたのだった>
<男は最初が肝心でしょ
そうでしょ>
(宮寺)肺がんだよ
肺がん
さすが お医者さんだね 照くんは
この前 咳のことで
注意を受けた時さ 驚いたよ
肺がんなんだ
(松本)あや 俺が話すから
肺腺がんらしいんだ
転移しててね
手術で取り除けないらしいんだ
ステージ4…
うん
ですか
治療は？
治療はしない➡
もう決めたんだよ
治療を受けずに死んだ
石川のおじいさんと
どこが違うんだろうね
僕は そう死にたい
人は皆 いつかは死ぬ
たとえ家族がいても
誰だって 死ぬ時は独りだ
独り…
サイの角のように
ただ独り歩め
(唯円)つまり 他人に従属しない➡
独立 自由を目指して➡
サイの角のように
ただただ独り歩め 分かるかな？
(子供達)分かんない
つまり お釈迦様は
独りで生きる
サイさんのように人と群れないで
独りで歩きなさいって
厳しいことを言ったんだよ
だけどね お釈迦様は
こうも言ったんだよ
(声色を変え)
もしも汝が賢明で協同し
行儀正しい明敏な
同伴者を得たならば
あらゆる危難に打ち勝ち
心喜び
気を
落ち着かせて
彼と
共に歩め
分かるかな？
(子供達)分かんない
はっ だよな
(子供達)
分かんない！
(吉田)でも 児嶋先生が来てくれて
ホント助かりましたよ
(田中)俺 てっきり
松本先生 クビになる代わりに
｢来ちゃった｣のかと思いました
(長見)私も～
僕が児嶋先生
救急に誘ったんだよ！
(三宅)はいはい お手柄 お手柄
(児嶋)誘っていただいて
ホントによかったです
私 今 どんな時も冷静で➡
勇気があって
プロフェッショナルな
三宅先生みたいな
救急医になりたいと思ってます
(吉田)
そこは松本先生じゃないんだ
あっ…
まあ 目指すなら そっちですよね
別に松本先生が冷静じゃないって
言ってるわけじゃなくて 情熱的
松本先生は
情熱的だからこそ 謹慎処分とか…
ああ 違った！
(長見)絞り出して
絞り出すって何だよ
あるだろ 何か！
(田中)いける まだある
出せ！
(電話のベル)
あおば台病院 救命救急センター
☎小泉町で倒壊事故発生
意識不明の30代男性と
☎左下腿骨折の60代男性の2名です
同時搬入だ
ベッド2台ですね
了解 どちらも受け入れます
整形の先生 呼んで
8分後に到着予定
60代男性 先に搬送
了解
(電話のベル)
あおば台病院 救命救急センター
☎相場町のﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場で40代男性
意識不明 右下腿に変形あり
骨折 もう一件 入るぞ
受け入れ準備
いくぞ
はいっ
約4ﾒｰﾄﾙの高さから鉄筋が落下して
足を直撃したようです➡
30代男性は
あと5分ほど かかります
(吉田)てことは あれが
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場の意識不明男性ですね
私達は こっちを
頼む
いくぞ
ライン 確保します
(堀口)はい➡
失礼します
はい ありがとう
想像できる最大の痛みを10として
10段階評価で
今 どれくらいですか？
(千原)う～ん 3…
3？ 抗菌薬の投与と輸血
整形の先生 まだ？
整形の藍田先生…
(藍田)ああ… はい
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場で何したら
こんな折れ方するんだよ なあ
笑ってんなよ イテッ イテテ…
目撃者の話によると
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞでｽﾄﾗｲｸを出したあと➡
一緒にいた女性の前でバック転➡
失敗して 意識消失したそうです
何笑… イテエ
それで？
えっ 頭でも打ったのか？
で その女性は？
心も折れてますね
イテテテ 意外と簡単に
骨って折れんだな
このまま
整形に引き継いで オペするから
CT 準備して
はい
丸亀先生で頼む
あの人は仕事が丁寧で…
無理
(丸亀)どちらの方が冷たいですか
三宅先生 次の患者さん
まもなく搬送されます
じゃ
あと丸亀先生 お願いしますね
あっちは左大腿骨
左下腿 開放骨折だから
よし 服切るぞ
あ～あ～あ～あ～
いくらすると思ってんだよ！
切らなきゃ
治療できねえだろうが 素人か
つーか 何でナース来ねえんだよ
はっ？
そんな優しぇん 優しぇん…
優しゅしゅ…って
腹減ってんのかよ！
優先順位… すまん
30代男性 入ります！
(児嶋)病院 着きましたよ
バイタルは？
脈拍56 血圧204の106➡
SpO
96％ 瞳孔不同があります
1 2 3
私も入る
頭部CT オーダーして 脳外は？
今 みんな オペ中で
あと1時間はかかるって
1時間？ ちょっとごめん
う～ん 脳ヘルニアね
洋平？
嘘っ えっ？
(アラーム音)
VFです！
心マします
タイマーは2分にセット
1 2 3 4 5 6 7 8➡
三宅先生 除細動を
(吉田)三宅先生？
代わる
あっ ごめん 大丈夫だから
こっち 私やる
PEAです タイマーお願いします
じゃあ
アドレナリン ください
代わる
はい
輸血 急いで！
離れて
再開します
はい
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10…
≪すいません
お子さんは中に入れないんです
どうされました？
(晴香)和田洋平の身内の者です
ちょっと この子お願いできますか
はい
パパ
何色 好き？
(里紗)ピンク
≪ピンク？
じゃ ピンク折ってみようか
(晴香)
何で主人ばっかり こんなことに
実は 5年前
ｵﾘｰﾌﾞ橋小脳萎縮症っていわれて
オリーブ橋小脳萎縮症？
ただ
それから人が変わったように➡
人と関わらなくなってしまって➡
断捨離だって言って
身の回りのもの
大事な本も写真も
何もかも捨てて
私にも娘にも どこか他人行儀で
これで
お別れなんてことになったら 私…
元彼 和田洋平
へえ～ そう…
えっ!? えっ えっ？
ちょっと何それ
私にだって元彼ぐらいいるでしょ
えっ？
あっ えっ 何で別れたの？
ちょっと それ聞く？ ねっ
えっ あっ…
信じらんない
すまん えっ えっ？
医者で いたかったから
もう…
あの人ね 動物学者だったの
一年中
野生動物を追いかけて 海外で
気が向くと ゾウとかヌーの
動物の絵はがき 送ってよこして
それで
ようやく居場所が分かる感じで
絵はがき 古きよき時代だね
10年前くらいの話だよ もう！
イッテエ イッター
メールもね 電話もあったけれども
へき地だし まあ
彼 ほら 学者だし
そういう変人だったの
ふ～ん 変人ね
でも 底抜けに明るい人で
奥さんが言うような
そんな変わった人じゃ
なかったんだけどね
何？
OPCA
OPCA!?
ｵﾘｰﾌﾞ橋小脳萎縮症なんだって 彼
えっ…
5年前に発症して
既に手足の運動機能にも
障害が出始めてる
残された時間は少ない
(澁沢)分かりました
では 政界への働きかけについては
濱田先生のルートから
当たってみてください
(濱田)ええ
理事長は 危ない橋
渡りたくないですもん… ねっ
濱田先生には 一緒に橋を渡る
お仲間は いないんですか？
仲間 いれば
助かることもあるでしょうが
足を
引っ張られることも ありますから
それなら独りで進めた方が何事も
フフフフフ
｢サイの角のように
ただ独り歩め｣ですか
サイ？
いえ お仲間がいなくても
賢明な人材は
一人でも多く必要ですからね
はい
ただ まずは金です
一つ 面白い話を聞きまして
ある大物芸能人が
冠動脈バイパスの
オペができる医師を探していると
いい宣伝に使えそうですね
そう おっしゃると思ってましたよ
ああ～ イッテッ ああ～
入るぞ！
何だ？
どうだ？
別に
オペの指示も自分でしたし
全て想定内だ
バック転 失敗して 一緒にいた
女の子は どうしたんだよ
ミクちゃんは今 同伴中だから
同伴？
あっ それより どうなった？
何が？
俺の他にいたろ 搬送された患者が
えっ 心配なのか？
お前も やっぱり
立派なお医者様だったんだな
あのね
開放骨折やった千原さんは…
そうじゃなくて
えっ？
いや いたろ 他に
ああ～ 和田洋平さんは
無事 硬膜下血腫の…
だから そうじゃなくて
うん？
三宅先生 あの男のこと知ってたろ
何者だ？
ここだけの話だぞ
(堀口)えっ 元彼？
そこそこ イケメンだよね～
三宅先生 ああいう人が趣味なんだ
でも 元彼が患者って
三宅先生 珍しく動揺してたし…
ふ～ん
ふ～ん➡
どんな人なんですかね
(玉井)我慢強くて
優しい人なんじゃないかな
僕も そう思います
(児嶋)何でですか？
だって 三宅先生と
お付き合いできたんでしょ ねっ
確かに
(吉田)いや
僕は そうは思わないですけどね
クッソ坊主
すまん！
話したのは
藍田先生だけなんだけどな
そのチョイス！
仏の情けで つい
ｷｬﾊﾞｸﾗ仲間だか
何だか知らないけど 最低！
仲間じゃないよ！
はあ？
あっ 三宅先生
あの～ 元彼さんなんですけど
目を覚ましました
えっ？
5年前に発症したって 奥さんに
(洋平)晴香と話したのか
医師としてね
安心して
それくらいの行儀は
わきまえてる
最初は アルゼンチンで
やたらと ふらつくようになって
その時 何追いかけてたの？
カンムリシギダチョウ
ダチョウ？
オスが
抱卵から子育てまでするんだ
へえ～
冬になると…
うん？
どうせ近い将来 死ぬのに
何で助かったんだろうな
私が助けたから
あのさ…
意味あるのかな
この体で助かって
あと数年
寿命が延びることに
つらいよね
あんなにフィールドワーク
好きだった洋平が
でもね…
(洋平)いいよ
そういうの
(洋平)｢想像できる｣
｢最大の痛みを10として｣
｢10段階で今 どれぐらい？｣って
昔 君がよく何にでも例えてたやつ
今は 1
それは？
つらさ この状態の
悩んでも 結果は変わらないから
覚悟は もうできた
(晴香)パパ！
ああ
よかった
目 覚めて
(洋平)仕事だろ
わざわざ来なくても よかったのに
ううん 大丈夫だよ
(御代田)もう
濱田先生の話 聞いて安心しました
大丈夫だね
最初 顔見た時 オーラなくて
ホントに名医かなって
友達の友達とか？➡
いとこに いそうな？
名前 覚えられないけど
顔を知ってる的な顔？
よろしくお願いします
じゃあ
御代田さん まだ説明がございます
聞いても よく分からないし
手術 頑張るのは先生だから
ああ…
大丈夫
俺 ツイてるから
うん じゃあ➡
フウッ
サインください
大丈夫 大丈夫…
すいません もう この子が…
御代田でした
ああ～！
(吉田)あの御代田信がウチで？
大物じゃないですか
はい お笑いの
で 20日に濱田先生がオペするから
見学に来てもいいって
言ってくれて
その日 ちょうど私もお休みなので
いいですか？
全然 構いませんよ
しっかり勉強してきてください
ありがとうございます
あの濱田先生が？
どうしたんだろうね
(瀬川)
引き受けると思いませんでした
御代田さんのオペ
低心機能だし
こんな
アオルタの人にバイパスなんて
リスク考えたら
普段の濱田先生なら…
リスク以上に
成功した時のメリットが大きい
ですね 有名人と
仲良くなれるチャンスですしね
ですね
そういう意味じゃないですね
人材か
やっぱり 芸能人ってのは
鉄のメンタルなんですかね
あの病状で
あんなに明るくいれるって
患者は嘘をつくんだよ
えっ？
つくんだよ
入るぞ
(藍田)
だから 超絶痛いっつってんの
ｱｾﾄｱﾐﾉﾌｪﾝじゃなくて
ﾛｷｿﾌﾟﾛﾌｪﾝ 処方しろよ
(原)自分の患者さんにはｱｾﾄｱﾐﾉﾌｪﾝ
処方してるじゃないですか
研修医はな 黙って俺の言うこと…
失礼します
原！
ｲﾝﾄﾞﾊﾞﾅﾅｼﾞｭｰｽ
おごってやったろ ｺﾉﾔﾛｰ！
全て想定内じゃなかったのかい
嘘だから
はっ 嘘？
患者になってみて 初めて分かった
痛くても痛くないって
見え張ったり
痛くないのに 寂しいから
痛いって嘘ついたりするんだよ
患者になると
嘘か…
あっ もしもし あおば台病院の
救命救急センターに
勤めております松本と申しますが
あの 肺腺がんの治験薬で
第三フェーズに入っている
ええ ものなんですけども
はい はい
ああ そうですか はい…
ええ 難しいのは分かってます
ただ OPCAの
患者さんに対する先生の姿勢に
いたく感銘を受けまして
無理を承知で
何とか お願いできないでしょうか
そうですか…
残念です
失礼いたします
和田さんのこと？
何か 僕にできることあるか？
ダメだね 身内のことになると
…って 身内じゃないけど
あっ 違うからね
未練とか そういうんじゃないから
分かる
恋人でも 友達でも
家族でもないけど 身内
肺がんの人がいるの？
うん
幸せでいてほしい人
和田さ～ん おはようございま～す
和田…
洋平？
洋平
痛… 痛いの？
ちょっ… CT いくよ！
Aライン 私取る
そっち もう一本 取って
Aラインです
ありがとう
やっぱり肺血栓塞栓症か
血栓で
右肺動脈 ほとんど詰まってる
洋平？ 洋平！
オペ室は？
連絡はしてます
でも
OPCAの状況を考えるとリスクも
だからといって
何もしないわけには
洋平！
心外は？
心外は今日 御代田信のオペです
児嶋先生も ちょうど休みで
アンビュー ちょうだい
≪はい
アンビューです
ありがとう
すいません 肺血栓塞栓症の
緊急オペ お願いします
ああ さっき内線が
ただ今日は どの先生も…
お願いします 御代田信のオペ
時間ずらせば可能だろ
松本先生は今
医師として お話ししていますか？
それとも患者が お仲間の
身内だから来たんですか？
そんなん どっちだっていいよ
俺は ただ患者を救いたいんだよ
だけど
俺じゃ無理だから頼んでんだよ
助けてください お願いします！
できません
身内の感情論は やめてください
オペした場合のリスク
そして
メリットを考えて断ったんです
発症から
5年経過したOPCAの患者に
体外循環 回して 肺動脈の血栓を
摘出するオペをした場合
かえって
命を危機にさらす可能性が高い
今 オペしなかったら死ぬんだよ！
博打だな
そんな博打のようなオペをして
自分の治療成績まで…
下げたくない
そんなに自分の名声が大事なのか
大事です
大事 なんです
何の目的があんだよ
そんなことに何の意味があんだよ
濱田！
すまん やっぱりダメだった
ガウン ちょうだい
(長見)はい
松本先生
サチュレーション 下がってきた
早く
人工心肺 のせないと
血栓が かなり詰まってたからな
急ぐぞ
はい
(アラーム音)
バイタル！
(長見)レート40台です
合わせて
はい
児嶋先生
遅くなって すいません
ありがとう
悪い 急いでくれ
(児嶋)ガウンください
(長見)はい
これより 心拍動下
冠動脈バイパス術を始めます
お願いします
ちょうだい
児嶋先生？
肺動脈を傷つけたら
修復が難しいので
慌てなくていいから
はい
よろしくお願いします
お疲れさん
(児嶋)気づくの
遅くなって すいませんでした
御代田さんのオペの前に
清明大で自分なりに練習していて
ううん
休みの日に ごめんね
いえ…
いや 医師として私
公私混同してたかもしれ…
いや してたね
そんなの
何でもいいじゃないですか
助けられて嬉しいです
濱田先生から
ちょうど 清明大に電話があって
資料を持ってこいって
《分かりました
南教授から借りてきます》
《お願～い》
《ああ それと救急のOPCAの患者？》
《肺血栓塞栓症で
緊急オペするらしいよ》
《☎肺動脈傷つけたら
修復できないのに》
《ありえないね 救急は》
(児嶋)それで偶然 分かったんです
それって…
うん
(児嶋)ホント
タイミングよくて よかったです
ありがとう
いえ
あっ そうだ 濱田先生のオペ
見学 行ってきます！
アーナンダ いい仲間だ
血管が少し埋もれてる
7-0 ちょうだい
思ったより動いてますね 抑えます
遅い
すいません
はい これで もう大丈夫
(瀬川)ですね
次の糸 ちょうだい
はい ありがとさん
はい じゃあ お先に
お疲れさまです
お疲れさん
お疲れさまでした
瀬川先生
うん？
鼠径部に膨らみが見えたのですが
鼠径ヘルニアの
可能性はないですよね
君に言われなくても
そんな異変 見たら気づく
すいません
気分は どう？
おめでとう
12時 過ぎた
今日 誕生日だったでしょ 40歳の
ありがとう
…って言えると思うか？
言ってほしいと思ってる
言えるわけない
もし 私が
洋平の状況だったらね
苦しくて
やっぱり心塞ぎたくなると思うよ
うん…
でもね…
俺の状況だったら
独りにしてほしい！
そう思うよ
きっと
三宅先生
これ 里紗がパパにって
適当に置いといて
うん
うめえな これ おい
元気そうで何よりです
元気にしたの 先生だよ
先生に拍手
いや～ 記者会見 大成功
先生 話 うまいんだもん
落研とか入ってたの？
いやいや…
ただの実力です うわ～
(携帯着信)
すいません ちょっと失礼します
はい
あっ…
もしもし
☎(瀬川)何か シンガポールの
何とかかんとかって会社の
リチャード･ポーって人が
濱田先生と お話ししたいって
☎どうします？
すぐに つないでくれ
もしもし 濱田です
ああ～ テレビ
ああ はい ご覧に
いやいや お恥ずかしい
今からですか？
ええ もちろん
すぐに伺います では
ううっ…
(洋平)あっ…
ICUは 小さなお子さん
入れませんからね
すみません
もう眠るんで
すいません
医者なのに
患者さんの気持ちが分からなくて
先日 僕の医師の同僚
いや 仲間か
彼が先日 骨折で入院した時に
初めて患者さんの気持ちが
分かったと言っていました
患者は嘘をつくと
痛いのに平気だって強がったり
自分の体を受け入れて
悟ったふりして
格好つけるしかなかったり
周りにも 自分自身にも
もっと 本音をぶつけて
甘えても
いいんじゃないでしょうか
せめて 身内くらいには
お釈迦様は
家族 友人 仲間とも交わらず
サイの角のように
ただ独りで歩めと
おっしゃいました
だけど 賢明で協同し
行儀正しく
明敏な同伴者を得たならば
共に歩めと
和田さんの周りにもいるはずです
あなたのつらさや
痛みを分かってくれる
人生の同伴者や 仲間が
説法みたいなことを言いますね
僕は 医者でもあり
僧侶でもあるんです
へえ～
じゃあ
その僧侶の先生が
僕の立場だったら どうしますか？
妻は まだ若い
子供も小さい
僕が死んだあとの人生の方が長い
だったら
何も残さない方が
忘れて
次に➡
その方がいいでしょ
和田さん
独りで自立して立つのと
独りで引きこもるのとは違います
死んだら
寂しくさせるに決まってるのに
今から家族を寂しくさせて
どうするんですか
死ぬとか言うんですね
医者なのに ひどいこと言いますね
死ぬとか
ちゃんと言ってくれるんだ
お坊さんですもんね
サイか
お釈迦様は知らなかったんですね
えっ？
サイの中でも
シロサイは群れを作るんですよ
サバンナに
生息してるんですけどね
大規模なものは 20頭前後の
ハハハハハッ イテッ…
あの…
一つ 頼みがあるんですけど
あっ イテーテッ…
鎮痛剤 入れるよ
今 御代田さんが
腸閉塞を発症しました
鼠径ヘルニア➡
☎嵌頓の疑いがあります
鼠径ヘルニア？
術後
児嶋先生に指摘されてたんですが
☎まさか…
何でケアしなかった？
いや めったに起きないし
そこまで必要ないかと
☎すいません
チッ
申し訳ありません
今 用手整復しました
一旦 落ち着いてます➡
これから
消化器外科で緊急オペになります
児嶋先生 あの…
(児嶋)仲間ですから
私だって
元々 心外の仲間ですから
消化器外科への
引き継ぎ お願いします➡
今 救急 立て込んでて
あっ お世話になりました
退院 おめでとうございます
ありがとうございます
(里紗)パパ～！
里紗
パパ お体 大丈夫？
うん
あっ 三宅先生 昨日は
本当に ありがとうございました
三宅先生のご紹介で
有名なOPCAの先生に
診てもらえることになったの
医師として
できることをしただけですから
パパ
早く帰ろうよ
ああ…
そうだ
お返事
遅くなって ごめんね
お誕生日のお返事
パパね お誕生日のメダル
すごく嬉しかったんだよ➡
今までで いっちばん嬉しい
誕生日プレゼントだったよ
先生が写真 撮ってくれたの
これは
シロサイ
シロ？
そう
シロサイ
覚えて…
覚えてくれてたら
いいなぁ
(里紗)うん
(洋平)涼子！
平気なの？
そんな 走ったりなんかして
平気じゃない
手も足も うまく動かないし
息も切れる
だけど ありがとう
やっぱり 助けてくれてよかった
助けてくれたから
40歳にもなれた
娘から
カードも もらえた
一日 生きてれば
一日分
いいことがあるかもしれない
本当は こんな体になっても
まだ期待してるんだ
何か いいことないかなって
10➡
本当は このつらさは10
嘘ついちゃった
死ぬ覚悟なんて無理だ
一日でも長く生きたい➡
そう思えるくらい
俺の人生 悪くなかったんだなって
私も10
悔しさが10
ごめん
ありがとう
俺の人生に いてくれて
(洋平)出会えて よかった
おじさん
あやも
今日は 嘘をつかないでください