♪〜
〜♪
（西尾(にしお)）吉田(よしだ)
（吉田）えっ？
（西尾）上杉(うえすぎ)
（達也(たつや)）うん？
（西尾）ポジション チェンジ
（新田(にった)）残り４回なら
思い切った全力投球ができる
（審判）ストライク！
（新田）
まして先発の変化球にタイミングを
取ってきたウチの打者には—
あのストレートは まず打てない
（上村(かみむら)）お前もか？　新田
僕には 最初から上杉達也
あいつの速球しか頭にありませんよ
（南(みなみ)）つまり タッちゃんが—
カッちゃんと同じように
南のこと思っていてくれたら—
新田君にも打たれない…
あっ…　だ… だから そうとは…
甲子園 連れてって
そんなこと言って
もし また打たれたら—
俺は 南のことを和也(かずや)より…
アアッ…　いやいや そのだな…
自信ない？
（孝太郎(こうたろう)）最終回だ 上杉
（孝太郎）また新田に回るぞ
（達也）よし
甲子園 連れてって
南…
（上村）いいか？　俺たち須見(すみ)工は
ただのチームではない
参加3500校以上の高校野球の頂点
野球を志す者なら
誰もが夢みる—
あの甲子園の
決勝戦まで進んだチームなんだ
勝って当然　負ければ奇跡
そして
それが また相手チームに対し—
実力以上の壁を作り
戦いを有利にするんだ
俺たちに残された仕事は甲子園制覇
そのためには
たとえ練習試合といえども—
負けるわけにはいかんのだ！
（上村）いいな？
（選手）監督　ツーアウトです…
しかも 連続８三振…
ナハハハッ…　見たか？　上村め
僕だって
最後まで投げさせてもらえれば…
達也　あと１人だ　頑張ろうぜ
（上村）次のバッターは？
（選手）新田です
ああ…
そうか　よし
うん？
（原田(はらだ)）さっきの
ホームランからあと全員 三振
９回 二死で 再び新田か
（西村(にしむら)）
案外 だらしねえな 須見工打線も
（由加(ゆか)）
それだけ あのピッチャーが
すごいってことでしょう
ほ〜う…
うん？
そして そのピッチャーから
ホームランを打ったお兄ちゃんは
もっと すごい
（原田）なるほど
（西村）新田を倒すのは—
この俺以外には ありえん！
（由加）あんた 誰？
（西村）えっ？
タッちゃん…
（南）甲子園 連れてって
（達也）ンッ！
（審判）ストライク！
（部員）よし いいぞ いいぞ！
ンッ！
（打球音）
（達也）あっ！
（上村）よし！
入れ！　入れ！
（審判）ファウル！
（選手たち）アア…
グ〜ッ…　くそ…　惜しい
やれやれ…
（南）タッちゃんが—
カッちゃんと同じように
南のこと思っていてくれたら—
打たれない
（南）自信ない？
勝負！
ハッ…
ストライク！　バッター アウト！
アア…
（南･由加）アア…
オオッ…
アア…　バ… バカな
アア…　あ… 悪夢だ
（西尾）ハァ〜ッ…
あっ…
やった！
（部員たち）やった！
（歓声）
やった やった！　ざまあみろ！
（部員）アッ… アア…
信じらんない…
新田さんが三振？　イヤ〜ン…
（部員）やったな 上杉！
（長尾(ながお)）握手 握手！
まだ試合は終わってないぜ
あっ…
（南）ウフフッ…
（達也）フッ…
よくやった 上杉
上杉　お前からだ　ほい
うん　どうも
いやいや！
（部員たちの掛け声）
よ〜し これで負けはなくなった
（部員たち）オーッ！　オーッ！
（西尾）ざまあみろ 上村め
いけー 上杉！
１発打って サヨナラゲームだ！
オーッ！
（記者）須見工相手に連続９三振…
（カメラマン）
うん…　こいつは特ダネもんですね
こら 新田！　手加減すんな！
お前を倒すのは この俺なんだよ
お兄ちゃんが三振だなんて…
ンッ！
（上村）あっ！
（西尾）走れ！
ンッ…
あっ…
（女子生徒たち）
キャ〜ッ！　新田さ〜ん！
（女子生徒）ステキ！
アウト！
なんてヤツだ…
惜しかったな
ンンッ…
（孝太郎）ンンッ！
（打球音）
（審判）
ストライク！　バッター アウト！
惜しかったな
ツーアウトか…
ストライク！　バッター アウト！
ゲームセット！
（西尾･部員たち）アア…
１対１ ドロー　礼！
（一同）ありがとうございました！
（西尾）まあ 今日のところは
こんなもんでしょう
延長戦なしは残念ですがね
いやいや
ウチを相手に引き分けたなんて
大いに自慢してもらって結構
バカ言っちゃいけませんよ！
引き分けが自慢になりますか！
ハハッ…　ムリしないで
素直に喜んだら どうです？
ハハッ…　そっちこそ
もっと素直に
悔しがったら どうです？
連続９三振
こりゃギネスブックもんですな
ハハハハッ！
たかが練習試合じゃないですか
（西尾）昔から変わらんなぁ
（上村）うん？
お前がウソつくときは
必ず目が寄ってるんだ
ンンッ…
お… お前なんか メシ食う前に
いつも箸をなめ回していただろうが
あのなぁ！
そうだ　そういえば
前歯の金歯は どうした？
（西尾）ああ？
そうか　金に困って
売り飛ばしたんだな？　ハハッ…
フン！　そっちこそ何なんじゃい！
似合わねえメガネなんか
かけやがって！
大体 そのブクブクの腹は
どういうこっちゃ！
（上村）何を言ってんだ！
（達也）まるで子供のケンカだな
ウフッ…
また野球が面白くなりそうだ
ありがとうよ
あいつを１試合 抑えるのは
大仕事だな
大体 あいつを
あんなすごい打者にした原因は—
和也なんだぜ
なんで俺が
相手させられなきゃいけねえんだよ
タッちゃんが カッちゃんの
代わりに投げるなんて—
誰も思わなかったでしょうね
南以外は
えっ？
（シャッター音）
（記者）すいません！
上杉君　インタビューいいですか？
ちょっとだけ
えっ？　お… 俺？　あっ…
はい！　行ってらっしゃい
僕だって 最後まで投げていれば…
（西村）ヘッ！
たかが練習試合でインタビューかよ
お笑いだぜ
まあいいさ　今のうちだ
だが 覚えとけ
来年の夏 甲子園で
インタビューを受けるのは この俺
勢南(せいなん)の西村勇(いさみ)だ！
フッ…
なっ？
あっ…
（素振りの音）
（新田）ンッ！
ンッ！
ハァ…
（由加）由加
来年 明青(めいせい)を受験してみようかな
（新田）うん？
（由加）須見工は女子取らないし
ほかには
特別 行きたいとこもないし…
明青に入ってさ
野球部のマネージャーになってさ
お兄ちゃんに情報 流してやるよ
スパイか…　ウチの監督と同じだな
（由加）えっ？
（新田）ンッ！
ウソが下手だ
うん？
（南）急げ急げ！
…たく
タッちゃん いつまでも寝てるから
（あくび）
ハァ…
ハァ〜ッ…
今日は３通か　少なかったな
ベ〜ッ…
うん？　あっ…
うん？
確か ここは俺の…
ということは…
“上杉達也さま”
ま… 間違いない
なに？　３通しか来ていないって？
うん？
（チャイム）
ハァ…
危ない危ない
（達也）ンッ…
（坂田(さかた)･細川(ほそかわ)）オッ？
（達也）フフフフッ…
（坂田･細川）何だ？
（教師の英語）
“あなたは私の全てです”
“あなたなしでは
とても生きてはいけません”
（女子生徒）すごい人気よ 達也君
１年の女子なんて もう大騒ぎ
近々
ファンクラブもできるらしいわ
（南）なんで また突然？
（女子生徒）どこの学校だって—
野球部のエースってのは
ある程度はモテるものよ
（南）ほ〜う…
（女子生徒）しかも それが—
甲子園のスターを三振に取るほどの
ピッチャーとなれば—
女の子が騒いで当然でしょう
もともと
和也君と双子なんだから—
よくよく見れば
顔の作りだって まともなんだし
（細川）見せろよ
（達也）いや…　ベ〜ッだ
よく言うわね
今まで さんざんバカにしといて
あれ？　そんな ひどいこと
言ったっけ？　ベッ…
長所を みんな弟に取られた
出がらしの どうしようもない兄貴
アホでマヌケで おっちょこちょい
（女子生徒）あれは 比較対象の
和也君が すごすぎただけ
つまり 落差の問題ね
いいかげんだなぁ
（女子生徒）でもさ…
（南）でも？
新田君に投げてたときの達也君は
実際 カッコよかったと思うな
んん…
…で これ ラブレター
達也君に渡しといて
（ため息）
（細川）オ〜ッ…
（細川）アア…
（坂田）ほれ 交代 交代
（坂田）オオッ！
（達也）うん？
（坂田）うわぁ！
（達也）よう　貸して
（坂田）ダメ
（達也）何だよ　ケチケチすんなよ
お前は いいの
のぞきなんてものは モテない男の
悲しい慰めなんだから
（坂田）オ〜ッ！
（細川）もういいだろう 交代 交代
（細川）うわぁ…
（坂田）そうなんだよな
もともと
上杉和也の双子の兄なんだもんな
俺たちと違って ちゃ〜んとすりゃ
二枚目で通るんだよな
（細川）あっ！　すげえ
（達也）えっ？　どれどれ？
やめな
のぞきなんて
二枚目のやることじゃねえよ
（達也）うん？
ああ そうかい！　分かったよ
フンだ！
このケチケチコンビが！
ンッ…
（細川）うわっ…
（坂田）ほれ 交代 交代
くそ…
（ドアの閉まる音）
（２人）アアッ…
（女子生徒たち）うん？
（２人）あっ！
（女子生徒）なに？
（女子生徒）のぞきよ！
（女子生徒たちの悲鳴）
（坂田）あっ…
（細川･坂田）あ〜っ！
（落下音）
（２人）あっ…
（坂田）さ… ３万8000円…
（吉田）ンッ！
熱心だな 昼休みから
吉田　受けてやろうか？
（吉田）結構だよ
どうせ上杉の味方なんだろう？
う〜ん…
ひねくれるのは
ボールだけにしとけよ
ンッ…
♪（クラシック）
（部員）
うん？　あっ 上杉さんだわ！
（部員）上杉達也さんよ！
（部員）どこどこ？
（南）えっ？
アアッ…
何だ何だ？
（ぶつかる音）
アアッ！　いてっ…
（由加）いったぁ…
（達也）うん？
（由加）あっ…
あっ…
何やってんだ？　こんなとこで
お…　大きなお世話でしょう
別に あんたに会いに来たわけじゃ
ないからね　誤解しないでよね
フン…
何だよ？　ありゃ
（部員たち）１ ２
３ ４ ５…
（西尾）うん？　エース決定戦？
受け入れてもらえないのなら
僕 野球部を辞めます
どうしても
昨日の試合 納得できないんです
はっきりとカタをつけたいんです
う〜ん…
…で どうやって決定するんだ？
チーム全員を相手に投げて—
打たれたヒットの少ないほうを
勝ちに
つまり エースにしてください
（吉田）あっ…
ハッ…
（西尾）だいぶ投げ込んだようだな
どうする？　上杉
えっ？　ああ そうですね
納得できません
（西尾）よし いいだろう
あさっての土曜日
エース決定戦を行う
は… はい！
アッ… アア…
（達也）んん…
（南）エース決定戦？
何なの？　それ
（達也）あいつ
俺が女の子にモテすぎるもんで—
やきもち焼いてんだよ
（南）ほ〜う…
（孝太郎）
バカ言ってる場合じゃねえよ
あいつは必死だぞ
あの気迫は大変なもんだ
気迫ねえ
まして
同じチームメート相手となると—
どう考えても お前が不利だ
なんでだよ？
変に優しい所があるからな
お前には
勝負に徹しきれないだろう
そうだ そうだ
タッちゃんが 断然 不利だ
どうする？
あのな　お前ら 明青野球部の
キャプテンとマネージャーだろう
間違えるなよ
吉田はチームメートだぞ
いいじゃねえか
どっちがエースになったって
俺は 背番号なんか
何番だって かまわねえよ
（南）ダメ！　ダメダメ
エースナンバーは
タッちゃんでなきゃダメなの
（達也）なんでだよ？
（南）えっ？
あっ だから…
南がよくても
カッちゃんが許さないわよ
ああ？
そうだ　和也が許さない
お前には 兄貴として
エースナンバーを守る義務がある
そうよ　カッちゃんは
タッちゃんに夢を託したのよ
背番号１には
カッちゃんの思いが籠もってるのよ
分かった分かった
要するに負けなきゃいいんだろうが
（達也）入るぞ 孝太郎
（孝太郎）あいよ
南ちゃんも どう？
（南）パス　新体操は
プロポーションを大事にしないとね
あっ そう
ここのお好み焼き おいしいのにな
（戸の開く音）
（店員）いらっしゃい！
アア…　あっ 上杉
お… お前
腹の調子 おかしくないか？
バ〜カ　食い過ぎるからだよ
う… うん？
上杉だって 結構 食ってたのにな
アッ… アア…　なんで俺だけ？
アア…　あいて…
ウッ…　あいて…
アアッ…
ウ〜ッ…
（孝太郎）
吉田！　お前 練習しないのか？
大事な決定戦の前に
敵に 手の内は見せたくないからな
じゃ お先に
（孝太郎）うん？
あっ…
あのな…
見てろよ 上杉
（由加）ハァハァ…
（ぶつかる音）
（由加･吉田）アアッ…
（吉田）あっ…
別に 上杉達也に
会いに来たわけじゃないからね
（由加）誤解しないでよね
（吉田）あの…　ちょっと
うん？
君のために 最高のピッチングを
やってみせるから！　ねっ？
はぁ？
ハハッ…
（吉田）ンッ！
ンッ！
（父親）
剛(たけし)　ちょっと話があるんだが
大事な話なんだがな
（ボールを投げる音）
あしたにしてよ
あっ そう…　じゃ あしたな
ンッ！
（南）頑張ってよ タッちゃん
絶対 負けちゃダメだからね
なんとしても
エースナンバー守るのよ
いいわね？　タッちゃん
お… おう　ま… 任せとけよ
ハ… ハハハハッ…
（白井）というわけで—
まったく突然ではあるが—
吉田君は お父さんの仕事の関係で
家族で南米へ行くことになった
（生徒たち）ええっ？
（ざわめき）
（南）ええっ？
う〜ん…
（達也）
南　新田が入院したからって—
毎日
見舞いに行くことはねえだろう
お前の責任じゃねえんだから
次回「タッチ」
“放課後デート！？
南と新田は危ない関係！！”
新田　早く治して出てこいよな
♪〜
〜♪