＜ウマ娘。　彼女たちは
走るために生まれてきた。
ときに数奇で
ときに輝かしい歴史を持つ➡
別世界の名前とともに生まれ➡
その魂を受け継いで走る…。
それが　彼女たちの運命。
この世界に生きるウマ娘の
未来のレース結果は➡
まだ誰にもわからない。
彼女たちは走り続ける。
瞳の先にあるゴールだけを目指して＞
micさぁ　先頭に立ちましたのは
アベックブレイズですが➡
その差が
徐々に縮まってまいりました。
mic各ウマ娘　最終コーナーにかかります。
mic弥生賞を制し
クラシックロードをいち早く駆けるのは➡
どのウマ娘か！
さぁ　直線に入った！
micナリタトップロード
ここで上がってきた！
mic外からはナリタトップロードです！
アドマイヤベガは　まだ集団の後ろ！
トプロいいんちょー　頑張れ～！
いけ～！
《ナリタトップロード：応えたい…
みんなの期待に…　必ず！》
mic外からナリタトップロード！
micようやく追い込んできた
１番人気　アドマイヤベガ！
micアドマイヤベガが来た！
《アドマイヤベガ：負けられない…
あの子のためにも！》
micアドマイヤベガが
２番手に上がってきた！
《来ると思ってました…　でも！》
アドマイヤベガが追い上げますが
しかし！
mic僅かに届かないか！
ナリタトップロード　ゴールイン！
mic勝ったのはナリタトップロード！
鮮やかな勝利です！
（歓声）
よくやったぞ～　トップロード！
めちゃくちゃすごかったよ～！
ハァ…　ハァ…。
⚟頑張ったな！
⚟かっこいいぞ　トップロード！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《いきます！》
くっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
こんなに大きく膨らんじゃ…。
全然ダメ。　もう一度！
（沖田）ったく…　今日の朝練は
なしだって言ったんだがな。
小回りが相変わらず苦手か…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（沖田）
そろそろ　しまいにしておけ。
あっ　トレーナーさん。
おはようございます！
（沖田）レース翌日に
無理するんじゃねえよ。
すみません！　でも次は
いよいよ本番かって考えると➡
落ち着かなくて。
本番か…。
一生に一度の夢の舞台
クラシック三冠レース初戦　皐月賞➡
絶対に勝ってみせます！
ずいぶんと大きく出たな。
だって約束ですから。
トゥインクルシリーズの頂点に
２人で立つって。
まだ何者でもなかった私を➡
トレーナーさんは　ここまで
連れてきてくれました。
今度は　私の恩返しの番です！
う～ん…　そのためには➡
もう一度
あいつに勝たなきゃいけないな。
おはよう。
おはようございます。
（スペシャルウィーク）あっ　トップロードさんだ。
（キングヘイロー）おはようございます。
（セイウンスカイ）おはよ～。
おはようございます！
元気だね～。
いつものことじゃない？
おはようございます！
トプロいいんちょーだ。
おっはよ～。
あっ　そうだ。
宿題　集めちゃいますね。
皆さん　ノートの提出お願いします。
は～い。
委員長
あとで　また勉強　教えて～。
私が力になれるなら喜んで！
ハハッ　助かる～。　ハハハ　ヘヘヘ～。
あっ　アヤベさん。
おはようございます！
おはよう…　これ　よろしく。
はい　確かにお預かりしました。
どうかしましたか？
傷…。
えっ？
すりむいてる。
あっ　全然　気付いてませんでした。
早朝から頑張りすぎなのよ。　来て。
ありがとうございます。
放っておくと　よくないから。
そうですね。　気をつけます。
ところで　アヤベさんも
朝はトレーニングされてたんですか？
もしかして　コースにいたから➡
私が転んだのも
知ってたのかなって。
そうね。　いたわ。
皐月賞に向けて　ですか？
ええ。
もうこれ以上
負けるわけにはいかないから。
特に弥生賞で先着された
あなたには。
うれしいです。
他でもないアヤベさんから
そう思ってもらえるだなんて。
どういう意味？
だって　私にとって　アヤベさんは
理想の姿そのものですから。
理想？
はい！
いつも１番人気を背負って➡
初重賞のときも
当然のように勝利して。
私は　まだ
そこまで強くなれないので。
だから　そんな理想のアヤベさんに
勝ちたいという思いで➡
弥生賞は　目いっぱい走れました。
次も勝負です。　今度は皐月賞で！
あっ…。
（予鈴）
あっ　みんなのノート
職員室に持っていかなきゃ。
アヤベさん
手当てありがとうございました。
《負けないから
あの子にも　誰にも。
だから見ていてね
お姉ちゃんのこと》
[[]]各ウマ娘　最終コーナーにかかります。
弥生賞を制し…。
恩返し…　か。
あいつも言うようになりやがって。
((おう　わざわざ　ありがとな。
いえ
いつも世話になってますから。
で…　あの子ですか？
ああ　俺の娘だ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
幼いながらに
いい走りしてますね。
ただ　脚運びは
ちょっと大ざっぱかな。
俺に似て不器用なんだよな。
性格は真逆なんだけどな。
あいつの真面目さにゃあ
父親ながら頭の下がる思いだよ。
ひたむきに
トレーニングに打ち込めるってのは➡
それだけで才能ですよ。
先生　さようなら。
はい　さようなら。
気をつけて帰るんだよ。
あっ　トプロちゃんは　まだ走るの？
ハァ　ハァ…　はい　もう少しだけ！
もうすぐレースですから！
そっか　トプロちゃんは　すごいな～。
レース　頑張ってね！
私たち応援してるから！
《応援…》
頑張る！
ハァ　ハァ　ハァ…。
⚟頑張れ～！
トプロちゃん　頑張れ！
《みんなの声が聞こえる…。
負けられません！》
ナリタトップロード　ゴールイン！
勝ったのはナリタトップロードです！
ハハハ…　ヘヘヘッ。
えっ　私にトレーニング？
しかも　プロのトレーナーさん？
い…　いいんですか？
なんだ　気が引けるってか？
いいかい　確かに
お前さんの走りは粗削りだ。
レース運びだって器用とは言えねえ。
だがな　勝負どころで
長く使える脚が➡
お前さんにはある。
でも私　レース前は　いつも不安で➡
緊張とかも　すごくて…。
だけど　緊張しても
お前さんは　レースから逃げねえ。
違うか？
それは…。
はい　逃げたくないです。
そうだろ
これがお前さんの強みだ。
だから　みんな
お前さんを応援したくなる。
俺もだ。
ハッ！
どうだい　ナリタトップロード
俺と一緒に目指してみないか？
トゥインクル・シリーズの頂点を))
柄でもなく昔のことを…。
けど　トゥインクル・シリーズの頂点
確かに手の届くところまできた。
[[]]アドマイヤベガが４番手から３番手！
（沖田）本番で
やっこさんがどう動くか。
まともな末脚勝負になれば
こっちが不利。
コーナーも小回りで苦手。　それに…。
他にも気をつけないと
いけねえやつは…。
♬～
micテイエムオペラオー　抜け出した！
先頭はテイエムオペラオー！　突き放した！
mic先頭はテイエムオペラオー
３馬身から４馬身のリード！
micテイエムオペラオー　ゴールイン！
見事３連勝で重賞初制覇です！
ハードなローテーションの中
すばらしい結果ですね。
mic次走は日本ダービーでしょうか。
mic今日のレースぶりからも
今後が気になるところですね。
（テイエムオペラオー）ハァ　ハァ　ハァ…。
（テイエムオペラオー）うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
((うん　いいね。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（メイショウドトウ）す　す　すごいです！
（メイショウドトウ）おケガが
治ったばかりなのに➡
こ…　このタイム！　見てください！
んっ…　アッハッハッハ！
ついに
光の速さにまで達したようだね。
あっ　すみません
押すボタン間違いました！
いいんだ　ドトウ　君のおかげで➡
あしたの未勝利戦は
勝てる気がするよ。
あした勝って
次も　その次も勝って➡
必ず間に合わせてみせる。
間に合わせるって　何にですか？
皐月賞さ。
僕のいないクラシック戦線なんて
ヴィオレッタのいない　『椿姫』。
観客を　がっかりさせるわけには
いかないだろう？
（歓声）
micテイエムオペラオー
テイエムオペラオーが勝ちました！
わぁ…。
micテイエムオペラオー　２連勝です！
ハァ　ハァ　ハァ…。
さっ　もう一周　頼むよ。
オペラオーさん！
アハ…　すまない。
もう　頑張りすぎですよ。
ここは一度
お休みになられたほうが…。
それは許されないよ　ドトウ。
苦難があるからこそ
僕の物語は観客を魅了する。
聞こえてくるだろう？
僕の登場を待ち望む声が。
僕の栄光をたたえる声が。
幕は上がっているのだよ　ドトウ。
故に僕は証明する。
皐月賞の舞台で➡
誰が主役にふさわしい
存在なのかをね))
（歓声）
（テイエムオペラオー）
ランチ時の学食は　まるで➡
プルミエを迎えたスカラ座のような
にぎわいだ。
んっ…　おや？
オグリさん　相席をお願いしても
よいだろうか？
（オグリキャップ）ああ　かまわない。
うぅ…。
あぁ…。
どうぞ。
先日の毎日杯　見させてもらったが
すばらしい走りだった。
ありがとう。
まさか君ほどのウマ娘にも➡
注目してもらえていただなんて。
毎日杯は　私にとっても
思い入れの深いレースだから。
次のレースは決まっているのか？
無論　皐月賞さ。
そのために僕は
過酷なローテを乗り切ったのだから。
その代償は小さくなかった。
僕の体は疲労でボロボロさ。
けど　それでも…。
（オグリキャップ）ああ　君は出るべきだ。
うん。
おおっ　オグリさんに
賛同してもらえるとは。
君なら　きっといい勝負になる。
そう思ったから。
ありがとう　オグリさん。
その言葉で　僕の自信が➡
確信に変わったよ。
（カレンチャンの鼻歌）
（カレンチャン）アヤベさん。
何？
こんな時間なのに
今日も行くんですか？
いつも以上に頑張ってますね。
絶対に負けられないから。
先に寝てて。
♬～
勝つ　絶対に。
そうすることでしか
あなたに償えないから。
トプロいいんちょー！
頑張って！
《アヤベさんの持ち味は
その鋭く切れる末脚。
きっと最後の直線で
一気に仕掛けてくるはず。
だから…　ここ！》
うん。
ハァ　ハァ…　ヘヘッ。
絶好調じゃねえか。
はい！　フフフ…。
でも本番では　アヤベさんも
もっと仕上げてくるはずです。
もう一本　いってきます！
そう気負いすぎるなよ。
は～い！
micさぁ　今年も
この日がやってきました。
micクラシック三冠レースの初戦
皐月賞です。
いや～
待ちに待ったという感じです。
そうですね。
本日は雨が降っておりますが➡
例年にも増して
大きな盛り上がりを見せています。
mic注目は　なんといっても
１番人気　アドマイヤベガと➡
２番人気のナリタトップロード。
mic人気的に
この２人が抜けていますね。
♬～
アヤベさん。
いよいよ…。
（テイエムオペラオー）ハーッハッハッハ！
やあやあ　トップロードさん　アヤベさん。
ようこそ　世紀末覇王伝説
第一の章の舞台へ。
オペラオーちゃん。
（テイエムオペラオー）クラシック三冠の冠は➡
この僕
テイエムオペラオーにこそ　ふさわしい。
そう思わないかい？
オペラオーちゃんが
積み上げてきたものは➡
確かに　すごいです。
でも　私も
いっぱい練習してきました。
トレーナーさんや皆さんに支えられて。
だから　絶対に負けません！
mic中山レース場　芝　２，０００ｍ。
mic今年の皐月賞は
１７名で行われます。
micクラシック三冠の初戦　皐月賞。
mic彼女たちにとっては
一生に一度きりの挑戦です。
mic各ウマ娘　ゲートに向かいます。
オペラオーさん…。
micアドマイヤベガ　今　ゲートに収まりました。
micさすが１番人気
落ち着いていますね。
アヤベさん…。
micそして　ナリタトップロードも
ゲートに向かっております。
委員長　いけるよ～！
頑張れよ！
期待してるぞ！
mic調子もよさそうですね。
２番人気ながら　すごい歓声です。
《これが　Ｇ１…》
《気負うなよ
お前さんなら大丈夫だから》
micさぁ　クラシック三冠の第一関門を
突破するのは➡
いったい　どのウマ娘か。
micスタートしました。　各ウマ娘➡
まずまず　そろった
スタートといったところ。
micさぁ　行くでしょう　プチフォークロア。
micしかし行かないか　行けないか！？
インコースからトロピカルスカイ…。
よし　いいスタートだ！
♬～
さぁ　アクアオーシャンが先頭で➡
各ウマ娘が
第１コーナーにさしかかります。
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
ちゃんと練習の成果が
出てるじゃねえか。
あっ！
ああっ！
あれじゃ動けねえじゃん！
どうすんだよ。
《ここは強引に突破して…。
いえ　ここで
脚を使うわけにはいきません》
micここまで　ほぼ平均ペース。
micしかし　第３コーナーにさしかかって
徐々にピッチが上がってまいります。
ここで先頭代わってトロピカルスカイ。
micさぁ　各ウマ娘も仕掛けてきた！
《私も！》
アドマイヤベガ　動いた！
それをマークするように
ナリタトップロードも上がってくる！
mic第４コーナーを回って
外からアドマイヤベガと➡
ナリタトップロードが上がってくる！
mic全員一団となって
最終直線に入りました！
２人とも頑張れ！
mic皐月賞の栄誉は　もう目の前だ！
micおおっと
アドマイヤベガ　ここで失速か！
《アヤベさん！？》
くっ…　厳しいか？
《負けない！　みんなの期待と
トレーナーさんの夢を！》
いけ～！
いけ！
mic間からナリタトップロード！　ナリタトップロード！
《いける！　このまま　私が！！》
《はっ…》
大外からテイエムオペラオー！
テイエムオペラオーが上がってきた！
micこれは　すごい末脚だ！
♬～
勝ったのは…。
micテイエムオペラオー！
テイエムオペラオー　皐月賞制覇です！
（歓声）
うぅ…　で　できました！
オペラオーさん！
ハハハ…　ハハ　アハハ…。
《すごかった…　オペラオーちゃん➡
あんな
すごい走りができるなんて》
くっ…。
《もうちょっとだったのに…。
取りたかったな…　私が。
もっとうまく走れたはずなのに
もっと　もっと…》
⚟ナリタトップロード！
あっ。
よく頑張った！
トップロード　すごかったぞ！
次も応援するよ～！
うん。
《悔やむのは終わりです。
応援してくれる　みんなのためにも
もっともっと頑張って➡
日本ダービーこそは！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
くっ…。