♪～
～♪
（ジョオ）ふっ！
えいっ
（エイミー）フウ　フウ…
（ジョオ）んっ！
（エイミー）ジョオは林の中で
もみの木を見つけて
“クリスマスツリーに
ちょうどいいから―”
“根っこから掘り出そう”と
言い張った
ふっ！ えいっ
ふっ！
（メグ）ねえ ジョオ
やっぱり無理だと思うわ
根が だいぶ深そうよ
２人とも少しは
手伝ったら どうなの？
そんなこと言ったって―
シャベルが
１つしかないじゃないの
そこの土をどかしてくれると
だいぶ助かるんだけど
（エイミー）
手で どかせっていうの？
そうよ！
（エイミー）私はイヤよ
手が泥だらけになってしまうわ
私の手は もう
とっくに泥だらけよ
えっ　あ…
もう！
んっ！ んん…
んっ！
えいっ
ねえ ジョオ
町に行けば クリスマス用の
もみの木は売ってるのよ
それを こんな無理して…
倹約 倹約！
我が家は今―
１セントのムダ遣いも
できない状態にあるのよ
（メグ）
クリスマスツリーを買うのは
ムダ遣いではないと思うけど
そう！
フウ… ちょっとひと休み
んあ～ フウ…
ジョオが いくら
男の子みたいだからって―
こういう仕事は無理よ
そんなことないわ
私 絶対に掘り出してみせる
んんー！
（エイミー）はあ…
強情ね まったく！
（エイミー）ねっ
でも大したもんね
この もみの木
まだ あまり大きくもないのに―
大地にしっかり根を下ろしている
だから 町で買いましょうよ
そうしましょ
なんだか 寒くなってきた
イヤ！ 掘り出す
もう半分以上 掘ったんだ
ああ　さあ 頑張るぞ
うんっ　んっ！
（エイミー）はあ…
（ジョオ）えいっ
（エミリーとメグ）はあ…
（ローリー）
お手伝いしましょうか？
（ジョオ）えっ？
（ローリー）こんにちは
だいぶ根が張っているから
女の子では ちょっときついよ
ジョオ
（ジョオ）大丈夫よ
ジョオ　強情を張らないで―
ローリーに
やってもらいなさいよ
（ローリー）ホント
ほら 顔にまで泥が付いちゃってる
さあ　ん？
うん
ここへ来たのは偶然なの？
いや　君たちが―
シャベルを持って出かけるのを
見ていたんだ
それで この辺りだろうと
見当をつけた
どうして見当がついたの？
僕は この辺を
よく散歩するから―
もみの木が生えていることを
知っていたんだ
そう
それに この林は
おじい様の所有地なんだ
ん！
（メグとジョオ）えっ…
あっ… フウ…
（ローリー）んっ！
んっ
（メグ）ズボンが
だいぶ汚れてしまったわね
洗えば 落ちます
おじい様に叱られないかしら？
ズボンのこと？
そうじゃなくて
もみの木を黙って抜いてしまって
（エイミー 小声で）
ねえ ねえ ねえ
（ローリー）
おじい様は厳しい人だけど―
ケチじゃないよ
（エイミー 小声で）
ねえ ねえ ねえ
何よ！ あとでいいでしょ
だって…
しょうがないわね
ローリー
えっ？
（ジョオ）この子がエイミーなの
僕 知ってますよ
（ジョオ）それが…
“まだ正式に紹介されてない”って
エイミーが言うの
ああ そうだね
はあ…
ローリー･ローレンスです
どうぞ よろしく
エイミー･マーチです
（エイミー）はあ… うああ！
はあ
ンフ
アハハッ
え？
うわあ！
（ローリー）あ～
（４人）アハハハッ
（ジョオ）ああ 助かったわ
フウ…
（ローリー）じゃあね！
あっ　ローリー
あした 私たちの芝居を
見にきてくれるわね
楽しみにしてるよ
（ベス）ごくろうさま
（ベス）わあ！
立派な もみの木があったわね
私たち もう少しで
泥棒になるところだったのよ
（ベス）ええっ？
（エイミー）エヘッ！
お互いに何の贈り物もしない
クリスマスなんて―
全く つまらないクリスマスね
私 だから貧乏って嫌い
うん
お母様が―
“今年は贈り物をやめよう”って
おっしゃったのは―
なにも お金がないため
ばかりじゃないわ
お父様を含めて
南軍と戦っている人たちが―
大変な思いをしてるのに―
私たちが
自分たちの楽しみのために―
お金を使うのは やめようって
お考えになってのことよ
それは分かってるけど
やっぱり つまんない
んん…
でも もし私がお金を持っていたら
せめて お母様だけには
クリスマスプレゼントをあげたいわ
私も そうしたい
あげるだけで
何ももらえないの？
（ジョオ）
いいじゃない　あげるだけで
それも つまらない
あんたは欲張りでいけないわ
エイミー
うっ…
う～
（マーサ）さあ　やっとくれ
（御者）それ！
（デーヴィッド）あっ おばさん！
ちょっと待ってください
大事な話があるんです
あんたの大事な話は
聞き飽きたよ
ホントに 大事な話なんですよ
（マーサ）
だったら待っていておくれ
（デーヴィッド）
あっ ど… どこへ…
あっ あっ　うわあっ！
（いななき）
（デーヴィッド）うっ
どちらへ行くんですか
ぐわっ！
（メグ）フッフフフ…
やっと薬が出来上がったぞ
この薬を飲めば
人間だろうが馬だろうが…
あ… えっ…
１分だって生きてはいられないのさ
あ… えっと…
だが ちょっと待て
久しぶりに作ったので―
果たして本当に効くかどうか
サラ　我が恋人
君はいったい
どこへ行ってしまったのだ
（ベス）あ…
（ジョオ）ん～
もっとサラを思って！
心よ　ああ～ 心よ！
ふう～ ん？
（ベス）うん
君は誓ったではないか
私が旅から帰ってくるときは
きっと この家で待つと
お前は誰です？
あ！ ヒューゴ
どうか あっちへ行って
私に近づかないで
ロデリゴ～
助けて　助けに来てえ～
（メグ）１分だって…
（セリフを稽古する声）
どう みんな？
もう完全に覚えてくれたわね
こんな長いセリフ
なかなか覚えられ…
あっ 誰か来た
あんたが一番セリフが少ない…
え？ マーサおば様だわ
（エイミー）え？
ジョオ
あんた また何か―
文句を言われるようなこと
やった？
（ドアベルの音）
（ジョオ）やらないわ 何も
いらっしゃい　おば様
これは驚いた
小さな家(うち)というのは便利だねえ
はあ？
呼び鈴を引いたら すぐに
あんたが顔出したじゃないか
窓から おば様のいらっしゃるのが
見えたんですよ
ん？
あれがマーサおばさんだな きっと
（ベスとエイミー）あ…
（マーサ）とってもキレイだね
（ベス）わあ！
ありがとうございます
もみの木も立派だよ
おば様　寒くありません？
ここに座ってください
ありがとう
メアリーは どうしてるんだい
出征兵士援護会の仕事で
出かけています
あした クリスマスだよ？
ええ
（マーサ）あ…
ん？
（ため息）
大勢の人が
戦場に行っているんです
死んだ人や負傷した人もいます
父親や息子たちがいない家庭も
たくさんあって―
いろいろ困っているお宅も
あります
お母様は そういう人たちの
力になろうと―
頑張っているんですわ
お前たちの母親は
だいぶ変わり者だねえ
考えてごらん
この家だって
父親は戦争に行っていて―
決して豊かな生活をしてるとは
言えない状態なんだよ
それでも 私たちは
恵まれいてるほうだと思いますわ
おや そうかい
自分たちが
そう思っているんなら―
横からは
何も言うことはないがね
（ジョオのため息）
ふ～っ ふん！
（２人）ウフッ ウフフ…
（メグ）あっ あの　おば様…
何かご用があって
いらっしゃったんでは
用？
あっ い… いえ別に
特別に用がおありでなくて
いつでも―
お寄りくださっても
かまいませんわ
（メグ）私たち大歓迎です
（エイミー）ふん！
やれやれ　メグ
あんたも
だいぶ大人になったんだねえ
あ…
（マーサ）ところで…
やっぱり用はありました
私のささやかな
クリスマスプレゼントさ
へ？
品物より―
これのほうが あんたたちの
好きな物が買えて いいだろ？
ああ！
ありがとうございます おば様！
ありがとうございます！
ヘヘッ… アハッ
ウフッ ありがとうございます
エイミーは―
まだ小さいから
みんなの半分にしようと思ったけど
まっ 同じにしといたよ
うわあ！ アハッ
ああ！
ありがとうございます おば様
キャハハッ！
チュッ
（ローリーの荒い息）
はあ…
（デーヴィッド）
うぐっ　おい 誰だ！
離せっ！
（ローリー）
うるさい 泥棒！ 大人しくしろ
（デーヴィッド）
僕は泥棒じゃない！
は… 離せよ 離せったら！
なんで さっきから
この家の様子をうかがっていたんだ
（デーヴィッド）ちょっと
訳があって待ってるんだ 人を…
（ローリー）ウソをつくなよ
怪しいやつだな
（デーヴィッド）
僕 怪しいやつじゃないったら
は… 離してくれよ
離して　頼む
誰の声かと思ったら
デーヴィッドだったのね
はっ！ おばさん！
ああっ　くっ！
この坊やに
手を離すように言ってください
（ジョオ）何があったの ローリー
こいつが さっきから―
お宅の前を うろついたり
のぞき込んだりしていたんだ
おばさんを待ってたんですよ
私は“家(うち)で待ってろ”って
言ったつもりだけど
（ジョオ）ローリー
この人を離してやって
この人 私の父とは
義理のいとこなのよ
うん…
うあ…
でも本当に
怪しい感じだったんだよ
うえ… 冗談じゃないぜ
（マーサ）ジョオ
あ… え？
この若い方 どなた？
あっ お隣の
ローリー･ローレンスさん
マーサおば様よ　ローリー
ローレンス…
すると あんたが
ジェームスの孫なのね
はい
ジェームスとは もう ずいぶん
長いこと会っていないけど―
元気なの？
（ローリー）はい 元気です
そう　私から
“よろしく”と伝えておくれ
はい！
（ミルキーアンの鳴き声）
（エイミーの鼻歌）
ヒヒ～ フッ
ほーら ほらほら
ほらほらほら～ ヒヒッ！
（ジョオ）
ああ　この思いがけなく
手に入った１ドルで―
私は本を買うぞ！
前から欲しい欲しいと思っていた
「水の精」を買うわ フフッ
チュッ
私はフェーバーの
上等な色鉛筆を買う！
楽譜が欲しいわ
新しい楽譜
うん
メグは何を買うの？
欲しいものが たくさんあって
迷ってるの
１ドルじゃ そういろいろは
買えないでしょう
うん　それじゃあ…
あの お店に飾ってある帽子
あと20セント足せば買える
私たち… このところ―
全く ぜいたくというものを
してないんだもの
こういうチャンスには せめて
買いたい物を買わなくちゃ
（エイミー）ヒヒ～
ウフッ
そろそろ お母様が
帰ってくるかしら
時間が分からないから
早めに温めたほうがいいと思って
お母様のスリッパ
だいぶ傷んでるわね
そうねえ
新しく買わなくてはね
うん
（ジョオ）うーん…
エヘッ　私 前から
お金をためて買おうと思っていたの
この１ドルで買うわ
ダメ！ 私が買う
はあ？
いいえ　こういう物を買うのは
一番年上の私よ
（ジョオ）
ん… 私が買ってあげたいな
（ジョオ）何よ！
（エイミー）いーっ
ねえ さっき話したように―
みんなが それぞれお母様に
プレゼントをしましょうよ
そうね　やっぱり
自分勝手は やめよう
何よ
“せっかくのチャンスだから
ぜいたくしよ”って言ってたくせに
だから それを反省してるのよ
ふん！
（２人）フフッ ウフフフッ
それじゃあ また
考えが変わらないうちに―
おば様から頂いたお金は―
お母様へのプレゼントに
使うことに 決定しましょ
賛成！
うん！
もちろん そうするわ
（ジョオ）反対なの？ エイミー
大賛成よ！
（鳴き声）
それじゃ 私が
新しいスリッパを贈るわ
手袋にする
周りに縁取りのある
キレイなハンカチを３枚くらい
うん
私は オーデコロンよ
お母様 あれ大好きでしょ
ふん！ あんたは すぐに
安い物を思いつくのね
ジョオ！
ふうっ！
（ジョオ）あ！
（ジョオ）
お母様がお帰りになったわ
私が おば様から
お金を頂いたこと話すわね
そして“自分の物を買いに行く”と
言うわ
うん！
ねえ みんな
お母様へのプレゼントを
買いに行くことを―
悟られないようにしましょうね
（４姉妹）うん！
お母様にプレゼントを渡すとき―
どんなふうにしたら
いいかしらね
うーん
カゴにまとめて入れておいて
お母様には見つからない所に
隠しておくの
（２人）うん！
（ジョオ）そして
明日の朝 食卓に置いて
お母様がご自分で包みを
開けるのを―
みんなで見てるの！
誕生日のプレゼントのときの
やり方ね
うん！ スリッパは
あそこの店で売ってるわ
みんなも
それぞれ買ってらっしゃい
ウフッ
（女店主）とってもよく
お似合いですよ　お嬢さん
手袋は こんなところで
いかがですか？
（店員）ああ それでしたら
３枚で１ドルですよ
ウフッ
えっと…
ああ…
（女店員）大きいほうが
ちょうど１ドル
小さいほうが30セントよ
この中間の大きさのは
ないんですか？
50セントとか 60セントとか
（女店員）ええ ないのよ
あ… ええ…
カードを入れといたわ
うん　このカゴに入れとくのね
あしたの朝まで
ベッドの下に隠しておいて―
お母様が席を外したとき―
食卓の上に さっと
プレゼントを並べる
（メグ）任せるわ
（ドアの開く音）
（メグとジョオ）あっ
エイミーは？
（ベス）まだカードを書いてるわ
このカゴに入れといて
（ベス）ええ
お母様が気に入ってくれると
いいんだけど
大丈夫 気に入るわ
あんたが選んだハンカチなら
ずいぶん小さいのね
そんなことないわ！
ああーん！ もう１回！
え～ まだ やるの？
あんたの倒れ方は まるで
火かき棒みたいなんだから！
いい？ 見てなさい
くっ！
ロデリゴ！ 助けて
助けに来て！
はっ あああう…
こうやるの
そんなふうには できない
やりなさい！
あーあ
（ピアノの演奏）
ロデリゴ 助けて
助けに来て
ううっ ううう…
ああ もう！ ダメ ダメ！
（メグとベス）ウフフフッ
（ドアの開く音）
さあ　もうそろそろ
寝る時間ですよ
お母様　エイミーが
どうしても ウマくいかないの
これじゃ お客様に
笑われてしまうわ
お客様と言っても
お隣の坊ちゃん一人でしょ？
クリスマスのお楽しみですもの
少しくらい笑われても
いいじゃない
それが少しくらいじゃないのよ
あのね
あしたの朝 起きたら―
みんな枕の下を見てね
え？
（エイミー）ヒャハッ
私が クリスマスのささやかな
プレゼントを用意したから
お母様
でも“贈り物は やめよう”って
おっしゃったんじゃない？
あなたたちからのはね
でも せめて
私のプレゼントくらい
なくては―
クリスマスが
あまりに さみしすぎるわ
そうね
お父様 今年もクリスマス休暇が
取れなかったのね
せめて 手紙くらい
下さったらよかったのに…
便りのないのは いい便り
戦争には お休みがないのね
（４姉妹）うん…
（ピアノの演奏）
（エイミー）
あしたの朝 この枕の下に
お母様は
何を入れてくださるのだろう？
ところで 私の贈り物は―
オーデコロンの小瓶だ
あ～あ　大瓶にしとくんだった
（エイミー）エイミーです
いいことをすると
おなかがペコペコになるとは―
知らなかった
お母様
私たちの朝食はどうなるの？
次回「おなかのすいたクリスマス」
お楽しみに
♪～
～♪