♪～
～♪
（ナレーション）
雷禅からの誘いを受けて
魔界へと旅立った浦飯幽助は
日夜 Ｓ級妖怪たちとの
激しい訓練に明け暮れていた
一方 軀の城を訪れた
飛影もまた
驚異的な妖力アップを成し遂げ
軀77戦士の１人
時雨を倒すほどに成長した
そして ここ三大勢力の
残る一角
黄泉からの招待を受けた男がいる
人間名 南野秀一
魔界名 妖狐蔵馬である
（電話の着信音）
（電話:志保利）もしもし 秀一？
（蔵馬）
ああ 母さん　どうしたのさ
メシ？　ちゃんと食ってるよ
地震？　ウソ
場所が違うんじゃないの？
（雷鳴）
（蔵馬）
大丈夫だよ
こっちは適当にやってるから
（蔵馬）
母さんこそ
ゆっくり旅行を楽しみなって
ウチのことは
何にも心配いらないから…
（蔵馬）
今 俺は
魔界で電話を受けている
旅先から来た母親の電話を…
（鐘の音）
（蔵馬）
７月某日 たった１人で
俺を育ててくれた母が
予定を繰り上げて再婚した
式は身内だけで行い
２人は幸せそうだった
（幽助）
おふくろさんの式
悪いな 行けなくて
（蔵馬）２か月前 一足先に
魔界へ出発した幽助が
漏らしたひと言がうれしかった
しきりに遠慮する２人へ
半ば強引に
８月いっぱいかけての
海外旅行をプレゼントした
ほとんど俺の都合のために…
（蔵馬）じゃあ 母さんも元気でね
（蔵馬）
俺は幽助 飛影から
遅れること２か月
夏休みの間だけという条件で
黄泉の参謀として戦列に加わった
黄泉には借りがある
あっ
（妖怪たち）そりゃー！
（妖怪たち）うわー！
（蔵馬）フッ！
（妖怪Ａ）うわあ！　ぐわあ
（妖怪たち）タアー！
ええい！
薔薇棘鞭刃
（妖怪Ｂ）うわっ
（妖怪Ｃ）どわあ
黄泉 いるのはわかっている
（黄泉）
蔵馬 本当に来てくれたんだな
ふざけるな　使者まで送って
俺を招いておきながら
これは一体
どういう歓迎のしかただ？
そう怒るな
昔のお前と今のお前の
気配の違いに戸惑ったのだ
本当にお前に俺の参謀が
務まるのかどうか
それで腕試しというわけか
しばらく会わないうちに
ずいぶんと慎重になったもんだな
俺はもう昔の俺ではない
今は魔界の三大国王の１人だ
かつて俺たちのはるか頭上に
君臨していた軀と雷禅
その２匹と肩を並べ
さらに倒そうとしてる
千年の月日は長いな
悪く思うな
俺が見込んだお前の力が
本当であれば
ヤツらなど たわいのない相手
そして そのとおり お前は勝った
蔵馬 力を貸してくれ
（妖駄）黄泉様
（黄泉）妖駄か
（妖駄）
そろそろ魔界統一のための
軍事会議の時間です
（黄泉）うん
そうだ 今日の会議には
そこにいる蔵馬も参加させる
（黄泉）案内してやってくれ
（妖駄）この男を？
（妖駄）
見たところ
さしたる妖力も感じられませんが…
本気でこんな男を
我が国の軍事会議に
参加させるおつもりですか
（黄泉）ああ そうだ
（妖駄）フン ついてこい
（雷鳴）
（妖駄）
まずは
このグラフをご覧ください
これは我が国の総合戦力を
100として
三国の軍事力を
相対化したものです
ま 見てのとおり
どの国も ほとんど
国王のワンマンチーム
これに１年後の予想戦力を
加えます
（鯱）雷禅の力がゼロになったぞ
（妖怪Ａ）どういうことだ？
（妖怪Ｂ）まさか…
さよう １年以内に
雷禅は死にます
（雷鳴）
雷禅の体力の低下は
既に生命の危機に関わるところまで
達しています
これは確かな情報です
（鯱）フン
（妖駄）
よって 今後の軍事計画でなすべきは
雷禅の国から流出する
戦力の獲得 および
各地の人材発掘であると
考えられます
ふむ それが妖駄の見解か
蔵馬 どう思う？
お前の意見を聞きたい
そうだな 興味深い
黄泉様が参謀にと推されるお前
知略知慮とやら 見せてもらおう
見せられる知略知慮が
あるのならな
そうだな
では それぞれの国の国王と
国王の次に強い者の
戦力データを見せてもらおうか
お望みとあらば三国とも
ほぼ全ての主力データを
お見せできますがな
（蔵馬）
いや 国王と
ナンバー２だけでいい
ホホホ 数が多いと
把握しきれませんかな
まあいいでしょう
我が国自慢の諜報員が
妖力測定機を用いて調べた
戦力データをお見せします
まず雷禅
続いて軀
そして 我が国王 黄泉様
次に各国のナンバー２戦力の
データです
雷禅側は仙術道士 北神
軀側は魔道本家 奇淋
そして我が国は軍事総長 鯱殿
以上です　さあ ご意見を
うん つまり各国とも
ナンバー２は戦力において
国王の右腕にすら
なれてないわけだ
借りに雷禅が死ねば
残り２国の一騎打ちだが
国王同士には力の差がない
となると 王以外の戦力の
争いになるのが普通だが
ナンバー２でさえ
国王の力に対してあまりに弱い
つまり 王以外のあらゆる戦力が
何の役にも立たない無意味な力だ
王に対抗しうる新しいナンバー２が
出てくるまで
今の状態では
どちらが勝つかわからない
フン 結局お手上げというわけか
粗末な知略知慮もあったもんだな
（蔵馬）
しかし 近い将来
この構図が激変する
（鯱）何？
組織のカギは副将が握る
半年以内に このナンバー２が
全て入れ代わるだろう
何だと？
笑わせるな！
三国のにらみ合いが
始まって以来
500年も続いたこの力関係が
そんな急に崩れるものか
（妖怪Ｂ）
興奮するな 鯱よ
新参者の言うことだ
（雷鳴）
（鯱）く… 蔵馬め 覚えてろよ
（黄泉）久々に面白い会議だった
お前の発言の間中
ずっと鯱がお前をにらんでいたぞ
鯱の目は憎悪を超えて
お前への殺意があふれ始めていた
お前に そこまでわかるのか
（黄泉）
体温や血圧の変化
筋肉の緊張具合
空気の流れ 全てわかる
俺は光を失って強くなれた
蔵馬 お前の考えている―
半年後の魔界の構図というのを
言い当てようか？
（幽助）うおー！
（黄泉）
雷禅が人間の女に生ませた子供
浦飯幽助が
日夜 壮絶な実戦訓練を続けている
近いうちに雷禅の軍を
率いるためにな
（幽助）うわっ う…
（黄泉）
そして軀のもとを訪れた
お前の仲間 飛影も
短期間に驚くべき力を
身につけていると知らせがあった
浦飯と飛影 そして蔵馬
この３人が半年後には
ナンバー２になっている
お前はそう確信しているんだろ？
組織のカギは副将が握る
お前の持論だったな
そうそう 蔵馬　会議 会議で
大事なことを忘れていたよ
ぜひお前に会ってもらいたい
ヤツがいるんだ
ついてこい
（雷鳴）
ここだ
誰だと思う？
俺がこの千年の間
捜し続けた男
俺から光を奪ったヤツだ
いるのか？
あの扉の向こうに そいつが
ああ
顔ぐらい上げろよ
心拍数が上がってるぞ どうした？
さあ 見てやってくれ
ヤツの今の姿を
ハッ
（黄泉）
ここ数日 腐食が進んで
しゃべる言葉も
めっきり少なくなった
フッ 千年前に
こいつに襲われたときのことを
今でもハッキリ覚えている
（妖怪たち）待てー 待て！
（黄泉）
そう あのころは
お前が大将で 俺が副将
俺たちの立場は逆だった
俺の目は まだ光を失わず
お前も俺も魔界の新興勢力として
名を挙げようと
躍起になっていたころだ
名を挙げ 国を建てるためには
力と金がいる
一挙にその２つを得るために
俺たちが選んだ方法は盗賊
魔界では最もポピュラーな方法だ
当時の俺は我が強く
血の気も多かった
自分の力を過信して
どんな危険にも飛び込んだ
やがて俺は大将であるお前の
制止も振り切って
身勝手な行動をとるようになり
たくさんの城や村を襲い
大勢の部下を見殺しにした
わあー！
うっ うう…
（妖怪たち）ヘヘヘヘヘ…
おっ… うわー！
（妖狐蔵馬）
お前のその性格
いつかは命取りになるぞ
（黄泉）逆にお前は冷静沈着
俺とは別の残酷さはあったが
まずは計画を重視し
人より３つほど先のことを
常に考えていた
今思えば あのころの
俺の愚直な玉砕主義は
将来を見越すお前の
懸念材料だったといえる
たぶん俺はお前の副将としては
失格だったのだろう
そんな折だった
あの城に高価な財宝が
集められていると聞いたのは
俺はその偽情報に踊らされて
数人の部下を従え
何もない廃虚の城へと向かった
（黄泉）どうなってるんだ！
（部下）うわー！
（黄泉）何！
（妖怪）でや！
（妖怪）ええい！
（部下たち）うわー！
（妖怪）てやー！
あっ
誰だ！　貴様
ヘヘ…
ああ… 何が狙いだ？
（黄泉）そいつは強かった
もちろん 当時の俺と
比べての話だが
てやー！
（妖怪）とどめだ！
（黄泉）ハッ
うりゃ！
（叫び声）
うおっ
ああっ…
（妖怪）うっ…
（黄泉）ま… 待て だ…誰に…
うわっ うわ…
（黄泉）
“報酬よりも命が大事”
それがそいつの捨てゼリフだった
俺は光を失った
何の目的で誰に襲撃されたか
訳もわからぬまま
俺はいつものように
蔵馬 お前の助けを待った
だが いつまでたっても
お前は現れなかった
そうして千年もの長い月日が流れた
今日に至るまで
ついに俺はお前と
出会うことはなかった
なぜだ？
俺の目から
光を奪ったこいつが
その謎を
解いてくれるかもしれない
そう考えた俺は千年かけて
ついに こいつを捜し当てた
フフフ ハハハハ…
（蔵馬）何がおかしい？
さすがだな こいつのこんな姿を
目の前にしながら
お前はもう心拍数が
正常に戻った
おい 起きろ
（妖怪のうめき声）
こ… 殺してくれ 頼む
もうこの苦しみには
耐えられない
いいだろう お前はもう
十分すぎるほど苦しんだ
だが その前にもう一度
俺の質問に答えろ
あのとき 誰に頼まれて
俺を狙った？
お… 恐ろしく…
冷たい目をした男…
銀髪の妖狐
蔵馬…
ぬっ うおー！
（荒い息遣い）
蔵馬 断っておくが
俺は恨んではいない
今 考えれば
当時の俺は確かに愚かだった
実際 何百という仲間を
見殺しにした
俺が大将なら
同じことをしただろう
迷うことなく
俺を殺させただろう
何が望みだ？
言霊に託したとおり
俺の参謀として力を貸してほしい
あの当時 俺はバカなりに
お前の役には立っただろう？
今度は俺の
魔界統一の野望のために
今のお前なりに
俺を助けてほしい
嫌だ
と言ったら？
人間は旅行好きらしいな
何！
お前が今いちばん
大切にしている人間が
飛行機で旅行中なんだろ？
クッ…
（黄泉）
飛行機が落ちないといいがな
“熟年カップルが再婚旅行で悲劇”
…なんて
ワイドショーのネタとしてもＢ級だ
貴様…
（黄泉）魔界ハンターに追われ
霊体の状態で
人間界へと逃げ延びた
妖狐のお前がひょう依した人間
南野秀一の母 志保利
お前に人間の愛情を教え
お前もまた
必死に愛情を注いだ女
戦略の第一歩は情報収集
これもお前の教えだよ
俺に会って最初は戸惑っただと？
猿芝居は一体誰に習った？
（黄泉）
フフフフフ… ハハハハハ
お前は本気で怒りながらも
頭のどこかで冷静に考えている
大切な人を
失わないための方法をな
もう既に俺の脅しの２歩 ３歩先を
考え始めてる
いい方向へ動かそうと
あの手この手を…
愛情や憎しみより先に
賢い対処法を考えることに忙しい
悲しいヤツだ
冷たいヤツだ
そして 恐ろしいヤツだ
魔界はもうじき大混乱に陥る
そのときこそ お前の冷静さと
冷酷さが必要なのだ
その力を俺のために発揮してくれ
（ナレーション）
黄泉の参謀として
戦列に加わった蔵馬
だが かつての盗賊仲間である
両者は
いつ爆発してもおかしくない
憎しみの火種を抱き合っていた
（幽助）
黄泉との約束を果たすために
蔵馬のヤツ とんでもねえ連中を
引っ張り出してきやがった
まったく お前の頭ん中
一体どうなってんだ
のぞいてみてえもんだぜ
でもよ 妬むヤツってのは
どこにでもいるもんだからな
気い付けろ
次回「妖狐変化！　忍び寄る殺意」
伊達にあの世は見てねえぜ！
♪～
～♪