♪〜
〜♪
（ナレーション）
捕らわれの身の少女
雪菜(ゆきな)を救い出すため
幽助(ゆうすけ)たちは極悪非道の成金
垂金権造(たるかねごんぞう)の別荘に乗り込んでいった
そして 待ち構える妖怪集団を
見事 倒した
しかし 幽助たちの前に
戸愚呂(とぐろ)兄弟が立ちはだかった
果たして 幽助たちは
無事 雪菜を救い出せるのか…
（幽助）あいつが最後の敵か
（桑原(くわばら)）うー 燃えてきたぜ
（垂金）頼む 頼むぞ 戸愚呂兄弟
（ＢＢＣ(ブラック･ブラック･クラブ)メンバーＡ）
ホホホ… 垂金さんも今度ばかりは
尋常でいられんようだね
（ＢＢＣメンバーＢ）
そりゃそうだ
何せ これに負けたら
今までの負け分 500億プラス
（ＢＢＣメンバーＣ）
日本の国家予算と同じ額
72兆3500億ですからな
左京(さきょう)さんも そんな顔してますが
内心ハラハラでしょう
（左京）フッ
（メンバーたちの笑い声）
チッ 後ろのテレビじゃ
暇な金(かね)持ちどもが
見物していやがるぜ
（ぼたん）趣味 悪
（桑原）
雪菜さん 待ってな
すぐに助けてやるぜ
（戸愚呂弟）
よく来たね
まっ お手柔らかに頼みますよ
（戸愚呂兄）フフフ…
こいつらを倒さなきゃ
雪菜さんは助けられねえみてえだな
ああ
（ジョルジュ早乙女(さおとめ)）
コエンマ様 どうしたんですか？
さっきから固まって
あの あんちゃん 強いんですか？
（コエンマ）
あ… ああ　とてつもなくな
ええっ
もっとも 本人を見たのは
大昔に一度だけだが
ケッ やっぱり妖気(ようき)は
ほとんど感じねえな 楽勝だぜ
（幽助）いや 違う
（ぼたん）え？
何だか よくわかんねえが
ヤツはすげえ強い気がしてなんねえ
うまく言えねえが
肌にビリビリ感じるんだ
（桑原）そうか？
行くぞ 兄者(あにじゃ)
うおっ
ヒー
か… 肩に乗ってた野郎が
変形していきやがる
これは武態(ぶたい)といってね
兄者は体を武器に
変形させることができる
（桑原）け… 剣に変わった
（戸愚呂弟）
その威力は使う者の能力しだい
そして… フン
うお〜
（幽助）あっ
（桑原）えっ
ウソ
俺は兄者の力を
最大限発揮する力を持つ
俺たち兄弟は２人で１つ
（桑原）す… すげえ妖気だ
（幽助）
テッ これだけ離れてるってのに
押し潰されそうだぜ
（幽助）下がってろ ぼたん
（ぼたん）え… ええ
（幽助）あっ
うお〜
（３人）あっ
とりゃー！
（幽助）うわっ
（桑原）よっ
（幽助）クッ…
（桑原）は…
（幽助）速(はえ)え
クソッ
霊剣(れいけん)！
（桑原）おっ
（戸愚呂弟）遅い
（桑原）お… おお
うっ… ぐっ　ぐあ！
（戸愚呂弟）ぐおっ
（桑原）ぐっ
ぐおっ
あ…
桑原！
うう…
（戸愚呂弟）
ほう　自ら後ろに跳んで
致命傷だけは避けたか
少しは頭脳プレーが
できるようだね
（桑原）うう…
だがもう そんなこざかしいマネも
必要なくなる
すぐに あの世へ
送り届けてやるからねぇ
（桑原）
う… クッ ざけんじゃねえ
ハアー
（幽助）こっちだ この野郎
（戸愚呂弟）え？
食らえ 霊丸(れいがん)！
あっ
逃がさねえぜ
ショットガン！
うおっ
やったか？
チッ
ずいぶん見くびられたもんだな
これでも かなり
鍛えているんだけどねぇ
（幽助）
クソ なんてヤツだ
こうなったら…
ダー！
（戸愚呂弟･幽助）オーッ！
うおっ
フン！
食らいやがれ！
うおっ
霊丸！
何！
（ぼたん）やった
（桑原）やった！
ザマぁ見やがれ
テッ この至近距離なら
いくらヤツだって…
あっ 何？
剣が いつの間にか盾に
クッ
（幽助）うあっ
（桑原）おい 浦飯！
１つ言い忘れていた
兄者が武態できるのは
１つじゃないんだ
クソッ
（ぼたん）幽助！
つ… 強(つえ)え
（戸愚呂弟）
おやおや 期待外れだねぇ
もっと楽しませてくれると
思ったんだが！
（桑原）ぐはっ
（戸愚呂弟）うおっ
桑原君　あっ！
（戸愚呂弟）うお〜
あっ
ぐあっ
幽助！
（垂金）フハハハ… 強い 勝つぞ
ツキはまだ わしにあるぞい
（垂金の高笑い）
（垂金）
左京さん 最後の賭けは
わしの勝ちのようですな
（幽助）うっ
（戸愚呂弟）フン
（桑原）
ち… ちくしょう
意識が遠のいていく…
（戸愚呂弟）うおっ
（桑原）ぐはっ
（モニター:桑原）ああ…
（モニター:垂金）フハハハ…
（コエンマ）
クッ どうしたらいいんだ
お？　蔵馬(くらま)か
（蔵馬）あの大男 まさか…
うん　あれが戸愚呂兄弟だ
（蔵馬）あれが…
（コエンマ）クソー
このまま手をこまねいて
見ていることしかできないのか
飛影(ひえい)も幽助たちの後を
追ったにしては 一向に現れんしな
ん？　どこへ行く
じっとしているのは
私の性分じゃないので
失礼します
ど… どこへ行くんでしょう
垂金の別荘に決まっておろう
えっ？　今から行って
間に合いますかね
幽助たちが この状態なら
蔵馬に頼るほかあるまい
たとえ 間に合わなくともな
（飛影）
雪菜 待ってろ　今 助ける
ハアー
（桑原）うう…
う… 浦飯
（垂金）
戸愚呂 何やっとる
一思いにやるんじゃない
じわじわ なぶり殺すんじゃ
そいつら さんざん
好き勝手やりおって
危うく大損するところだったからな
よく見ろ
お前を助けようとした
愚かな人間の最期を
グフフ… あのときのようにな
（桑原）うっ うう…
ん？　こ… これは…
彼女の意識か？
お前ら氷女(こおりめ)という化け物は
この呪符(のろいふだ)に触れるだけで
やけどするそうだな
あ… 嫌！
やめて
（垂金）フハハ… それ！
（雪菜の悲鳴）
ヒャハハ… そうだ
もっと泣け 涙を流せ
うう…
（男性）もう少しの辛抱だ
隙を見て 必ず助け出してやる
（男性）
故郷に
あんたと同じ年頃の妹がいてな
チャンスだ 垂金が海外に出た
警備も薄い 今日しかない
でも 私がいなくなったら
あなたに迷惑が…
バカ野郎！
人の心配をしている場合か！
（男性･雪菜）あっ！
尻尾を出しおったな 裏切り者が
（男性）えいっ
（雪菜）キャッ
（銃声）
（雪菜）あーっ！
（桑原）ううっ
（幽助）うわっ
うっ
（戸愚呂弟）フフフフ もろいねぇ
がっかりだよ
だが もう これ以上
楽しめそうもないねぇ
（桑原）信じられねえ
（戸愚呂弟）ん？
（桑原）本当に人間かよ
本当に人間のやることかよ！
驚いた 霊力が
アップしているじゃないか
フフッ まだ俺を
楽しませてくれるのかい
幽助
どけ！　俺がぶっ殺してえのは
あんたじゃねえ
その後ろの薄汚(うすぎたね)え腐れ外道だ！
え？　わしのことか それは
ホヒャヒャ… 面白い
来れるものなら来てみい ガキが
（垂金）
戸愚呂 ヤツに引導を渡してやれ
聞いたかい あいにくだな
てめえ！　どけ！
（桑原）でやっ うりゃ
（戸愚呂弟）
まだ わからないのか　おりゃ！
（桑原）ぐおっ
うう…
あんたのスピードじゃ無理だ
全ての行動が手に取るようにわかる
く… 桑原
（桑原）う… 浦飯 頼みがある
（幽助）何！
もういいぞ 戸愚呂
とどめを刺してやれ
思い切り むごいやり方でな
アハハ…
わかりました
ダメよ 桑原君 危険よ
バカ野郎 そんなマネしたら
おめえがくたばるぞ
くたばったほうがマシだ
このまま負けるくれえならな
頼む
ああ わかったぜ 桑原
（桑原）準備はいいな
（幽助）ああ
うお〜！
（戸愚呂弟）フッ 玉砕覚悟か
いいだろう 一思いに
真っ二つにしてやろう
うお〜
（戸愚呂弟）これで終わりだ！
行け！　桑原！
うわっ
あっ
でらっ
うう…
ああ…
フン
（戸愚呂弟）
ヤツの霊丸を全身で受け
加速をつけてくるとは…
やるね… ああ…
バ… バカな
ゲームオーバー　私の勝ちだね
全部で72兆4000億だ
金は今月中に
全部 用意しておいてくれよ
また こんな機会があったら
呼んでくださいよ 垂金さん
おっと もうできないか
破産してしまったから
いやあ 面白い余興だったよ
（メンバーたちの笑い声）
（垂金）ああ…
さ… 坂下(さかした)　ヘ… ヘリを用意せい
雪菜を連れて逃げるのじゃ
ひ… 氷泪石(ひるいせき)さえあれば
いくらでも 金は…
ハッ　えっ？
残ったのは貴様だけだ
呪いの符の結界に
閉じ込めていたとはな
邪眼(じゃがん)でいくら捜しても
見つからなかったわけだぜ
しかし そこから出したのが
運の尽きだ
ダー！　た… 助けてくれ
か… 金ならいくらでもやる
そうだ わしと組まんか
この娘の氷泪石という宝石は
とてつもない価値があってな
あー どうだ？
（垂金）ぐあっ
（ぼたん）あっ 大変 飛影が
（幽助）何？
止めないと大変だよ
魔界の者が人間を殺したら
どんな理由であろうと
犯罪者になっちまうよ
ま… まずいな
ぐあっ 助けてくれ…
（幽助）
やめろ 飛影
そいつを殺すな！
チッ この程度で許されると…
思うなよ！
あっ
（雪菜）嫌
（飛影）ハッ
やめて！
もう やめてください
どういうことだ　この人間が
お前を苦しめてきたんだろう
もう たくさんなんです
私 もう傷つけ合ったり
憎しみ合ったりするの
見たくありません
たとえ どんな人でも
お願いです やめてください
フッ わかった
こんなヤツのことで
お前が悲しむ必要はない
ありがとうございます
フウ… なんとか
収まったみたいだね
ああ
（桑原）あ… ああ…
（幽助･ぼたん）ん？
（桑原）ああ…
あの あなたは…
あなたは一体 誰なんですか？
仲間さ
あいつらのな
あっ そうだわ 大変
（蔵馬）
やれやれ
急いで駆けつけてきたのに
どうやら
無駄足だったようですね
気配を断って近づくな
悪趣味なヤツめ
いいんですか？　雪菜さんに
自分が兄だと名乗らなくても
そんな必要がどこにある
（蔵馬）
さあ
それは あなたしだいでしょ
フッ だったらこのままでいい
（雪菜）あ… あの…
（幽助）俺は平気だ
あいつんとこ
早く行ってやってくれ
うっ ああ…
ゆ… 雪菜さん
動かないで
少しだけど傷を治す力があるから
あ…
ぼたん 上の様子 見に行くぞ
えっ なんで？
あ… そうね 待っとくれよ
ごめんなさい 私のために
あっ こ… この傷は…
謝るのはこっちのほうだ
ごめんな
いえ
こんなひでえ目に遭ってんだ
許してくれなんて言わねえ
けど 人間には
気のいいヤツもいっぱいいて…
（幽助）
なんでえ
蔵馬も来てたのかよ
（桑原）
俺の周りには
バカばっかりだけどさ
気持ちは十分
いいヤツらばっかりで
だから… だから 雪菜さん
人間全部を
嫌いにならねえでくれよ
頼む
大丈夫
私 あなたたち…
好きです
（桑原）ありがとう
（幽助）
闇世界のビッグイベント
暗黒武術会
そのゲストに俺と桑原が選ばれた
まさか それを知らせに来たのが
あいつとは…
俺は なんとしても
あいつをぶっ倒してえ
幻海(げんかい)ばあさん 頼む
俺をもっと強くしてくれ
次回「暗黒武術会への招待者」
伊達(だて)にあの世は見てねえぜ！
♪〜
〜♪