♪〜
〜♪
（ナレーション）
魔性使いチームの陣(じん)は
風を使い 飛翔(ひしょう)術を用いて
幽助(ゆうすけ)に先制攻撃をかけた
陣が操る修羅旋風拳(しゅらせんぷうけん)に
幽助は真っ向から対決し
２人とも場外に吹っ飛んだ
しかし 陣は両腕に竜巻を作り
第２波攻撃を仕掛けようとしてきた
どうする？　幽助
（陣）浦飯(うらめし)幽助！
こんなに おらを
楽しませてくれたヤツは
お前が初めてだな
（幽助）確かに あれじゃ…
右手でしか撃てねえ霊丸(れいがん)じゃ
対抗できねえ
（陣）お？
（幽助）ハーッ
（妖怪Ａ）
な… 何だ あの構えは？
（覆面）あの技をやる気か？
（飛影(ひえい)）あの技？
（覆面）
指１点に集中する霊丸に対し
あの技は全身の霊気を
フルパワーで高めなければならない
幽助は もう既に
３発の霊丸を撃っている
原理が同じあの技は
あと１回しか使えない
（ぼたん）幽助…
（覆面）
陣に勝つには もうあの技しか
可能性はないとはいえ
根っからのバクチ好きだな
（ジョルジュ早乙女(さおとめ)）
は〜 幽助の体から
すさまじい霊気がほとばしってる
一体 何をやる気なんでしょう？
コエンマ様
（コエンマ）う〜ん
“う〜ん”じゃ
わかりませんよ コエンマ様
（コエンマ）う〜ん
ねえ 知ってるなら
もったいつけないで
教えてくださいよ
（コエンマ）う〜ん
おしゃぶりなんか付けて偉そうに
こんなもの こんなもの
嫌いだな〜
あっ 何 これ
（コエンマ）ヘヘヘ…
お前に嫌われると寂しいので
おちゃめなコエンマを
演出してみたんだ
嫌いだな〜
すっげえ 全身 台風みてえな力が
みなぎってるだ
面白(おもしれ)え！
ハハハ… ゾクゾクするぞ！
ヘヘヘヘ…
さあ 来やがれ 陣！
（陣）そ〜りゃ
（螢子(けいこ)）幽助！
（豚尻(ぶたじり)）フフフ… 陣が勝つ
（戸愚呂(とぐろ)弟）
決着の時が来たようだな
（陣）修羅旋風拳！
うわ…
修羅旋風拳を防御した
（幽助）うっ… うっ うお〜！
うお〜
（幽助）やー！
（陣）うわっ
（小兎(こと)）
左手でパンチをブロック！
はじき飛ばしました！
ケッ
まだだ！
あ… 足で！
やあっ
食らえ 霊光弾(れいこうだん)！
え？
ぐわっ
ぐあ〜
お〜 クリーンヒット！
（観客たちのどよめき）
あまりの威力に
思わず踊ってしまいました
（豚尻）うう…
終わった 決まった！
幽助め 考えたな
（戸愚呂弟）フッ 霊光弾か…
桑(くわ)ちゃん 知ってた？
（桑原(くわばら)）
ショットガンに似ていたが
あんな使い方ができるのか
（幽助）ハァ… ハァ…
しかし どうしたのでしょう？
陣選手の姿が見当たりません
またも空中にエスケープか？
幽助が勝ったの？
（静流(しずる)）螢子ちゃん 避難するわよ
（螢子）え？
（静流）早く！
（螢子）え… ええ
一体 陣は？
（観客たちの叫び声）
（幽助）螢子！
（ぼたん）大丈夫 避難してるよ
（螢子）
うっ 私たちのいた辺りが…
陣選手 風を使えず観客席に激突！
あっ カ… カウントを取ります
幽助 まだあんな技を
持っていたのか
（覆面）
初めてにしては うまく使ったな
霊光弾は霊気のパワーは
桁違いだが
ヤツがショットガンと
呼んでいた技と同じもの
離れた敵でも弱い相手なら
その衝撃波で倒せるが
霊丸ほどの威力はない
しかし 今のように
敵の体に直接 拳を繰り出すとき
本当の威力を発揮する技だ
だが もしもあれで
陣を倒せていないとなると…
（小兎）スリー フォー
（陣）うっ うう
（妖怪たちのやじ）
（小兎）シックス
セブン
（幽助）来るか？
（小兎）ナイン
いいパンチだった
おめえ 強(つえ)えな
（小兎）テン！
（妖怪たち）ああ〜
場外 10(テン)カウント！
浦飯選手の勝利です！
（ため息）
陣！　強えのはお前のほうだぜ
十分 楽しませてもらった
機会があったら また戦おう！
（妖怪たちのブーイング）
勝ったのね… う〜ん
あんたら たまにはこっちを
応援したらどうなんだい！
幽助が勝った
（静流）立てる？　螢子ちゃん
（螢子）ええ
あれ どこ行くの？
緊張したら自然の欲求が…
今のうちに行っときましょ
あっ 待って
（豚尻）ううっ
（妖怪Ｂ）
なんてザマだ　残り１人に
なっちまったじゃねえか！
（妖怪Ｃ）５対２だったのによ！
（豚尻）おい 吏将(りしょう)！
大丈夫なんだろうな？
大会参加費とお前が勝つほうに
全財産 賭けたんだぞ
（吏将）
相手はもうヘトヘトだ
案ずることはない
しかし…
（吏将）
ま… そんなに心配なら
確実に勝つ方法もあるがね
（豚尻）
何？　確実に勝つ方法だと
（小兎）
え〜 いよいよ 残りは１人ずつ
これに勝ち残ったチームが
準決勝に進みます
（妖怪Ｄ）おっ 何だ？
何だ？　おめえ
（雪菜(ゆきな)）
私 氷河(ひょうが)の国の雪菜と申します
（くしゃみ）
（雪菜）
あの…
何を騒いでいるのですか？
券がねえんだよ クソ
10倍でも50倍でも買うぜ
誰か券を持ってねえのか？
（妖怪Ｅ）
あー！　俺も我慢できねえ！
困ったわ
券がないと入れないのね
（モニター:小兎）
魔性使いチーム 大将 前へ！
（妖怪Ｆ）吏将だ
（妖怪Ｇ）
魔性使いチームの恐ろしき大将
といわれた吏将だぞ！
（妖怪Ｈ）人間などひねり潰せ！
（小兎）
これより最終戦を行います
とうとう大将が…
（吏将）
浦飯幽助 お前は私に
指１本触れることなく負ける
何！
始め！
（幽助）面白え 試してやんぜ！
（スピーカー:女性）
その試合 ストップ！
え？　だっ…
ストップですって？
（蔵馬(くらま)）どういうことだ？
なんとＶＩＰ(ビップ)席のある本部より
物言いです
ちっくしょう 一体 何だよ！
（スピーカー:女性）
先ほどの陣 対 浦飯戦で
浦飯選手が場外に落ちた際
審判のカウントの取り方が
遅かった疑いがあります
え〜 私ですか？
（スピーカー:女性）
協議の結果…
協議の結果？
（スピーカー:女性）
陣･浦飯選手は場外10カウントで
引き分けとします
ウソ…
引き分け？
一体どういうことだい まったく！
（妖怪Ｉ）
陣と浦飯の試合は
両方とも場外ってことか？
（妖怪Ｊ）さあ？
（妖怪Ｋ）
カウント 遅く感じたかい？
（妖怪Ｌ）
いや 普通だと思ったが
（蔵馬）汚い…
幽助が戦えないってことは
飛影と覆面は出られないから
両チームで残ってるのは…
吏将１人
（妖怪たちのざわめき）
（妖怪Ｍ）浦飯チームの負けだ！
俺たちの負け？　そんなバカな
フフ そういうことだ
どうした？　審判
ヤツらに負けを宣言しろ
（小兎）そ… そんな
な… 納得できません
本部 再考をお願いします
（スピーカー:女性）
裁定は覆りません
（妖怪たち）
うお〜 やった〜
よ〜し いいぞ！
フフフフ…
蔵馬も桑原も深手を負った
飛影と覆面は
戦い不適格で出場できん
浦飯が引き分けとなれば
残る者は誰もおらん フハハハ…
（壁をたたく音）
（豚尻）おお？
汚い 汚いねえ
（妖怪たちの歓声）
（凍矢(とうや)）り… 吏将
お… 俺も
こんな勝ち方は納得できない
命を懸けた画魔(がま)に何と言える？
正々堂々と戦ったんだぞ…
陣だってな
フン！　甘ったれた
ロマンチシズムは捨てろ
言ったはずだ 目的は勝つことだ
しかし！
（吏将）くどい！
（凍矢）うっ
無駄な殺し合いなどせずに
楽に勝てればそれでいいのさ
さあ 何をしている？
俺たちの勝ちを宣言しないか
お前を殺して新しい審判を
連れてきてもいいんだぞ
それは… でも…
いちばん納得いかねえのは誰か
わかってんのか
こら てめえ！
フン！
幽助 勝ちなんざ
ヤツらにくれてやれ
ヤツを見て いかに意味のない
バカげた遊びかわかったろ
こんなヤツらのルールに
つきあうことなどない
（瑠架(るか)）うっ ああ…
ここからは
俺のルールでやってやる
本当に強いヤツだけが生き残る
サバイバルゲームだ
（幽助）
そうだな
俺ももうブッチギレる寸前だぜ
つきあうぜ 飛影
派手に暴れてやるか！
（妖怪たちの歓声）
（妖怪Ｎ）やれやれ！
（瑠架）ああっ
あうっ
ちょっと待ってよ
本部 このままでは
私が裸になってしまうわ
いえ 私の結界では
もう抑えきれません
（妖怪Ｏ）
何か俺 今だけ飛影を
応援したくなってきたぜ
（妖怪Ｐ）俺も
頑張れ 飛影！
そんな結界など早くぶち破れ！
いてまえ いてまえ！
いつになく
熱のこもった応援ですね
ヘヘ…
失礼しちゃうわよね
外にもトイレがないなんて
（螢子）まったくだわ
（静流）あら
（螢子）どうしたの？　静流さん
悪いけど 螢子ちゃん
ぼたんちゃんを
呼んできてくれないかい
え？
（静流）結構 急ぎでね
（螢子）え… ええ
（静流）
ねえ あなた 雪菜ちゃんでしょ？
あ… はい あの… あなたは？
私？　私は和真(かずま)の姉の静流よ
和真さんのお姉さん
（静流）そうよ よろしくね
ううう…
私はアナウンサーなので
本部の命令ならば
従わねばなりません！
浦飯チーム 戦闘可能選手
不在のため 不本意ながら
魔性使いチームの勝ちと…
勝ちとします！
（幽助）野郎！
（桑原）待った！
戦闘可能選手はいるぜ！
うっ な… 何だと！
ど… どこ どこ どこ？
コエンマ様 どこ？
どこ どこ どこ どこ？
（コエンマ）
ま… まさか桑原のバカ…
わしのことを
言ってるわけじゃないだろうな
うるさ〜い！
（妖怪Ｑ）
そんなもん どこにいるんだ
俺様だ！
桑原！
何 言ってんだい！
傷はひどいんだよ
自分の体が どうなってんのか
わかってんのかい？
桑原君
バカが…
ハァー わしでなくてよかった
って… 何 考えてんだ？
桑原のヤツ
（ジョルジュ早乙女）コエンマ様
（コエンマ）は？
（ジョルジュ早乙女）
ぼたんが出ていきます
（コエンマ）
ぼたんなど どうでもいい！
今は桑原が わしは心配だ
おい さっきから聞いてりゃ
てめえら
この俺様の存在を
すっかり忘れやがってよ
（幽助）桑原 おめえ！
いんちきルールとはいえ
競技ってのはルールに従って
やるべきだろうが！
（飛影）
桑原 頭まで悪くなったのか？
何を この！
うっ あっ あら…
（幽助）
ほれ むちゃだ このバカ野郎が！
（桑原）
俺しか… いねえだろうが！
ムカつくまんま暴れるだけなら
ヤツらと変わんねえぜ
あ…
汚(きたね)えヤツらにも 筋 通して勝つから
かっこいいんじゃねえのかい
え？　大将
確かにな
勝てればな
いちいち うるせえってんだ
おめえは！
（蔵馬）
フフッ やれやれ
完全に引き立て役だな
（螢子）ぼたんさん 早く早く！
（ぼたん）
あれ〜 螢子ちゃんが呼んだの？
ぼたんさん
（ぼたん）あれま 雪菜ちゃん
よかった
（ぼたん）
アハハハ それにしても
あんた よく来れたねえ
（ぼたん）
桑ちゃんの応援に来たんだろ？
（雪菜）ええ
あれから 治癒能力を高める
修業もしました
少しでも手助けすることが
できればと思って
（ぼたん）うん 立派 女のかがみ
（雪菜）
でも もう一つ
大きな理由があるんです
（ぼたん）えっ ていうと？
私には兄がいると…
（ぼたん）
ドヒャー！
ま… まさか雪菜ちゃん
飛影が兄だってことを
知ったんじゃ…
（雪菜）
それで 私を助けてくださった—
和真さんたちの
協力を得られるなら…
期限付きですけど
兄を捜すため 人間界に
滞在することを許されたんです
そうなのかい
だったら あたしたちも協力するよ
ねえ ぼたんちゃん
（ぼたん）
あ〜 静流さん
前にビデオ見て知ってるんじゃ…
（静流）
大丈夫よ しゃべらないから
（ぼたん）フゥ…
（螢子）でも
（螢子）
手がかりとかあるの？　写真とか
いえ 全く
（ぼたん）助かった
でも なぜか近くにいるような
気がするんです
（ぼたん）ドキーン
雪菜ちゃんが
飛影の妹だって知ってるのは
あたしとコエンマ様と蔵馬
静流さん それに幽助ぐらいか…
結構 みんな知ってるじゃないか
（飛影）
命がいらぬならしゃべれ
（ぼたん）
まずい あたしがいちばん
しゃべりそう！
（妖怪たちのやじ）
あっ 和真さん
（螢子）一体どうなってんの？
（ぼたん）
あ〜そうだった 詳しいことは
あとで話すけど 今 大変なときなの
桑ちゃんと吏将 勝ったほうの
１チームが準決勝進出なんだよ
だって 和真さん
ひどいケガをしてるみたい
（静流）ちょっと…
（妖怪Ｒ）何 しやがんでえ！
邪魔よ！　見えないじゃないの！
（モニター:小兎）
なんと驚きです
そうです この人がいました！
イチガキ戦でひん死の重傷を負った
桑原選手 根性の復活！
俺と勝負しやがれ
両者 中央へ！
おう！　う… あ… う…
ちっ… きしょう！
むちゃだ 桑原君は
立ってるのがやっとのはずだ
桑原…
フフ ま いいか どうせ
あんな死に損ないなら楽勝だわい
（桑原）
めったに回ってこねえ大役だ
男冥利(みょうり)に尽きるってもんだぜ
（吏将）
頭の悪いヤツだ
そんなに死にたいか？
（桑原）おう 殺してみろや
俺はしぶといぜ！
（小兎）
第６試合 桑原 対 吏将 始め！
（観客たちの歓声）
（ナレーション）
全身 傷だらけで
立っているのがやっとの桑原に
勝機はない
幽助たちは ただ黙って
見ているしか すべはないのか？
（桑原）
クソー 大会本部の野郎ども
汚えマネしやがって
どうあっても俺たちには
勝たしたくねえようだな
だがよ！　みんなが命を張って
進んできたこの戦い
そう簡単に終わらして
たまるかってんだい！
男桑原 命に代えても
この勝負 勝ってみせるぜ！
次回「決死の桑原！　愛の突撃」
男の根性 見せてやる！
♪〜
〜♪