♪～
～♪
（ナレーション）
魔界は今 新たな局面を前にして
緊張の度合いを増していた
魔界を統治する
３つの勢力の１つ
軀(むくろ)のもとを訪れた飛影(ひえい)は
その実力を買われ
ナンバー２(ツー)に抜てきされた
また 第２の勢力
黄泉(よみ)に招かれた蔵馬(くらま)も
ぬきんでた知謀で
軍事参謀総長の地位を得た
そして 残る１つの勢力
父 雷禅(らいぜん)のもとで
幽助(ゆうすけ)も日々 鍛錬を続けている
それぞれが野望渦巻く
魔界を訪れ
既に１年がたとうとしていた
（雷鳴）
（雷禅）ああ ああ…
んん… うう…
（雷禅のうめき声）
（女）フフフ…
（雷禅）うおー！
（北神(ほくしん)）ハア！
（幽助）フン　フッ！
（３人）ハア！
（東王(とうおう)）ハアー！
（南海(なんかい)）トオー！
（南海）ヤアー！
うおー！
あっ うわあ！
（西帝(せいてい)）ハーッ！　おわっ
（幽助）でえい！
フン！
えーい
うりゃー！
（北神）だあっ
（３人のうめき声）
（北神）あっ
バン！
参りました　お手上げです
（東王）
４人がかりで
もう手も足も出ないとは…
（西帝）いやはや末恐ろしい
（南海）全く
北神 すぐに攻撃を軟体術で
よけるのは悪い癖だな
体の支点になってる硬い部分を
攻められたらイチコロだぜ
そこを見極めて攻撃できるのは
あなたぐらいですよ
やれやれ １年足らずで
立場が逆転してしまったな
（幽助）
よっしゃ！
クソオヤジに挑戦してくらあ！
（東王）え？
（西帝）い…
１か月前に
殺されかけたばかりでしょ！
（幽助）もう治った！
（北神）全く 怪物だな
さすが親子だ
（西帝）変だな
（東王）どうした？
いや 国王の腹の音が…
（東王）なっ
（南海）ん？
まさか…
頼もう！
お？
（雷禅のうなり声）
ああ あ…
あっ…
オ… オヤジ
（雷禅）うおお…
（幽助）うっ
うおー
うわっ
うおおお…
（一同）あっ
い… 一体 何が…
雷禅様
（雷禅）メシ食わせろー！
うおー
（雷禅）ぐおおお…
（幽助）
野郎 腹減りすぎて
我を忘れてやがるな
あっ ぐうう…
（雷禅のうなり声）
（雷禅）ああ…
クッ
（幽助）フン！　グッ
（雷禅のうなり声）
（幽助）ああっ
我を忘れて この程度かよ
手加減なしで
この程度の力なのかよ
あっ　クッ…
（幽助）あ… どこだ？
（雷禅）しゃあ！
ああ…
（幽助）うわー！　あっ
あっ ああ…
あっ
やっ！
（雷禅のうめき声）
てめえ…
ぶざまだぜ！
（雷禅）ハァハァ…
（幽助）
今のてめえは
全盛期の何分の１の力だ？
なんでそこまで我慢するんだよ
（雷禅）うう…
もういい　食えよ
フン
人間しか食えねえってなら
俺が２～３人
かっさらってきてやるよ
このまま少しずつ弱って
くたばっちまっていいのか？
本当にそれで満足なのかよ
俺なら我慢できねえ
弱くなったてめえに勝っても
ちっともうれしくねえよ
（雷禅）フ…
（幽助）せめて
食わねえ訳ぐらい教えやがれ
それで納得できなきゃ
無理やり口にメシ突っ込むぞ
（雷禅）よく似てる
考え方は違うがな
あれも気性の激しい女だった
もう700年近く前になるか
国は乱れ“悪党”が跋扈(ばっこ)し
民は破滅的な生活にのまれ
流されてた
そのころはまだ魔界と人間界に
垣根はなかった
人間の生活の至る所に
魑魅魍魎(ちみもうりょう)が関わりを持ち
国さえも我らと手を組み
呪術をもって外敵の侵略を
阻んでいた時代だ
俺は人間に言わせれば
食人鬼の類いだ
当時は確かに好き放題やっていた
（雷禅）ハッ
（雷禅）
そんな折 人間界で
１人の女に出会った
青白く 痩せぎすで
術師特有の
嫌な香をまとう女だった
だが 目が気に入った
俺を見下すように見据えるヤツは
初めてだった
（呼子(よびこ)笛の音）
（呼子笛の音）
（雷禅の荒い息）
（女）何者じゃ
フン もののけか
何を迷うてここへ現れた？
（うなり声）
ケガをしているのか
（雷禅）うおー
見せてみよ
治してやらぬこともない
（雷禅）
その女は
密教屈指の食脱医師(くだくすし)だった
（幽助）くだくすし？
（雷禅）
今でいう薬剤師とか
医者の類いだ
自ら猛毒や病原菌を飲み
体内で免疫を作り
自分の血や肉を薬にして
どんな病も
たちどころに治したそうだ
（女）どうした 腹がすいたか？
ああ…
（雷禅）
殺そうと思えば
すぐにでも殺せる
欲望のまま この女を俺のものに
してやろうと考えていた
だが…
我を食らうと申すか 面白い
我が体内は毒のつぼじゃ
我を食らわば お前の腹など
夜明けを待たずに
ただれ落ちるぞ
（雷禅）ああ…
（女）
お前ごとき野蛮なもののけの
手に負える体ではないわ
食らえるものなら
食ろうてみよ
ああ…
（雷禅）
俺は動くことができなかった
完全にその女に けおされていた
フフフ… どうした？
食らわぬのか？
では 殺すだけならできるだろう
やるがよい
そして とっとと立ち去れ
だが その瞬間よりお前は
食人鬼の誇りも本能も失うのだ
フハハハ…
で どうした？
口説いた
はあ？
（雷禅の笑い声）
この女しかいねえと思った
今を逃したら もう二度と
手が届かない気がした
そして 一晩かけて
拝み倒した
そ… その遺伝の集大成が
俺ってわけか
誇りに思えよ
いい女だった…
詳しいいきさつは
聞かなかったが
生来の食脱医師(くだくすし)の家系では
なかったらしい
自らの意志で毒を食らい
戦乱で傷ついたり
病魔に侵された民を救う
その女に比べ
自分が貧弱に思えた
俺は その女に
この次 会うまで
人を食うまいと勝手に決めた
再会の約束さえ
しなかったのにな…
だが 女は子を産んで
すぐに死んでいた
それきりだ
魔族の寿命は長い
だから 生きてさえいれば
あいつの生まれ変わりに
会うことがあるかもしれない
それだけを思って生きてきた
だが あれだけの女は
度々 生まれるもんじゃないらしい
霊界 魔界 人間界
全てをひっくるめて１つの世界だ
決して別物(もん)じゃねえ
霊界のヤツらすら
魂の最後の行方は
わからねえんだ
お前は俺の息子だが
人を食いたいと思うか？
いいや
だろう？　俺の血を引いていても
そうはならねえ
きっと俺たち魔族の一部が
突然変異を起こしているんだ
俺たちは
いつか邪魔になるはずだ
軀 黄泉とも 最初は感情だけで
争っていたが今は違う
軀はむしろお前と
気が合うかもしれねえ
今の魔界が好きなヤツだからな
霊界や人間界には干渉しない
だが 黄泉には気を付けろ
ヤツは霊界も人間界も
支配する気だ
もし手を組むなら軀にしろ
な… 何 言ってんだ さっきから
ほ… 北神たちはお前に任せる
おい だ… だから
何 言ってんだよ てめえ
（雷禅）ああ…
腹減ったなぁ
（雷鳴）
幽助さん
（西帝）こ… 国王は？
（東王）
一体 何があったんですか？
（南海）幽助さん！
（北神）雷禅様は？
死んだ
ハッ！
（一同のざわめき）
（妖怪Ａ）ああっ ああ…
（妖怪Ｂ）どうしたらいいんだ
（幽助）
北神 これからちょっと
案内してくれねえか
どこへです？
黄泉んとこ
（一同のどよめき）
（雷鳴）
（黄泉）
雷禅の腹の音が聞こえなくなった
蔵馬 どう思う？
（蔵馬）可能性は２つ
１つは空腹に耐えられずに
雷禅が人を食った
もう１つは空腹を味わう
必要がなくなった
（蔵馬）つまり…
（黄泉）死んだ… か
（蔵馬）
だが それは予想より早すぎる
まだどちらか判断するのは
早急だと思うね
（黄泉）よかろう
お前の言うとおり
もう少しだけ様子を見てやろう
（飛影）間違いない 雷禅は死んだ
（軀）
そうか
バカがバカのまま死んだか
（飛影）どうするつもりだ？
（軀）決まっている
この魔界を１つの色に
塗り替えてやる
あそこが黄泉の国 癌陀羅(がんだら)です
サンキュー 北神
おめえはもう戻っていいよ
いえ 私も行きます
おそらく黄泉は
雷禅様の死に気付いているでしょう
そうなると 癌陀羅に入る
あなたの命が危ない
バーカ
だから１人で行くんじゃねえか
あなたは既に我々にとって
国王なのです
私には あなたを守る
義務があります
チェ！　しかたねえな
だが 手は出すなよ
今日はあくまで話し合いだからな
それを聞いて安心しました
どういう意味だ？
ここから先は
ヤバい会話は避けましょう
黄泉は光を失った分
耳と鼻が利きます
あの国の中の人々の会話は
全て把握していると
雷禅様が言っていました
よーし わかった
黄泉！　聞こえっか こら！
え？
今から行くから
お茶 用意して待ってろ！
よし 行くべ
なんてお人だ
ところで その荷物の中身は
何ですか？
（幽助）これか？
（北神）ええ
何か やな予感がするんですけど
（幽助）ヘヘッ 秘密
（北神）あ… ああっ
（黄泉）フフフフ…
蔵馬 お前の友人は
なかなか面白い人物だな
フッ 幽助が
これから黄泉に会うようだ
（軀）
ほう… 幽助ってのは
何をたくらんでいると思う？
さあな
あいつ自身は単細胞だが
訳のわからんヤツでもある
何をしでかすか見当もつかん
結果だけ見れば
“なるほど あのバカらしいな”と
思うけどな
（軀）フッ それは本当らしいな
どういう意味だ？
（軀）お前はよくウソをつくからな
お前 幽助と会ったら戦うか？
（飛影）
当然だ 今見たところ
俺とあいつは互角ぐらいだ
ヤツも俺もまだ伸びるぜ
俺と幽助を殺すなら今のうちだ
考えておくんだな
（軀）それもまあ 本当だな
いちいち
うるさいヤツだ
（軀）
では 俺と幽助が戦えば
お前はどっちに付く？
どっちにも付かん
勝ったほうと俺が戦う
今なら100パーセント
お前が勝つだろうがな
（軀）それが半分ウソだ
もし今現在そうなれば
お前は幽助に付く
俺と幽助の力が互角なら
お前はどちらにも
付かないかもしれないが…
ちょっと そいつが
うらやましい
針路変更 癌陀羅に向かう
（軀）全員 戦闘準備をしておけ
（兵士たち）はっ
（ナレーション）
雷禅の死後
魔界の均衡は崩れた
その一触即発の情勢の中
幽助は何をしようと考えているのか
黄泉と蔵馬 そして軀と飛影
それぞれの思惑が
波乱の魔界を交錯する
（幽助）
死んじまったあいつには悪(わり)いが
俺の行動一つで全てが決まる
一触即発のこの状況
なんだかワクワクしてくるぜ
魔界全土を巻き込んで
ここでやらなきゃ男が廃る
で 俺が何をすんのかって？
教えてやんねえよーだ
次回「意外な提案･魔界の変動」
面白くなってきやがったぜ！
♪～
～♪