アブノーマル会談
世界の平和と
安全維持のため―
各国の代表が
サミットを開く間
ある部屋の片隅で
集まった人たちがいた
自称 各国代表の
Ｇ12が集まり
アブノーマル会談を
開催した
開会します
開会宣言
議長
チョン･ヒョンムです
事務総長ユ･セユンです
議長ソン･シギョンです
チョン ユ ソンです
各国代表に
お越しいただいてます
各国の話題について
意見する時間です
地球上の話題のネタ
何が大事なの？
カナダ代表ギヨームから
数日前
キューバの指導者
フィデル･カストロが
死去
独裁者に立ち向かった
独裁者カストロ
カナダのトルドー首相は
カストロを
伝説の指導者とたたえ
伝説的な革命家で
演説家でもある
非難の的になっている
トルドーが哀悼し逆風が
皆さんはどう思うのか
議題として上程します
フィデル･カストロへの
哀悼について
カストロは90歳で
天寿を全うしました
49年間
キューバを統治し
言論弾圧 反対派粛清
非民主的政治で
野蛮な独裁者という
評価もあります
トランプ大統領 米国
野蛮な独裁者の死で
キューバに自由を
習近平(しゅうきんぺい) 中国
中国は偉大な友を
失ったが彼は永遠だ
メルケル ドイツ
歴史的な偉人だが
キューバの独裁者だ
カストロのような
独裁指導者の死に
討論
カストロのような
独裁指導者の死に
他国が哀悼するのは
正しい
または
哀悼を示すべきではない
哀悼を示すべきだと
思う人は
各国代表の意見は？
ボタンを押してください
賛成６人 対
反対５人
マークは押したね
賛成６人 対
反対５人
哀悼は示すべきだと
思うけど
トルドーは度が過ぎた
特に独裁者に対しては
賞賛してはいけない
国民に向けた
哀悼であるべきだ
オバマ前大統領 米国
キューバ国民に
友情の手を差し伸べる
カストロのせいで
アメリカも被害を受け…
被害を与えた
そうだ
すごく被害を与えている
国民のせいじゃない
ありえない例えだけど
もしラッキーの父親が
とても悪い人で
亡くなったとしても
哀悼の意を示すだろ
でもこれは
１対１の問題じゃない
国家対国家
国民対国民なんだ
大統領は国民の顔だから
国民の代弁者として
意識しないと
リーダーたちは―
憎悪や恨みを
ためてはいけない
哀悼の意を示すのは
独裁の支持ではない
哀悼の意の表明は
独裁の美化ではない
哀悼の意を示すのは
独裁の支持ではない
人生を終えた人に対する
礼儀は示すべきだ
共感
でも大事なのは
彼が独裁者ということ
そうだ
哀悼はしなくていい
フセインやカダフィと
同じようなものだ
リビアのカダフィ
フセインやカダフィと
同じようなものだ
イラクの
サダム･フセイン
フセインやカダフィと
同じようなものだ
いや 違う
２人に質問したい
北朝鮮の金正日(キムジョンイル)でも
同じように思う？
待って
キューバは
北朝鮮と違って
他国との国際交流がある
独裁者が死んだら
政治的な方向性が
分からなくなる
だからいい関係を
維持したいなら
礼儀上
哀悼の意を示すことは
大事なことだ
いい関係を築くには
哀悼しなくてもいい
哀悼しないからといって
断絶したりはしない
それは言い切れない
導火線に点火
哀悼によって
歴史が変わってしまう
パキスタンの
有名な政治家も
カストロはキューバを
救った英雄だと
数年後には
この歴史もなくなるかも
ドイツを見て
そんなことはない
独裁者が
いいことをしても
独裁者に過ぎない
独裁者と言うけど
僕はこう思う
独裁者かどうかは
国民が判断する
僕らは
言える立場じゃない
どう判断すると思う？
同意できない
独裁者は
最悪のリーダーだ
いい独裁者も
悪いリーダーだ
母親が
キューバの人だから
父の再婚相手が
キューバ人で
キューバで大学まで
教育を受けたけど
工場働きだと月給が
２万ウォンに満たない
キューバで
一番稼ぎがあるのは軍人
次に会社員で
その次が工場の労働者だ
劣悪な環境で
勤務する労働者
収入が少なくて
月収を増やすためには
政治家になるしかない
貧富の差がある
激しい
どの国でも
貧富の差はある
それだけで独裁者と
評価するのはよくない
内政干渉だと
思ってるようだ
シンリムに賛同したい
独裁者でなくても
国の発展を
マヒさせた
政治家は多いから
それにカストロが
いいか悪いかは
国民が判断すべきだ
好き嫌いはあるから
待った
だから哀悼の意は
示すべきだと思う
国民の判断は
信じられない
北朝鮮の国民に
金正恩(キムジョンウン)を好きか尋ねれば
好きだと答える
当然だ
だからキューバ国民の
判断は信じられない
アレックスは賛成だろ
哀悼の意を示さなければ
関係が悪化するかも
スイスは中立的な
イメージを維持するため
他国の指導者の
葬儀には参列しない
イメージのせいで
何もしないんだね
全て中間で
さすが中立国
実はスイスとキューバは
特別な関係にある
アメリカへの意志通知は
スイスを通した
キューバとアメリカ間の
伝書バト
スイスはキューバでは
アメリカの代理で
国交が断絶した
アメリカとキューバ
スイスはキューバでは
アメリカの代理で
アメリカでは
キューバの代理だった
両国の意志は
スイス大使館が伝達
夫婦ゲンカの
間にいる息子だ
北朝鮮も同じだ
北朝鮮には
アメリカ大使館がない
北朝鮮に大使を
派遣しないアメリカ
スイスを通した
北朝鮮に大使を
派遣しないアメリカ
北朝鮮にある
スイス大使館を通して
アメリカの意志を
北朝鮮側に伝える
バランスを取る守護者
国に影響を及ぼした
前職指導者への
国家事業があるけれど
それに国家予算が
投入されている
国のために奉仕したなら
当然だけど
時々… ちょっと…
〝何でそこまで？〞と
思うことも
指導者と関連した
記念事業は浪費か
即席評決
指導者と関連した
記念事業は浪費か
それとも必要か
予算の浪費と思う人は
挙手を
浪費？
浪費だと思う７人 対
必要な事業４人
国家予算の浪費
浪費だと思う７人 対
必要な事業４人
インドの道路と空港の
名前を覚えれば
歴史の半分は
覚えたと言えるほど
深刻な問題だ
街中の道路の名前や
マハトマ･ガンディー路
空港も政治家の名前だ
インディラ･
ガンディー空港
空港も政治家の名前だ
それにその名前は
数年たてばまた変わる
これは国家予算の
浪費だと思う
亡くなった指導者の
名前を付けて建てても
必要ないかもしれない
準備中
必要性がなかったら
記念事業の費用は
ばく大だから
浪費になるでしょ
ドイツ人だから
歴史の重要性は分かる
図書館や空港建設であれ
歴史は大事なんだ
自国の歴史のために
貢献した偉人を
図書館に偉人の名前を
付けたドイツ
自国の歴史のために
貢献した偉人を
国民は忘れてはいけない
だから そのためにも
記念事業を行う
浪費 対 必要
名前を付けるだけで
費用はかからない
まつわる日を選んで
記念日に
すればいいことだ
93年生まれ
最年少組 分裂
浪費する必要がない
93年生まれ
最年少組 分裂
私設だけでなく
銅像なんかも
浪費じゃないと思う
そうさ
革命的な指導者だから
記憶に残し記念するべき
記憶に残す必要はあるが
記念事業は要らない
そうだ
政治家たちは
やり過ぎるのはダメ
そのとおり
政治家たちは
やり過ぎるのはダメ
さすがだ
英雄でも
国民の父でもない
政治家は国民のために
働く人だ
税金は国民のために
使うべきだ
政治家より科学者や
芸術家だよ
だったら以前
話題にもなった―
ノーベル賞も
なくしたほうがいいの？
それとは話が違う
ノーベル平和賞受賞者を
記念しちゃダメ？
ノーベル賞は
税金で運営してない
なぜなら政治家は…
仲裁役 登場
ノーベル賞は
税金じゃない
落ち着いて
ノーベル賞は
税金じゃない
目の前で見る３Ｄ討論
税金を使うから
浪費だと思えるけど
別の面からも見ないと
観光客も来て
収入にもつながる
世宗(セジョン)大王像の近くに
教保(キョボ)文庫がある
外国人はどっちで
記念写真を撮る？
当然 歴史があるから
銅像の前で撮る
奇跡の論理
それは少し違う
観光収入で埋め合わせる
新たな視点
アルベルトに
言いたいのは
歴史と記念は
混ざっているもので
分けては考えられない
アメリカでは
歴代大統領の名前の
図書館を建てる
ブッシュ図書館の
利用者は
彼が好きだからではなく
ブッシュについての
記録や資料から
間違った歴史も記念して
正しい歴史を記憶する
彼を知るために行く
アメリカは税金での
運営ではない
歴代大統領が
財団を作って―
寄付したい人は寄付し
嫌なら
寄付する必要はない
その寄付金で
運営している
それなら何の問題もない
問題は税金の利用だ
国家予算ですから
必死で働き
税金を納めるのに
なぜその税金で
大統領の銅像を作る？
もっと深刻な
問題があるでしょう
日本は保育園の
待機児童が多いから
保育園が足りない日本
記念物を作る空間に
保育園を建てればいい
今ではサイト１つ作れば
知ることができて
資料館などの代用になる
保育園の
名前にすればいい
安倍保育園
安倍保育園…
夢も身長もすくすく
安倍保育園
寄付やオンラインなら
いいけど
デリーでは歴代首相の
家は全て記念館になる
歴代首相の自宅を
記念事業に利用
ばく大な運営費は
税金なのが残念だ
国民のために
活用するべき
各国 指導者の名前の
施設には
どんな物がある？
論難した物がある
ワシントンＤＣは
首都でしょ
その空港はワシントン
国立空港だったけど
98年に
レーガン大統領が人気で
レーガン･ワシントン･
ナショナル空港に
国会議員も
その空港を使うでしょ
レーガンは共和党なのに
民主党の国会議員も
この空港を利用するから
空港の改名を
主張している
フランスではシャルル･
ド･ゴール空港
建設時に名前を
どうするか悩んだ
こういう悩みがあると
フランスでは何でも
シャルル･ド･ゴールに
する
国民に愛されてるから
論争が起きない
国民に愛されている
世界大戦の
ヒーローだから
シャルル･ド･ゴール
前大統領
空港が多いね
トロントの空港も
ピアソン空港という
ノーベル賞を受賞した
ピアソン首相の名前です
レスター･Ｂ･ピアソン
前首相を
ノーベル賞を受賞した
ピアソン首相の名前です
記念して空港の名前に
イタリアは通りや道路に
人物の名前を付ける
２００９年に
ミラノ市長の―
レティツィア･
モラッティが
通りにベッティーノ･
クラクシと名付けようと
40年間 社会党党首を務め
首相になった人だ
でも問題は１９９３年に
賄賂疑惑が発覚して
チュニジアに逃亡した
逮捕されたくなくて
チュニジアに逃げた
だから通りに彼の名前を
付けようとしたら
反対が起こった
もし付けるとしたら
追加の説明として
政治家 逃亡者
有罪判決と加えろと
スイスにある山に
氷河の科学者の名前が
付けられている
実はその科学者が
人種差別者というか…
人種差別主義
何てこった
人種差別主義者で
多くの人が
改名を求めている
アガシーホーンの
改名を要求する声が
分かりました
カストロは〝歴史が私を
無罪にする〞と言った
歴史にどう残るか
見守りましょう
次回もお楽しみに
一日代表を
お呼びしましょう
韓国代表 登場
時代劇に現代劇に
パニック劇まで
多くの経験のある
お二人です
ピダム役で人気の
キム･ナムギルさんと
演技派
ムン･ジョンヒさん
ようこそ
座ってください
一同 着席
自己紹介を
外国人なので
職業は女優です
よく見ていたので
こうして会えるとは
驚きです
宇宙最強の俳優
キム･ナムギルです
覇気
放送は見てましたか？
ええ
とても好きな番組で
ファンでした
うれしい
楽しく見ていたし
シギョンさんとは
共演もしたので
楽しみでした
ドラマで？
俳優？
無駄な話はやめて
探してみて
ソン議長と
縁があったナムギル
一緒に来た理由は？
個人的に期待してる
映画です
感謝
「パンドラ」
もっと大きな声で
いい？
神話〝パンドラの箱〞
から取った題名です
パニックを克服する
平凡な人々の話です
期待
楽しみですね
お二人の議題を
聞きましょう
上程
〝パンドラの箱〞を開け
災いへと立ち向かう
そんな役を
演じ思いました
開けてはいけない物が
気になる私は
アブノーマル？
いい議題だ
韓国でも
タブーなことがあると？
多いと思うわ
どうしても私は
役者だから
新人の時は
意見を言えと言われても
自分の意見を
言うのは難しかった
虚心坦壊(きょしんたんかい)に言ってみろ
一番 怖い
上の人が…
黙ってろということだ
虚心坦壊に言え
何でもありません
遠慮せず１杯飲め
このパターンだ
虚心坦壊
してしまったら…
ナムギルさんは？
他の国は知らないけど
韓国のビルには
４階がない
一部のビルは〝死〞と
同じ発音の４階がない
Ｆ階になっている
一部のビルは〝死〞と
同じ発音の４階がない
少し前に知ったのですが
仁川(インチョン)空港には４番と
44番ゲートがない
本当？
僕も最近 知った
驚き
本当？
４番 13番
44番など
東洋西洋で不吉とされる
番号の搭乗口はない
４番ゲートと
書かれている
あの世へ行く？
４番ゲートの呪い
僕たち どこへ？
そうなんだ
４番ゲートの呪い
僕たち どこへ？
ご飯にスプーンを
立てるなとか
そう言いますね
敷居を踏むと
目上の家族が病むとか
そんなことを
祖母がよく言ってた
敷居を踏むなと
夜に爪を切るな
そうそう
ネズミにかまれる
乗り移ると
今でも気になって
敷居は踏まない
何気に守ってしまう
タブー
爪を切りたくても
夜だから
何気に守ってしまう
タブー
翌朝にしようと
何気に守ってしまう
タブー
そうです
年寄りみたいね
そうですね
パンドラの箱について
どう思うのか？
即席評決
評決してみましょう
現状をよくも悪くも
変えてしまう
パンドラの箱を
私なら開けてみる
それとも開けない
どうなるか分からない
そうです
よくも悪くも
押してください
各国 代表の考えは？
いいか悪いか
開ける７人 対
開けない６人
オオギは果敢だね
中には大きな欲望が
中はぎっしり
ギョーザ男だ
ギョーザ男
熱々の
舌をやけどする
熱い好奇心がある
どっちになろうと
開けなかった時の
もどかしさのほうが嫌だ
後悔しそうで
後悔しても開けてみる？
悪いほうへ向かっても
失うものは多くないから
失うものがないと
これ以上 悪くならない
すでにどん底ってことだ
さすが
ネガティブ王ニック
本当にそうだ
さすが
ネガティブ王ニック
失うものがないから
現状を変えられるかも
マークのような現状なら
開けない
正しい
裕福な人は開けない
スイスの富豪は開けない
言われると思った
多くを失う人
裕福そうな人は
押してない
もし開けて
試練を与えられても
克服することで
方向を変える機会になる
ならない可能性も
確率は50対50だけど
僕は欲深いのか
宝くじもよく買う
悪ければ悪いなりに
５０００万で買っても
５０００万当選はない
リスクが少ない
ポジティブだからだ
ポジティブだから
開けない
僕も
哲学者バールーフ･デ･
スピノザは
今の世の中が 可能な
状況の中の最善だと
僕もそう思う
常に至らない点が
あるから
現状に満足するべきだと
スピノザの話をしたけど
５００年前に死んでる
クジ引きで死んでない
人間は今までパンドラを
何度も開け過ぎたから
地球の現状が
悪くなったと思うから
いい変化が現れるまで
開け続けるべきだ
50対50の
確率というのは
ものすごく危険な投資だ
マークは投資の
専門家だから
失敗する可能性は？
人生は危険な投資だ
投資には知識が必要だ
投資専門家 登場
株投資も情報を集め
勉強して行う
もし開けて
今の事業に失敗したり
親しい人が死んだら
どうする？
トランプ大統領を
替えられるなら開けるよ
開けるだろ
もっと悪い人に
なるかもしれない
トランプ 謎の１敗
アルベルトの言葉に
共感できる
開けて悪化したら
どうする？
こういう問題は
極端に考えるほうがいい
いい方向が99％で
１％は死なら極端でしょ
それでも開けない
その１％が怖いから
開けない
マークやギヨームや
アルベルトは
年を取ったから
恐れる気持ちが強い
アルベルトのほうが
年上？
そうだよ
88年生まれ
84年生まれ
ちょっと
88年生まれ
84年生まれ
子供です
僕は偏見を持ってたな
そうなんだ
恐れが強くなったと思う
世界中で
問題が山積みなのに
現状がいいと
思うのは理解できない
悪い状況になっても
学ぶものは多いと思う
それも１つの経験だ
よくなればいいし
悪くなっても経験だよ
リスクも挑戦も
好きだけど
熱くなるマーク
おじさんラインは
開けない派だ
おじさんライン…
それは おじさんたちの
知恵だと思う
おじさんだ
半分の確率で悪いほうに
言ったように
リスクを避けるのは
臆病ではなく責任感だ
半々は危険だから
僕は今の現状に
満足している
両親は元気で勉強もして
番組にも出てる
これ以上を望むのは
欲張りだ
悪くなると手に負えない
それに最悪の状況を
仮定して
健康を損なうなら
開けないでしょ
健康悪化が最悪だ
そうだ
現状は様々だ
ざわざわ
裕福になるかも
全ての病気が
なくなるなら？
健康を損なったら
おしまいだ
全ての病気が
なくなるかも
その正反対なら
どうする？
病気がなくなるのなら
いいだろ
全ての病気が
なくなったら…
いつものことです
楽しい
僕も開けると思う
開けなくて後悔するより
開けて
後悔するほうがいい
そのとおり
経験がある
幼い頃 両親が僕に
両親の部屋を
絶対に開けてはダメと
そう言った
ダメだ
パンドラの部屋
ある日 部屋の扉を
開けてみたら
開けたら？
はぁ…
挨拶(あいさつ)した？
驚いて３人同時に叫んだ
同時に叫んだ
顔を見るなり
その日から
両親の部屋には鍵が？
鍵をかけたかと
二度と行かなかったから
分からない
気にならなかった？
鍵をかけてるか
でも箱は開けると
だから―
部屋を開けなかったら
ずっと気になってたはず
何をしてるのかと
ジョンヒさんは？
慎重かと思ったのに
姪(めい)がいるんです
何か説明したら
どうか分からないけど
ダメだと言うと
必ずやるの
子犬だって
かむなと言っても
必ずかんでる
本能なのかしら
本能だね
そうだ
人間は深く掘り下げる
どうせ どんな状況でも
制御できないだろうから
押しました
僕はそれを制御したい
そうなの？
ずっと意見を聞きながら
悩んでたけど
今 パンドラの箱を
開けなくても
抱えている悪いことは
抱えていくものだから
すでに開けたのでは？
すでに開けた
分かるから開けたくない
年齢は？
37歳です
お年寄りみたいだ
そうよ
これに備えて
祖母と話をしてきた
そうなの？
〝開けてはならない物が
気になる私は〞
〝アブノーマルか？〞で
討論を始めます
本格的に討論
まずは世界のタブーから
各国に残っている
歴史上のタブーは何？
ドイツでは国旗が２つも
並ぶのはありえない
ここと向こうにもある
国旗が２つ
あるってことだね
第二次世界大戦後
自負心を表に
出してはいけないから
国旗は愛国心の
象徴でもある
政府機関のビル以外では
ほとんど見られない
州ごとの旗があるから
そっちのほうがよく見る
代わりによく目にする
州政府の旗
州ごとの旗があるから
そっちのほうがよく見る
アメリカのように
玄関に国旗を掲げない
フランスも同じで
国旗に関するタブーが
なぜ？
ドイツと同じように
第二次世界大戦から
愛国心が
どれほど害を及ぼすか
分かったから
こんなタブーが出来た
国家主義だから
過度な愛国心と
国家主義を
鳥肌が立った
止揚する雰囲気
でも去年の
テロ発生からは
また？
少し変わって
極右派の象徴じゃなく
国の象徴だと
意識が変わってきた
極右派の
象徴みたいだったのか
フランスでそうだった
英国は全てが
ユニオンジャックだ
英国はそんな
タブーはない
僕のキャリアは
英国国旗だ
かわいいだろ？
生活用品などでも
見られる英国国旗
確かにかわいい
生活用品などでも
見られる英国国旗
英国国旗はかわいい
インドは
お見合い結婚が多い
法的制限ではないけど
階級の違う人同士の
結婚は厳しい
最近は？
ヒンドゥー教徒と
イスラム教徒の結婚は
友達もそうだったけど
本当に難しい
友達がイスラム教徒の
女性と結婚して
10年たっても
お互いの両親に会えない
韓国も同じ姓同士は
ダメだった
以前はダメだった
日本では
女性が離婚した場合
６カ月間は再婚できない
女性だけ？
なぜ？
男はすぐに？
もし妊娠した場合
父親が誰なのか―
正確に把握するために
今年から１００日に
短縮された
妊娠していないという
証明書の提出が必要
１００日間は
再婚できないの？
妊娠していないという
証明書の提出が必要
ええ
衝撃的でした
メキシコでは
国旗や結婚ではなく
脚の露出についての
タブーがある
脚を見せてはダメ？
韓国で胸の露出を
懸念されるような
そんな認識だと言える
ミニスカート禁止の
法案まで発議された
その理由が面白い
出生率を下げるため
出生率ね
脚を見せると
男が興奮して
脚の露出が男性を
刺激するという論理
妊娠につながるからと
韓国もミニスカートを
規制した
あったの？
昔の話ばかりだ
いつの人なのやら
物差しで
膝上の長さを測った
40センチだったか
インドの伝統服は
脚を隠して腹を出す
韓国では
いやらしいと言うけど
インドでは腹より
脚がダメだ
カナダでは男性が女性に
教えるような行為はダメ
メンズプレインはタブー
〝男〞と〝説明〞という
単語の合成語
男性は株や経済や
車の話をする時
対男性と女性では
態度が変わる
それがダメだ
公務員や判事には
特に厳しい
３年前に判事が
強姦(ごうかん)の被害者に―
メンズプレインをした
どうやって？
行為の間
なぜ脚を閉じなかった
性行為は
悪いものではない
判事が？
男性の立場で考えた
ひどいメンズプレイン
そんな質問を
男性の立場で考えた
ひどいメンズプレイン
判事？
男性の立場で考えた
ひどいメンズプレイン
ええ
食事会の席で
女性社員が何か話したら
同席してた男性社員が
彼女が言いたいのは
こういうことだと
話す度に割り込むんだ
それはタブー視されてる
そんな男 イライラする
いつ誰がどうして？
セユンさんが
言いたいのは
僕が説明する
自分で話す
僕にも口はある
イライラするだろ
僕のほうが論理的だ
黙ってろ
だからヒョンムさんは
僕の言葉を説明する？
僕が言ってやる
イタリアは
卑下する発言に敏感だ
自然に話せるのに
ユダヤ人を卑下する発言
女性を卑下する発言
同性愛者を卑下する
発言はダメ
地域間のいさかいが
激しくて
貧富の差で南北間での
いさかいが激しい
他の地域から来た人への
差別発言もダメ
それと親ファシズムな
発言もダメ
ファシズム
それで よく芸能人や
政治家の問題が起きる
下手なことを言うと
表現の自由の中の
タブーも存在する
おしまい
表現の自由の中の
タブーも存在する
韓国は何だろう？
韓国は大変だ
今かな？
ナウ
〈今 この瞬間〉
発言した？
違う
タブーを話すことが
タブーかも
何も気軽に言えない
タブーを話すのが
タブーと言うのがタブー
そうね
タブーを話すのが
タブーと言うのがタブー
何と複雑な
韓国の３段タブー
タブーを話すのが
タブーと言うのがタブー
この全てがタブー
そう言うのもタブー
同じ行為でも
国によって意味が違う
そこで始めましょう
地球上のタブー
何がダメ？
何がダメなのか
中国では家に招待されて
訪問する時は
気を付けないとダメ
どうやって？
例えば僕が家主で
お客に帰ってほしい時に
カップを持ち
飲もうと促すと
帰れという意味だ
お茶を飲めではなく
カップを持って
飲んでから？
それとも すぐ？
丁寧にお茶を断り
帰ると言えばいい
お茶は結構ですと
もう１杯と言われたら？
おいしいと言って
急にククスを作ろうかと
言われたら？
それは帰れってこと
なぜなの？
ククスですって？
絶望
もっといたいのに
寝てる時に
夜食でククスを
寝てたら
そろそろお別れの時間
これを食べて
何だ？
上手だ
演技が上手
中国ではカップと
ククスを覚えておいて
パキスタンでは
親指を立てると
ケンカしようの意味に
ケンカを
ふっかけること
それと
オーケーのサインは
悪魔の目になる
これが悪魔の目？
それにウィンクは
一緒に寝ようという
意味になる
これくらいで？
ビックリ
セクシャル
ジェスチャー
こうすれば
パチリ
なぜ中間がないの？
ウィンクは下手したら
一大事になる
赤ちゃんにしよう
赤ちゃんに
僕はできない…
女性にウィンクを
したことがる
ある人は挙手を
誰も彼も
赤ちゃんに？
そうじゃなくて…
悔しい
引っ掛かった
韓国人がよく言う
オーケー オーケー
このまま使うとダメ
一度だけならいいけど
連呼するのは
分かったから黙れの意味
分かった 分かった
はいはい　こんな感じ
似たものがある
ドイツではヤヤヤー
“はい”の意味だから
ヤヤヤーと
連呼すると悪口になる
日本でも
２回言うのはダメ
しつこいという意味に
分かった 分かった
そんな感じか
でも〝そう〞は
４回も言うわ
少なくても４回
２つ教えます
アクションについて
例えば握手する時
こういう短いのはダメ
そうなの？
握ってから30秒以上
30秒以上？
ずっと振らないとダメ
カウント
30秒測りながら握手中
時間がないのに
行かないと
時間をカウント
オーケー オーケー
オーケーは１回だけ
そうだった
タブーを守るのも
難しいね
２回も言っちゃった
タブーを守るのも
難しいね
難しい
短い握手は 相手を
信じないという意味だ
メキシコでは 握手より
大事なことがある
〝ノー〞と言うのはダメ
〝ノー〞は悪口と同じだ
嫌な時は？
〝ノー〞と言いたい
状況になったら
メキシコ人は
〝イエス〞と言う
ありえない
何だ それは
本当だ
〝ノー〞とは言わない
例えば お店に行って
買うか聞かれたけど
気に入らなかった
気に入ったフリをして
お金を下ろしてくるとか
何時まで開いてるか
聞いて
うまく逃げる
一種の配慮だよね
遠回しに言うんだ
日本でも似たような
文化がある
駅は右かと聞かれたら
違うとは言わずに
それでも行けますが
左のほうがいいと
日本もね
右に行けば
絶壁があるけど
飛び降りる気がないなら
ウイングスーツが
ないなら
そうやって配慮する国が
どうしてだ？
オオギが困ってる
最近 つらい
針のむしろ
オオギが外国人に
言いたい―
タブートップ10を
用意しました
日本に来たら
注意が必要なことが多い
ランキングが発表された
まず大声で話さない
大声は禁物だ
もし温泉へ行ったら
シャワーを浴びて湯船へ
すぐに入らない
道端で
スキンシップをする…
いや しない
自分の願望じゃない？
望んでる
ひそかに望んでる
恥ずかしい
ギョーザが破裂した
個人の願望は
聞きたくない
それから
特に気を付けないと
いけないのは
電車の中で飲食をしない
人が多い場所で
リュックを背負わない
前で持ったり下に置く
いいね
ヨーロッパに行ったら
驚くだろ？
イタリアの地下鉄は
スキンシップも飲食も
リュックも背負ってる
韓国の地下鉄は驚いた
電話をしてるし
リュックも背負ってる
新聞も小さく折って読む
ええ そうです
どれどれ
どこを読んでたかな
何だか分かった
実際にそうして読んでた
ドイツでは親しくても
お金の話はタブー
僕の収入はいくらだけど
君は？
親しくても言わないし
家族にも言わない
知り合いの
ドイツ人夫婦でも
共稼ぎなら
絶対にお金の話をしない
共同名義の口座がない？
稼ぎ手が１人なら
夫婦で共有するけど
共稼ぎなら
月収がいくらとか
そんな話はしない
月収を知っていても
いくら貯金して
いくら使ったか話さない
幼い頃からお小遣いが
いくらかも話さない
そうなんだ
お金の話は
気まずくなることも
どう思うのか
評決しましょう
即席評決
家族や結婚相手と
お金に関する話を
するか しないか
する人は挙手を
する８人 対
しない５人
結婚する仲なら
する８人 対
しない５人
するんだね
ドイツと
アメリカは似てる
聞くのは気まずいし
絶対に話さない
家族でも話さない
本当？
父に月収を聞いても
教えてくれなかった
絶対に
でも父も僕に聞くけど
絶対に教えない
負担になるから
驚くかと
こんなに稼ぐとは
もし父に月収を教えたら
どう管理して
どう投資するのか
心配事が増えるから
ただ気になって
聞くのはいいだろ？
父親は
心配するからだけど
この職業なら
いくら稼ぐか気になって
それがタブーなんだ
知ってしまうと
使い道も気になる
これはよくない
どの株に投資するかとか
そんな話に
それにドイツでは
自慢話はよく思われない
僕が収入の話をしたら
金額によっては
自慢に聞こえたり
同情してほしいんだと
思われる
フランスも
同じタブーがある
基本的に
お金の話はしない
理解できないのは
親しくない人には
ダメだけど
家族やすごく
親しい友人なら
話すこともある
意図が大事だと思う
自慢するとかではなく
教えることで
家族には安心を与える
西洋は経済的援助を
しない文化でしょ
予想より
収入が少なかったら
親は分かっても
頑張れで終わってしまう
援助もしないのに
なぜ聞く？
でも親の立場なら
ざわざわ
韓国が違うのは
韓国では―
親が子供の金銭面に
介入するし
子供は将来
親の面倒を見ようとする
でも西洋は独立したら
別々の生活だ
父親のお金は父親の物
お金の行き来が
ないからだね
経済的交流がないから
お金の話もしない
安心させられない
場合もある
収入が少なければ
心配させる
今の僕がそうだけど
親には―
心配するなと言う
大丈夫だから
心配するなと
母から
お金をもらいたくない
教えないのが
一番心配させてる
元々教えない文化だから
心配はしない
困ってる時は話すから
言わなくても
家族や友人は分かってる
隠せないものだ
隠せるよ
そうなの？
分かる人もいる
家族でお金の話を
しないのは無情だと思う
そうだよ
お互い知ることで
困った時は
助けを求めたりできるし
夫婦間も公開することで
気楽に暮らせる
経済的に苦しくなったら
必ず問題が生じる
結婚する仲なら
責任があるでしょ
子供が出来たりして
状況が変わったら
教えなくてどうする？
どう思います？
韓国代表の考えは？
気にはなるわ
今回の出演料は？
一緒に暮らすなら
一番 気になる
僕も気になる
そうですね
芸能人の中では
タブーかな
ヒョンムさんの
出演料は知らない
言おうか？
ええ
僕は別にいいけど？
気になる
でも予想以上に
安いと知ってる
話すほうがいい
そうなんだと思うだけで
お互いに言わない
私たち夫婦は そうね…
一緒に使う
共同費用があって
それ以外は よく…
話さない？
ええ
でも例えば
車が欲しいと言われたら
意見は言うけど
止められない
ご主人がお金を
貸してくれと言ったら？
これは家庭によって違う
一緒に使うから少し出せ
そんな男とは結婚しない
アウト
お金を借りる時は
最大限 謙虚に
まだ未婚だから
収入は母親に預け
管理してもらってる
基本的な流れは
分かるけど
具体的な使い道を
知らなくて
一度 母に…
明細をくれと？
これくらいは
稼いでいると思うのに
お金がないと言う
そういうことで
圧力をかけてくる
ドラマに出ろとか
一度 詳細を知りたいと
言ったら
Ａ４用紙50枚ほどの
入出金明細を持ってきて
僕の顔に投げつけた
怒って
映画みたいだわ
収支の詳細を明かした
お母さん カッコいい
間違いないでしょ？
収支の詳細を明かした
僕も母が管理してた
時々見てくるから
何かと尋ねたら
〝ありがとう〞と
言われる時があって
〝何が？〞と聞いたら
〝何でもない〞と答えた
〝じゃあ帰るね〞
常に息子に
感謝している母
運転手もいたりして
常に息子に
感謝している母
恋愛関係でのタブーも
各国 違いがあるのか
外見について
話さないようにする
例えばニキビが出来たら
本人も
知ってることだから
絞り出してやれよ
だから僕らは
気付かないフリをする
韓国に来て
ショックを受けた
これは何だ
絞ってやるんだ
絞ってやろうと
触ろうとする
絞ってやりたいからだ
おいで
僕も知ってるのに
わざわざ―
ここに出来てると言って
必ず理由を聞く
疲れてるんだ
それかストレスかな
演技にハマる
ベンチャー投資相談家
僕も知らない
時々出来るんだ
だから僕らは
あえて何も言わない
マーク 演技が上手だ
だから僕らは
あえて何も言わない
たかがニキビなのに
両国の明確な差
気付かないフリをして
たかがニキビなのに
両国の明確な差
でも言わないと
いけない時もあるのに
言わないのが悪い点だ
チャックが
開いてるとか？
チャックが開いてる
演技モード オン
気付いてしまい
教えたくても…
教えて助けて
あげたいけど
平気なフリ
戸惑うと思うと
誤解されることも
言ってあげたいけど
戸惑ってしまい言わない
日本では代わりの言葉が
〝社会の窓〞と言う
何の窓？
社会の窓が
開いていると言う
見てはいけない
別の社会？
韓国では
南大門(ナムデムン)が開いてると
パキスタンは
郵便局が開いてると
郵便局？
ポストが入ってるの？
でも開いてることを
遠回しに教えるだろ？
何時間も もじもじ
してるかもしれない
もどかしい
家に帰って
鏡の前に立った時
まさか一日中だった？
そうなってしまう
でも気遣いがないと思う
言えば済むことなのに
放っておくほうが
恥をかくわ
この文化の短所だ
恋人じゃなくても
男女間のタブーは
相手の母親や妹を
美人と褒めると
大ごとになることも
友人に〝お前の妹は
かわいい〞とか
〝彼女は美人だね〞とか
言うと
ケンカになることも
韓国ではよく言う
韓国では
うれしい褒め言葉
韓国でも すごく言う
奥さんは美人だねとか
実際に危険だからだ
そうだ
僕らは挨拶代わり
イタリアなら
十分にありえるかも
褒められて
喜ぶんじゃなくて
イタリアなら
十分にありえるかも
美人と言われたら
奪う気なのかと思う
気分が悪い
僕の前で言う？
そんな感じ
そうだ
僕が聞いてない時に
言えばいいのに
僕の前で言うから
腹が立つ
パキスタンでも妹や
恋人を褒めると怒る
軍の入隊試験で
こういう面接があった
お前の妹と食事したいが
どうすればいい？
そういう質問をする
わざと質問をして
どれだけ怒るかを見る
怒りを抑えられるか
試す質問をすることも
コントロールできるか
イタリアや韓国では
恋人がいるとして
恋人の親の家に行った
急に父親が
肩が痛いと言うと
〝大丈夫ですか？〞と
彼女が声をかける
メキシコでは誤解される
絶対に
やってはいけない
昼ドラ並みの劇的な展開
気を付けないと
やるね
腹を立てて大ごとになる
深く考え過ぎだ
すごい
女性にしてはいけない
質問がある
何？
今日は何をする？
これはタブーだ
女性はやりたいことが
あるはずだけど
そんなふうに聞かれると
何も考えていないんだと
誤解する
誠意がないと
ひどいな
やりたいことはあるけど
君がやりたいことを
しよう
〝僕はこれがしたいけど
君は？〞と聞くのはいい
〝会って ただ
何がしたい？〞はダメ
何がしたい…
それは韓国でも変だ
何がしたい？
何がしたいんだ
何を食べる？
何が食べたい？
当然 そう聞かないけど
誤解はする
準備してないと取れる
発言はタブー
ニュアンスは分かる
パンドラの箱のように
謎の話題がある？
不正に関連した
熱い話題がある
築地市場の問題だ
築地市場という
水産市場がある
築地市場
築地市場という
水産市場がある
最大規模の水産市場で
４００年の伝統がある
東京都民の
食卓を担う場所
施設の老朽化で
移転計画があったが
やってたね
去年の11月の
予定だったけど
都知事が変わり
新たな真実が判明した
工事が手抜きだった
こっそり手を抜いていた
敷地の選定に不正が
計画した移転先が
土壌が
汚染されていた場所で
化学工場跡地だった
移転先
毎年 検査が必要なのに
わざわざ選んだという
隠された事実が
真相を明かそうと
していると
ええ 土壌検査も
しているし
工事に携わった人への
制裁も考えている
スイスは銀行について
話すべきだね
銀行が有名だ
スイス銀行の顧客の
脱税の手法が明かされた
借名口座開設と無記名の
カードを利用した脱税で
銀行員と顧客が
暗号を使い通じてた
例えば顧客は行員に
曲をダウンロード
できるか聞く
それはお金の引き出し
依頼の意味だった
そんなふうに暗号で
連絡を取り合った
余計にバレそうな会話だ
行員に
曲のダウンロードを
すみませんが曲を…
承知しました
インドにもパンドラの箱
みたいな話がある
パナマ文書事件を
知ってるでしょ
５００人のインド人の
名前が名簿に
大企業の社長の名前や
僕ではない有名な
俳優たちの名前が
あったら困ります
イタリアは児童労働が
問題だと思う
搾取されてる児童が
34万人もいる
イタリアでは
家族経営が多い
レストランや
小さな会社など
問題は夜中に働かせたり
10時間や12時間も
働かせたり
常連だった
クロワッサンの店は
夜中に働いてるのが
12歳くらいの子供で
本当？
でも曖昧(あいまい)になるのは
両親の店だから
親がさせた仕事だから
介入が難しい
何とも言えない
実際はよくない
インドでの考え方だけど
地方なんかでは
子供が多いほど
農作業をさせる
だから都市より
小さな村が大家族になる
働き手が増えるという
単純な考えで
子供を働かせることを
当然だと思う
働き手が増えるという
単純な考えで
僕の故郷では
農作業を手伝うために
学校の休みが１カ月ある
その時期は幼いからとか
例外はなくて
自然に手伝いをする
僕もやった
僕も幼い頃から
働いたけど
毎日夜中まで
働かせるのは
子供たちがするには
度を超した労働
学校もあるから
ダメだと思う
軽い話をするね
中国の有名なＭＣが
最近の若い俳優は
セリフを覚えたくなくて
収録中 数字だけを言い
後で声優にアフレコ
させると暴露した
俳優たちはその疑惑を
否定したけど
釈明する人もいた
自分ではないと
でも数字で
感情を表現するんだろ
１ ２ ３ ４ ５
上手だ
１ ２ ３
１ ２ ３ ４ ５
５ ６
〈７ ８ ９〉
〈10〉
１ ８ １ ８
できそうだけど？
暗証番号？
暗証番号だ
できそうだけど？
最高
できるものだね
感情はそう簡単に
表現できない
やってた
１ ２ ３ ４ ５
この人は感情を覚えて
セリフは数字で
そっちのほうが難しい
難しいわ
ケンカの場面は
できるけど
長いセリフだけじゃ
ないかな？
そうだ
撮影現場での
俳優間のタブーは？
デビューして日が浅い頃
先輩と
食事するシーンで
セットの食事を食べると
〝ツキがないな〞と
昔の言葉だ
本当？
食べるか食べないか
迷った
ちょうど演技への
情熱が出てきたのに
嫌みを言われて
昔の撮影現場では
監督は絶対的で
とても権威があったから
監督の席に
座っちゃダメとか
最近はなくなって
ほとんどない
他は？
私がタブーだと思うのは
相手の演技を評価しない
お互いの演技を
評価すること
相手の演技を評価しない
不満が多かった？
そんなことないわ
あるんだ
後輩に対しても？
言わないほうがいい
お互いに
演技の評価はしない
〝どうしたの？〞と
裏で言うことはある
前では褒めるあげる
裏で言ってたね
随分 言ってた
昔は監督もだけど役者の
先輩も権威があった
俺がこうするから
こうしろ
ただ先輩という理由で
色々と干渉することも
俺が出たら下がれとか
そういうのはあった
芸人の楽屋でもある
ちょっと きついけど
新人は足を組んではダメ
ありえない
新聞を読んではダメ
先輩が買ったマッサージ
チェアがあって
新人は使ってはダメ
ヒョンヒさんは新人の時
マッサージチェアで
足を組み新聞を読んだ
一発でバレた
フルセットだ
各国にもパンドラの箱の
ような区域が
一般人は進入禁止の
場所があると思う
カリフォルニア州の
森の中に
ボヘミアン･グローブと
いう地域が
エリートの男性だけの
秘密の集まりがあって
影響力がある人だけの
ボヘミアン･クラブだ
原子爆弾を作った時に
その集会で計画を立てた
60年代にニクソンと
レーガンも参加していた
そのクラブ内で
大統領候補も
相談して決めたり
機密事項も
話し合うそうだ
マークも参加できたかも
そこは…
参加しようかな
冗談だよ
僕みたいな人間は無理だ
エリートだろ
大統領になるような
政治家や
ＣＥＯじゃないと
もしやと思っただけ
分かりました
メキシコの
アルモロヤの刑務所は
最高の保安設備で有名で
収容者の生活ぶりに
関する噂(うわさ)が多い
麻薬王のエル･チャポが
服役中に
メキシコ麻薬王
グスマン
脱出した時の
防犯カメラの映像が
公開されたけど机に
タブレットＰＣがあり
ドラマになったでしょ？
それは別の麻薬王だ
麻薬王がたくさんいる
多すぎる
中の様子を知る
唯一の方法は
収容されること
スイスには〝死の壁〞
という山がある
アイガーという山で
北側がすごく危険で
今まで―
60人ほど
登山中に死者が出ている
絶壁で見るだけで怖い
こんなふうに
傾斜がすごい北側
〝登るな〞と
書いてあるみたいで
登りたくなるんだ
そんな趣味はない
死亡事故が多いから
政府が入山を禁止した
でもまた４カ月後に
解放された
投票で？
ああ これも…
投票じゃない
山は北側が危険だと言う
日が当たらず
天気も急変しやすい
天候の悪条件はもちろん
雪も残っていて
落石も多いから
死亡事故が続いた
マークは韓国の
進入禁止地域へは？
ちょっとしたミスで
どこへ？
近所の地図を見てたら
気になる場所があった
森の中に変わった形の
建物があったんだ
とても変わった形だった
韓国のポータルサイトに
なかった
全て森になってた
何なのか
すごく気になって
友人のバイクに乗り
行くことにした
前まで行ったら
急に軍人が出てきて
入ったらダメだと言われ
怖くて逃げた
何だったの？
そこは国政院だった
パンドラの箱を
よく開けるね
そうだよ
国政院の場所を
初めて知った
そこへ行ったのか
情報の自由を実践中
情報の自由だ
情報の自由か
情報の自由を実践中
日本はやはり福島県の
原子力発電所付近です
事故が起きた時は
周辺20キロ範囲が
進入制限された
今は放射能の
数値によって制限してる
20キロ圏外なのに
入れない場所もある
国民が知るべきことも
政府は公開しない―
そんな意見もある
事故から５年になるけど
記事も減っている
少し忘れられている
気がする
日本の代表として
正直に言って
まだ終わってない？
終わってない
放射能自体 簡単には
除染できないし
それに流動性があるから
ここで防いだとしても
漏出した物がどこへ
流れるか分からない
色々な対策が
必要とされる
そうだね
韓国の南方で
地震があったでしょ
安全な国ではない
地震は日本のものだと
思っていたけれど
震度６･５までは
備えていても
それ以上の地震が
起きた場合は
設備が完璧だとしても
原子力発電所の事故は
別物だから
もし起きたら
待避できる状況じゃない
実は中国が心配なの
中国の北側に原子力
発電所が密集してる
さらに原子力発電所が
増える予定
韓国は天気さえ
中国に影響されるから
原子力発電所に関しては
少し怖いの
ドイツとスイスが
同じ立場だ
フランスは古くから
原子力発電所がある
ドイツとスイスは
閉鎖を要請したけど
まだ維持されたまま
２０２２年までに
ドイツは閉鎖する予定だ
それまでに全面閉鎖は
無理だと―
言われている
簡単ではない
でもドイツはまだ
成功してるから
イタリアは
原子力発電所がない
ないんだ
長生きできる
被害は被る
チェルノブイリの事故も
ポーランドが
一番の被害者だ
３年間
出産できなかった
フランスの影響を
心配してる
周辺国は心配が続く状況
フランスのせいで
タブーではないけど
スイスでは
厳守するべき事項だ
60年以降 家を建てる際
核シェルターが必須に
家に？
マンションも地下が
シェルターになってる
個人所有のシェルターが
30万個もある
公共のシェルターは
５０００カ所ほど
スイスの人口の
１１３％が保護できる
核ミサイルの焦点は
各国の首都だったのに
今は
原子力発電所だとも言う
だから深刻な問題だ
新たに出来た
タブーもあるはず
ここ最近で
社会と文化的背景で
日本では教師の
タブーが増えました
生徒に対する
体罰が禁止された
２００８年にドラマで
使われた新語の
モンスターペアレント
学生を呼んで
トントンとしたら
暴力になる
これも体罰と認定
この程度で
保護者が抗議する
そういう加熱した
事件が増えて
昔は権威がある
職業だった教師も
変わったな
今は何もできない
スイス政府が
対北朝鮮政策として
北朝鮮への贅沢(ぜいたく)品の
輸出を禁止した
金正恩先輩が
学校での縁も守る
中立国の青年
何が先輩だ
高位の幹部の忠誠心を
誘導するため
高級な時計を贈ったけど
スイス政府が北朝鮮への
輸出を禁止した
時計の輸出禁止で
政治的にも打撃が
最近 北朝鮮に
スキーリゾートが出来た
スイスにリフト設置の
依頼があったけど
馬息嶺(マシンリョン)スキー場
スイスにリフト設置の
依頼があったけど
そのリゾートの収益が
核爆弾開発に
使われるのを防ぐために
リフトの輸出も断った
スキー場の備品も
輸出禁止の対象に含む
いいことだ
自分だけのタブーを
運転している時に
僕の運転について
あれこれ
言われるのが嫌い
我慢できない
意外だ
だから父と乗る時は
運転しない
父から運転を
教わったから
あれこれ うるさい
アルベルトは上手だ
右折すれば早いとか
今は追い越すな
スピードを落とせ
ずっと言うから
アルベルトの助手席に
乗ったけど
大峙洞(テチドン)から
芸術の殿堂まで
ナビより
10分も早く着いた
荒いの？
上手で無駄がなく
安全だし気に入った
遅くもないし
サンキュー
早く右折しろ
ウソなら偽証に
自分が下手だから
公式的な運転手
運転に集中するから
タクシー運転手が夢だ
初対面で妻や恋人が
いるか聞いたりするのは
あまり よくないと思う
プライベートなのに
韓国人も すぐに聞く
彼女はいるの？
〝いない〞と答えたら
〝なぜ？〞と聞いてくる
それはおかしい
恥ずかしいのに
なぜニキビが？
それを避ける答えがある
どうやって？
たくさんいるさ
それで終わる
さすがイタリアの男
それは認める
なぜ多いかと聞かれる
冗談だと分かるから
聞かないさ
７歳からお祈りを
始めたけど
今では生活で
欠かせないものに
毎日？
忙しくて
できなかったら
体から何かが
抜ける感じがする
メッカがある
方向を向いて？
そう
どうやって
方向が分かるの？
アプリがある
メッカを教えてくれる
アプリが
メッカの位置アプリ
メッカを教えてくれる
アプリが
赤と青の線が
一致する方向に祈る
アプリは合わない気が
赤と青の線が
一致する方向に祈る
僕の母方の祖母は漁師だ
だからいつも
魚を届けてくれた
僕は母に似て
幼い頃から魚が好きで
届くと全部
僕に食べさせてくれた
自分は大丈夫と言って
食べようとしないから
母に食べてほしくて
母には―
カニは面倒だから
食べないと言っていた
今まで母の前で
カニを食べたことがない
母は僕が
嫌いだと思ってる
好きだろ？
すごく好きで
外で食べることもある
母に食べさせようと
カニが嫌いなフリを
親孝行ね
母に食べさせようと
カニが嫌いなフリを
母はワタリガニが
嫌いだと言った
そうだね
旬が終わる前に
お母さんと食べてね
お二人もありますか？
タブーが
ジンクスでもいい
ジンスクというより―
撮影の中で
大事な場面があると
下着に気を使う
どんなパンツを？
暗い色が多い
紺色やブラック…
紺色？
久しぶりに聞いた
僕らの母の時代
久しく聞いてない
紺色がたくさんあるだろ
藍色や暗い青色の意味で
日本語の表現です
何て言うの？
藍色や暗い青色の意味で
日本語の表現です
藍色(ナムセク)
藍色や暗い青色の意味で
日本語の表現です
ぴったりフィットして
どうした？
動かないよう
密着する
お尻から太ももにかけて
ぴったりと
そうでないと
唾が飛んだ
大丈夫
楽に動ける
楽だとうまく演じられる
暗く話すね
次はどんな話が？
恥ずかしいわ
幼い頃から自分だけの
タブーがすごく多かった
自分がダメだと
思っていたことが
年を取るにつれ
なくなってきたり
ぼんやりとしてきたり
そうだ
ぼんやりする
段々 平気になる
年齢になってきて
タブーから
少しずつ自由になる
僕の立場が
そうよね
まだ若いから
私よりずっと年下だけど
今日 話してみたら
おじいさんみたいで
最後の紺色は
衝撃的だった
分かりました
〝開けてはいけない物が
気になる私は〞
〝アブノーマルか？〞を
議題として
討論しました
パンドラの箱に
隠された真実が
希望でも 災いでも
少しでも疑惑があるなら
開くべきでは？
最終報告でした
箱を開ける呪文
〝開けゴマ〞を
各国の言葉で言って
終わろう
なぜゴマなの？
ゴマの巨匠
突然 ゴマの巨匠の
疑問提示
なぜだ
突然 ゴマの巨匠の
疑問提示
売れろゴマ
フレジャセムセ
インド＆パキスタン
せーの
セザム ウーブルトワ
フランス＆カナダ
オープン セサミ
アメリカ
３人一緒に
アブリティ セサモ
メキシコ＆
スイス＆イタリア
アブリティ セサモ
ドイツは？
セザム オフネディ
中国
ジーマーカイメン
日本
それらしい
２人が韓国語で
開けゴマ
感想をお願いします
こんなに熱いと
思わなかった
とても熱くてテレビで
見るより楽しかった
ありがとうございます
ファンだから
たくさん見たけど
各国のタブーや
似た文化や異なる文化を
知ることができて
有意義な時間でした
セユンさんの演技は
最高です
恥ずかしい
閉会宣言も
数字でお願いします
これで終わります
期待
１ ２ ３ ４ ５
日本語字幕　関口 智恵