アブノーマル会談
世界の平和と
安全維持のため―
各国の代表が
サミットを開く間
ある部屋の片隅で
集まった人たちがいた
自称 各国代表の
Ｇ11たちが集まり
アブノーマル会談を
開催した
開会宣言
開会します
議長
チョン･ヒョンムです
事務総長ユ･セユンです
議長ソン･シギョンです
我々は
チョン ユ ソンです
よろしく
自称 母国代表だと語る
Ｇ10の皆さんです
各国代表団の皆さんを
歓迎します
ガーナ　サム
イタリア　アルベルト
中国　チャン･ウィアン
ドイツ　ダニエル
フランス　ロビン
ベルギー　ジュリアン
カナダ　ギヨーム
日本　タクヤ
アメリカ　タイラー
ようこそ
アブノーマル会談へ
おなじみの
メンバーですが
会談への情が
冷めたそうですね
そうらしいね
そんなことないよ
サムは無理に流行語を？
無理はしてません
〝してない〞だと？
違うだろ
誤解だ　無理に作っても
面白くない
自然に出るものだよ
過去の流行語は
何があった？
〝何ですか～〞
〝何だよ～〞
〝違うのに～〞
他に何があった？
〝で…　電気を消して〞
芸人なら
１年間に何個作れる？
流行語？
〝カラーパワー〞以降
何か？
ないよ
少ない
10年間で
流行語は３個かな
〝欲張り ウフフ〞
〝いちいち
気に入らない〞
何それ
今 作っただろ
〝カラーパワー〞
〝ふざけてる？〞
サムは４カ月で３個だ
セユンさんより
すごくない？
サムの勝利
嫉妬するよ
その反面 ジュリアンは
番組愛が強く―
普段から
その話ばかりだ
もうメンバー交代を
よっぽどだ
初心を忘れないように
では11人目のメンバー
今日の議題に関連する
専門家をお呼びしました
期待
この方です
本人による演奏で
登場します
演奏？
ピアノ演奏？
モザイクで見えない
気になる
甘い演奏がスタート
ジャーン
うっとり
新メンバーの正体は？
ステキな演奏を
ありがとう
すばらしい
ステキな演奏を
ありがとう
紹介します
ピアノを弾くＣＥＯ―
ニューヨーカーの
マーク･テト
マーク･テト 35歳
職業 投資家
ようこそ
よろしく
〈アメリカから
来ました〉
〈両親は
イタリア出身です〉
ラザニアの国
ラザニア
ラザニアか
〈韓国に来て
４年半になります〉
サムスンで働くため
４年半前に来韓しました
その前は
ア…　アメリカの―
ぎ…　銀行に
勤めてました
緊張して
唇が震えてるよ
緊張１００倍
緊張して
唇が震えてるよ
リラックスして
両親がイタリア人なのは
ロビンと同じだ
本当だ　家族だね
よろしく
アルベルトの親も？
そうだろうね
束草(ソクチョ)出身じゃない？
僕たちの立場がない
イタリア人だよ
マークは
ニューヨーカーです
マジかよ
そのリアクションは何？
しまった
いや　いいんだ
では もう一度
マークは
ニューヨーカーです
リアクションは自然に…
きまり悪い…
今はＣＥＯだと
聞きました
代表？
代表パートナーですね
投資会社で
企業投資をしています
韓国に来ることになった
経緯は？
銀行で合併買収を
担当していて―
楽しかったけど１週間に
１２０時間も働いていた
休む暇もなかった職場
週末も仕事で大変だった
その時 韓国在住の
知人が１人いたんだ
新部署を作るからと
誘ってくれた
〝来ないか？〞とね
タイラーとは知り合い？
知ってたよ
なぜ？
大学院で彼の話を
たまに聞くんだ
大学街で
すでに有名なマーク
若いのに実業家で
本当にすごい人だとね
噂(うわさ)で聞いた
マークの華麗なスペック
若いのに実業家で
本当にすごい人だとね
人間じゃないと思ったよ
でも実際に会ってみると
とても気さくな人だった
プリンストン大学出身？
そうです
彼はシカゴ大学だから
名門大学同士だ
プリンストンはすごい
どっちのほうが名門？
プリンストンだ
そうか
簡単に譲るのか？
それは…
謙遜
偏差値基準は？
たくさんランキングが
あるけれど
どのランキングを見ても
プリンストンが上位で
４位から６位くらいだ
シカゴ大学は
７位や９位で
同じトップ10でも
少し差がある
私たちは１位だ
１位はＭＩＴだよ
笑い方がぎこちない
１位なのに
僕を含めニューヨークに
憧れる人は多い
〝ニューヨーカー〞と
よくいうけど
現地でもそう言うの？
そういう単語はあるけど
あまり言わないよね
〝ニューヨーク出身〞と
言う
単に〝シティー出身〞と
言う人もいるよ
まるで都市が１つしか
ないような言い方だ
唯一の都市だ
僕たちから見ると
ロマンにあふれてる
憧れがあるだろ
自由とファッション
ニューヨークへの幻想
誤解してると思う
何を？
２つのイメージに
分かれる
「セックス･アンド･
ザ･シティ」と
「ＣＳＩ：科学捜査班」
ブランチ殺人で
ＣＳＩを…
両方 違うの？
アメリカ人はみんな銃を
持ってると思われてる
友達は誰も持ってないが
信じてもらえない
あの蒸気(キム)は何？
路地裏で出る
蒸気の正体は？
のり(キム)だ
ニューヨークの のり
写真に収めたよ
スチーム器を
置いてるのでは？
スチーム暖房のため
蒸気が漏れることがある
いつも笑う時…
泣きそうだね
僕も思った
悲しい笑い
泣き笑いだ
違います
今日は本当に夢みたい
韓国語がうまいと
よく褒められるけど
この番組を見たら
もっと勉強しようと思う
十分うまい
ギヨームとロビンがいる
下位圏は心配しないで
仲良くして
みんな いい人たちだよ
楽しい時間を過ごしてね
では次へ
では各国代表が
アブノーマル会談版
遠い国 近い国！
母国の文化について
討論する―
グローバル文化討論
母国が誇るナンバー１を
自慢してください
面白そう
アメリカの
ブルームバーグによると
２０１４年 革新的な国
１位 韓国
本当？
今年だ
超高速インターネット
普及率や
スマホ使用率も世界１位
すごい
そのとおり
認めるよ
実際に海外に行くと…
もどかしい
イライラする
住めないよ
僕も帰国したら
そう思う
僕たち議長団も
アンケートで１位だ
僕が多いな
ソン･シギョン
理想の先生 １位
そうなのか
手を出せ
髪形が命のスター １位
何食わぬ顔
チョン･ジヒョンに
勝った
彼女は美髪スターだが
僕は〝髪が命〞だ
そうだね
ずっと同じ髪形だ
変えてもいい
自らセット中
分け目の違いだ
髪形によって男前だな
ジャーン
かわいいね
本当だ
どこがだよ
恋愛相談員が仲介したい
１位 チョン･ヒョンム
チェッ
乳頭の長さ１位
計ったことはない
ユ･セユン
ウミガメ似 １位
ヒヒに続きウミガメか
そっくり
見たことない？
ないよ
出るか？
毎週モノマネだ
学生時代 束草に
行った時に始めた
そこで女２人に会い
彼女たちの前で…
カメの格好を？
注目されたくてね
モテたくてか
その時 初めて
マネをしたんだ
そしたら〝遊ぼう〞と
言われた
すごいね
本当だ
その時 こうしたんだ
束草のウミガメ公開
机の上に？
体で表現するんだ
束草のウミガメ公開
四つんばいだ
ミニコーナー化してる
覚えてるか
束草の恋人よ
スッ
ニョキッ
ウミガメ？
ついでに握手
よろしく！
護身用のスプレーだ
この変態カメめ
おそらくヒヒが
前世で感じた苦痛
戻って
面白かったよ
次回もお楽しみに…
やっぱり最高だ
よろしく
こちらこそ
では母国自慢を
していきましょう
まずは中国から
中国のナンバー１は？
たくさんあるけど
２０１４年―
中国のナンバー１は？
高速鉄道が
世界１位になった
高速鉄道は中国語で何？
今年 試験運行に成功し
世界最速鉄道として登録
〝ガオティエ〞
今年 試験運行に成功し
世界最速鉄道として登録
ガオティエ？
今年 試験運行に成功し
世界最速鉄道として登録
はい　そうです
今年 試験運行に成功し
世界最速鉄道として登録
最高速度が６０５キロを
記録した
すごいな
発表された
人は乗れるの？
ああ
飛行機と同じだ
そうだ
僕が知る限り
世界初は新幹線だ
そうだね
システムはね
それに…
ＴＧＶもある
最速はＴＧＶだ
抜かれたよ
２００７年のＴＧＶの
記録を抜いた中国
まだだ
２００７年のＴＧＶの
記録を抜いた中国
今年 抜いたよ
２００７年のＴＧＶの
記録を抜いた中国
新幹線 ＴＧＶ
中国の…
中国の高速鉄道は
〝ガオティエ〞
世界３大 高速鉄道
８年前 上海の空港から
市内まで１時間半だった
３年前
高速鉄道に乗ると
たった７分
ウソだろ
１時間半が７分だよ
脅威の速度
７分？
中国の鉄道は―
他国の技術で作ってると
言われてきたけど
今年から
自国の技術で作ってる
中国の技術？
はい　だから今
中国と日本が―
海外で受注競争を
してるんだ
あの…
安全性は大丈夫？
もちろん
新幹線のほうが安全だ
日本では…
速度が遅いからだよ
帰ってきた日中対決
久しぶりだ
そうだな
帰ってきた日中対決
いいね
続けて
速度は中国が最速でも
安全性は日本が一番だ
平然
中国の鉄道は怖くて
乗れない人もいる
それは日本人だ
速すぎて
怖がってるんだろ
中国人は
みんな利用している
速度がそんなに重要？
速度より安全性の日本
もちろん
速度重視の中国
北京からロシア経由の
鉄道ができる
中国からスペインまで
21日で行ける直通列車
ヨーロッパまで
つながる予定だ
中国からスペインまで
21日で行ける直通列車
シベリア横断？
中国からスペインまで
21日で行ける直通列車
そうです
僕たちも鉄道で
ヨーロッパに行ける
そうだ
いいね
でも高いだろうね
始発は海南(ヘナム)がいい
海南からモスクワ経由だ
鉄道の旅だ
実現してほしいな
その頃には年寄りだ
みんなで行こう
楽しそうだ
そうだね
ベルギー代表
ジュリアン
ベルギーの
ナンバー１は？
２０１４年度に―
ベルギーの
ナンバー１は？
ロクリスティ近郊の店が
ベルギーの
最高のコンセプト店賞を
受賞した
もともと園芸で
有名な地域なんだ
自分の別荘じゃないの？
ダメだぞ
そんな感じするね
そうかもしれない
ところでベルギーが誇る
世界一がこの店？
タイムリーな話で
カッコいいだろ
２０１４年
他に話題はなかった？
ワッフル
今年は政府がいない
期間があった
何だって？
また？
なぜ いつも
不在なんだ？
それを好むんだ
言語圏別に違う
政府の協議が難しく―
無政府状態が？
言語圏別に違う
政府の協議が難しく―
そうです
言語圏別に違う
政府の協議が難しく―
無情(ムジョン)な国だね
総選挙後 毎回
困難が訪れている
無政府(ムジョンブ)な国だ
総選挙後 毎回
困難が訪れている
店のコンセプトは？
この人 鋭いな…
何の店か分からない
コンセプトは？
彼も知らない
直前に慌てて
検索してきたんだよ
韓国のカフェに似てる
ひどいよ
彼が慌てる姿は
初めて見た
他にないんだ
坡州(パジュ)じゃない？
そうだろう
ベルギー 対 坡州
坡州出版都市に
似てる
ブックカフェだ
見たことあるぞ
ここは服屋さんだ
どこに服が？
服がない
見当たらない
全部 売れたんだ
木材店だろ？
分かりました
来年はヘイリか？
違う
もういいよ
準備 お疲れさま
傷だけが残った自慢…
お疲れ
では次は…
カナダ
カナダの
ナンバー１は？
カナダだ
カナダの
ナンバー１は？
カナダは…
カナダの
ナンバー１は？
ホッケーの話は
やめろよ
ネタがないなら
話さなくていい
うん？
ないならパスだ
ホッケーの話だよ
分かった
ホッケー選手の
カフェがある
国内市場の７割だ
選手ティム･ホートンの
名を取ったカフェ
不思議だろ
世界１位？
国内１位だろ
カナダで１位だ
選手が経営？
ティム･ホートンズと
いって―
アメリカの会社に
買収された
12兆ウォンでね
選手が作った大会社だ
カナダはすごく寒いけど
観戦後―
車から降りずコーヒーが
買える唯一の店だよ
分かりました
以上 カナダの…
ホッケーの話は
ダメなの？
ひと言でまとめて
オリンピックで
昔から強いけど
男女同時に
金メダルを３回も取った
すごいだろ
拍手を
カナダ限定の競技だ
強制拍手
何だって？
カナダしかしてない
アメリカやヨーロッパも
やってるよ
でも選手は
カナダ人ばかり
そうだ　でも
オリンピックの時は…
そうだね
カナダでは
国民的スポーツなの？
そうだ　小さい町でも
アイスリンクがある
誰でも使える？
もちろん
３分の１はリンクだ
国民的スポーツ！
アルベルト
ヨーロッパでは
自転車競技が人気だよ
みんな
テレビ中継を見る
例えば〝ジロ･デ･
イタリア〞や
〝ブエルタ〞
〝ツール･ド･
フランス〞が有名だ
すばらしい
でも自転車なら
中国が一番だ
出勤用だろ
自転車もやはり中国…？
一番はベトナムだ
僕たちは健康のために
運動や大会があるけど
イタリア人は普段も
自転車に乗る？
乗るよ
中国は出勤手段だ
同じだよ
ベトナムもだ
韓国もだよ
自転車は登録制？
違うよ
日本は登録制だ
違法駐輪を
取り締まってる
違法なの？
本当に？
交通法には詳しい
ドイツではお酒を飲んで
自転車に乗ると
免許取り消しになる
マジかよ
飲酒運転だ
アメリカ代表のタイラー
アメリカのナンバー１は
宇宙探査技術だ
今年 史上初めて
宇宙での―
３Ｄプリントに
成功したんだ
宇宙で必要な部品を
地球から送れないだろ
そのために―
無重力空間でも使える
３Ｄプリンターを作った
そのおかげで長期滞在が
可能になったんだ
今アメリカが進めてる―
火星移住計画にも
この技術が役立つと思う
精巧な物が作れるの？
病院で使われている
３Ｄプリンターは―
顔を型取って
生きた人の…
３Ｄプリントした顔の
骨の移植手術に成功し
皮膚？
３Ｄプリントした顔の
骨の移植手術に成功し
皮膚を移植するんだ
そうだ
皮膚などの部位も研究中
すごいな
不思議だ
皮膚などの部位も研究中
発想がすごいよ
そうだね
ナンバー１
同じアメリカの
マークにも聞いてみよう
アメリカの
ナンバー１は？
スタートアップ市場が
１位だ
スタートアップ？
はい　１兆ウォン以上の
価値がある会社が多い
法律で〝会社法〞もある
会社法？
はい　事業に失敗しても
少しは大目に見てくれる
スタートアップ
企業って何？
よくシリコンバレーと
混同されるんだ
スタートアップ企業とは
シリコンバレー発祥用語
シリコンは本来
半導体を意味するが
ベンチャー企業より
少ない資本金で
シリコンバレーは今は
ＩＴ企業が多くなってる
革新的なアイデアを
持つ会社を指す
シリコンバレーは今は
ＩＴ企業が多くなってる
今 半導体は
韓国が一番だよ
ベルギーも有名だ
何だか不思議だな
すごいよ
半導体が何か知らないが
１位だ
小さい頃 ニュースで…
半導体って何？
半導体？
板に部品が
刺さってるのが半導体？
母親みたいだな
昔 習った気がするよ
フランスのロビン
フランスの
ナンバー１は？
ブランド産業が１位だ
フランスの
ナンバー１は？
髪形が違うし
腕輪をしてる
本当だ
ブランドの話と合う
２万ウォンだ
人が名品だよ
そうだね
世界の36％を占めてる
例えば
Ｌグループの売上高は
約39兆ウォンだった
営業利益は約８兆ウォン
利益が８兆？
はい　有名な
ブランドが多い
韓国がどれだけ
お金を落としたかな
でも中国のほうが
多いよ
確かにそうだね
パリのブランド品店には
中国人しかいない
そうだね
ロビン 感謝しろよ
中国はパクるだろ
ルイ･ヴィトンなどの
かばんは―
〝路上バッグ〞の
イメージだ
路上で売ってる
説明させて
本物だよ
昔は確かに
偽物が多かった
コピーするだろ
まず中国には
偽物が多いし
ルイ･ヴィトンで
最も有名なロゴは
高級ラインではない
安価な物だと？
はい
中国人の旅行客が
各国の比較をしたんだ
フランス イタリア
韓国の中では
フランスは行く価値が
ないらしい
何だと？
物価が高すぎる
それで中国人は気付いた
海外で散財せずに
自国の製品を買おうとね
だからコピー品を
作るんだろ
ムカッ
怒ってる
そういうことだろ
反撃開始！
中国人がフランスで
〝この品がよろしい〞
〝よろしい〞？
よろしい
きまり悪い
ひと安心
フランスで技術を得て
中国産として作るだろ
学んだ技術でさらに
新しい技術を開発する
じゃあ なぜ侮辱を？
昨年フランスのワインを
最も買ったのは中国だ
９０００万ユーロも
輸出して
フランスが再び１位に
中国の恩恵を受けた
フランス
何か不満はある？
お金がもったいない
たわ言
なぜ？
そのお金で
学校を作ったり
貧しい人を
助けることもできる
お酒に大金を
使うなんてね
僕が富豪になったら
そんな使い方しない
突然の公約提示
彼女にはバッグを
買うだろ
家族だよ
一斉に反発
家族だから買った？
引っ掛かった…
ギヨーム
ケタケタ
次はドイツですが
ドイツのナンバー１は？
サッカーで優勝したから
パスします
ドイツ以外 一斉に賛同
ジュテーム
シギョンさん
最高だ
こんな敗北者たち
他に何かある？
ありがとう
他にもある
他って何？
だけど…
ＦＩＦＡランキング１位
詳しく説明するよ
結構だ
その必要はない
聞きたくない
聞かないよ
僕もやる？
聞こえないフリ
ベルギーは５位で
イタリアが14位
わざわざ言う？
ああ　言いたかった
そうだろう
20年ぶりだからな
５位のベルギーに驚いた
強いよ
ランキングは
意味ないってことだ
負け惜しみだろ
ベルギーリーグは
盛り上がる？
もちろん
イタリアのように？
もちろんだ
オランダのほうが
うまい
何だと？
サッカーで１位の
ドイツでした
和やかに？
急なまとめ
ドイツが１位だ
ドイツは
サッカーだけど
日本は野球だ
アメリカだろ
冗談を言うな
ＩＢＡＦという野球の
ランキングがあるんだ
アメリカが
１位だったけど
今年から
日本が１位になった
そうなの？
確かにそうだ
メジャーで活躍してる
日本人選手も多いし
日本の実力が
上がってきている
僕も昔 野球をしてた
中学時代
野球部だったタクヤ
ポジションは？
中学時代
野球部だったタクヤ
外野手も投手もやったし
キャプテンだった
本当に？
意外だね
投げると すごいよ
１３０キロは出る
１球で腕が故障しそう
いつか
チュ･シンスと対決だ
それと日本は
甲子園がある
甲子園？
それは何？
高校球児なら
誰もが夢見る…
最高の舞台？
はい　球場もある
高校野球は全国で
４８００チームあり―
甲子園に出られるのは
その中の49チームだ
高校だけで
４８００チーム？
はい
うらやましい
そうだな
日本では
野球人気が高い
そうだとしても
ナンバー１という理由が
ピリッ
ランキングで
１位ということだけ？
違う
でも熱心に野球に
打ち込むのは―
アメリカのメジャーに
行きたいからだろ
日本の選手の目標も
アメリカ進出
それなら
アメリカが一番だ
日本の選手の目標も
アメリカ進出
最近 アメリカと日本が
試合をしたんだ
勝ったのは？
日本だ
アメリカのメンバーは？
ベストメンバーでは
ないという声もある
でもそれは言い訳だろ
自己都合？
なぜ言い訳？
興味ないだけだ
相手にしてないんだ
それも言い訳だ
団結したアメリカ連合軍
でも一理あるな
サッカーの強豪国は？
スペイン？
ガーナだ
イングランド？
そうだね
プレミアリーグが
一番 有名だろ
でも優勝はドイツだ
同じようにリーグは
アメリカが有名でも
ありがとう
同じようにリーグは
アメリカが有名でも
選手の実力は日本が上だ
シュン…
そういうことです
これで終わろう
突然 思い出した
球場エピソード
子供の急所に
球が当たった時
突然 思い出した
球場エピソード
少年の苦痛と引き換えの
ホームランボール
母親が大喜び
少年の苦痛と引き換えの
ホームランボール
子供は苦しんでる
最後はガーナです
ガーナのナンバー１は？
ココアが有名だそうです
以上
冷たいな
やっぱり無情な人たち…
前はコートジボワールが
世界シェア１位だったが
ガーナが奪還した
最も輸出量が多い？
はい
世界シェア１位です
チョコの博物館は
ドイツが１位だ
ケルンに
大きい博物館がある
２位は知ってる？
どこ？
済州(チェジュ)島だ
そうなの？
マジで？
チョコの博物館では
世界２位だ
そこにはガーナ産が多い
なぜ食べないで
博物館に行くんだ？
試食もある
ドイツらしいな
そんなふうに考えるな
食べることが重要？
もちろん
ベルギーでは
エクアドルや
ベネズエラ産が人気だ
お前 裏切り者だな
この前 ジュリアンが―
ガーナのチョコは
高級品だと言ってた
言った覚えはない
ビックリだよ
言ってない
寝返ったな
本当だよ
ウソつかないで認めろよ
ベルギーで人気の商品は
ガーナ産ではない
サムがウソついてるな
悔しい
誤解だ
サム　汗がすごいぞ
どれどれ
ギャハハハハ
汗だくだ
汗じゃないよ
ジワジワ
分かった
流れてるぞ
各国 お聞きしました
２０１４年も最高の
番組にしましょう
ファイト
カッコいい
握手を…！
待ち１　待ち２
引っ掛かったな
今日の韓国代表は？
〝音楽の神〞と呼ばれ
一時は事業王だった―
イ･サンミンさんです
サンミンさん
ようこそ
どうぞ
イ･サンミン 42歳
ようこそ
アブノーマル会談へ
髪がキマってますね
よろしく！
若く見える
本当だ
〝ルーラ〞の時みたい
バッチリ キマった
ヘアスタイル
では自己紹介を
お願いします
私は１９９４年に
デビューしました
１９９４年？
２００５年に一度
不渡りを出した
２０１２年
この業界に復帰し―
今はタレント活動を
しています
よみがえった
音楽の神 イ･サンミン
拍手を
よみがえった
音楽の神 イ･サンミン
暗い自己紹介だね
伝説のグループ
〝ルーラ〞出身です
90年代を風靡(ふうび)した
ルーラ
ダンスグループだ
ルーラは何の略？
ルーツ･オブ･レゲエ
なるほど
〝レゲエの根〞だ
聞かせてほしい
何を？
ルーラの曲かラップを
聞かせてください
あれがいい
〝翼を失った天使〞
ダメだ　ガーナがいる
見守っています
随分
気を使っている様子
伝統的レゲエとは違う…
テペテペテペ
ペテペテテ
テペテテペテ…
〝テペテペ〞ばかり
思いきって
お前のために
必殺技を発射！
有り金をはたいて買った
君の好みが
分からないが
愉快な気分
気に入るといいな
感動
女に贈る俺の気持ち
熱くなるレゲエ信者たち
なぜ こんなに
照れくさいんだ
レゲエで団結
ディギディ ディギディ
どうだった？
よかった　認めるよ
すばらしい…
いい声なのに なぜ今は
歌手活動はしてないの？
それはメンバーたちが…
ごめん
そういうことか
討論しながら
お互いを知っていこう
サンミンさんの
明るい未来を応援します
討論しながら
お互いを知っていこう
第24回アブノーマル
会談を始めます
上程
議題はサンミンさんが
発表してください
韓国の青年から
届いた議題
〝入社５年目の
30代前半の会社員です〞
〝誰もがうらやむ企業に
就職しましたが〞
〝自分のアイデアを
生かす―〞
〝事業をしたいです〞
〝でも周りからは
反対されています〞
〝安定の職を捨てるのは
アブノーマルですか？〞
これが議題です
難しいな
マークの専門分野だ
今日の議題
〝離職と起業〞
ピッタリ
今日の議題
〝離職と起業〞
マークは成功例だ
そうだね
サンミンさんは…
失敗例だ
違う視点で助言を
よりによって隣だよ
成功と失敗例だ
実際に会社員の７割が
離職を考え―
10人中６人が
起業を夢見ている
この問題は
笑い事じゃないね
真剣に向き合うべき問題
韓国の話？
そうだ
真剣に向き合うべき問題
評決しよう
〝安定した職を捨てて
起業したい私は〞
〝アブノーマルか〞
討論を始めます
安定してる場合だ
一次評決
そうだね
リストラの心配もない
在籍してるとずっと…
職を捨てて
起業したい私は？
正社員だ
職を捨てて
起業したい私は？
保証される
〝離職して
起業したい私〞
各国の代表たちの
考えは？
アブノーマルだと思う人
１ ２ ３
〝なぜ辞めるんだ〞
〝居座れ〞
ノーマル11人 対
アブノーマル１人
やはり日本だな
ノーマル11人 対
アブノーマル１人
日本だけ？
安定志向だ
１人だけ
アブノーマルを選択
はい
１人だけ
アブノーマルを選択
さすがだな
１人だけ
アブノーマルを選択
本人に
夢があったとしても？
〝アブノーマル〞を
選択した理由は？
家族のために
辞めてはダメだ
自分の成功のために
起業したいと言うが
家族がいるなら
家族の成功が優先だ
でも この人は
自分の成功より
今がつらいんだ
家族とは無関係の
個人の夢
だから…
家族とは無関係の
個人の夢
毎日 出勤するのが
耐えがたい
家族とは無関係の
個人の夢
でも家族のために
我慢すべきだ
家族のために我慢しろ
じゃあ
家族の安定ために―
つらくても
一生 我慢するのか？
そうすべきだと思う
起業したからって
不安定とは限らない
仕事と家庭は両立可能
共働き夫婦もいる
既婚の場合で採決しよう
同じ質問だ
〝家庭があるけど
退職して起業したい〞
アブノーマルなら
ボタンを
１ ２ ３
押してください
各国の代表たちの
考えは？
ノーマル６人 対
アブノーマル６人
違う結果になった
ノーマル６人 対
アブノーマル６人
ウィアンと…
ノーマル６人 対
アブノーマル６人
こっちはほとんどだ
この件で重要なのは―
起業するか
しないかではない
今は いい会社に
勤めてて―
毎月 安定した
収入がある
そのお金で家族は
幸せに暮らせるだろ
それを放棄して
起業しようとするのは
目標ではなく
ただの欲だと思う
異議あり
自己都合で辞めるのは
責任感がなさすぎるよ
待ってくれ
口がウズウズ
約４００万ウォンの
月給だとしても
起業して
もっと稼ぐこともある
そしたら家族も喜ぶよ
それは欲だよ
違う
でも成功する保証はない
言わせてくれ
会社を辞めて
挑戦することが
家族を捨てるという
考えは間違ってると思う
たとえ大企業でも―
勤務時間は何時間？
残業は？
家族との時間が
犠牲になる場合もある
それは個人経営でも
同じだろ
違う場合もある
なぜなら個人経営の
会社を立ち上げたら
意見が衝突
なぜなら個人経営の
会社を立ち上げたら
柔軟な働き方ができる
自分で時間管理をして―
仕事は従業員に
任せることができる
会社勤めは
自由が利かない
起業後
収入は同じだとする
でも幸せだ
毎朝 笑って過ごせると
家族も幸せだろ
成功するまでは
大変だ
会社員はつらい？
当惑
アル次長
そんなに大変？
青年の正体は
アル次長…？
つらいのか？
青年の正体は
アル次長…？
どんな事業を考えてる？
ギクッ
僕も退職しようか
考えたことはある
昔の話だ
今は頑張ってるよ
そうか
サンミンさんは
〝ノーマル〞？
はい
起業すべき？
そう思う
賛成派か
でも失敗を…
ショボン
まず成功者の話を
聞いてみよう
そうだな
譲歩
さっきから成功するかが
焦点になってるけど
失敗をどう回避するかを
考えたほうがいい
聞いてくれ
失敗したことがない人は
危機管理能力がない
失敗してこそ…
危機管理は抜群？
もちろん
一度 失敗を経験すると
２回目は回避できるんだ
一度 失敗しましたよね
今は復帰できたから
いいけど
再起不能なほど
失敗する可能性もある
もし戻って
これなかったら？
昔 人材会社に
勤めてたが
履歴書を見てて思った
大企業に勤めてた人が
事業に失敗しても
大卒だから再び
就職できる可能性がある
30代なら特にね
この人は30代だから
特に問題はないと思う
挑戦してみる価値はある
この人は30代だから
特に問題はないと思う
起業は
いつでもできるだろ
起業と年齢
何の関係が？
チャンスを逃す
計画性が必要だ
アイデアだけでは
通用しない
借り入れも必要だ
何の話だ
１つ問題がある
勉強や準備は大切だが
不十分だからといって
反対するのは違う
準備をしてる間に
機会を逃すこともある
でも見切り発車するのも
よくない
慎重に進めと？
僕はこう思うよ
新しいことを始めるなら
一歩ずつ
慎重になるべきだ
大きく飛躍しようとせず
少しずつでいい
家族がいても可能だが
戦略が必要だ
起業といえば
大層に捉えがちだが
実はそんなに
お金はかからない
フリーランスという
個人事業者もいる
事業を始めたいと
思ったら
家でも
始めることができる
例えば週末だけでも
留学希望の人を対象に
コンサルティングを
してみるんだ
希望者が増えてくると
自分が向いてるかどうか
いい判断基準になるだろ
見切り発車せず
試してみるんだな
すぐに退職するのは
危険だ
事業について第三者に
相談してみるんだ
いい反応が返ってくれば
辞めても大丈夫そうだが
保証はない
こんな言葉がある
成功は―
誰もが不可能だと
思うところに潜んでいる
あおらないで
いつの間にか
事業失敗の象徴に…
そうだ
いつの間にか
事業失敗の象徴に…
昔 社訓が
〝おかしくなれ〞だった
そうじゃないと
成功できない
そうだね
一見 おかしいヤツだ
昔 中国で学んだ
言葉がある
〈我が道を行くには
諦めも必要〉
成功しようと
我が道を進むなら
時には一歩 下がって
自身を見つめ直し
手放す
問題はそこではない
会社員の７割が
起業を夢見てるだろ
でも実際に実行する人は
そんなに多くない
会社員には難しい
起業という選択
〝生涯職場〞という
言葉がある
〝１つの井戸(ハンウムル)を掘ると
成功する〞
〝韓牛(ハンウ)を売ると…〞？
〝１つの井戸〞
僕の耳には〝韓牛〞と
何だよ
〝韓牛を売ると
成功する〞？
そう言っただろ
韓牛屋ギヨーム
韓牛協会から表彰される
非公式
韓牛広報大使…？
毎週 肉の話だ
非公式
韓牛広報大使…？
〝生涯職場〞という
言葉は―
昔よく耳にしたが
最近は聞かなくなった
各国にも
同じような言葉はある？
あるよ
うちもある
あるのか
日本はある？
あります
日本語で何？
考えてるけど
思い出せない
本当に日本人？
〝生涯〞と〝職場〞の
直訳？
黙って やり過ごそうと
思ってたのに
大焦り
やはり無情な人だ…
なぜ わざわざ
聞いたんだよ
目が泳いでた
何と言うんだったかな
〝終身職業〞？
トンチンカン
勝手に作るなよ
日本語では〝終身雇用〞
終身…
度忘れした
日本語では〝終身雇用〞
今でも それが
美徳とされてる？
でも最近は変わった
日本も？
最近は３年以内に辞める
新入社員が多くなった
昔は違ったのに
だから
社会問題になってる
中国も同じだ
中国の
〝生涯職場〞は？
同じ概念はある？
中国の
〝生涯職場〞は？
あるよ
中国の
〝生涯職場〞は？
中国語で何？
中国語では
ジョンシェンズーイエ
なるほど
中国は国営企業が多い
僕の母親も20歳から
現役を引退するまで
同じ会社で働いてた
国営の企業は保障も
整ってて給料も高いから
他の国より離職率は低い
アメリカは新卒入社から
定年するまでの期間
平均15回くらい転職する
そんなに？
はい
離職率が高い国なんだ
一番は年収や
キャリアアップのため
２つ目の理由は
より自分に合った職場を
探すために転職する
面白い統計が出たんだ
２年以内に転職する人は
長年 勤める人に比べて
２倍も稼ぐそうだ
本当？
長期的に見ると
転職するほうがいい
転職が経済的に
いいという統計
別の統計では適正を
求めて転職する人のうち
過半数が年収減少でも
転職するという結果だ
つまり経済面より
適性によって決めている
ベルギーでは
〝横ばい転職〞といって
同等の会社に
転職する人が４割だ
その４割の人は
高い地位を求めるよりも
やりがいを求めて
転職するんだ
世代によって差がある
大部分は
生涯 同じ会社だ
でも最近 労働法が
変わったせいで
転職を余儀なくされる
非常識…
じゃなくて
非正規雇用だ
非正規が増えていて―
若い人は
インターンばかりだ
韓国人の転職理由だ
３位が
〝上司や同僚への不満〞
２位は〝年収が不満〞
１位は
〝やりがいを感じない〞
この中に
転職経験がある人は？
経験者は手を挙げて
経験した人は？
ウィアンとマーク
歌手からタレントに
それも
転職といえば転職…
アルベルトは？
僕は２回 転職した
２回か
最初は経済研究院
経済研究院？
会社自体はよかったし
収入もよかった
仕事はいいけど
環境が合わなかったんだ
合わなかった最初の職場
一日中 パソコン業務で
全く会話がない
美人は？
おじさんばかりだ
美人はいない
今でも思えてるのは
トイレに行くたび―
１人で歌って踊ってたよ
退屈してたんだな
考えただけで めまいが
合わなくて…
どこに転職を？
ビール会社だ
ビール会社
そこは半分ずつの
業務だった
パソコン業務と
イベントや行事ごとだ
面白そうだ
面白かったが―
急に会社の雰囲気が
悪くなったんだ
もう学ぶことはないと
感じた
20代や30代の若さで
同じように感じ始めたら
転職すべきだと思う
今の職場は完璧だろ？
あたふた
今はある意味 完璧だね
イタリアで一番大手の
車会社に勤めてる
誰もがうらやむ
そうだね
だから満足だ
今も誘いがある？
今は…
困った
言うわけないよ
今でも話は来る
機会を逃さないことも
もちろん大事だが
こんな言葉がある
〝時間に時間を
与える〞という意味だ
時には時間を
かけることも必要だ
待たずに他のことを
してはいけない
今 時間を
与えている最中？
そうだ
一生懸命 働いてるよ
マークはどう？
最初アメリカの会社に
３年 勤めて転職した
転職先の人が
前の職場に電話して―
僕の評判を
確認できるだろ
だから円満退社を
しないとダメだ
英語で表現すると
〝帰る橋を焼くな〞と
言うんだ
だから辞める時は
〝いい経験ができて
感謝してる〞と言って―
円満に
別れなければいけない
新しい職場での
第一印象と同じくらい
きれいな別れを
最後の印象も重要
重要なことだよ
辞めるにしても
別れ際は大事だ
かなり共感
橋を焼いたら
帰る道がない
そのとおりだ
僕が辞めた時〝成功して
戻ってこい〞と言われた
本当？
気持ちよく送り出して…
内心では
〝無情なヤツ〞と
今日も成功…
毎週 言うなよ
抜けることができない
〝無情〞の束縛…
僕なりに努力した
抜けることができない
〝無情〞の束縛…
周りで
こんな例があった
入社したものの
何だか違う
転職して１年未満だが
自分に合わない
また転職するべきか
我慢するべきか
どうしよう
評決してみよう
即席評決
〝１年未満だが
自分に合わない〞
難しい問題だ
難しい
では挙手を
各国の代表たちの
考えは？
転職すべきと思う人は？
各国の代表たちの
考えは？
転職派の人
再び転職５人 対
このまま我慢７人
ダニエル
ジュリアン ロビン
再び転職５人 対
このまま我慢７人
おいしいのり巻き店が
あったとする
だけど他の店で食べて
まずかったら
次はおいしい物を求めて
店を変えるだろ
そんな単純な
問題ではない
のり巻きと
一緒にしてはダメだ
そのとおり
食べ物と仕事は違う
食事はよりおいしい物を
求めるものだ
でも仕事の場合 上司が
意地悪だったとしても
それに耐える力も
実力のうちだと思う
完璧な職場なんて
ないからだ
仕事は遊びではない
でも我慢しすぎるのも
健康によくない
僕は仕事柄 履歴書を
たくさん見てきた
５回くらい
転職歴があっても
僕たちの世代なら
正常だと思っていい
だから僕は賛成するよ
自分に合った職場探しは
恋人を探すのと同じだ
乗り換えればいい
今 何と？
その発言に
責任は持てる？
今 何と？
自分も
乗り換えたい？
言葉に気を付けろ
当惑
僕の話ではない
あれが本性だ
本性を現したな
真のダニエル
分かりました
四面楚歌(そか)
これがダニエルだ
久々に見る真の姿だ
表現が悪かったけど…
オブラートに包めよ
果たしてダニエルは
どう包むのか？
言い訳は無用だ
果たしてダニエルは
どう包むのか？
言い直す機会を与える
うまく包むよ
〝包む〞？
緊張する
つまり相手が必要だから
付き合うのではなく
好きだからだろ
でも相性が悪ければ
相手のためにも
離れるべきだ
ダニエルが言いたいのは
つまり―
〝12回は多い〞
５回は？
５回はオーケー
〝自然なことだ〞
５回は乗り換えてもいい
悪い男だ
これが僕の本性です
僕はむしろ
いい経験になると思う
面接を受ける時
前の会社の話をするんだ
〝こんな点が
合わなかったが〞
〝御社はその点において
優れていると思う〞
そう言えば
面接もうまくいく
自分が何をしたいか
はっきりしていれば…
転職するのも実力だ
本人に問題があると思う
前の会社に不満があって
転職したのに
今の会社も嫌なんだろ
それなら
本人に問題がある
違うよ
なぜだよ
激しく降り注ぐ非難
最後まで聞こう
転職するには
理由が必要だ
て…　転職…
何だって？
ウィアン
いい条件や夢のためなど
何かしらの理由が必要だ
次の会社への志望動機が
ないといけない
例えば いい条件(チョグォン)や…
韓国語がヘタだな
何だと？
チョグォンが何？
チョグォンばかり
大ウケ
会社を移っても
同じことの繰り返しだ
ジュリアンが泣いてる
回りくどい
きまり悪い
まとめるよ
〝転職したのに
また辞めたくなるのは〞
〝本人に問題がある？〞
それを長々と？
チョグォンが何だ
かわいいな
チョグォンが７回 出た
ではタクヤ
僕もウィアンの意見に
似ている
１年未満だろ
オドオド
それで転職しても
どうせまた辞めたくなる
そうだね
少なくても３年は
勤めるべきだと思う
３年？
はい　１年未満では
何も分からない
逆に１年も
我慢するほうが変だよ
引き継ぎができないだろ
要らぬ心配を…
自分に合わず１年で
退職することはありえる
でも社員は会社に対して
責任を果たすべきだ
さっきマークも
言ってたけど
いかに きれいに
辞めるか
円満に？
それが本当に大切だ
円満退社についての
意見が多く出た
いい話だった
それを即興で
試してみよう
久しぶりだな
退職願を隠して
持ち歩いている設定だ
ドラマでは
投げつけるだろ
僕たちがやってみる
社会生活は順調？
ソン社員
ソン先生 対
チャン学院長
リアルにね
ソン先生 対
チャン学院長
ウィアンが上司なのか？
エッヘン
意思疎通できない上司だ
初代 不通王…
言葉が通じない
学院長
外国語学院の設定
そうだ
こっちが先生
外国語学院の設定
スタート
即興劇スタート
話があります
何の話だ？
今 いいですか？
ああ 10分だけな
４時半？
そう聞こえた
朝方４時半…
実は―
いい条件で
スカウトされたんです
慎重に本題へ
そうか　辞めるなら
少なくても１カ月前には
い…　言って…
くれないと
これも作戦だ
何を言ってるか
分からない
もどかしい
何を言ってるか
分からない
やはり やり手
頭がいいな
さあ 続きを
退職願は？
何？
手続き上
退職願の提出が必要だ
来春からの話だから
時間に余裕はあります
なぜ
うちじゃダメなの？
いい職場ですよ
重要な退職理由
なぜ辞める？
給料がいいんです
それなら昇給するよ
うちの人気講師だ
だから辞めないでくれ
食らいつく
チャン学院長
分かりました
考えてみます
君がいない
この場所で
酒でも飲んだのか？
君がいない
この学院で
無視
結果は…
円満退社に失敗
アウト
アル社員 対 ユ専務
アルベルトとセユン
成功するでしょうか
最後の希望 アル社員！
楽しみだ
上司がセユン
深刻
専務　お話が…
アルベルト
我が社の宝物だ
君は恩人だよ
君がいたから
会社が急成長した
おかげで
僕はこんなに幸せだ
か…　感激
君は僕の
生きる希望であり―
生きる理由だ
アルベルト
こらえる観衆たち
本当に感謝してるよ
僕も専務には
感謝してます
たくさん
学ばせてもらいました
何を言ってる
僕のほうが下だ
そんなことはありません
気絶
本当に感謝してます
僕のセリフだ
隙のない鉄壁の守備
昔のコメディーだ
専務
本当につらそうだ
こんな人もいる
こんな話をしていいのか
分からないですが…
何の話？
さっき話した…
のり移った？
専務こそ
会社の助けになってます
ウルウル
専務こそ
会社の助けになってます
辞めるのか？
いいえ　僕は…
ワハハハ
辞める気か？
ハ･ジョンウをも
しのぐ演技力
資本金を集めたんです
引き抜きか？
いいえ
専務と一緒に
働きたいです
会社のために十分
尽くしてきましたよね
急展開
今この会社が好調なのは
専務のおかげなのに…
一緒に去ろうと？
はい　ずっと専務の下で
働きたいです
同伴退職を提示
今夜 飲みに
行きませんか？
そうだな
社長　アルベルトが
辞めたいそうです
引っ掛かったな…
そうか
控えていた社長
イ社長だ
何を言ったんだ？
社長出動
誘うとは よく考えたね
うまい対処
昔 知り合いの
会長にいたよ
社員に会うたび…
話をしようとしても
会長の必殺技
最高の防御〝称賛〞
だから話もできない
実際にいるんだよ
隙がない
完璧な会社はないし
完璧な社員もいない
大目に見ないとね
ここに１人いる
僕は違うよ
味方につけるため
僕を誘ってきたんだ
ピンチでも
落ち着いた対応
味方につけるため
僕を誘ってきたんだ
よくできました
青年たちの幸せを願う
アブノーマル会談です
起業を考えている人が
多くいます
本日の主題
〝離職と起業〞
起業を考えている人が
多くいます
昔は定年後や中高年層の
起業が多かったが
最近は卒業後
就職せず―
起業を夢見る若者が
増えている
皆さんの国では
どうですか
ドイツでは
起業する人が多い
社会人の１割は
フリーランスや自営業だ
その中では25歳から
34歳が７割を占めてる
起業を支援する
国の福祉制度があって―
２００３年に
導入されたんだ
失業したら
稼ぎがなくなるだろ
すると国から15カ月間
給料の８割と―
毎月50万ウォンが
支給される
事業を始められるように
支援してくれるんだ
起業しやすいね
そうなんだ
日本は少ない？
日本は―
５％くらいだ
少ないね
僕たちは〝悟り世代〞と
呼ばれてる
悟り？
欲がない世代のことを
指してるんだ
アルバイト？
就職して平凡な仕事を
したいという欲だけで
事業に成功したいという
考えがあまりない世代だ
景気が悪いせい？
日本では学校で
集団生活をさせるから
１人で起業しようという
発想があまりないようだ
かなり低いな
ベルギーも低い
手続きが複雑なんだ
だから若者は
敬遠するらしい
それに最低賃金が
高いから人を雇えない
人件費か
月の最低賃金が
２００万ウォンなんだ
それに福利厚生まで
含めると―
従業員１人だけで
約２倍もかかる
だから
フリーランスが多い
驚きだろ
中国も同じで特に女性は
家で仕事する人が多い
今ネットショップが
はやってる
中国でも？
はい
稼げそう
大もうけだ
トンカツ店なら
豚が恐れる
大繁盛だ
そうだ
11月11日 韓国は
ペペロデーだろ
中国は恋人が
いない人のための―
〝独身の日〞なんだ
11日が？
ソロを意味する
〝１〞が並ぶ日だからね
人はみんな同じだろ
寂しくても物を買えば
気分がよくなる
物欲だ
だから その日は最も
売上が伸びるんだ
消費の日か
売上額が
６００億元だった
中国元？
そうだ
ウォンでは？
売上 約10兆ウォンの
配送量が５億件
10兆ウォン
売上 約10兆ウォンの
配送量が５億件
そんなに？
売上 約10兆ウォンの
配送量が５億件
ああ　そうだ
売上 約10兆ウォンの
配送量が５億件
当日に買おうと思っても
売り切れで買えない
だからみんな
12時ちょうどに買うんだ
11月11日の０時か
チョン･ヒョンム
ウィアン語 翻訳専門家
そう　０時だ
５分過ぎただけでも
売り切れになってる
５分で？
そうだ
だからネット販売は
もうかる
話を聞いていて
思い出した
思い出した過去の黒歴史
僕は２０００年に
ネット事業をしていた
早いな
当時プログラマーや
デザイナーは高給だった
だから支出は多いし
通販で服は売れなかった
〝これを売れば稼げる〞
と考えたことは？
あるよ　僕は自撮り棒だ
他には？
皆さんのアイデアを
聞いてみましょう
即席の起業案
出し惜しみは なし
ギヨーム
僕が考えた
店の名前があるんだ
〝チャーリーと
チョコレート〞ではなく
〝ギヨームとチョコ
アイスクリーム工場〞
長すぎる
それなら…
チョコかアイス
どちらか取れ
〝ギヨーム工場〞は
どう？
それならいい
カナダで有名な
アイスクリーム店があり
２年前
チェーン展開した
その商品を学んで
売るんだ
１店舗ヒットすれば
さらに店舗を増やせる
いい考えだと思わない？
ライバルが多いだろ
平凡な店は競争力がない
そうだな
すでに ありふれてる
平凡な店は競争力がない
昨年は多かったけど
今は話題の店がない
そうか
何か差別化できる
ポイントは？
これといった
何かがある？
他のアイスクリーム店と
何が違うんだ？
メニューが多くない
これ以上は
テレビでは言えないよ
無情な人が
アイデアを盗む
要注意人物
ギヨーム工場 棄権
他も聞いてみよう
ベルギーは？
ベルギーといえば
ワッフルだ
でも韓国の
ワッフルは高い
それなのに おいしいと
思ったことがない
韓国で？
本場の味と
かなり差がある？
海外で
おいしいキムチはある？
なるほど　分かったよ
だから本場の
伝統的なワッフルを
小さい店で
どんどん販売するんだ
おいしいワッフルの
特徴は砂糖で―
〝ワッフルシュガー〞と
いうんだ
サクサクの砂糖だが
韓国には あまりない
ゴクリ
だから売れると思うんだ
でも安くて
うまい店は多い
でもヒョンムさんは
本場の味を知らないだろ
いいと思うよ
興味を見せる専門家
最近 梨泰院(イテウォン)では
チュロスが人気だ
最近の流行に合った
アイテム
行列ができてる
最近の流行に合った
アイテム
そうだね
最近の流行に合った
アイテム
顔も売れてるから
うまくいく
投資するよ
本当？
僕も
僕も投資するよ
本当？
ああ
共同経営しよう
僕も
手をあげて
僕はパス
投資者は いる？
僕もパス
アイデアはいいが砂糖の
輸入で単価が高くなる
やめた
急変
やめとけ
元祖ベルギーワッフル
次の機会に
話を聞いてると
食べ物ばかりだ
僕は違う
アルベルトは何？
先にどうぞ
先週から始まった
マナー伝染注意報
ジャンケンを
先週から始まった
マナー伝染注意報
じゃあ…
僕が話すよ
ジャンケンだ
それなら僕が話す
タクヤ
譲り合いはない
ファッションが
好きだから―
ランウェイカフェを
ランウェイ…？
ランウェイがある
カフェだ
ランウェイを歩いて
注文？
そうじゃないよ
コーヒー
お待たせしました
違う
コーヒー
お待たせしました
普段はカフェで
服を売りながら
週に１回か２回くらい
ショーをする
ファッションに
興味がある人が
揺れる瞳孔
コーヒーを片手に
見るんだ
１つだけでも大変なのに
２つを同時にするのは
簡単なことではない
場所やモデル料が必要だ
そうだよ
ショーを見ながら
飲むのは恥ずかしい
まずコーヒーの
おいしさが重要だ
僕の友人が
ジムを開いたんだ
英語の練習が
できるジムだ
でもゴミみたいな
ジムだと人は来ない
〝ゴミみたいな
ジム〞だって
生活が苦しい時に
考えてた事業がある
当時あまりにも苦しくて
よく督促の電話があった
忘れようとしても
思い出す あの頃…
当時あまりにも苦しくて
よく督促の電話があった
取り立て屋だ
電話を解約して
新しい物に変えればいい
その方法があったね
貧困の末
そんな考えが？
過ぎたことだが
それだけ大変だった…
母国でヒットしそうな
韓国の物は？
振動ベルだ
なるほど
アメリカにはベルがなく
〝ハロー〞と呼ぶだけだ
需要がありそう
いい案だ
ガーナではカフェがいい
暑いからヨーグルトや
かき氷が売れると思う
絶対に大ヒットだ
〝サム･エン･タムス〞
いいね
投資する？
〝スターサムス〞
〝カフェ ガーナ〞
どれか やって
必ずするよ
フランスから来た
友達がみんな言う
〝チキン店が欲しい〞と
ないの？
チキン店はＫ社しかない
Ｋおじさんの店か
中国は揚げれば
揚げるほど売れるらしい
上海の某店では
１日２０００羽だ
「星から来たあなた」と
共にチキンがヒット
鶏をよく食べる民族だな
小さい町にはチキン店が
ないから僕が開きたい
チキンとビールか
ニューヨークでも
はやった
本当？
韓国のチキンだ
韓国のが？
行列ができてたよ
白人？
客はみんな白人だった
いいね
全世界に
チキン店を出そう
〝アブノーマルチキン〞
みんなでやろう
やる気満々
変なチキンを出す
アブノーマルチキンだ
各国のソースを出そう
ガーナソースも
いいね
国別のソースが入る
あふれ出るアイデア
日本のしょうゆ
よだれ
国境のないチキン
僕はバター味
国境のないチキンか
僕は〝自首チキン〞
脂肪を注入した
チキンは？
３０００ウォンで
脂肪追加！
〝チキン脂肪〞か
３０００ウォンで
脂肪追加！
何でもできる
〝これしき(イカチ)チキン〞
僕が口座を作るから
１人５０００万ウォンを
典型的な詐欺だね
成功の予感
では刺激的なカリスマの
話を聞いてみよう
〝起業の神様〞と
呼ばれる人は？
中国のアリババ
グループの話を聞きたい
はい
アリババの会長が―
事業に大成功して
中国一の大富豪になった
ジャック･マー
１日の稼ぎが10兆だ
はい
ジャック･マー
だけど彼は
専門家ではない
学校の
英語講師だったんだ
平凡な講師がここまで
成功できた理由は？
とても
発想力のある人なんだ
全く違う職業だったのに
アメリカ出張の時に
見た物からヒントを得た
その後 帰国して
会社を作り
それから10年で
中国一の富豪になった
アメリカは成功した
青年実業家が多い
検索エンジンで
有名なＧ社
立ち上げた２人は
当時20代だ
セルゲイ･ブリン
ラリー･ペイジ
Ｆ社の創始者も20代
マーク･ザッカーバーグ
若い人が本当に多い
それに２００５年
９歳の女の子が―
故郷のインドに戻り
ある非営利事業を始めた
それで２００９年に
国際平和賞を受賞した
アメリカでは非営利も
企業だと考える
そうだね
すごいな
インスタグラムも
創始者が若い
１９８３年生まれの人が
２年で作り
マイク･クリーガー
ケビン･シストロム
１兆ウォンで売った
マイク･クリーガー
ケビン･シストロム
１９８３年生まれ？
マイク･クリーガー
ケビン･シストロム
そうだ
彼らと酒を飲みたい
既存のＳＮＳと
差別化されてる
短期間でも成功できるよ
簡単だから人気がある
１兆ウォンもの
価値を創出
２年で１兆か
１兆ウォンもの
価値を創出
チキンが頭から離れない
チキン店は やろう
できそうな気がする
チキン店への未練
いいと思うよ
いいアイデアだ
例えば日本味 ガーナ味
いいね
なかなかいい
第24回 韓国人
青年からの案件でした
最終評決
〝安定した職を捨てての
起業はアブノーマルか〞
アブノーマルなら
ボタンを
果たして
各国代表団の選択は？
１ ２ ３
ウィアンとタクヤ
ギヨーム
ノーマル６人 対
アブノーマル６人
ロビンとサムも
意見が分かれた
正常のようで違う…
どうぞ　本件は？
６対６
よって この青年は…
託されたチョン議長
６対６
よって この青年は…
正常のようで違う
正常みたいな議題
何事も恐れずに挑戦を！
マークが専門家として
出てくれた
マークの感想は？
ピッタリの議題だ
初めての経験だったし
いい人たちに出会えた
いい投資先もできたよ
誰？
みんなが食いつく
チキン店…
アブノーマルチキン
みんなが食いつく
チキン店…
どの案が一番？
アブノーマルチキンに
惹(ひ)かれるよ
アブノーマルチキンか…
サンミンさん
どうでしたか？
サンミンさんの感想は？
久しぶりに
若い人たちと一緒で
僕もまだイケると
思ったよ
ご一緒できて光栄です
本日の会談は ここまで
日本語字幕　中西 美絵