♬～
(金園 俊男)確かに ムッシュが
来てから 売り上げは伸びてますね
(馬場 峰子)頑張ってますから
でも 全額返済していただくには➡
まだまだ
ですよね
そろそろ
決断のときじゃないですか？
決断？
店を 畳むってことですよ
またその話
この前は考えとくって
言ったじゃないですか
オーナーは お兄ちゃんですから
坊ちゃんだって➡
あなたから説得すれば
私の言うこと 聞くかな
店を畳めば まとまった額の
権利金が返ってくるんですよ
それで 借金 清算して 余った金で
再出発すれば いいんですよ
そしたら
この店からも解放されて➡
あなたの
やりたいことが できるんですよ
やりたいこと…今からでも
カリスマモデルに…
なれますとも
私だって 好きで こんな毎日
押しかけてるわけじゃないですよ
すいません
あっ
そろそろ 答えを
聞かせてくれないか
でも…
何 迷ってんだ！
幸せになりたくないのか
そりゃあ なりたいけど…
だったら｢うん｣って言ってくれ
俺は 真剣なんだよ
分かるけど
お兄ちゃんにも聞いてみないと
お兄ちゃんは 関係ない！
俺たちの将来のために
ちょっと 考えさせてください
(ドアの開閉音)
(伊達 英雄)はあ
また 来ます
♬～
要するに こういうことか？
金園は 峰子に ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞをしたー！
♬～
(馬場 雅弥)じゃーん！
(鶏原 誠一郎)何ですか？これ
占い器だよ！
(犬山 恒吉)懐かしいな これ！
昔 あったよな 喫茶店とか
ﾗｰﾒﾝ屋に
中身 入ってねえじゃん
今から 書くんですよ
手書きかよ！
１回 100円だから 店の売り上げに
少しは 貢献するでしょ
だから 手が空いたら
みんなも書いてくださいね
占いって 何 書くんですか？
格言とか 座右の銘とか？
じゃあ
恋愛の格言なんて どうだ？
例えば｢恋はフランベ シュボワッ｣
意味が 分からないんですけど
フライパンに 酒を落とすときは
思い切って 大胆に行かないと➡
うまく 炎は 上がらないんだ
シュボワッ！
恋愛も 一緒で 女を落とすときは
思い切って 大胆に行かないと➡
恋の炎は上がらない シュボワッ！
｢恋の炎｣？
あれは パリに いたころ
結婚式に乗り込んで➡
花嫁を 連れ去ったこともあったな
映画『卒業』みたいですね
嫌がる彼女を スクーターに乗せて
街じゅう 走ったり
『ﾛｰﾏの休日』！？
陶芸家の彼女と 一緒に
ろくろを回したり
『ゴースト』
とにかく 自分を ぶつけることだ
それが｢恋のフランベ｣の秘けつだ
シュボワッ！
｢恋のフランベ｣
よく 分かんないけど 一応
書いといて
はい
｢恋は フランベのように｣と
俺も 峰ちゃんと 恋のフランベ
シュボワッ！
犬山 ちょっと
はい
え！？金園が 峰ちゃんに
プロポーズ？
あの２人が！？ムッシュ それは
あり得ないでしょ
なんで？
だって 年の差 いくつあると
思ってるんすか
お前が 金園に ライバル心
燃やす気持ちは 分かるけどな
え？
別に 俺 峰ちゃんのこととか
どうでもいいし はあ？
あれ？そうだっけ？
どうしよう ムッシュ
よーし よしよし じゃあ
分かりやすく 説明してやろう
恋愛っていうのは 人気店の
看板ﾒﾆｭｰみたいなもんなんだよ
食材には 限りがある
注文が殺到すれば 売り切れだ
ましてや 峰子は
この世に １人しか いない
要するに お前は 注文するのが
遅かった
諦めろ
そこを なんとか
プロポーズだぞ ２人が 今
どれくらいの関係か 察しろよ
てことは…
いや それぐらいじゃ
済まねえだろう
え！？それじゃあ…
そうだ あの２人を サプライズで
祝ってやるか
それにしても 峰子のやつ
いつ 返事するんだ？
お店 売って 借金をチャラにして
余った権利金が…
イタリア 行きたいなあ
私 ピザに 目 ないからな
あっ ピザといったら ナポリか
≫もう 新居と ﾊﾈﾑｰﾝの準備か
え？
大体 心は 決まってんだな
≪何が？
さっき 金園に言われてたろ
｢早く 答えを聞かせてくれ｣って
ああ 聞いてたんですか
で いつ 返事するんだ？
今日 返事 します
今日？だいぶ 早いな
やっべえ 準備 間に合わねー
どうしよう…
でもさ ムッシュ
は？
お兄ちゃん 絶対 反対すると
思うんだよね
お前は どうすんだよ
私は これも 運命かなって
だったら 雅弥 関係ねえだろ
そういうわけにも いかないよ
一応 オーナーだし
人生なんて
ガチャガチャみたいなもんだろ
｢ガチャガチャ｣？
ガキのころ
やったこと あんだろ？
あれってさ レバーを回した時点で
次に どんなｶﾌﾟｾﾙが出てくるか➡
決まってんだよ
つまり 大切なのは➡
いつ どのタイミングで レバーを
回すかってことだ
｢タイミング｣
俺 今 いいこと 言った
やっぱり お店を売るなら 今かな
あれ？
♬～
(鶏の鳴き声)
プロポーズ？いやいや ないでしょ
まさか 借金の代わりに
峰子さんを？
あの野郎
いや そういう感じじゃなかったな
しかも ﾊﾈﾑｰﾝのパンフ 見ながら
ニヤニヤしてたしな
えー
あの野郎
峰子は お前が
反対するんじゃないかって➡
それを心配してたな
峰子と
金園が 結婚するってことは…
ううっ！あいつが 義理の弟に！？
そうだよ 雅弥
あいつが弟なんて あり得ないよな
全力で 反対しろ！
ですよね
反対されたって ２人の気持ちは
変わんねえよ
ただな 気持ちよく 峰子を
嫁に送り出してあげるのが➡
兄貴の務めなんじゃないのか？
｢兄貴の務め｣
でも ２人が 一緒になったら
店の借金 どうなるんです？
そりゃ 結婚するとなれば
金園は 家族だ
ということは…
あいつが
なんとか してくれるんじゃないの
無理でしょ 金 持ってないでしょ
上に掛け合って チャラにしたり➡
方法は いろいろあるんじゃねえか
それが 家族ってもんだ
借金が チャラ？
お兄ちゃん ちょっと 相談が…
ああ
いってきます
いってらっしゃい
相談っていうのはね 実は…
分かってる 今 ﾑｯｼｭから聞いたよ
そうなんだ…だったら 話が早いね
どう思う？
やっぱり 反対だよね
いや 待て 俺は…
いいと思う
え！？いいの？
絶対 反対すると思ったのに
そっか…そうだよね 借金のこと
考えたらね
いや 別に 俺は➡
借金のことだけ考えてるわけじゃ
ないからな
分かってるよ
大事なのは お前が
幸せになれるか どうかだから
お兄ちゃん
でも 一度 あいつと
直接 話してみるか？
え？
兄貴として 直接
聞いておきたいこともあるし…
そうだね 何か お兄ちゃん
今日は 頼もしいね
今から 店に来るように言っとけ
うん
ほらほらー！
そろそろ 金園が 到着するぞ
さあて 何を作るかな…峰子が
ピザ好きというのは ﾘｻｰﾁ済みだ
だがな 単に ピザを作るだけでは
面白みがない…そこでだ！
あの借金取りの 好きな物を混ぜて
新しい物を作ろうと思う！
２人の笑顔を 思い浮かべろよ
２人が 何を食べたら喜ぶか
２人の心を揺さぶる
祝福の鐘を鳴らしてやろうぜ！
｢２人の笑顔｣
峰子さんと…
金園…
(３人)オエー
≪(金園)お邪魔しますよ
お待ちしてました
ついに 店を畳む決心が
つきましたか？
あとは お兄ちゃんしだいだから
直接 聞いてください
なるほど
わざわざ どうも
私に 話が あるそうで…
まあ 座ってください
金園さん お兄さん相手に
随分 余裕ですね
お兄ちゃん…
破談しろ 破談しろ 破談しろ
伺っていいですか？
どうぞ
金園さんは どういうつもりで
妹に…
｢どういうつもり｣？
｢どういうつもり｣って そりゃ…
おたくら きょうだいが
腹決めてくれれば➡
こっちで ちゃんと
段取りしようかなと思ってますよ
｢段取り｣って…
もうそんなところまで？
もう１点 確認なんですが
もしも 妹が オーケーした場合➡
その…あの…
何です？
この店の借金は？
チャラになりますよ
ほんとに？大丈夫なんですか？
｢大丈夫｣って？
結構な金額ですよ
問題ないでしょ
そこまでして 妹のことを…
妹さんも お父さんが
亡くなられて 苦労されました
坊ちゃんも 突然 ｵｰﾅｰの重責を
背負って 大変だったでしょ？
俺の話は いいんです
肝心なのは 妹の幸せですから
私に任せてください
妹さんも 坊ちゃんも
幸せにしますから
妹を よろしくお願いします
坊ちゃん！
｢坊ちゃん｣なんて 水くさい
今日からは お兄ちゃんで いいよ
じゃあ お兄ちゃん
ハハハ…｢お兄ちゃん｣
ハハッ 弟よ！フフフ…
ところで 好きな食べ物は 何？
揚げ物
お兄ちゃん！
うん？
本当に いいの？
ああ 幸せになれよ
うん
雅弥 よくぞ 決断したな
はい
あ…ちなみに 弟の好物は
揚げ物です
そうか…ピザに 揚げ物かあ
だとしたら あれか
よーし…あとは 俺の料理で
あの２人を 笑顔にしてやるぜ！
見てろよ 愛のフランベを！
うそ…俺は どうしたら いいんだ
こうなったら
俺も ムッシュみたいに…
卒業作戦だ
犬山さん？
鶏原！俺の 愛の炎 見てろよ
(扉を開ける音)
はい？
♬～
なんで 帰っちゃいけねえんだよ
もう少しだから 待っててください
どうしても 食べてもらいたい
新ﾒﾆｭｰが あるんです
｢新ﾒﾆｭｰ｣？
それを 食べてけって ムッシュが
もう その必要は ない
とっておきの料理ですから
でも その前に➡
フランベ しちゃうかも
しれないですけどね
はあ？
♬～(『結婚行進曲』)
何だ 何だ…
≪(金園)え？何だ 何だ…
何？誕生日？
違う 違う…
じゃあ 誰？誰だっけ…
♬～(『結婚行進曲』)
ちょっと 何？これ
｢祝｣お祝いって…ああ！
何ですか？
店を畳むって決めた お祝いですよ
♬～(『結婚行進曲』)
せーの！
(３人)おめでとうございます
(拍手)
ありがとう
どうぞ！
じゃあ…
いやいや どうぞ
お二人さん 譲り合って 仲いいね
それじゃ｢せーの｣で 行きますか
(２人)せーの！
おめでとう
ありがとう
♬～
でも みんなが そんなに
喜んでくれるなんて 意外！ねえ？
こんなことなら もっと早くに
決められましたね
ほんとだよ
俺たちも 意外だったよ なあ？
はい ほんとですよね
これ 何？
これか？気になっちゃう？
これは 俺たちからの
祝いの スペシャルメニューだ
♬～
えー！何？これ
ほら 食ってみろ！
♬～
おいしい！
ああ～！外は カリッと 中は
アツアツチーズ 濃厚ピザソース
見た目を いい意味で 裏切る
味覚の ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝだ
うまいだろ？
こんなに おいしい物が
最後に 食べられるなんて
これが もっと早くに あったなら
店の売り上げも きっと…
ムッシュ！泣いてますよ
やりましたね！ムッシュ
俺の料理で また１人
涙という黄金のダイヤが…
俺って 罪な男だぜ
ムッシュ！これは？
２人の門出を祝って
峰子の好きなピザと➡
金園の好きな 揚げ物を
１つにした物だ
｢門出｣？
イタリアでは 定番の
ファストフードだ
これから ２人も みんなが
気軽に 来られるような➡
ステキな家庭を築いていってくれ
｢家庭｣？
いやー しかし 俺たちも➡
この２人が 結婚するとは
思わなかったな
｢結婚｣！？
そう考えると この店の借金も
運命だったのかもしれないなあ
よろしく頼むぞ 弟よ
｢弟｣？くすぐったい くすぐったい
これ 何か 勘違いしてますよね
あなたから言ったほうが➡
いいかもしれません
(手をたたく音)
みんな 聞いてくれ
新郎新婦から 挨拶があるそうだ
(せきばらい)
あのー 私たち…
結婚…
しませんけど！
(３人)え？
何の勘違いしてるか 知らないけど
｢私と 金園さんが 結婚｣？
意味 分かんないし
分かんないし
結婚も何も 私たち つきあっても
いないから
今 お前たち これ 食ったよな
食べたけど？
｢幸せの鐘の音｣が 聞こえて
来なかったのか？
は？
結婚するために ｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰを
作ったんだぞ
知らないわよ！
そんなに｢結婚しろ しろ｣って
言うんなら 店 畳んだついでに➡
結婚しちゃいますか？
しません
今日 お前ら みんなが
来る前に 話ししてただろ
プロポーズの返事
聞かせてくれって
((そろそろ 答えを
聞かせてくれないか))
((でも…))
((何 迷ってるんだ
幸せになりたくないのか？))
ああ！この店を 畳むかどうか
その返事を 聞かせろっていう話よ
ちょっと待てよ お前ら そんな話
勝手に進めてんじゃねえぞ
いいって おっしゃったじゃ
ないですか
いいわけねえだろ
話が違うよ お兄ちゃん
｢お兄ちゃん｣じゃねえ！
犬山！よかったな
お前にも チャンスが…
犬山？ま いっか
ヤバイ！
これ どういうこと？
なんで こんな勘違いに
なったんだ？
♬～『MY DAY,ONE WAY』
(３人)ムッシュ！
まとめると こういうことだ
俺の料理で 全ては 丸く収まった
(３人)は？
(窓を たたく音)
峰子ー！峰子ー！
さあ 峰子
金園なんて捨てて 俺と！
何？この空気…
ここにも ムッシュの犠牲者が…
ごめんなさい
♬～
何だ？これ
そう 大切なのは タイミングだ！
大変なことに
なっちゃったじゃない
家族の 問題なんだ
バカじゃ だめなのよ➡
なんで 分からないの？
大切なのは どれだけ➡
思いを込められるかじゃないのか
食べてもらいたい料理が あります