（大石）《マズい！
フロントが逃げた！➡
下り勾配が強すぎて
ハーフスピンが収束しない！》
（田中）３号車　スピーン！！➡
３号車が半転したまま
コースアウト！！
♬～
♬（オープニングテーマ）
（スタッフ）６位以下
全てのプレート　移動です。➡
さくらちゃん　真美ちゃん
お願いします！
（さくら・真美）はーい。
（真美）今日は多いな。
（真美）
《片方だけ　はみ出してるのが➡
一番かわいいよね。➡
８６号車が➡
いつの間にか
２列目の一番上に来てるのか…。➡
すげえや　片桐夏向！》
（望）
《７号車と６号車がくっついた。➡
これはチャンスかも。➡
いつもアニキと２人でやる➡
サンドイッチフォーメーションを
望１人でやれそう！》
（柳田）《クソッ
１８号車に詰められた！➡
遅えぞ　大谷！➡
お前のせいで
こっちが　あおられてんだよ！》
（大谷）《しょうがねえだろ。➡
パワーが
ありすぎるんだからな！》
（大谷）
抜けるもんなら　抜いていけ！
（望）《カナタみたいな瞬間移動は
できなくても➡
水煙の幕に
隠れることができる！➡
アウトと見せかけて➡
イン！》
（大谷）
《うええっ　やってるやってる！➡
かわいい顔して
とんだ跳ねっ返りだぜ！》
（柳田）《譲るか！➡
コーナリングなら
アルファには負けん！》
♬～
（望）《コーナリングは互角でも
トラクション性能はどうかな！？➡
カーボンモノコック
甘く見ないで！》
（ヘッドセット：山谷）
すごいぜ　望ちゃん！➡
お見事　オーバーテイク！
（翔）《望が順位を…。➡
マジかよ　あいつ！》
（翔）うわっ！
（翔）《こういうときだけは
クラッチペダルあると助かる！》
（山谷）ナイス　翔！➡
スピンしたあとのリカバリーが
うまかった！
（翔）《言うな　山谷…
スピンとか。➡
望に
聞かれちまうじゃねえかよ！》
（望）《スピンだって…。➡
プッ…　ダッセえ　あいつ。》
（田中）下位グループに
動きがあったようです！➡
１８号車　北原が順位を上げている！
（まりえ）《すごいなあ。➡
１８番のドライバーって➡
まりえと同い年くらいの
女の子なんだよな。》
（モニター：上原）
それでは　まりえちゃんに
クエスチョンです。➡
あなたが今　行ってみたい所は？
（まりえ）
ええっと　あんまり１人で➡
どこかへ行こうと
思ったことなくて…。➡
好きな人と一緒なら
どんな所でも楽しいと思います。
ファーストフードのお店でも➡
高いレストランと同じくらい
テンション上がるし。
でも今は　そういう人いないので➡
募集中です！
（観客１）ああ…　なんか分かる。
このタイプは
典型的な都合のいい女だよなあ。
（観客２）遊ばれるだけで　本命には
絶対なれないタイプだなあ。
（田中）トップグループが
湖尻新橋を渡る！➡
ここからセクター２！➡
心なしか　雨足が
強くなってきたでしょうか。➡
水煙が大きく上がっている。
（沢渡）《いいもんだな
クリアな視界ってのは。➡
他人が巻き上げた水煙を
浴びないで済む。➡
爽快だぜ！》
♬～
（石神）《だいぶ
じれているようだな　赤羽海人。➡
抜かせやしないぜ。➡
トラクションなら
こっちが上だ。➡
初めて
ＭＦＧのレギュレーションが➡
発表されたとき➡
これは
９１１しかないと直感した。➡
ミッドエンジンには
ハンデがあるのに➡
リアエンジンには
それが設定されていないからだ。➡
リョウ・タカハシが
うかつにも見落としていた存在。➡
それが
リアエンジンのポルシェだ！》
（田中）３位グループが
湖尻新橋を渡っていく！➡
３号車の脱落により　５台の集団に
変わりはしましたが➡
依然として　だんご状態の➡
激しいドッグファイトが続く！➡
どうなんでしょうか　池田さん。➡
先頭の１号車のペースが➡
もう１つ上がっていかないように
感じてしまうのですが…。
（池田）そうなんですよね。➡
石神君を
かばうわけではないんですが➡
集団の先頭というのは➡
難しいものであることは
確かです。➡
特に今日のような
滑りやすい路面状況で➡
ペースメーカーを務めるのは
大変です。➡
それでも上位２台との差が
開き続ける現状を考えると➡
石神君がグループ全体のペースを
抑え込んでいると➡
言わざるを得ませんね。
（赤羽）《かったるいぜ
石神の　とっつぁんよ。➡
３位グループが　これだけ
だんごになっちまってる理由が➡
分からねえわけねえよな？➡
頭を抑えてる　あんたが
のろいからだよ。➡
あんたが
考えていそうなことなんざ➡
お見通しだ。➡
リアエンジンであることを
何かの特権であるかのように➡
思ってんだろうが➡
リョウ・タカハシは
それほど甘くないぜ。➡
リアエンジンポルシェの歴史は➡
ＲＲ特有のネガティブ面を
封じ込める改良の歴史なんだ。➡
ホイールベースを伸ばし
トレッドを広げ➡
後輪操舵を与え➡
さまざまな電子デバイスを
駆使して➡
ロードカーとしては
熟成の域なんだろう。➡
だが➡
コンペティションではどうだ。➡
ぬれた路面では➡
イヤでも顔を出す基本特性は
変えられない。➡
希代の天才と言われた
リョウ・タカハシを➡
甘く見ないことだ。➡
ＲＲにハンデを与えないのは➡
それ相応の裏付けが
あるからさ！》
（田中）赤羽海人が激しく
プレッシャーをかけている！➡
接触寸前まで接近する
１号車と２号車！
（前園）
《いやいや　当ててっから。➡
えげつないな　赤羽も。➡
あれをやられちゃ➡
イヤでも
気持ちが　ざわつくんだ。➡
レーシングドライバーとしての
自尊心が刺激されるからな。➡
だけど
このペースに　じれているのは➡
こっちも同じだ。➡
まさかの８６号車に
食いつかれている。》
♬～
（田中）受けて立つ１号車にも
ムチが入ったか➡
カレラＧＴ３
車体を震わせる！
（池田）
いつも冷静な石神君にしては➡
珍しいシーンです。
（田中）１号車と２号車の間に➡
緊張が高まっています。➡
しばらく注視していきましょう！
♬～
（田中）ブラインドコーナーが
連続する芦ノ湖北岸の林間区間。➡
加速するバトルは
ヒートアップしたまま➡
危険水域をこえていくのか？➡
長年　レースに
取り組むことによって➡
その名声を形づくってきた
ヨーロッパの２大ブランド。➡
ポルシェ対フェラーリ。➡
ガチンコのドッグファイト！➡
２台　合わせて
いくらになるのか➡
考えたくもありません！
♬～
（石神）
《僅かに突っ込みすぎたか。➡
スピードが落ちきっていない！➡
フロントの手応えが消えた！？➡
慌てるな　待つんだ。➡
慌ててアクセルを抜けば
一気に破綻する。➡
僅かにアクセルを抜いて
グリップの回復を待つ！➡
戻れ…
フロントタイヤよ　戻れ！➡
戻ってくれ！》
♬～
（事務員たち）あっ！
１号車　スピーン！！
間一髪
２号車が　すり抜けていく！➡
進行方向に背を向けて
停止してしまった！➡
後続車が次々と
１号車をパスしていきます！
（エンジンの始動音）
（ヘッドセット：スタッフ）管制センターより
１号車ドライバーへ。➡
危険ですから
そのまま停止していてください。➡
指示があるまで
動かないでください。
（相葉）
《ドローンが静止している。➡
何かあったな。➡
げっ　石神のおっさんかよ！》
（石神）１号車より管制センターへ。
レースに復帰するぞ。
Ｕターンする　許可をくれ！
（スタッフ）危険です
動かないでください。➡
後続車が接近しています。
（石神）《クッソ
どこまで落とす気だ。➡
俺は　３位にいたんだぞ！》
（田中）
大きくポジションを落として➡
今　レースに復帰します。➡
１号車が　なんと１２位に後退！➡
かなり強く
コンクリートウォールに➡
ヒットさせたように
見えましたが➡
走行に支障はないんでしょうか？
池田さん。
（池田）映像で見るかぎり➡
衝撃をうまく緩和するアングルで
当たってはいましたね。➡
路面のミューが低いことも➡
ダメージの低減に
役に立っていると思います。➡
サスペンションに
大きなトラブルが➡
発生していなければいいですが…。
（スタッフ）７番ちゃん　京子さん。➡
プレートの数が多いので
２人でお願いします！
（恋）はーい！
（京子）あいよ。
（上原）８６のプレートは
左の一番下だから➡
最初に１のプレートを
外したほうがいいよ。
えーっと…。
（上原）そうそう。
《５位だなんて…
ヤバいよ　カナタ。➡
どうなっちゃってるの？》
♬～
それでは　お仕事を終えた➡
２人のエンジェルに
クエスチョンタイムです。
まずは　７番ちゃんから。➡
あなたが今　一番　行きたい所は？
えっと　私は➡
夏が近づくと
いつも思い出す場所があります。
父方のおばあちゃんが住んでいる
新潟のおうちなんですけど➡
山と川が近くにあって➡
小学校くらいまでは➡
毎年　夏休みに
両親と行ってたんですけど➡
父の仕事が忙しくなって
もう５年くらい行けてなくて…。
（恋の父）たまには帰るか…。
（真由子）そうよ。
（京子）《おい　気をつけないと
年がバレるぞ！》
あっ　おばあちゃんちの周りには
田んぼと畑もあって➡
スイカ食べたり
バーベキューしたり➡
ホントに楽しくて。
今回の夏休みは➡
１人で帰る計画を考えています。
（モニター：上原）いいですねえ
ぜひ　おばあちゃんを➡
喜ばせてあげてくださいね。
はい。
（観客１）
イメージ浮かぶなあ　この子。
（観客２）麦わら帽子に
白いワンピース。➡
素足にサンダルが
よく似合いそう。
（観客３）
まさに日本の夏休みの原風景だ。
（上原）ピュアなアンサーのあとで
答えにくいとは思いますが➡
同じ質問で　京子姐さん。
ほっとけや！➡
あたしは　海がキレイな
南国のビーチに行きたい。➡
セクシーなビキニ着て➡
ビーチパラソルの下で
トロピカルドリンク飲みながら➡
何もしないで
朝から晩まで　だらけたい。
湘南みたいな
ギラギラした男どもが➡
ハエみたいに寄ってくるところは
もうウンザリなんだよね。
（上原）疲れてますね　姐さん。➡
さては男にフラれました？
失礼だな　お前！
あたしクラスになると
フることはあっても➡
フラれることは　ありえない！
（田中）
３位グループの先頭に立った➡
２号車のペースが
上がっている！➡
アグレッシブに攻める赤羽海人！
（ヘッドセット：セコンド）
ブースより海人へ。➡
トップグループとは
タイム差がありすぎる。➡
無理はするな！➡
いいか　このコンディションで
強引に攻めていくのは➡
リスクがありすぎる！➡
確実に３位を取りに行く
マネジメントでいいんだ！
（赤羽）
海人よりブースへ。
そんなレースじゃ
やる意味ねえだろ。➡
目障りな１号車が消えて
せっかく目の前がクリアなんだ。➡
チャレンジする気持ちを
なくしたら➡
チャンスは来ない。➡
この議論は　もうチェッカーまで
絶対にしない！　オーバー！
（田中）単独の３位を行く
２号車から少し遅れて➡
４位争いが白熱しています
１３号車と８６号車！
（前園）《まさか　この位置で
君と再びやり合うとはな…。➡
開幕戦と比べると
お互い出世したもんだ。➡
１号線の
あのダウンヒルの衝撃は➡
今でも鮮烈に
まぶたに焼き付いている。➡
正直　トラウマに
なりかけているほどだ。➡
それを払拭する
絶好のチャンスだ。➡
こいつで　ねじ伏せてやる！》
（田中）格上のＮＳＸに
食い下がる８６号車！➡
予選でもそうでしたが➡
片桐夏向は　この林間区間を
得意としています！
（池田）見通しが悪く➡
ブラインドコーナーが連続する
この区間ですが➡
左右どちらかに
Ｇを受ける時間が長いうえに➡
かなりスピードが
乗ってしまうので➡
攻め込んでいくと
難しいんですよ。➡
片桐君が本当にすばらしいのは➡
複雑なコースのレイアウトを➡
頭の中に
たたき込んでいることです。➡
そうでなければ　この区間で➡
ここまで思い切った走りは
できないでしょう。➡
複数回　参戦している
ベテランでも➡
このレベルには
なかなかいけません。➡
天才などという言葉を➡
私は
安易に使いたくはありませんが➡
戦う前の準備に　膨大な時間と
エネルギーを費やして➡
片桐君は
このレースに臨んでいます。➡
これは
あらゆるスポーツに➡
共通する原則ですが➡
才能というのは➡
地味な努力の積み重ねの中から
生まれてくるものなんです。
（田中）映像は
先頭の４号車と１２号車！➡
早くも２周目のセクター２から
セクター３へ！➡
おっと　落ち着いているか？
先頭グループ。
（池田）とんでもない。➡
ここは
息詰まるような心理戦ですよ。➡
先頭を奪ったあと　沢渡君が➡
全力で１２号車を
引き離しにかかっていたのは➡
私には分かりました。➡
ですが　その　もくろみは
失敗に終わっています。➡
ベッケンバウアーは
余裕を持って対応しています。➡
なりふり構わず
仕掛けてくることをしない➡
ベッケンバウアーが
むしろ不気味です。➡
沢渡君にとっては
キツいでしょうねえ。
でもよかった～。
このテントがないと悲惨ですよね。
昨日は　すごく憂鬱でした。
雨で　びしょぬれになって➡
ミニライブとリーダーズボード
やるんだと思ってたから。
そんなブラックなの➡
あたしが
黙ってるわけないじゃない。
そういえば　開幕戦のときは
テントなかったんだっけ…。
これから先は
毎回　テント準備されるよ。
ハァ…。
（京子）けど　夏場は
紫外線　ガンガン来るから➡
ＳＰＦ５０塗りたくっておかないと
ダメだよ。
恋ちゃん　ナイショなんでしょ？
ん？
コスチュームのまま➡
日焼けの痕　残ると
海とかプールで➡
水着に着替えたときバレるよ。
ハッ！
特に
首の　このウイングチョーカーは➡
特徴的だから。
そうですよね　気をつけないと。
《水着か…。➡
カナタの前で
水着になる自信ないな…。➡
体にボリュームないから
ビキニ似合わないし➡
外国人のカナタから見たら➡
子供みたいに
見えちゃうだろうなあ。》
ん？
（前園）《うげっ！》
（田中）狭いスペースに
猛然と飛び込んでいく８６号車！➡
この進入スピードの速さは
片桐夏向の伝家の宝刀！➡
しかし　ここはハイスピード区間の
セクター３だ！➡
中速以上の伸びでは➡
トヨタ８６ＧＴを
寄せつけません！➡
ＮＳＸは　やはり格上！！
（緒方）くうっ…！
（緒方）《並んだあとに
またすぐコーナーがあれば➡
うまく相手の頭を
抑えることもできるけど➡
こんなハイスピード区間に
仕掛けるなんて➡
無謀すぎるぞ　カナタ！》
（田中）旋回速度だけを武器に➡
必死で食い下がる８６号車ですが➡
さすがに
この位置にいる車たちは➡
簡単には
先行を許してくれません！
（池田）それはそうでしょう
４位争いのバトルですからね。➡
私は　先ほど
雨が８６号車のハンデを➡
小さくしていると
申し上げましたが➡
どこまで行っても　それが
ゼロになることはありません。➡
現在の順位が
１つの壁というんでしょうか。➡
限界ですね。➡
芦ノ湖ＧＴのセクター３で➡
競り負けるということは➡
レース全体で競り負けるのと➡
同義語です。➡
８６号車にとっては残酷な現実です。
片桐夏向に
戦闘力のあるマシンを➡
与えてみたいと➡
強く感じてしまうのは
私だけではないでしょう。
（緒方）《それは　俺が一番
強く感じてることなんだよ…！➡
万一　カナタが　この順位のまま
チェッカーを受ければ➡
５位完走の賞金２，０００万の半分
１，０００万円が手に入る。➡
それだけの金があれば
親父の入院代も払えるし➡
工場の借金も返せる！➡
喉から手が出るほど
欲しい金だけど➡
その前に
やらなきゃいけないことがある。➡
俺は決心したよ　カナタ。➡
このレースが終わったら
それを実行するぞ！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ナレーション）〈次回　第１８話
「芦ノ湖スカイラインの悪魔」。〉
♬～
（冴）俺が勝ったら
俺たちの夢は終わりだ。
（凛）イヤだよ　俺…。➡
こんな勝負　したくな…。
（冴）いくぞ　凛。
あっ！