DJ(ディージェイ) KOO(コー)と一緒に
アニメを観よう！
はい この番組は
DJ KOOが 最高の仲間と一緒に—
楽しいアニメを
鑑賞する番組でございます
視聴者の皆様も一緒に
楽しくアニメを見てってください
そして今回 一緒に見てくれるのは
この人です
（鈴木(すずき)亜美(あみ)）
鈴木亜美です
（鈴木）王道ですね
（DJ KOO）王道だね
好きですねえ
（DJ KOO）好きなんだ
やっぱり 「ドラゴンボール」
強い どんどん
それがまた—
味方が増えていく
っていうね
ちょっと 感動するなあって
（鈴木）兄が見てて
やっぱ その影響が…
（DJ KOO）あっ なるほど
うちに もう
１巻からずっとあって
でも 漫画も読んで アニメも見て
で なんか すごい楽しんでましたよ
私はね… もちろん…
いろんな… そこを中心に
見てったりとかする気持ちが—
また楽しいよね
（鈴木）そうですね
（DJ KOO）なんか そういう展開がね
ちょっと 応援したくなるようなね
（DJ KOO）そうか
（鈴木）26周年なんで
（鈴木）そうですね
（DJ KOO）いやいや…
そんなそんな…
（DJ KOO）あみーゴの…
うちの系統でいうと
要するに
（DJ KOO）そう
（鈴木）えーっとね…
そうか じゃあ…
（鈴木）私のオーディションで…
ほんと 一番最初のですけど
（鈴木）そうですね
Phoenix(フェニックス)
だっけ？
（鈴木）はい
（DJ KOO）
2:00AM(トゥーエーエム)
一番 言ったら 今では—
まあ 失礼ですけど…
（DJ KOO）絡みが多い
絡みが多いからね
（鈴木）絡みが多く…
一緒にお仕事させてもらう機会が
多いかなって
（DJ KOO）ああ～っ
（鈴木）もう 少なかったですよ ほんとに
（DJ KOO）
そうだよね
（鈴木）で もう…
その他って なんかあったかなっていう
（鈴木）もう…
あとだと思いますね
（DJ KOO）
あっ 知ってる知ってる…
その頃って もう
みんなが同じ時間に それ見て—
次の日 学校で話すっていうね
（鈴木）もう 話題はそれっていう
そんな いくつもいくつも ないですし…
そういう時代なんで まだね
80年代 90年代前半って
見ますよ
もう結構 最先端で—
知るのも やっぱ早いですよね
なんか 勝手に もう—
YouTubeとか そういうのでも—
検索して
どんどん どんどん進んでいくので—
もちろん…
自分で検索しちゃうので—
私が なんかしてあげるっていうよりも
もう 自分たちで見ちゃってるんですよ
“えっ 何それ 何それ”みたいな感じで
こっちが あとで知るっていう
（DJ KOO）
そういうときに あるあるなのが…
そうですね
やっぱ 「トイ･ストーリー」とか
見始めた頃とかは—
そのおもちゃ っていうか ぬいぐるみ
（DJ KOO）そこは ディズニー 強いですね
（鈴木）ディズニー 強いですね
やっぱ ずっと それで遊んでたし…
（DJ KOO）キャラクターはね
（鈴木）マリオとか そういうので
ゲームも 今 やってるんで—
その アニメもあるし
ゲームもあるしで—
もう あふれかえってるんですよ
やっぱり そこから 欲しいものがね
欲しいもの…
あと 友達が持ってると欲しい みたいな
（DJ KOO）
そうなの？
今日日 やっぱり…
（鈴木）いや～ もう
すごいですよ 今
もう 足んないですけども
（DJ KOO）まあ 楽しいは楽しいけどね
まあ それでね 楽しいのはいいですけどね
（鈴木）まあね それで
盛り上がってくれてるのは いいですね
「鬼滅」もさ さっき出たけど
すごいヒットするじゃない
うん そうですね
私は だから もう…
（DJ KOO）
まあ ドラゴンボールは歌える…
（DJ KOO）えっ そうなの？
（鈴木）もう延々と
で 私たち ちょっと…
もう 歌えない
カラオケ行っても どこ行っても—
やっぱり 子供が主役になる
生活をしているから—
わかるんだけども…
（DJ KOO）
得ですから それはもう
カラオケで聴けるなんて なかなか
で だんだんアニメの
そういう ちょっとね—
難しい系も入ってきて なんで—
もう 私は
３人目が 今 娘が２歳なんで…
もう 「アンパンマン」
アンパンマンだったら もう…
じゃあ もう 頭のシンバル
“ジャーン ジャーン”って鳴ったら—
もう 反応しちゃうな
（DJ KOO）
でも そこのさ…
変わんないですね
（DJ KOO）うちだってそうだもん
（鈴木）あっ そうですか
（DJ KOO）やっぱり…
（鈴木）絶対 通りますね
（DJ KOO）絶対に通る
（鈴木）ねえ
大好きですよ アンパンマン…
（鈴木）あっ そうですね
（DJ KOO）…がね ガーッときた頃だから
（鈴木）ガーッきましたね
（DJ KOO）で ですね—
今回 一緒にご覧いただく
アニメなんですけれども…
…の 第１話です
（鈴木）…は 聞いたことあります
ちゃんと見てはないですけど
（DJ KOO）聞いたことあるよね
もう これ 見ていただければ—
もう 初めて… 知らなくても
初見でも楽しめるアニメなんです
やばいですね ハマっちゃいますか
それでは DJ KOOと一緒に—
アニメを観よう！
（アニメ：実況）さあ 86号車がゲートに入った
（DJ KOO）ドローンが もう…
（鈴木）へえ～ あっ
（DJ KOO）結構 刺激的な感じ
（鈴木）すごいですね
（鈴木）でも なんかこう…
すごい親近感
（DJ KOO）
うわっ なんか スピード感の…
（鈴木）なんか あれ いいですね
（DJ KOO）体感 すごいね 見てて
（鈴木）ちょっとリアルな…
（アニメ：恋(れん)）ママは見ないの？
（アニメ：真由子(まゆこ)）私は あんまり
カナちゃんが走ってるのを見るのは
心臓に悪いのよ
（アニメ：恋の父）
ママが思っているほど—
危険なものではないと考えるべきだよ
（鈴木）
そんな ギラギラしている感じがないから—
見やすいですよね
（DJ KOO）見やすい…
（鈴木）ハハハ…
最近の すごい
ギラギラしてるじゃないですか
（DJ KOO）光ったりとかね
（鈴木）色使いとかが
でも すごいナチュラルで見やすい
（DJ KOO）現実感があるというかね
（鈴木）うん
（アニメ：恋の父）
まあ いいじゃないか
本当は １人の車好き
かつ レース好きの男として—
カナタくんを
リスペクトしすぎていて—
とても呼び捨てにする気に
なれんのだよ
（DJ KOO）あっ
今 ちょっとドリフト系の…
おおっ
（鈴木）おお～
（DJ KOO）やっぱり 曲も なんかね…
（鈴木）なんか… エヘヘへ…
（DJ KOO）
あおられる感じの曲だよね すごく
（アニメのテーマ曲）
（鈴木）あっ 今
ヤングマガジンでやってるんだ
♪ ROCK ME KISS ME BABY
（DJ KOO）おっ
これ…
あのー… 芹澤(せりざわ)優(ゆう)ちゃんっていう—
エイベックスの
声優とアーティストやってて…
（テーマ曲）
（DJ KOO）
聞きなじみのある声だよね 今ね
MOTSU(モツ)だ
（鈴木）MOTSUさん いる
（DJ KOO）MOTSUと芹澤優ちゃんと 一緒に…
（鈴木）MOTSUさんっぽいわ
（DJ KOO）うん
あみーゴ 運転はするんだっけ？
（鈴木）もう 毎日しますよ 大好き
（DJ KOO）あっ 運転好き？
（鈴木）なんか 運転してる その時間って
すごい好きなんで 私
（DJ KOO）へえ
（鈴木）結構 わざと遠回りしたりとか
仕事も もう ほとんど—
結構遠くても 山梨とか その辺だったら
自分で行っちゃいます
（DJ KOO）山梨とか もう
やっぱり 1時間半とかかかるけど…
（鈴木）２時間 そうですね…
２時間 ３時間ぐらいの距離だったら
行っちゃいますね 自分で
（DJ KOO）いつ頃取ったの？ 免許
（鈴木）免許は 26ぐらいかな
割と遅かったんですよ
（DJ KOO）だって
もう あみーゴの時だよね？
（鈴木）もう あみーゴの時…
（DJ KOOと鈴木の笑い声）
（鈴木）大人になって
仕事きっかけで—
なんか その
ついてきてくれるっていうことだったんで—
よし 免許取ろうって思って
（DJ KOO）
じゃあ 結構 車は 全然 もう…
（鈴木）大好き 運転 大好きですね
（DJ KOO）大好きなんだね 車ね
じゃあ もう 今まで なんだろ…
こんな車 乗りました みたいなのは？
（鈴木）
結構 親の車も乗らしてもらったし—
あと ちょっと前までJeep(ジープ)だったんです
（DJ KOO）へえ～
で まあ ５人家族になったから—
今 ファミリーカーというか
ちょっと大きめにしたんですけど
（DJ KOO）ボックス？
（鈴木）ボックスにしたんですけど
Jeepも結構好きでしたね
（DJ KOO）へえ
（鈴木）ゴツい感じが
（DJ KOO）似合うよね
（鈴木）アハハ… そうですか？
（DJ KOO）いやいや いやいや…
（アニメ：カナタ）路面のミューが
落ちてきているのを感じます
ドライビングでアジャストします
オーバー
（DJ KOO）今 ちょうど
これ 走ってるところを—
モニターしてるんだよね
うわ～
こういう スポーツ系の車とかは どう？
（鈴木）ちょっと怖いな…
（DJ KOO）ちょっと怖い？
ハハハハ…
（鈴木）こう なんか… 低いのが…
結構 今まで…
（DJ KOO）あっ 目線が…
（鈴木）運転席が高い…
目線が高い車で乗れてたから—
なんか 低いのが
ちょっと怖いかもしれない
目線が低いと ちっこいんで
（DJ KOO）車のボディーが
見えちゃうかもね
（鈴木）ちっこいから なんか
潰されそうで怖い
（DJ KOO）なるほどね
（鈴木）なので 結構
スポーツカーとか ちょっと…
まあ 憧れはありますけどね
これ 乗りこなしたらかっこいいなとは
（アニメ：相葉(あいば)）
ドリフトに注目フラグだと？
（鈴木）すごい…
私 番組でですけど
ドリフトとか やったことありますよ
数年前 ２年前ぐらいかな
ドリフトで そこの位置に
ぴったり止めるっていうやつ
（DJ KOO）やった…
（鈴木）やった…？
あっ そうそう… hitomi(ヒトミ)さんとかも
やったって言ってましたけど 番組で
あれは なんか スカーッとしますね
めっちゃ もう うわ～って
（DJ KOO）あれ 何回かさ 練習してさ
（鈴木）そうそう そうそう…
（DJ KOO）ブレーキと逆足って
（鈴木）そう
やって 何回か教えてもらって—
まあ 本番 失敗しちゃいましたけど
（DJ KOO）いっぱい缶があって
ガチャガチャガチャ～ンって
（鈴木）ガシャン ガシャン ガシャン…
カメラ ポーン 飛んで…
まあ 楽しかったな
（DJ KOO）あっ タイムが…
（アニメ：実況）
開幕戦に続き—
またしても
デスエリアで ごぼう抜き！
ポジションを10位に上げている！
恐るべし 片桐(かたぎり)夏向(かなた)！
全てのＭＦＧパイロットが
忌み嫌う白い死神！
（DJ KOO）おお～
（鈴木）おお～
（DJ KOO）
あの ドローンもすごくない？ ちゃんと…
（鈴木）すごいですよね
（DJ KOO）ドローン 使う人も—
ドローンのドライビング力が
すごいっていう
（鈴木）ちゃんと こう
ドローンも映してるところが—
今っぽいですね
（DJ KOO）これが 実際 芦ノ湖(あしのこ)の…
（鈴木）芦ノ湖 うんうん
（DJ KOO）
スカイラインみたいなとこなのかな
行ったことある？ ドライブ
（鈴木）ありますね
ほんとに 現実にあるものを…
ある場所とかだと—
すごく こう 見てて
ドキドキ感が増しますよね
あそこなんだ っていうね
（アニメ：男性）
９位はヤバいだろ
（DJ KOO）
やっぱり この走り—
走り方とかさ もう そういうとこに…
もう 公道を走っていくところをさ—
リアルに描いてる
そこをみんな注目してるというね
（鈴木）この リアルな感じがね—
自分もできそうっていう
そういう気にさせられる感じがね—
たまんないですよね
（アニメ：恋の父）
えーっと それはだな…
2000ccの排気量のエンジン
ということだよ
ＮＡというのは
ノーマルアスピレーションの略で—
ターボチャージャーが
ついていないという意味だよ
（アニメ：恋）
ターボがあると どうなるの？
（DJ KOO）ちゃんと説明してる
（鈴木）うんうん
（アニメ：恋の父）排気量が
２倍や３倍になるのと同じ効果があるんだ
（アニメ：恋）それって要するに—
カナタが乗ってる車には
パワーがないってこと？
（アニメ：恋の父）まあ そういうことだ
（アニメ：恋）だったら なんで
こんな上位に来れるの？
カナタは 「ハリー･ポッター」
みたいな魔法でも使うの？
（DJ KOOと鈴木の笑い声）
（DJ KOO）いいね 白くなるのがね
（アニメ：恋の父）
その表現は 言い得て妙だ…
（DJ KOO）実際にさ
レースとか 見に行ったことある？
（鈴木）見にというか—
その レースのやってる横の…—
始まる前にライブをして…
なので 始まって
ちょっとだけ見たりとかして—
そのレース見たりとか
っていうことはありますね
（DJ KOO）もう…
音とか迫力 すごいかっこいいよね
（鈴木）音が すごいかっこいい
たまらないですね
（DJ KOO）今年
SUPER(スーパー) GT(ジーティー)っていうレースがあって—
それでDJ やりにいったの
（鈴木）うわっ いいですね かっこいい
（DJ KOO）
ただ DJやってる時間と—
エンジンをふかす時間がかぶって…
（鈴木）音がね…
（DJ KOO）"everybody everybody"って
やってるんだけど—
ブワン ブワン ブワン バババンって
始まっちゃって
（鈴木）どっちが勝つか
（DJ KOO）
いや もうSUPER GT
全然かなわない あのエンジン音には
（鈴木）なんか 興奮しますね それね
（DJ KOO）おお～…
カット割り すごいよね
（鈴木）ねえ なんか… うん
（アニメ：相葉）ヨコＧが長くかかるような
コーナリングをするってことだ
俺たちがやるようなＶラインとは
全く違う
タイヤの使い方が
全然 違うんだ
そんなカナタのスタイルに—
アップデートされた８６(ハチロク)の足が
ピシャリとハマっている
（DJ KOO）おお～
（鈴木）う～ん
（DJ KOO）アニメーションとはいえ
車の走り方がさ—
すごい速いのがさ
もう伝わってくるよね
（鈴木）なんか このリアルな感じ？
（DJ KOO）そう
（鈴木）これがね いいですね
（DJ KOO）これ 知ってないと—
車 実際に リアルに運転してたり
見てないと—
これはできないよ
（鈴木）このね スピード感とかね
この カーッいくね 感じ
（アニメ：恋）注目フラグって—
コンピューターが運転のうまい人に
出すんだよね？　パパ
そうだよ
なんか矛盾してない？
（DJ KOO）あっ 確かに
（アニメ：恋）今の解説だと １位より
７位のカナタのほうが上手だ—
って言ってるように聞こえるよね
（鈴木）賢い
（DJ KOO）
お父さん 答えない
（鈴木）お父さん…
（DJ KOO）あっ きたきた
お父さん めちゃめちゃ通ですね
（アニメ：恋の父）…タイムとは
必ずしも一致しないんだ
レースというのは いくら
ドライバーが優れていても—
それだけでは戦えない
ドライバーの技術と
車の戦闘力の両方が—
高いレベルでないとダメなんだ
分かるかい？
なんとなく分かるけど…
（DJ KOO）
実際 SUPER GTの時に—
あそこ 実際 車に…
触れたりというか 特別に
触らしてもらったりしてたんだけど—
ドアとかね
“プラスチック？”って思うぐらい軽いの
（鈴木）あっ 軽いんですね
（DJ KOO）すっごい軽いんだよね
グリッドウォークだっけな
（鈴木）なるべく軽くして
スピード出せるように
（DJ KOO）そう
もう 未来のマシンだよね
（鈴木）そうなんですね
（アニメ：相葉）
…泣きどころになるだろうな
（アニメ：緒方(おがた)）しかもそれが
ゴール直前にあるってことが…
（DJ KOO）
おっ 何かあるのかな？ ここで
（アニメ：緒方）レースになったとき—
ゴール前の競り合いで
負けてしまうってことだからさ…
（DJ KOO）
すっごいクールな表情だね
（鈴木）クールですよね
落ち着いてますよね
（DJ KOO）落ち着いてる そこがまたね
（鈴木）ねっ すごい
（アニメ：緒方）
だあっ！　１つ落ちた！
（DJ KOO）これ 描き方
２つのキャラクター あるんだね
必死になる…
（鈴木）…なるほうとね
落ち着いて… 自信があるね
（DJ KOO）
クールだけどかっこいいっていう
激しいことをしてるっていうね
（アニメ：相葉）
ジリジリと離されていく…
ふんばれ カナタ！　８位を守れ！
ゴールは すぐそこだ！
（DJ KOO）
ゴール前？ ゴール前？
（鈴木）えっ 何？
（DJ KOO）ハハハハ…
（鈴木）わかんないの？
ハハハハ…
そうか １話だもんな
（DJ KOO）これでCMなんだよね
普通だとね
（アニメ：実況）最後の加速を見せ
駆け上がる86号車！
（鈴木）うわっ すごい なんか リアル
（DJ KOO）いろんな角度からさ
やってるから ほんとに なんかレース…
（鈴木）なんかいいですよね
見やすい
（DJ KOO）うん
（DJ KOO）家族で もう
夢中になっちゃってますね
（鈴木）ハマっちゃってますね
（鈴木）素人目線でもね わかりやすく—
説明してくれるから
（アニメ：緒方）お前っていうヤツは！
（DJ KOOと鈴木の笑い声）
（アニメ：相葉）すげえな お前
あんなドリフト どこで覚えた？
（アニメ：カナタ）あれは
アカデミーの先生に…
（DJ KOO）アカデミー…
（アニメ：カナタ）
先生は ドリフトマスターで—
まるで神業のようなドリフトを
駆使します
僕のなんて 先生のそれに比べたら
子供の遊びです
向こうのレーシングスクールでは
ドリフトなんて教えるのか？
（アニメ：カナタ）ノー
正規のカリキュラムにはありません
時間外の特別レッスンでした
（DJ KOO）へえ～
（アニメ：カナタ）休日に先生が
ラリーコースに連れていってくれて—
荷重移動のテクニックを
覚えるために—
サスペンションのソフトな車で
ミューの低い道路を走り回りました
僕がナビシートに座ったり—
逆に先生がナビシートに座って
アドバイスをくれたり…
（DJ KOO）そうだったんだ
（鈴木）アハハハ…
（DJ KOO）もう がむしゃらではないんだね
（鈴木）うん
（DJ KOO）あみーゴは もう
車 乗ってて 好きって言うけど—
結構 自分の
ここの道好きだなとか あるの？
（鈴木）道っていうか—
自分で 近道を探すのが好きなんですよ
こっからここまで行く
通常の時間よりも—
どれだけ短縮できるかっていうのを
探すっていう
時間がある時に
いろんな道に行ってみて—
“ここ 細すぎて無理だな”とか
そういうの 前もってわかっとくと—
いざっていう時に…
“やばい 間に合わない”っていう時に—
短縮したりとか—
余裕がある時は
大回りしようとか
意外と 地図見たりするのも好きで…
（DJ KOO）へえ～
なんか いろんな道とか抜け道とか…
なんか そういうの好きですね
なんか うん… なんでか知らない…
わかんないんですけど—
なんか すごい好き
（DJ KOO）それ もう…
マネージャーにしたい第一条件ですね
（鈴木）すごい向いてると思うんですよ
私 絶対マネージャー 向いてるんです
（DJ KOOと鈴木の笑い声）
（鈴木）もう 家族のマネージャーですから
（DJ KOO）ああ そうかそうか
（鈴木）家族のマネージャー
（DJ KOO）無事に…
近い道を探して…
（鈴木）子供がぐずっても
早く家に帰れるとか…
早く現地に着く みたいなね
（DJ KOO）なるほどね
じゃあ 車の中には
結構 いろんな備品とか置いてあんの？
（鈴木）もうDVDとか 子供のものですね
（DJ KOO）退屈しないようにDVDとか？
（鈴木）退屈しないようにDVDとか
あとは 自分の見やすいところに
携帯をはめて—
地図 見れるようにとか
（DJ KOO）でも それが
もう 慣れてる感じするよね
（鈴木）アハハハ…
（DJ KOO）パッパッパッてね
（鈴木）そうですね
パッパッパッて見てね
（DJ KOO）でも… 山梨？
（鈴木）山梨とか逗子とか…
結構 ロケとかであるじゃないですか
山梨とか逗子
まあ 埼玉とか茨城とか—
その辺りって 結構多くて—
大体 ロケバスで行きますよっていうふうに
言ってくれるんですけど—
いや なんかそういう
一人の時間も好きなんで—
自分で
好きな音楽聴きながら のんびり…
たまに サービスエリアで休憩して—
ゆったり なんか見たりとかして
（DJ KOO）
ちょっと日常とは違う感じだよね
（鈴木）違う感じで
誰にも気 使うことなく一人の時間みたいな
（DJ KOO）そうだね 空間でね
すっごく遠くって どこ？
（鈴木）一番遠くて 新潟かな
（DJ KOO）ええ～っ
（鈴木）そんな遠くないですけど
まあ 名古屋…
名古屋 新潟 その辺ですね
（DJ KOO）えーっと…
（鈴木）４時間半
（DJ KOO）350キロとか
そのぐらいある…？
（鈴木）400ぐらいありますね
（DJ KOO）400ぐらいあるんだね
でも なんか旅だね
（鈴木）旅ですね
（DJ KOO）旅だね
（鈴木）旅 旅好きなのかもしれない
（アニメ：恋）恋もうれしい！
カナタとデートだいっ
（DJ KOO）
ちょっと恋愛 入ってきましたね やっぱり
（鈴木）うん　フフフフ…
すごいですね ハハハ…
（DJ KOO）アハハ…
（鈴木）羽根 ついてますよ
ハハハ… 羽根がついてる
（DJ KOO）芦ノ湖GP
（アニメ：実況）
ただただ注目しましょう！
ＭＦＧ史上最高と言われる
ドライバー—
ミハイル･ベッケンバウアーが
行く！
（DJ KOO）
こういう もう… アニメってさ—
もう強い主人公的な人がいるけど—
やっぱり さらに
その上にいる人がさ—
いい役 買って出る…
そういう… まあ あるんだよね
（鈴木）ありますね
（DJ KOO）せめぎ合いがね
（鈴木）
そういえば ハラハラがないと
（DJ KOO）うん ハラハラね
（鈴木）ねえ
そこに向かって やっぱり
“頑張れ”ってなっちゃいますよね
（DJ KOO）これ やっぱり… 第１話で
走ってるシーンが多いんだけど—
それで 見れちゃうね
（鈴木）そうですね
でも ちゃんと説明も入ってくるから—
ちゃんと こうね 知らない…
（DJ KOO）あっ バイトしてるの？ 彼
（鈴木）ちゃんと こう あれですよね
現実離れしてない感じが いいですね
（DJ KOO）
だって これでさ あの もう…—
最近のアニメのキャラクターって—
大体 目が緑かオレンジの人
多いじゃない 瞳が
あっ 緑だ
（アニメ：ミハイル）
僕には４号車のテールが見えている
ペースメーカーをやらせているんだ
（鈴木）こういうの見て憧れるね
やりたいなって やっぱ思うね—
男の子が増えるんだろうな
（DJ KOO）
今は そうじゃないかもしれないけど—
うちらの世代とかは やっぱり—
周りの男性 男子は—
車 格闘技っていうのが—
夢中になったんだよね すごく
じゃあ あの…
マニュアルとかもいけるの？
（鈴木）マニュアルとかは…
っていうか もう 普通です
普通… 普通…
（DJ KOO）オートマというか
（鈴木）もう そうですね
（DJ KOO）僕はね もうね
マニュアル派なんだよ
（鈴木）もう ガシャガシャ… ってね
（アニメ：沢渡(さわたり)）ベッケンバウアーなんて
ちっとも怖くねえ
（DJ KOO）ベッケンバウアー
ドイツかな？
ドイツ
ドイツっていうと
やっぱりポルシェだよね
（鈴木）
ポルシェ 音 びっくりするんですよね
すれ違ったりすると
“ええ 何？” “ええっ？”
なんか爆発したのかなって思うぐらい
ちょっとびっくりしちゃうんですよね
（DJ KOO）びっくりするよね
もう カウンタックとかさ—
フェラーリとか フォ～ン…
（鈴木）うん ファ～ン…
ブォン ブォン ブォン ブォンみたいな
なんか爆発したのかなって…
ねえ 慣れないと怖いですよね
びっくりしちゃう
（アニメ：沙奈(さな)）ごめーん
コー君 待ったー？
急ごうと思ったんだけど
急げなくて
（DJ KOO）おっ
（アニメ：実況）さあ 駅伝ストレート！
２.５リッターの
パワーユニットですが…
（DJ KOO）これ 公道を走ってる
っていうところが やっぱりね
（アニメ：沙奈）日曜日の渋谷は 人 多すぎ
（DJ KOO）渋谷
（鈴木）渋谷…
渋谷 出てくるんだ
（アニメ：沢渡）飯とカラオケは後回し！
（アニメ：沙奈）ウフフ…
そう来ると思って
かわいい下着 着けてきたよ～
（鈴木）あらっ
（DJ KOO）あら
（鈴木）なんてこと言ってるの？
ハハハハ…
ちょっと 急にドキッとするようなことを…
（DJ KOO）だいぶさ…
今の子は そういうこと言うのかな？
ちょっと昭和っぽい感じしましたよね
（鈴木）セリフが ちょっとね
（DJ KOO）おっ
（鈴木）えっ えっ
えっ
あっ
（DJ KOO）おっ
（鈴木）あっ
（鈴木）あれ…
（DJ KOO）おお～っ
（鈴木）あっ
（アニメ：実況）ついに逆転！
ベッケンバウアーが
暫定のトップに躍り出る！
（DJ KOO）ポルシェ 好きなのよ
（鈴木）ハハハ…
好きそうですね～
（DJ KOO）ポルシェ
90年代 ポルシェ乗ってたなあ
（鈴木）がっつり乗ってそうですもん
（DJ KOO）ポルシェ ガンガン…
（アニメ：実況）
ミハイル･ベッケンバウアーが—
堂々のポールポジション！
しかし
２位の沢渡光輝(こうき)も—
今までのコースレコードを更新する
すばらしいタイム！
（鈴木）どうなるんだ？
（アニメ：実況）
そして群雄割拠の中—
脅威の走りを見せた
片桐夏向が10位！
この新たな
スピードスターたちが—
ＭＦＧの勢力図を塗り替えるのか！
芦ノ湖ＧＴ 決勝レース
波乱の展開を予感させます！
（DJ KOO）あ～…
でも 遠乗りするんだったら…
あっ 終わりましたね
（鈴木）
あっ ええ～っ ここで終わり？
（DJ KOO）いや～ ちょっと
このあとどうなるんだって
（鈴木）うわ～ ずるいですよね
ねえ そういうもんですよね
ああ そっか
（DJ KOO）結構 やっぱり
ああいう速い車は—
すごくかっこいいけどさ—
ほら ご家族いらっしゃるじゃない
（鈴木）はい
（DJ KOO）
例えば アウトドアとか どうなの？
（鈴木）アウトドアも
まあ 行くほうかなって
キャンプも 何度か行ったことあったりして
（DJ KOO）じゃあ
キャンピングカーとか どうなの？
（鈴木）憧れます すごい欲しい
（DJ KOO）欲しい？
（鈴木）欲しいですね
ちょっと こうね カスタマして
すごい 憧れですよ
（DJ KOO）考えてみたら
あみーゴの好きなもの—
全部詰まってんじゃない？
キャンピングカーって
（鈴木）そうなんです
そう そうなんですよ
（DJ KOO）運転もそうだし
（鈴木）運転できるし
（DJ KOO）お料理して
（鈴木）そう 料理ね
ちょっと台もあるし—
で ちゃんとお手洗いあるし
ちょっとね 夏なんて
外に向けて シャワーとか
（DJ KOO）そうだよね
（鈴木）海上がったり
プール上がったりして—
シャワーしたりとか
（DJ KOO）小さいプール積んだりとかね
（鈴木）遊んだりとかできるし
憧れですよね キャンピングカー
でも 止めるとこないんだよ
（DJ KOOと鈴木の笑い声）
（鈴木）止めるとこないし
（DJ KOO）止めるとこか
（鈴木）そんな 年に何回も
乗るわけじゃないし
（DJ KOO）かさばるからね
（鈴木）そうなんですよ
（DJ KOO）
エイベックスの駐車場に止めとくか
（鈴木）止めとくか…
止めといてもらおうかな
（DJ KOO）イエーイ
なんか すごい見れますね
見れるよね
（鈴木）見ちゃいますね
（DJ KOO）これで第１話なのね
（鈴木）これ １話で
結果 わかんないんですよね
（DJ KOO）
はい というわけで第１話
（DJ KOO）こっから
スタートですけど—
どうでしたか？ 感想みたいの
（鈴木）いい味出してて—
ちゃんと こう 説明しながらの—
やっぱり そのね
レースがあってっていうので…
（DJ KOO）わかりやすいというかさ
（鈴木）わかりやすいし…
（DJ KOO）「MFゴースト」ね
面白かったですよね
（鈴木）いや いいですね
（DJ KOO）はい 皆さんも—
この続きが
見たくなったと思いますけども—
これからもですね
いろんなアニメ—
紹介していきたいと思いますので
よろしくお願いします
あみーゴ 一緒にアニメ見てくれて
ありがとうございます！
ありがとうございました
（DJ KOO）こうやって なんか…
（鈴木）いいですね こういうのもね
うれしいなあ
（鈴木）
考えます はい
（鈴木）だってね そんな
年に やっぱり数回しか 多分乗らないですし
やって 賞金ゲットして—
買いますか
そうしましょうか
（鈴木）頑張ろう
（DJ KOO）はい
（鈴木）はい 頑張りたい
はい ということで
今回は「MFゴースト」
鈴木亜美ちゃんと一緒に
見させていただきました
ありがとうございます
（鈴木）ありがとうございます
次回も一緒に
DJ KOOとアニメ観ましょう