（エルシィ）
ちひろさんの攻略が終わり—
神様も少しは
リアルに前向きに
（桂馬(けいま)）うわっ
（エルシィ）わっ
（桂馬）
こ… これは聞き捨てならん
鳴沢(なるさわ)駅前のコリーに
「らぶ♡てぃあ～ず」の初回版が…
ヒロインの１人に問題があって
発売日に回収になったゲームだ
再販版には そのヒロインは
いなくなってた
初回版 まだあったのか
や や… やりたーい
（エルシィ）
ああ… ヘヘッ
相変わらず 神様は神様です
♪～
～♪
（電車の発車ベル）
（桂馬）
初回版 初回版 初回版 初回版
初回版
（エルシィ）
ま… 待ってくださ～い
なんでゲーム１つのために
わざわざ隣町に？
じゃあ ついてこなけりゃいい
（エルシィ）
一緒にいないといけませんの
（桂馬）
13時からだと！　豆腐屋なら
みんな始めてる時間だぞ
（エルシィ）
ここ お豆腐屋さんじゃないですよ
（桂馬）
あと８時間もあるじゃないか
まったく これだからリアルは…
まあまあ ん？
あっちのお店で
時間潰しましょう
（桂馬）
ん？
（エルシィ）
わあ！　こっちもゲーム屋さんです
ゲームがいっぱい
まあここは この辺で
いちばん大きい店だからな
（エルシィ）
わあ アハッ
（桂馬）
ん？　“レトロゲームフェア”
フェア！
（エルシィ）
やっぱり大きいお店は違いますね
ここなんか 棚 全部
同じゲームです
（桂馬）どこがだ？
（エルシィ）ん？
（桂馬）
全部 違うゲームだよ
ああ… あれれ？
同じじゃないんですか？
（桂馬）
違うよ
アハハハ
実は私 神様のやってるゲーム
全然 区別つかないんですよ
お前 少しはゲームのこと
勉強しろ！
いい機会だ 今から僕が教えてやる
（エルシィ）
あっ そうだ私 急用が… キャ！
（桂馬）遠慮するな
（エルシィ）あああ…
いいですよ 私は別に…
考えてみれば 今まで お前を
遠ざけていたのかもしれない
（エルシィ）
あっ…
もっと お前に僕のことを
知ってほしい
（エルシィ）
あ…
もっとゲームのことを知って
そして…
はい
僕が このフェアに行っている間
お前に さっきの店で—
「らぶ♡てぃあ～ず」を
買ってきてもらいたい
（エルシィ）
うう…
ああ… 神様のバカ
（エルシィ）
で！
私の研究室に ようこそ
まずは 一とおりギャルゲーの
歴史を勉強しましょう
（桂馬）
ギャルゲーの歴史
それは３Ｄと２Ｄの
階級闘争の歴史であった
（３Ｄキャラ）
奥行きのない２Ｄキャラなど—
リアルたる３Ｄに
かなうわけがないのだ
れい明期のギャルゲーは
リアルの模倣であり—
３Ｄの２Ｄ化でしかなかった
リアルに存在しないお前らが—
リアリティーの重みに
勝てるものか ウハハハ
（２Ｄキャラ）
違うわ
（３Ｄキャラ）
ん？　違う？
（２Ｄキャラ）
存在から自由だからこそ
（２Ｄキャラたち）
私たちは強くなれる
リアルの呪縛から解き放たれた
２Ｄ女子たちは—
未踏の領域へと旅立つ
（桂馬）
“女子”という可能性も拡張！
完全なる理想の追求！
強く新しい力！
（３Ｄキャラ）
な… 何！
（２Ｄキャラたち）
どうだ どうだ どうだ
（３Ｄキャラ）
た… たかが２Ｄが
３Ｄに勝てるわけが…
（２Ｄキャラたち）
足りないＤは 足りないＤは…
ＤＲＥＡＭで越えるわ
うわー！
勝ったぁ！
２Ｄはリアルに勝利し
新世紀が始まった
あの…
字幕版とかありませんか？
全部 日本語だったろ ちゃんと
えっ？　できれば
悪魔にもわかるレベルで
（桂馬）
チッ！
さあ いいかな よい子のみんな
ギャルゲーの絵は
みんな同じに見えるよね
これはね“はんこえ”っていうんだ
見分け方を教えるよ
（桂馬）
限定版は高い
でも後で どうせ欲しくなる
しかし そのときには
さらに高くなってる
だから“とりあえず”だ
とりあえず買っとく
とりあえずが重要だ
次は押さえておくべき
傑作についてだ
ちょっと こっちに来い
（エルシィ）
ゲームのこと
話してるときの神様は—
いつも生き生きしてるな
神様がもっとリアルに
近づいてくれたら—
そう思ってたけど
私のほうから神様に
近づいたらどうなるのかな
よし！　初歩の知識は
大体 終了
（桂馬）
どうだ？　買えそうか？
大丈夫です
おお 何かやる気だな エルシィ
ええ やる気 十分です
（エルシィ）
いつも駆け魂(たま)狩りで—
お世話になってるんですから
ここで恩を返さず いつ返しますか
失敗したら死ぬ覚悟です
でも それじゃ僕も死ぬから
死ぬのはやめとけ
はい
では 二兎(にと)追う者 王になる作戦
開始！
（エルシィ）
「らぶ♡てぃあ～ず」初回版
（店員）
いらっしゃいませ
「らぶ♡てぃあ～ず」初回版でしょ
要は そう書いてあるゲームを
買えばいいんです
（エルシィ）
ああ…
あれ？
（桂馬）
ヤッホー！　これも これも
これも これも
これも… おっと
ああ とっとったっと…
フゥー
ん？
うっ
（エルシィ）
じーっ
３つとも
「らぶ♡てぃあ～ず」初回版
箱の絵 全部 同じなのに
値段が全然 違う
どれを買えばいいんだろう
もし間違えたら…
（桂馬）このアホ ポンコツ
（エルシィ）ああ ああ ああ…
（エルシィ）
あっ ああ…
うっ う…
いえ！　ちゃんと買います
そのために神様の教えを
受けたんだから
あれ？
左のだけ何か違うような
ああ！
顔は同じだけど この人
女じゃなくて男の子です
「らぶ♡てぃあ～ず
ガールズサイド」だって
ほかの登場人物も
男の子ばっかり？
男の子ばっかりで
何するんですか？
（エルシィ）
まあ いいか
とにかく これは却下ですね
わーい 私 確実に成長してます
悪魔なのに神の力を
身につけてしまいました
どうしよう
残りは あと２つ
うう… こっちは両方とも
女の子みたいですね
同じヒロインです
どうせ同じなら
こっちの安いほうが…
あっ 違う
（エルシィ）
こっちだ！　こっちは
“特典”というのがついてる
迷ったときは高いほう
値段の高いほうが正解だ
これ下さい
（エルシィ）
エヘヘヘッ
ちゃんと買えましたよ
神様 喜んでくれるかなぁ
あっ？
ああ…
（エルシィ）
す… すいません
神様にだけ地獄のしきたりを
押しつけて—
自分は何もしないなんて よくない
私も神様のこと理解していこう
あっ！　神様
（桂馬）
ん？
無事 買えましたよ アハハッ
でーん！　これですよね
レジの後ろに ひときわ
値段の高いのがあったんです
見逃すところでした
そうか…
ゲームのことだけ教えると
こういうことも起こるのか
あ？
（テレビ:有紀(ゆき)）
どうして
水野(みずの)さんの告白 断ったの？
（テレビ:吾郎(ごろう)）
ほかに好きなヤツがいるからだよ
（有紀）え？　あっ 誰それ？
（吾郎）言えないよ そんな…
ゲームと同じ名前の
アニメがあるなんて—
知りませんでした
すみません 私のせいで…
ハァ… 僕に抜かりはない
（エルシィ）
あ！　それ
フェアで とりあえず
確保しておいた
覚えておけ いいゲームは
何枚あってもいいものだ
あ…
う…
（エルシィ）
神様は まだまだ遠い存在です
（桂馬）
それにしても アニメになると
つまらんな
（桂馬の笑い声）
（麻里(まり)のため息）
（エルシィ）
あ…
（桂馬の笑い声）
（麻里）
桂馬 朝ごはん 早く食べてよ
（桂馬の笑い声）
にーさま お掃除の邪魔です
（桂馬）
最近 駆け魂だなんだで—
ゲームの時間が
どんどんなくなっている
だが今日は何もない
今日は誰にも邪魔されずに
ゲームがやれる
（ハクア）
おはよう！
２人とも元気でやってる？
ハクア どうしたの急に？
（ハクア）
うん ちょっとね
あらあら エルちゃんのお友達？
（エルシィ）お母様 この子は…
（ハクア）はじめまして
私 ここのお父様の隠し子です
（エルシィ）
え？
（麻里）
う！
（エルシィ）
ああ…
なーんて冗談みたいな手で
バディーと同居してんのって—
エルシィぐらいよ アハハハ…
笑ってる場合か！
母さん鬼の形相で出ていったぞ
これ以上 ウチに
波紋 投げかけるな
大体 何しに来た？
お前の話はもう終わったんだよ
私だって来たくなかったけど
始末書 書かないといけないのよ
ん？　始末書？
（ハクア）
ほら私 この間—
ほーんのささいな取るに足らない
失敗しちゃったじゃない？
それで報告書
作らなきゃいけないのよ
どこがささいだ　この偽優等生
うぎゃ！
ああ…
そんなこと言って
また会えて うれしいくせに
誰が うれしいか！
まーたまた
無理しないでいいわよ
（ハクア）
まあ要するに
お前とエルシィの話が必要なのよ
私 肝心なところの
記憶がないから
じゃ 始めるわよ
えー？　始末書ってこの模型？
そうよ
文章だけじゃ
インパクトないでしょ ほら
可動人形で
生徒たちもちゃんといるのよ
もちろん 主役は私たち３人
わあ 欲しいこの人形
こんなの見たら上の人たちも
私が優秀だってわかると思うわ
始末書 書いてる時点で
優秀じゃないだろ
（ハクア）
さあて それじゃあ
しっかり作るわよ
中の人形は このマイクで
伝えたとおりに動くから
順を追って
話していけばいいだけよ
じゃあ あの日の
お昼から始めるわ
あっあー 人形たち
12時０(れい)分の位置に移動して
（エルシィ）
ああ すごいすごい
（ハクア）
12時０分 学校は昼休み
（人形たち）
わーい わーい
（ハクア）
12時８分 駆け魂 潜入
場所不明
同時刻 地区長ハクアも到着
（エルシィ）
12時９分 全校生徒による
盆踊り大会が始まった
（人形たちの掛け声）
（ハクア）
あっ
わあ ホントに
言ったとおりになるんだ 楽しい
やめてよ 遊びじゃないのよ
（桂馬）ニューヨークへ行きたいか
（人形たち）おお！
（ハクア）
こらー！
何か学校の宿題 思い出すなぁ
お茶入れようっと
能天気ね この報告書には
私のクビがかかってるのよ
（ハクア）
まったく もう
とことん非協力的ってわけね
わかったわよ　こっちも譲るわ
桂木(かつらぎ)… だっけ？
お前 私に
聞きたいことあったんじゃない？
駆け魂の情報とか
手伝ってくれたら
何でも１つ教えてあげるわ
（桂馬）本当か？
（ハクア）ええ
働きによっては
２つでも３つでも…
１つで十分だ
この契約どうやったら終わるんだ
（ハクア）
全部の駆け魂を捕まえたらよ
全部って… ６万匹もいるんだぞ
お前ら今までに
何匹 捕まえたんだ
うーん ちゃんと調べてみないと
わからないけど
先月は15匹くらいよ
（桂馬）
ぽーん！
ひと月で15匹って…
大体 駆け魂隊は
何人 出てきてるんだ
はい ここまで
続きを聞きたければ
ちゃんと手伝ってからね
（桂馬）
うう… ん！
（ハクア）
エヘッ
（エルシィ）
ええっと 確か
この辺にクッキーが…
（桂馬）
12時40分 桂木桂馬と接触
同44分 エルシィが合流
同45分 エルシィが離脱
同50分 中庭に移動
同54分 野球場 捜索
人間としては驚異的な記憶力ね
こんなもの ゲームの攻略ルートを
覚えるのに比べたら簡単だ
僕は好きなゲームなら—
ＰＦＰを裏返しにして
エンディングまで行けるぞ
何の意味があるのよ
何の意味が…
（ハクア）
16時３分エルシィとともに
駆け魂 捕獲開始
同12分 駆け魂 捕獲成功
出来た！
あの日を完全に再現できたわ
待て どこが完璧だ
（ハクア）
完璧に決まってるじゃない？
15時31分に戻せ
（ハクア）
15時31分 劇場
桂木がおびえてハクアに抱きつく
僕がいつ お前に抱きついた！
こんな感じじゃなかった？
（桂馬）
おびえてたのは お前だろう
ど… どっちでもいいじゃない
訂正 15時31分
ハクアが桂木に情けなく すがる
（ハクア）
あっ
あー 勝手に変えないでよ
しかも“情けない”って 何？
これが真実だろ！
訂正 15時31分
抱きついてきたのは桂木です
（桂馬）
コラー！
（ハクア）
こいつは変態 ド変態
死んだほうがいい野獣
（桂馬）うわ！　うう…
（ハクア）あ ああ…
（ハクア）えい えい えい…
（桂馬）ああ…
ウフフッ マイクがないから
もう訂正できないわ
うぐっ…
人間のくせに
悪魔に逆らおうなんて…
（ハクア）ん？
（桂馬）あ？
あっ
あー！
（桂馬）
どわっ
お前 何 考えてるの
このクズ バカ 変態
（桂馬）
命令したの お前だろ
（エルシィ）
へぇ～ この間２人で
こんなことしてたんだ
あっ 違うのよ これは…
私が１人だった間に…
神様のバカ！
（ハクア・桂馬）
うわっ！
（人形たち）
熱(あち)っ 熱っ 熱っ…
あー！
（ハクア）
人形が逃げ出したわ 捕まえて！
（エルシィ）
神様のバカ バカ バカ！
（桂馬）
なんで僕がたたかれるんだ
ハァハァ… じゃあ私 帰るね
今日は いろいろありがとう
ごめんね ハクア
残りの人形 見つけたら送るね
（ハクア）
いいのよ
私の悪ふざけのせいだから
ゲーム三昧のはずが 既に夜…
（ハクア）エルシィ
（エルシィ）ん？
駆け魂の捕まえ方 よかったわよ
もう お前は落ちこぼれじゃない
ハクア ありがとう
（ハクア）あ 桂木
（桂馬）ん？
忘れてたけど 今日のお礼に
握手してあげてもいいわよ
なんで礼を言うほうが
偉そうなんだよ
始末書ぐらい
自分で作れってんだ
（ハクア）
う…
（桂馬）
な…
始末書なんて
１人でも作れるわ バーカ
（桂馬）
な… 何だ その言いぐさは
礼ぐらい言え
（エルシィ）もしかしたら ハクア
（桂馬）ん？
始末書を書くのを口実にして
会いに来たのかも
会いに？　お前にか？
（ドアの開閉音）
（鍵がかかる音）
（桂馬）おい エルシィ
（桂馬）
ん？
おい なんで鍵閉めんだ
開けろ エルシィ！　入れろー
（携帯電話の呼び出し音）
（麻里）
てめえ いい度胸してんなぁ
何人 隠し子いるんだ
今度こそ離婚だ
離婚してやるー！
（麻里）
ウソだよ バカ
♪～
～♪