（ドアベルの音）
（麻里(まり)）
ありがとうございました
（麻里）
エルちゃん お皿 片づけて！
（エルシィ）
はーい！
あ？
何してるんですか？
にーさま
（桂馬(けいま)）計算だ
（エルシィ）あ？　計算？
（桂馬）
駆け魂(たま)狩りに—
どれだけゲームのプレー時間が
奪われているか—
数値にしてみようと思ってな
Ｘ＝(イコール)駆け魂の数として
おい 駆け魂って
あと何匹 残ってるんだ
（エルシィ）えーと
（麻里）エルちゃん！
あ！　すいません！
フゥ
（桂馬）
まあ ハクアみたいな
別動隊もいるし—
もう半分くらいは
いってるかもしれないな
（エルシィ）
わかりましたよ にーさま！
（桂馬）
ん？
で 何匹なんだ 残りは
６万匹ぐらいだそうです
ああ あ…
♪～
～♪
（エルシィ）
あ～あ また１週間 勉強か
月曜日は憂鬱です
（ちひろ）
エリー それは考え方しだいよ
（エルシィ）
ん？
（ちひろ）
月曜日を週の始まりと
思うから 長いのさ
例えば 水曜日を週の始まりと
思えばいいじゃん
（エルシィ）
え？
わあ！
うわ～ やりました
今日 明日で今週も終わりです
ラストスパート 頑張ろう！
よーし 頑張れ
（桂馬のため息）
あ？
神にーさま どうしたんですか？
昨日からずっと落ち込んで
（桂馬）
話しかけるな 僕は今
限りなく憂鬱だ
フッ 考え方ですよ にーさま
水曜日を週の始まりだと思えば…
そんなんじゃねえ！
ハァ… 僕の目的は 一刻も早く
駆け魂を全部捕まえ—
契約を終わらせることだった
それが６万匹だと？
こういう課題は
７個くらいだろ 普通
竜を呼び出すのに 球が６万個とか
誰がやるっていうんだ！
（エルシィ）
ああ～ あ！
大丈夫ですよ 駆け魂隊は
私たち以外にもいますから
地区長が駆け魂
逃がしてるような連中だろ
信用できないな
ハァ… 僕の人生は
もう終わりだ
（エルシィ）
ちひろさーん！
にーさまにも元気づける言葉を
やなこった
え？
（ちひろ）
オタメガ 元気づけて
何の得があるのさ
接触して オタが移っても
困るしね～
（エルシィ・ちひろ）
あ？
（ちひろ）
うえ～ 気持ち悪～
（エルシィ）
にーさま！
元気出してください
ちひろさんも冗談で言ったんですよ
フフフッ フッ
（桂馬）
フン あんなリアル女の
言うことなんて気にするか
いいか エルシィ 覚えておけ
見ろ この学園を
（エルシィ）
ああ…
（桂馬）
ゲーム内では学園は宇宙人だ
軍人だ 電波だと—
個性であふれているのに
リアルでは髪の色すら１色だ
僕は研ぎ澄まされた
理想に生きるギャルゲーマー
ぬるいリアルとの間に
接点は ない！
（女子生徒Ａ）何 あれ
（女子生徒Ｂ）何かほざいてるわよ
（女子生徒Ｃ）やだ キモい
（女子生徒Ｄ）マジ キモ
（女子生徒Ｅ）
っていうか キモ！
（ちひろ）
うえ～ 気持ち悪～
（桂馬）
あんなヤツ モブキャラなんだ
モブキャラが話すんじゃない クソ
（エルシィ）
結局 気にしてませんか
全然！　あんなリアル女
僕が気にかけることは絶対にない！
（駆け魂センサー）
ドロドロドロドロ…
（桂馬）ん？
（エルシィ）あっ 駆け魂サイン
（駆け魂センサー）
ドロドロドロドロ…
（桂馬）
どこだ
（駆け魂センサー）
ドロドロドロドロ…
（ちひろ）
ハァハァハァ…
（駆け魂センサー音）
（エルシィ・桂馬）
あ？
（駆け魂センサー音）
（ちひろ）
ハァ…
（駆け魂センサー音）
あ！
（ちひろ）どいて オタメガ！
（桂馬）う… うわ！
（駆け魂センサー音）
（桂馬）え？
（エルシィ）あ… 神様！
頼む！　待て 言うな！
（エルシィ）
ちひろさんが！
（桂馬）
うわ～ やめろ 聞きたくない！
ちひろさんが 次の駆け魂の
持ち主ですー！
ですー！　ですー！　ですー！
“小阪(こさか)ちひろ 身長158センチ
部活は帰宅部”
“勉強は中くらい
運動は中の上くらい”
“趣味は特になし”
“好きなタイプはイケメンなら
大体…”だそうです
（桂馬）
なんて中途半端な
パラメーターなんだ
まさに あいつは
リアル女中(おんなちゅう)のリアル女だ
ハァ… 難しい
（エルシィ）
何が難しいんですか？
今までの女の子のほうが—
よっぽど大変で難しかったと
思うんですけど
（桂馬）
大変な子のほうがいいんだよ
（エルシィ）
え？
（ゲームキャラクター）
エヘッ
（桂馬）
ゲームのヒロインは 何かしらの
個性を持ってるものなんだ
それがプレーヤーの興味を引き
攻略のヒントにもなっている
すなわち！
（エルシィ）
う…
こういう個性のないヤツは
手がかりがないに等しい
そもそも ゲームの中心には
来ないんだ！
はあ
（桂馬）
ああいうのは
ここら辺にいるんだよ
せめて ここら辺とか
攻略キャラじゃねえの！
ヒロインのかわいさを
引き立てたり—
ゲームのヒントを
出したりするのが役割なんだ！
あ～ どうしてよりによって
あいつなんだよ！
何かないのか あいつは！
実家が忍者とか
（エルシィ）
ないですよ ニンニン
情報がないと
攻略のルートがわからん！
ニンニン
（桂馬）
でも ルートがあったとしても
あいつだけはやだ
なんで攻略しなきゃならん
やる気 出してください 神様！
私たちの首が飛んでも
いいんですか？
（桂馬）
駆け魂を逃がしたハクアの首は
飛んでなかった
１回２回の見逃しは大丈夫さ
ハァ… じゃあ神様は—
ちひろさんが駆け魂に
乗っ取られてもいいんですか？
（ちひろ）
好きです
（桂馬・エルシィ）
ん… あ？
あ… あああ
あ… ああ
（桂馬）
おいおいおい
このパラメーターは あんまりだろ
こんなゲーム作ったら
作った会社 燃やされるぞ！
（エルシィ）
あ… あ？
ああ 降ってきました
教室へ戻りましょう 神様！
ほっといてくれ
あいつを攻略するぐらいなら
僕はここで凍え死ぬ
（エルシィ）
もう ダメですよ 神様！
うっ うう うっ うう
うっ う… あ
ん？
あ…
（桂馬）
雨 なかなか
やまないですね 神様
あ？
（テレビ:アナウンサー）
この雨ですが 明日未明には
上がるでしょう
（生徒たち）
おはよう
ちひろさん 来ませんね
（桂馬）
見りゃ わかる
大丈夫でしょうか
昨日 泣いてたし
それに あの男の人のことで
心のスキマができてたなら—
スキマがもっと
大きくなったかもしれません
（桂馬）言ったはずだ
（エルシィ）え？
僕はあいつを攻略しない
う… いじわるです
僕は別に人助けで駆け魂を
出してるわけじゃないぞ
でも このままじゃ
ちひろさんが駆け魂に！
ハァ… 神様が
栞(しおり)さんみたいになってます
（ちひろ）エリー おはよう
（エルシィ）あ！
あ！　おはようございます
ちひろさん
あっ あの…
（ちひろ）
昨日はかっこ悪いとこ
見られちゃったなぁ
あっ いいえ こっちこそ あの…
ごめんなさい！
（ちひろ）
思い切って告白してみたんだけどさ
見事フラれちゃったみたい
（エルシィ）
ああ
（桂馬）
ん… 何だ そのヒロインじみた
シチュエーションと雰囲気は
モブのくせに
失恋イベントなんて10年早い
（エルシィ）
ち… ちひろさん
あの… 大丈夫ですか？
あ… ああ あ…
（桂馬）
んんん…
（ペンが落ちる音）
あ…
（桂馬）
こ… これは攻略じゃないぞ
あんまり あいつが落ち込むと
駆け魂が育つからな
強気でいくか 優しさ重視か
ひとセリフ限定で
リアルに譲歩してやる
神様！
（せきばらい）
き… 昨日は…
さーて じゃあ次の恋に移るか！
いやぁ 昨日は泣いたな
さすがにサッカー部の
キャプテンは高望みしすぎだ
ああ！
ん… でも よく考えてみたら—
前に告白した人のほうが
よかったかな
ま… 前に告白？
私ってさ かっこいいなって
思ったら—
バーって燃えちゃってさ
何か 告白とかしちゃうんだよね
（エルシィ）
はあ
ああ
それより エリー この写メ見て！
（エルシィ）え？
（ちひろ）イケてると思わない？
（ちひろ）
この人が次の本命
やっぱり恋がないと
人生 張り合いないもんね
そんなの恋じゃない
（ちひろ）
ん？
ヒロインの恋はもっと重いんだよ
すぐに忘れたり乗り換えたり
そんなのは恋じゃねえー！
（衝撃音）
ぐあー！
何よ あんた
オタメガには関係ないでしょ！
うるせえ！　僕の心配 返せ！
ん… 心配？　何の心配よ
んん… フン！
リアル女のレベルを
また思い知ったよ
（ちひろ）
え？
（桂馬）
部活にも入らず 頑張ることもない
（ちひろ）
ん…
そのくせ 人をあしざまに罵り—
口を開けば 誰がイケメンだと
色恋の話ばかり
（ちひろ）
ん…
お前らみたいな連中が
リアルを汚染しているんだ！
（ちひろ）
それって あんたのことじゃん
（桂馬）
え？
あんたも帰宅部だし
ブー！
人の悪口ばかり言って
どわ！
頭の中はゲーム 一色
うわ～
人のこと言えた義理か！
この底辺ゴキブリ男！
うわ うわ～
か… 神にーさま
あっ 待ってくださーい！
アッハハハハ ざま～見ろ
（桂馬）
わかった 今度こそわかったぞ
リアルを気にかけても
ろくなことがない！
カサカサカサ カサカサカサ…
リアルなんて もう知らん！
うぎゅ！
（二階堂(にかいどう)）
あ？
（エルシィ）
あの一件以来
神様はリアルに対して—
心を開かなくなってしまいました
家でも部屋から
全然 出てきません
神様！　神にーさま！
出てきてくださいよ！
ああ
まったくもう エルちゃん
ごはんぐらい食べるように言ってよ
わかりました！
ほらほら 今が旬の
メイカイサンマですよ！
神にーさま いい匂いですよ
出てきましょう
ああ… 神様
（エルシィ）
こうして 神にーさまは
神ニートさまになったのです
ハァ
にーさまの部屋の周りに
鳥が来始めました
（麻里）
あの子 死ぬのかしら
（ドアが開く音）
（エルシィ・麻里）
あ？
あっ にーさま 学校ですか？
一緒に行きましょう！
こら！　あっち行ってください！
あの… 神様 そろそろ
話ぐらいしてくれませんか
神にーさま
神様… 目が
（ちひろ）
へぇ～ エリーとも話さないんだ
（エルシィ）
そうなんです
何なのさ これじゃ
私が悪いみたいじゃない
（歩美(あゆみ)）
なになに どうしたの？
あ… オタメガのヤツがさ
先にケンカ振ってきたのに—
私が悪いって言って
エリーと口利かないんだって
（歩美）ふ～ん
（ちひろ）ひどいと思わない？
（歩美）
桂木(かつらぎ) そんなに落ち込んでるのか
ああ
（生徒たちのざわめき）
（男子生徒Ａ）何だ？
（女子生徒Ｆ）行き倒れ？
（女子生徒Ｇ）
え？　ここ学校だよ
（桂馬）
うう… さすがに食料を
とらなさすぎたか
う… 動けん
リアルを拒否し
ゲームの世界に住むために—
リアルのエネルギーが
必要というこの矛盾
リアルは矛盾だらけだ
リアルで頑張っても
何もいいことは ない
もういい… もういいや
（歩美）
立ちなよ！
あ… あ？
高原(たかはら)… 歩美
こんな所で寝てると
私にひかれるよ！
♪～
～♪