（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
あ～ 松陰寺(しょういんじ)は…
（ノブ）ぺこぱ 行きましたか？
（大悟(だいご)）行ってないのよね ロケね
違う Ｍ-１(ワン)ので行ったわ
（ノブ）行ってる
“第７世代”は
もう―
言わなくなったね
（ナレーション）
今夜は―
食欲の秋 肉モリモリスペシャル
こんな時間に飯テロ
ごめんなさ～い
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（ノブ）
おい！ 地獄！
地獄の業火！
（ナレーション）
相席するために向かった町は…
鹿児島県の中部に位置する…
（ノブ）黒豚ね
（ナレーション）
黒豚 黒牛
黒さつま鶏など―
多くのブランド肉で
知られる肉の町
（ナレーション）
また 幕末の志士―
坂本龍馬(さかもとりょうま)が
日本で初めて―
新婚旅行に行った場所とも
いわれている
（ファンキー加藤(かとう)）
どうも ファンキー加藤…
（ノブ）ハハハッ
ファンキーだ
ファンキーが来たよ
ファンキー加藤さん
そうだ わし…
（ノブ）ＰＶに出たんよね？
（大悟）ＰＶに出た時に―
わざわざ 挨拶 来てくれて ２人で
“「相席食堂」が めっちゃ好き”って
え～ そうなんや
“ええ～”つって
“ほんなら出てよ”って言ったのよ
すぐ出てるやん
だって この１か月前ぐらいやで
わしが それを言ったの
見てないんですよ まだ
俺は そのＰＶを
マジで すごいよ
（大悟）ほんまに…
（ノブ）何がすごいん？
いいほうですか？
（大悟）いい いい…
（ノブ）いいのが撮れたんだ
“えっ 大悟って
こんな演技できんの？”みたいな
（大悟）これはマジで 自信作
ほんまに これ見た人
見てほしいぐらい
どうも ファンキー加藤です
８年ぶりにですね―
FUNKY MONKEY BABYS(ファンキーモンキーベイビーズ)が―
２人体制の 新生
ファンモンとして…
（ナレーション）
ＤＪケミカル
脱退に伴い―
（ナレーション）
ＤＪケミカル
脱退に伴い―
（ノブ）これ？
（ナレーション）
ＤＪケミカル
脱退に伴い―
（ナレーション）
ＤＪケミカル
脱退に伴い―
（大悟）これこれ
解散した
ＦＵＮＫＹ―
ＭＯＮＫＥＹ
ＢＡＢＹ…
な… 何なん？
いやいや…
ごめんなさい
（ノブ）
いつもの大悟やん
（大悟）全然 違う
（ノブ）
いつもの大悟やん
（大悟）ん～…
何役なん？ この人は
え～っと この町の…
ここの地元で育った
自分の町が開発されんねん
でも わしは仕事柄
その開発側におんねん
その会社におんねん
ちょっと待って
これが えらいもんで描(えが)けてんねん
この開発しないといけない
でも自分の町をっつって―
今まで幼なじみのとか―
町のちっちゃい頃から
お世話になった人たちに―
あの… 立ち退きとか
いろんなことがあるから―
挨拶に行く
ほんで 嫌われていくのよ
（ノブ）あ～ なるほどね
（大悟）
なのに それが
ずっとやると…
（ノブ）
いやいや… 違う
ＰＶ見る回じゃ
ないねん
「相席食堂」
（ナレーション）
ＤＪケミカル
脱退に伴い―
解散した
ＦＵＮＫＹ―
ＭＯＮＫＥＹ
ＢＡＢＹＳ
解散から８年
今年 新生
ファンモンとして―
活動を再開
（大悟）
都市開発してる
♪ 世界へ羽ばたく奴(やつ)もいた
♪ 震える勇気を握りしめながら
♪ そして僕は部屋の中
（ノブ）
やってるね
♪ 膝(ひざ)をかかえて抑え込んでいた 不安…
（ノブ）ごめん
（大悟）どこが？
（ノブ）あの顔 あの口
（ノブ）あの口 いらない
（大悟）あれぐらいは いんねん
（ノブ）ハハハッ
（ノブ）今 悩んでるんだ？
（大悟）そうそう… 葛藤よ
自分の町やけど開発はしない…
でも開発することが―
この町の人たちのためにもなるんだ
分かってくれよの葛藤
♪ 震える勇気を握りしめながら
♪ そして僕は部屋の中
（ノブ）
よさそうな歌ね
♪ 膝をかかえ抑え込んでいた
（大悟）
おじさんたちに―
♪ 不安で張り裂けそうな心を
サラリーマンに
エールというかね
♪ 消えてしまいたい衝動を
♪ 卒業アルバムに描いたような
（ノブ）あっ
この人も歌うんや
♪ 卒業アルバムに描いたような
♪ 憧れの…
この人も歌うん？
そこは ええやん
モン吉(きち)も歌うん？
もう １回 解散して
２人になったから―
モン吉も歌う
（ノブ）なんでやねん
ファンキーさんだけ
やったんちゃう？
（大悟）
モン吉も歌う
ただ…
ごめんなさい
失礼しました
モン吉さん
（大悟）頭下げて
みんなの所に―
♪ 憧れの日々を過ごせていますか？
お願いに行ってる
シーンですから
♪ でも答えはまだ
（ノブ）
下向いてる時の
顔も―
♪ でも答えはまだ
なんか
やってたなあ
♪ 希望という１ページがある
やりすぎてるって
どこが やりすぎ…
なんか…
いやマジで
葛藤といろいろ
でも大人になっても やっぱり―
わしらじゃない
サラリーマンの方とかは―
いろんなとこで
頭下げてるよっていう
（ノブ）渾身(こんしん)の顔だ
（大悟）そう
失礼しました
なんか―
一瞬 悪いやつの
笑い方すんのよ
（大悟）
何か たくらんでる
やつの顔してるな
♪ 希望という１ページがある
（ノブ）
ここ いいのよ
ちゃんと 頭…
♪ 希望という１ページがある
ほら
一瞬 笑ってる
♪ 遠く走り続けるあなたへ
（ノブ）
これ サビか
♪ 遠く走り続けるあなたへ
♪ 今　歩き始め…
なんか
聞いたことあるなあ
♪ 今　歩き始め…
何て言うた？ 今
な… 何が？
お前 今 何て言うた？
分からんよ　なんか…
（大悟）これは あかんぞ
もちろん ファンモンさんでよ
（大悟）そうそう
ファンモンさんの…
ファンモンやから
ちょっと
似てるだけや
ちょっとだけ
♪ 遠く走り続けるあなたへ
♪ 今　歩き始めていく僕らへ
♪ きっと一人じゃない
（大悟）ここ大事
♪ だから頑張れよ
（ノブ）
あ～ やばい
♪ だから頑張れよ
あっ 俳優さんや
♪ 誰も皆同じ道の上で
（ノブ）
“お前は…”
♪ 誰も皆同じ道の上で
♪ 強く涙堪(こら)えたあなたへ
（大悟）
このあとの顔
ここ いいよ
♪ 強く涙堪(こら)えたあなたへ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）下手　下手やって
（ノブ）違う違う…
（大悟）どこが？
（大悟）違う
（ノブ）お前 これ あかんで
（大悟）違うよ バカ
お前が 今 止めたからや
（ノブ）違う “ワレ お前…”
（大悟）違う違う…
あれは親友やねん
分かってほしいけど
一番 怒るわけよ
“なんで お前が開発に
携わってんだ”って
（ノブ）親友なん？
（大悟）親友
（ノブ）“親友です”って
出してくれよ
おかしいやろ
ＰＶで そんな説明 入れたら
あとあと出てくるんか
だから もう
“ああ こいつ 分かってない…”
（ノブ）“お前な 次 会ったら―”
“やったるからな こら”の顔や
（ノブ）
やっと終わった
（加藤）温泉街なんですね 霧島(きりしま)って
（大悟）あれ まだ
後半もあるからね
（ノブ）もうええわ
（加藤）
すごい 硫黄の
においしますね
こんちは～
え～ すご～い 温泉の蒸気
（加藤）こんにちは
（客たち）こんにちは
（加藤）
市内のほうから
観光で？
（加藤）
え～ マジっすか？
（女性）はい
めっちゃ うれしい
（加藤）
ありがとう
ございます
（ナレーション）
奥さんが
ファンモンの―
大ファンという
ご家族と相席
（加藤）
アハハッ かわいい
ほんとですか
（加藤）
マジっすか？
めっちゃくちゃ
うれしい
ほんとですか
東京ドーム
２日目？ 初日？
（女性）初日
（加藤）ええ～
（加藤）あっ！
（ノブ）解散ライブ
２日もやっとる
解散ライブって２日もやるか？
何を言いよん
ごめん ごめん
初日の人 どう思うん？
３日も やってもええし
“これで終わりだ”を見たいんやろ
“これで終わりだ”の日に
もう１回やるよ
やらないよ 普通
それでスパッとやめんねん
両方 “これで終わりだ会”
（加藤）
東京ドーム ２日目？ 初日？
（女性）初日
（加藤）ええ～
（加藤）あっ！
（♪～
「大丈夫だよ」）
（女性）アハハッ
（加藤）お騒がせしました
（ノブ）これが 「大丈夫だよ」か
（金田拓真）霧島市観光協会の…
お世話になります
（加藤）お世話になります
（ノブ）
何のポスターよ
（加藤）一応 今日 僕 あの…
ポスター持ってきた
（金田）でかっ
（加藤）でかいんですよ これが…
ロボコップが
ポスターしたん？
誰がマスク取ったロボコップ
（大悟）わしや
（ノブ）大悟ちゃうやん
（大悟）わしやって
めちゃくちゃきれいな わしや
（ノブ）違う違う
大悟ちゃうよ
泣くに泣けない顔？
泣くに泣けない きりっとした
（金田）なるほど
そうしましたら…
（加藤）
どっかあります？
全然 事務所で
かまわないです
（加藤）
ありがとう
ございます
（加藤）どうもすいません
お邪魔します
（加藤）
あ～ 全然
ありがたいです
（大悟）奥やな なんか奥やな
だいぶ奥や
ああ いいやん 「相席食堂」も
（加藤）
よろしく
お願いします
（加藤）
だいぶ強いですよ
相当
（金田）
はい 分かりました
（ナレーション）一方
もう１人の旅人が向かった町は…
（大悟）誰？
（ナレーション）
東北を代表する肉どころ…
（大悟）柴田(しばた)さん？
（ノブ）違う
（ナレーション）
日本屈指の
ブランド和牛―
米沢(よねざわ)牛の産地として
知られ―
上杉謙信(うえすぎけんしん)や
直江(なおえ)兼続(かねつぐ)など―
戦国武将と
ゆかりがある―
歴史の町
（ノブ）誰だ？
（男性）この町も変わらねえな
忘れちまったか？ 俺だよ 俺
ハンバーグだよ
（ヴィブラスラップの音）
（井戸田(いとだ) 潤(じゅん)）ハンバーグ！ ジュー
（ノブ）
もう止めんとこう
「相席食堂」初登場
よろにく ジュッ
ハハハ～ッ ハンバーグ師匠です
よろしくお願いいたします
今回はですね 山形県の米沢に…
スッと見れるから
初めてやな
出てきた人を止めんかったん
もう… 驚きもなかった
何やろな？
今 逆に一番弱い？
ハンバーグ師匠は
（ノブ）で 井戸田さんは…
師匠は ロケもうまいよ
（大悟）当然できるしね
だから もう―
今日 潤(じゅん)さん…
すいません
加藤が気になって
申し訳ないです
いいお肉だけ見せて…
何か言うてましたね オープニングも…
すいません 聞いてないっす
（井戸田）ハンバーグ！ ジュー
「相席食堂」初登場
よろにく ジュッ
ハハハ～ッ ハンバーグ師匠です
よろしくお願いいたします
今回はですね
山形県の米沢にやって参りました
肉どころですよね ということは―
肉をミンチにして ええ
１回 固めて―
焼いて食べる食べ物が
ありそうだということで…
…よろしく
お願いいたします
行きましょう じゃあ
（大悟）こんな
手法やったっけ？
（ノブ･大悟）
あるでしょう
（井戸田）
こんにちは
（大悟）逆にハンバーグ師匠のほうが
（大悟･ノブ）ああ～
（井戸田）
俺のせいかな？ 今
（ノブ）そうでしょう
（ナレーション）
訪れたのは―
上杉謙信をまつる
上杉神社
生涯無敗だったと
いわれる―
謙信の御利益を
授かれる―
パワースポット
（井戸田）すいません
（大悟）神社に置いてる車かね
（ノブ）帰っていった
（大悟）誰？
何をお見送りしてんの？ ２人して
（宮司）あっ
（井戸田）おっ
（宮司）上杉神社の
宮司を預かっております―
大乗寺(だいじょうじ)と申しますけども
（井戸田）え～…
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
ハンバーグ！ ジュー
（ノブ）違う違う
テンション
（ノブ）ダメだ あれは危ないよ
ディレクターのほう チラ見は
一番危ないんだから
“止めてください”って
ことやからな
（大悟）“１回カメラを止めてください”
っていう目やからな これは
“この人とは からみません”
（井戸田）
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
ハンバーグ！ ジュー
ハンバーグ師匠…
（宮司）存じ上げております
（井戸田）ありがとうございます
神社を 中 入って
いろいろ散策したいんですが
（宮司）どうぞ…
（宮司）
神門 上がって
ご参拝ください
（井戸田）
ありがとうございます
（ノブ）
ウケてないなあ
（大悟）うまいこと
いってない ずっと
（井戸田）こんにちは
（女性）こんにちは
（井戸田）
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
（ノブ）テンション
違うって
ハンバーグ！ ジュー
（井戸田）こんにちは
（女性）こんにちは
（ノブ）気まずい
（井戸田）ちょっと待って
うまくいって
ないです
肌感でも感じてたんだ
これだけの芸歴になると
今んところ―
多分もう これ 始まって
１時間ぐらいはなってんのかな？
いろいろ歩いたりしてね
ちょっと これは見ものです
うまいこといってないことに
気づいてからの
いやいや
潤さんはやるよ 立ち上がるよ
（井戸田）ちょっと待って
（ノブ）心の声
（ナレーション）
その頃
ファンキーは―
観光協会の方に
教えてもらった―
黒豚が食べられる
お店へ
（ナレーション）
やって来たのは…
黒豚の他にも 幻と名高い
尾崎牛(おざきぎゅう)を取り扱うお店
（店員）宮崎の
尾崎さんって方が―
初めて
個人で出された―
ブランド牛が…
“尾崎牛
特選カルビ”
（加藤）じゃあ
“特選カルビ”を
こんにちは
すいません お食事中に
（ノブ）
アグレッシブに
いくね
（加藤）
あっ 垂水(たるみず)？
鹿児島？
（男性）そうです
ファンキーモンキー
ベイビーズという―
グループの…
すいません
（男性）歌が上手な
上手じゃないですけど
（加藤）お～
（店員）ランチですね
（店員）
黒酢のタレで…
（大悟）何がらみやったん
何にもなってなかったな
今のご家族とのは ほんま何がらみや
なんかな “知りません”とか
言われたんなら使いどころやけど
知ってるし
“お上手ですね”って言われて
“いや そんなことない”
ティラリラリリーン
いらない
（加藤）すごいな 脂が
うわ～ 危ねえ
いただきま～す
（ノブ）
ファンキーの食レポ
（大悟）おいしそう
（加藤）うん
おいしいっすね 黒豚
俺 黒豚の焼き肉って―
初めてかもしんないな
ちゃんと食べるの
（大悟）
何がらみやって…
（男性）
鹿児島の豚は
脂身もおいしい
（男性）
鹿児島の豚は
脂身もおいしい
（加藤）ほんと
それ思いました
嫌な癖がないというか
脂身が こんなにおいしいんですね
いつもだったら よけちゃうような
感じありましたけど
（大悟）
おいしい豚はね
脂がね
（大悟）
おいしい豚はね
脂がね
甘くて おいしい
ねっ 柔らかくて
お米と合うっすね やっぱり
おいしいお肉は
（加藤）うん！
おいしい あっ なるほど
脂身の こう
濃厚な部分と―
（ノブ）
もうええって
脂身の こう
濃厚な部分と―
黒酢のさっぱり…
ちょっと 豚 多いな
豚 あの…
部位 部位で撮らんでいいよ
なあ 多いよな
シャリーン シャリーンじゃないのよ
“うん おいしいな”しか言うてねえし
ファンキー加藤も
（男性）
なんでかな？
（加藤）
そうなんですね
ああ それ
さっき なんか…
（男性）
…結構ありますよ
（加藤）
ありがとう
ございます
（加藤）
ありがとう
ございます
（ノブ）
盛り上がらんな
（加藤）尾崎牛
肉の色も きれいだなと思いました
霜降りの感じが すごい均等で
いただきます
んっ！
フフッ
（大悟）牛は また違うか
（加藤）うまい！
日本一
白米に合う牛肉や
“何とかの宝石箱や～”
（ノブ）何や？
（大悟）聞かんでええ
（店員）
はい ちょっと
お待ちください
（加藤）すいません 店長 えっと…
（店長）頭がすごい
（加藤）
そうそう…
（店長）どこが
いいっすかね？
（加藤）
…ドーンと
（店長）フフッ
めっちゃ いじり回してるやん
俺のこと
いじり回し倒しや
（店長）どこが
いいっすかね？
（加藤）
…ドーンと
（店長）フフッ
めっちゃ いじり回してるやん
俺のこと
いじり回し倒しや
なあ
（ノブ）誰が２世議員やねん
（大悟）ほんま ２世議員
（店長）
フフッ あるんだ
（加藤）これも よかったら
（店長）はい ぜひぜひ
（店長）サインも…
（加藤）書かしていただきます
いいと思います
（ノブ）
ちっちゃいな
（加藤）
ありがとう
ございました
（ナレーション）
一方 米沢のハンバーグ師匠は―
生涯無敗の神にロケの成功を祈願
（大悟）
こんなとこも―
ナレーションに
されてるって―
うまいこと
いってないんやで
（井戸田）あっ 観光案内所ある
大丈夫ですか？ カメラ
（青木一成）どうぞ
（井戸田）失礼します
（青木）ハンバーグ師匠 ようこそ
（井戸田）知ってくれてる
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
ハンバーグ！ ジュー
（青木）うれしい
ありがとうございます
（井戸田）
（青木）今
我々でイチオシの…
（青木）
ぜひ 体験して
みないですか？
（井戸田）えっ？
（青木）
これ あの…
（井戸田）
分かります
（ナレーション）
漫画「花の
慶次(けいじ)」の―
主人公 戦国武将
前田(まえだ)慶次が―
晩年を過ごしたのが
ここ米沢
現在 漫画の
キャラクターが―
名所を
案内してくれる―
アトラクションが
人気らしい
（井戸田）へえ～
あっ 何？ 武将だ
（上杉景勝(かげかつ)）お主 何者じゃ
（水原親憲(すいばらちかのり)）
腰に 何やら武器を
着けておりますぞ
（井戸田）やばい やばい…
（水原）何じゃ お主は
（水原）これは…
あっ 刃物じゃ
そして これ…
（井戸田）
違うんすよ これ…
武器じゃなくて
（ノブ）アドリブコントやで
（井戸田）あの～
（景勝）“あの～”ではない
（水原）
待て待て待て
まずは この…
（景勝）早く答えんか
（水原）名乗りまで時間かかるのう お主
（ノブ）
引っかかってる
（大悟）
取れないんだ
何やっとるんじゃ！
（ノブ）
引っかかってるな
あれが
（ノブ）
引っかかってるな
あれが
（井戸田）この町も変わらねえな
忘れちまったか
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
ハンバーグ！ ジュー
世紀のグダグダやん
（大悟）１人は拍手して
１人は“ワシら知らんのう”
この２人が まず意思が違う
（大悟）人間はな
（ノブ）バミューダトライアングル
（井戸田）この町も変わらねえな
忘れちまったか
俺だよ 俺 ハンバーグだよ
ハンバーグ！ ジュー
（景勝）
知らんのじゃ
（水原）景勝様
“ハンバーグ！”でござるよ
（景勝）“ハンバーグ！”か
（井戸田）すごい えっ
（井戸田）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
（井戸田）ハンバーグ！
（ノブ）来た ほら
息 吹き返してきた
（井戸田）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（ノブ）来た ほら
息 吹き返してきた
（井戸田）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（水原）いつまでやるんじゃ！
ソーシャルディスタンス！
（井戸田）ジュー
（水原）ジュー
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）おい！ 地獄！
（ノブ）熱っ！
（大悟）怖っ！
（大悟）実は 主役は景勝やったんや
新しい
（井戸田）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
（井戸田）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（大悟）考えてる
どういくか
（井戸田）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
よし 何か
違うこと言おう
（井戸田）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（水原）いつまでやるんじゃ！
ソーシャルディスタンス！
（井戸田）ジュー
（水原）ジュー
（景勝）“ジュー”ではないわ
（青木）今日 米沢の…
ちっちゃい声で 景勝が奥で
“ジューではない”
（ノブ）言ってたな
あ～ ダメです もう
（大悟）すごいよ 今 この４人は
（ノブ）試合になってないんで
（大悟）反則とかじゃないんすけど―
キン○マ出てます みたいな
（ノブ）飛び込んできた
（景勝）ハンバーグ！
（井戸田）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
（景勝）ハンバーグ！
（井戸田）ハンバーグ！
（水原）ハンバーグ！
（水原）いつまでやるんじゃ！
ソーシャルディスタンス！
（井戸田）ジュー
（水原）ジュー
（景勝）“ジュー”ではないわ
（青木）今日 米沢のアトラクションを
やっていただこうと思っております
米沢傾奇(かぶき)巡りの「花の慶次」
（井戸田）そうです
（景勝）なるほど
（青木）全く…
（井戸田）
えっ そうなの？
もう始まったのかと
（ナレーション）
こちら
何にも関係のない―
やまがた
愛の武将隊
町のＰＲ活動を
するのが役目らしい
仕切り直して
「花の慶次」のアトラクションを
（大悟）何？ 何？
（ノブ）ずっとおるな 後ろに
（井戸田）
おっ 前田慶次 出てきた
（ナレーション）
まるで 漫画の
世界のような―
体験ができる―
新感覚
アトラクション
ボイシネウォーク
米沢に来たら
ぜひ お試しを
（井戸田）これは すごいな～
（大悟）４人が相まってる
（ノブ）やばいよ
“米沢牛コロッケ”
いただきます
（ノブ）
これ言うぞ また
（井戸田）ハンバーグ！
（大悟）
ちゃうやん
米沢牛の この甘みが すごいっすね
（大悟）
ハンバーグじゃない
（景勝）さすがじゃよ
これが 米沢牛の力じゃ
（井戸田）すごい
（青木）あとは 米沢の駅前に…
（青木）
すごくおいしい
オススメですね
（井戸田）
鷹山公(ようざんこう) 間違いないっすか？
（大悟）リードされてるな ずっと
（青木）
あ～ そうですね
（井戸田）何の番組で？
（景勝）地元のローカル…
（井戸田）ハハハ…
（大悟）あんなとこ放送される
（ノブ）最高でした
（大悟）
いや～ 最高の
戦いが見れたな
（加藤）気になるな
（ナレーション）
ファンキーが
立ち寄ったのは―
黒豚専門店
黒豚の館
黒豚が持つ
繊細な味を―
堪能するには―
しゃぶしゃぶが一番なんだとか
（ノブ）うまいよ
（大悟）
しゃぶしゃぶ
食おうかな 今日
（大悟）
しゃぶしゃぶ
食おうかな 今日
お店の方たちですね
ありがとう
ございます
ありがとうございます
これって ルールとかあるんですか？
しゃぶしゃぶって
（店員）好きなように
しゃぶしゃぶしてもらって
（加藤）うん！
おいしい
黒豚って マジで 脂身の部分が
甘いっすよね
なんか 他の豚さんと違って
（大悟）うまいな
豚しゃぶな
（加藤）
まだない？
（店員たち）
ないです
（大悟）
評価 聞きたいね
（加藤）
…その曲を
（ノブ）またや
もうええって
（ナレーション）
ファンキーが絶賛する大悟の演技
（大悟）後半だ
（ナレーション）
ネットでも…
…など 曲も
さることながら―
大悟の演技を
評価する声が―
（大悟）
このあとの顔
ちらほら
（ノブ）
“やろう！”としたとこが 全部違う
“ここはやろう！”としたとこが
全部違う
（大悟）プランが？
（ノブ）プランが
潤さんぐらい？
井戸田 潤ぐらい違う？
（大悟）そうね
ありがとう
俺 こないだねえ…
山里(やまさと)さんが
2000何年だったか忘れたけど…
（加藤）
…山(やま)ちゃんが
…と言って―
何人か
芸人がいたけど…
終わったあとに…
…みたいな
ことを言って
（加藤）
…思ったっていうね
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）その顔してるやん
山里にエールやん
（大悟）“こんなおもろいのに
芸人 辞めるんか”って言った時の顔
（ノブ）
大悟じゃないって
この写真 おもろいわ
全部が金(きん)
（ナレーション）
一方 米沢の
ハンバーグ師匠は…
（井戸田）
あった これだ
（大悟）ガクガクやろな ロケ
（ナレーション）
創業 大正13年の―
老舗肉屋が営む
レストラン 鷹山公
（ノブ）来た
やっと飯や
自社牧場で育った最高ランクの
米沢牛を味わえるらしい
（大悟）
食べましょう
自社牧場で育った最高ランクの
米沢牛を味わえるらしい
（店長）お待たせいたしました
失礼いたします
（井戸田）う～わ すごい！
（ノブ）
ハンバーグ？
むちゃくちゃいいの来た
（大悟･ノブ）
ステーキか
（井戸田）
米沢牛のサーロイン
く～っ！
最高ですね
じゃあ ちょっと いただきますね
（大悟）うわ…
（ノブ）もう いらんねん
（店長）ハハハ…
いただきま～す
（大悟）全部 ほんまに…
うまいこといってない
（ノブ）ここは決めるよ
（大悟）考える時間もあるよ
ステーキ食うて…
（井戸田）ハンバーグ！
（ノブ）ハンバーグ
ちゃうやん
（井戸田）
それ もらわないと ちょっとね
（店長）すいません
お待たせいたしました
こちら “茹(ゆ)で塩タン”に
なっております
すげえ
（井戸田）
見て これ
すごくない？
分厚っ
（店長）ゆっくり時間をかけて
煮込んでるので―
とても柔らかくなってます
これを…
（大悟）もういいよ
“ハンバーグ！”は
ハンバーグ！
（ノブ）ビール飲んどんか？ おい！
ビールと赤ワイン 飲んでる
こんな出来で
（ノブ）これは問題や
（大悟）ビール１杯 飲み終わってる
終わってるねえ
（大悟）そら うまいこといかんよ
酒に逃げ出したんだ
（ノブ）ほんとに
酒に逃げるってあるんやな
（大悟）これが ほんとの
“酒に逃げる”や
（大悟）顔が 毎回
滑ってない顔してる
ハンバーグ！
（ノブ）平気よ
酒 入ったから
（店長）ありがとうございます
（大悟）ビール１杯
飲み終わってるやろ
（大悟）どこがや！
（店長）当社は…
牧場？
じゃあ 牧場 行こう
（ノブ）どこがや
（大悟）なめるなよ 先輩方を
ちょっと待って
今までの芸人の中で一番できてない
できてないというか…
ごめん これ…
“ハンバーグ！”しか言ってないの
ほんまに
もう 牧場で頼むよ 潤さん
（ナレーション）
豚を制覇したファンキー
次は 鶏が食べたい
（加藤）独特の…
（加藤）こんにちは どうも
こんにちは ここは…
（加藤）へえ～
いいですか？
お邪魔させてもらって すいません
うわっ すごい！ あれ？ これって…
この毛の色は黒？
（笹峯大作）
ここで 大体…
（加藤）へえ～
（ナレーション）
黒豚 黒牛に続く―
第３の黒
黒さつま鶏
全身 真っ黒なのが
メス
白と黒の
まだら模様がオス
ちなみに
雛鳥(ひなどり)の体の色は…
（ノブ）かわいい
（加藤）あっ
（ナレーション）
そんな―
生まれた時から
黒～い―
黒さつま鶏が
いただけるお店を―
紹介してもらった
（加藤）お邪魔します
（子供の泣き声）
（大悟）
子供が泣いとる
柔らかくて甘い
へえ～
（子供の泣き声）
（大悟）
気になるわな
大丈夫かな？
（店員）厚く厚く切ってるので
しっかり焼いていただいて
（加藤）分かりました
ありがとうございます
いただきます
（大悟）泣き止(や)んだ
うまい
（携帯電話から流れる「エール」）
（ノブ）あっ！
（大悟）見てる
（ノブ）
“見て”って
言ったんだ
（加藤）
これ マジで…
（大悟）
うん ええよ
僕的にはですね…
あとは 千鳥さん―
どうか よろしくお願いいたします
（大悟）
いや 加藤さんは
ほんとによかった
（大悟）
いや 加藤さんは
ほんとによかった
（大悟）
いや 加藤さんは
ほんとによかった
また会う日まで
ありがとうございました
“一方 その頃”が
今 苦戦してる
（大悟）イエイ イエイ 行ってこい
（ノブ）
もうええねん これ
（大悟）ここ 最後のシーンだ
みんなが もう…
（ノブ）どうなったん？
（大悟）開発に もう賛成した
最後 この顔
もう やりすぎてんねんて
何が やりすぎ…
（ノブ）引きつり笑顔
（大悟）違う
ようやく 町が１つになった！
最後 “あ～ 俺
仕事やってよかったな”の顔やん
（ノブ）口 気いつけや
（大悟）だって あんな時に―
ニヤ～ッと
してるわけにいかんやろ
（ノブ）ハハハ…
（大悟）これやん 完璧やん
こっからですよ
もう 潤さんのラストシーン
最悪や
（大悟）
ちょっと待ってくれ
あかん あかん…
（ナレーション）
一方 ハンバーグ師匠は
米沢牛の牧場へ
（井戸田）牧場 あ～ ここ
（ノブ）でっかいロケバスで
行きやがって
（井戸田）へえ～ こんにちは
（ノブ）おいおい
中で回すタイプのな
（ノブ）でかっ ロケバス
（大悟）こんな
何もしてない男が―
降り立つバスじゃ
ないよ
（井戸田）へえ～ こんにちは
（佐藤秀仁）こんな山奥まで
ありがとうございます
（佐藤）ここに…
（井戸田）
１２００頭も？
そんなに？
す～げえ でかっ！
（井戸田）黒毛なんだ
（佐藤）黒毛です 全部 はい
（井戸田）来た
めちゃくちゃ怖い
めちゃくちゃ怖っ
（牛の鳴き声）
（大悟）そんな見たないな
出荷のシーン
（佐藤）お～ 大丈夫ですか？
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）最悪や
ちょっと…
ちょっと待ってくれ
あかん あかん…
芸人として
恥ずかしい
（大悟）しゃべりで１つも笑かせれずに―
牛にビビって…
（ノブ）見て顔　顔 見て
しゃれにならん顔して
もう 最高です
（大悟）もう終わりでええわ
（ノブ）潤さん 最高です
（佐藤）お～ 大丈夫ですか？
（井戸田）
めちゃくちゃ怖いんだけど
こんなこと聞くの
あれなんですけど…
（ノブ）
もうええって！
（佐藤）道の駅 米沢っていう
道の駅がありまして
そのお店のふもとで…
（井戸田）
あ～ いいな！
（ナレーション）
ということで―
教えてもらった
お店へ
こちら
県の認可を受けて―
生食の提供を
している 牛毘亭(ぎゅうびてい)
（店員）失礼いたします
（店員）こちらは…
（井戸田）
えーっ！
（店員）
当店オリジナルの
商品でして
（井戸田）
すげえ！
うわ～ すごい
（店員）こちらが
米沢牛の―
もも肉を
使用してまして―
主に
内ももですとか―
外ももを
使用してます
こちらを 生で―
お召し上がり
いただけます
いただきま～す
うまっ
ハンバーグ！
ハンバーグねえ こんなに
おいしいもの食べちゃったらね
他で もの食べられませんよ
はっきり言って
（大悟）
酔うてるやん
他で もの食べられませんよ
はっきり言って
そんな俺に 優しい言葉
かけてやってください
えっ？ かける言葉がないって？
かけてやりなよ デミグラス
ハンバーグ！ ジュー
（店員）ありがとうございます
（井戸田）元気ですか
どうでしたか 千鳥のお２人
今回のロケの焼き加減は！
（ノブ）猪木(いのき)や
ご唱和ください　いくぞ！
７！ ８！ ９！ ジュー
ハンバーグ！
（大悟）あーあ
（大悟）すげえな
（ノブ）あ～
（大悟）ハンバーグ師匠が 今…
お亡くなりになりました
潤さんのロケに
「エール」流しといてほしいな
（大悟）あれ ぴったりやで
（ノブ）ぴったりや 「エール」が
潤さん 一生懸命は やってたから