（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」 開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
誰やねん？
どっかの
フォワードやねん
（大悟(だいご)）違うわ　パックンやん
パトリック･ハーランっていうん？
本名がな
（大悟）
ハーランらしいよ
（ノブ）ハーラン感
なかったわ
パックン
おめでとうございます
パックンも
行ってくれてないからね
（ノブ）行かんよ
（大悟）何で？
パックンは
マックンに
来てほしい わしは
（ナレーション）
今回は！
相席食堂に足りない
女性ファン獲得
女子ウケ相席！
（三上(みかみ)悠亜(ゆあ)）アハハハ…
むちゃくちゃな映像やん
（平子(ひらこ)祐希(ゆうき)）そうなんだよね…
（大悟）ハハハ…
ひ…
人探してたんや
面白かったですね
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
札幌(さっぽろ)から 車で30分…
（大悟）あら
（ノブ）はい
（大悟）
いいとこ行ったね
（大悟）ああ～
（ノブ）石狩(いしかり)…
（大悟）石狩
これが
（ナレーション）
毎年 秋に
行われる―
（ナレーション）
毎年 秋に
行われる―
（ナレーション）
毎年 秋に
行われる―
（ノブ）
ん～ シャケだ
鮭(さけ)漁をはじめ―
あ～
石狩のシャケね
さまざまな
海産物がとれる―
（大悟）う～ん
おいしいもの―
自然豊かな町
いっぱい
あるでしょう
（ノブ）はい
（ノブ）何だ？
（大悟）うん
（ノブ）
あれ ボイン…
はじめまして 三上悠亜です
（大悟）えっ？
よろしくお願いしま～す
（ノブ）いやいや
三上悠亜さん
あ～ はいはいはい
（ノブ）はいはい… あの…
（大悟）あっ 三上悠亜ちゃん
（ノブ）セクシーなね
（大悟）セクシー女優さん？
そうだ そうだ
ちょっと あんまりにも―
（大悟）ボインに
目が行っちゃって
ボインがすごかったんで―
一瞬 分かんなかったですけど
（大悟）あ～
三上悠亜ちゃん
（ノブ）はい
（大悟）女子人気なんだ
（ノブ）そうか そうか
（大悟）男子人気でしょ？
どう考えたって
（ノブ）イメージね
そうやけど
１回 飲み屋で
すごいことあったのよ
何か 俺が個室で飲んでて
で 平場の席で
大悟軍団が飲んでたんすよ
（大悟）はいはい　あっ そうやったな
（ノブ）で―
その横に この子と友達がいたのよ
（大悟）そうやな
（ノブ）そう
（大悟）この子やんな
（ノブ）おんなじ空間に―
そろってたんすよ ３人が
（大悟）千鳥と この子が
（ノブ）そう
俺 後輩と飲んでたけど ずーっと何か
奇跡 起こらんかなと思って
（大悟）わしは 最後 帰りにだけ
バイバイって言ったら
（大悟）
うん… うん
（ノブ）ちょっと無視された
（大悟）うん ちょっと無視された
はじめまして 三上悠亜です
（ノブ）
むちゃくちゃだ
よろしくお願いしま～す
フフフ…
（大悟）
“ムフフ…”
フフフッ
（ノブ）
これでエロるなって
言うほうが―
（三上）えっ… ずっと１人で
しゃべるんですね これ
おかしいから
（三上）えっ… ずっと１人で
しゃべるんですね これ
えっと～ 「相席食堂」さん
ずっと見てたので―
（大悟）
こら スタッフも
うれしかったやろね
えっと～ 「相席食堂」さん
ずっと見てたので―
一緒に行った
えっと～ 「相席食堂」さん
ずっと見てたので―
（ノブ）大当たりや
今日は楽しい旅にしたいと
思います
（ノブ）クネクネ
クネクネ
（ナレーション）
ＳＮＳの
総フォロワー数は―
ノブを
はるかに超える―
（大悟）
え～っ ノブを!?
１３００…
（大悟）
え～っ ノブを!?
そんな人間おるん？
（大悟）ノブを超える人間なんか
（ノブ）うん
（大悟）ノブを
超えるなんてな
大したもんだ
ノブって超えれんって
言われてたよな
ハハハ…
（ノブ）いや 超えれるわ
（大悟）ＳＮＳ界で
余裕で超えられてるわ
（ナレーション）
ＳＮＳの
総フォロワー数は―
ノブを
はるかに超える―
（ノブ）はるかやで
こんなん
１３００万人
今 最も
影響力のある―
インフルエンサー
（ノブ）
そうなんや！
直美(なおみ)とかより―
（ナレーション）
三上悠亜
多いんだ
私 あの 引退したんですよ
本業のほうを
（大悟）
ん～ らまあ
私 あの 引退したんですよ
本業のほうを
（ノブ）あっ そう
あの～ セク…
セクシーなほうを―
（ノブ）そうなんや
あの～ セク…
セクシーなほうを―
引退したので
（大悟）
また人気出るやろな
ちょっと
セクシーな時は―
（ノブ）うん
ちょっと
セクシーな時は―
知らんかった
ちょっと
セクシーな時は―
（大悟）
もう見れないって
いうのが
（大悟）
もう見れないって
いうのが
（大悟）
もう見れないって
いうのが
１人で よくカメラに向かって
話しかけてたんですけど
（大悟）そうか
久しぶりに
あの… カメラに向かって―
いっぱい話しかけていきたいと
思います
（ノブ）あ～
タレントさんに
なったんだ
（三上）
いいんですか？ こんなんで
えっ いいんですか？
（大悟）
スケベな体しとんな
確かに
（大悟）
スケベな体しとんな
確かに
（三上）ええっ…
いいんですか こんなんで
（ノブ）
いや これで
アイドルやったら…
（ノブ）
いや これで
アイドルやったら…
でも お天気にも恵まれましたね
めちゃくちゃやな
（三上）ちょっと…
誰に話しかけましょう
（ノブ）すごいな
（大悟）
真っ直ぐのとこが
１つもないな
（ノブ）ない
（三上）あっ ここ行きます？
（ノブ）
全部 何かの曲線だ
（三上）石狩市観光センター
（ノブ）
そうか こらあ
（三上）石狩市観光センター
人気出るか
女子からも
（大悟）ちょっと
でも これは…
（三上）ちょっと行ってみますね
男の人は
近くに来たら
（三上）あっ
（ノブ）
刺激が強いかもね
（大悟）
もうちょっと
コートか何か―
羽織って
くれてないと
（三上）ちょっと すごく…
かしこまってる
（大悟）“かしこまってる”
（ノブ）ちょっと
お堅いか
あっ 三上悠亜と申します
（職員）あっ いらっしゃいませ
（三上）あっ ありがとうございます
（職員）やっぱり今時期 あの…
（三上）はい
（職員）…なんで
やっぱり―
ちょっと ちょうど
載ってるんですけど
（三上）
ああ 知ってます
（ノブ）あ～
石狩鍋ね
（ノブ）
シャケ入れた
（三上）はいはい…
（職員）野菜とかも おすすめのものが
いっぱいあるので
（ノブ）
うまい うまい
（職員）野菜とかも おすすめのものが
いっぱいあるので
（三上）“ベジソフト”？
（職員）はい
これ 農協さんの
直売所なんですけど―
ベジソフトっていうのは―
その時期で お野菜だとか
果物で味が変わるんですよね
（三上）へえ～
（三上）ここですね　着きました
“とれのさと”
これを楽しみに
今日 来たんですよ
大丈夫そう
えっ… スーパーなんですけど
ソフトクリームは
どこですかね
私 本名 桃菜(ももな)っていって…
（大悟）“桃菜”
（ノブ）へえ～
八百屋の孫なんですよ
（大悟）へえ～
（ノブ）そうなんや
（大悟）
本名 かわいいやん
ばあちゃんと
じいちゃんが―
八百屋で…
（ノブ）“鬼頭(きとう)”だ
（大悟）何や
（ノブ）本名 “鬼頭”だ
フフッ どこ？
ほんまだ
（ノブ）
本名 “鬼頭”だ
ありゃりゃりゃ…
“おにあたま ももな”だ
（ノブ）大悟が よく
大喜利で出すやつや
“おにあたま ももな”
あそこを
“亀”にしたり“鬼”にしたり
“赤”にしたり “細”にしたり
“太”にしたりするところやん
八百屋の孫なんですよ
ばあちゃんと
じいちゃんが―
八百屋で…
（ナレーション）店員さんと一緒に
ベジソフトの売り場へ
（三上）あっ
そうなんですね
最近
オープンした…
えっ おすすめは？
（店員）おすすめはですね この…
ミックス… あの…
ベジソフト これですね
ベジソフトで 今
石狩でとれたカボチャ
はい これを使ったソフト
（三上）
分かりました
（三上）うわっ でか！
待って…
（大悟）でかっ
ありがとう
ございます
（ノブ）わあっ
おっきいね
（大悟）
でっかすぎんね
ソフトクリームって
（大悟）
でっかすぎんね
ソフトクリームって
でっか…
フッ フフフ…
（ノブ）す～ごい量
えっ 食べれるかなあ
（ノブ）はいはい
いただきま～す
あのタイプだ
そうだ… “まま…”
“ああ～っ” フフフ…
（大悟）あの…
（ノブ）何を言うとんねん
（大悟）フフッ いや…
（ノブ）何が
（ノブ）あむって食べたでいいやん
（大悟）いやいや… あの…
（大悟）“ああ～っ”
（ノブ）それ 一番笑えないエロやねん
（大悟）ハハハ…
（ノブ）“ああっ”が
（大悟）フハハハ…
嫌やねん あれ
（大悟）嫌やねんっていうか…
何だろう
ソフトクリーム あんまり―
のどの上に当てるやつ
おらんからや
（ノブ）なかなか…
がぶっといきました さすが
（ノブ）あっ いや いくね
奥まで
（三上）んっ
んん～っ
おいしいです
（ノブ）おいしい
（大悟）おっきいね
やっぱ
（三上）
…ペースト状の
（ノブ）へえ～
うまそう
えっ めっちゃ
おいしいですね
（ノブ）へえ～
うまそう
…ずっと
えっ…
あっ 来てくれた
（ノブ）おっきいのをなめさせて
（三上）見てました？
（須田敦也）はい？
（ノブ）
ひどいスタッフだ
（三上）見てました？
（須田）見てました
（大悟）ん～
たまらんやろな
（三上）何で見てたんですか？
（須田）すごいきれいだなと思って
（須田）アハハ…
（三上）あっ フッ…
（三上）見てましたよね
（須田）見てました
（三上）知ってます？ 私のこと
（須田）あっ もちろんです
（ノブ）
あ～ 知ってるか
（三上）あっ…
こら たまんねえわ
どういう目で
見てたんですか？ じゃあ
（大悟）
そうね　いろいろ
知ってるもんね
（大悟）
そうね　いろいろ
知ってるもんね
（大悟）
そうね　いろいろ
知ってるもんね
いや そういう目では
見てないです
（ノブ）そうやで
（三上）どういう目で
（須田）あの ホントに―
きれいな女性だなと思って
はい 見てました
（三上）フフフ…
ホントに
思ってます？
（須田）いや 思ってます
（ノブ）
結構 食べてる
（三上）えっ…
（大悟）
残さずいく子か
何でですかね
セックス…
（ノブ）あ～っ 言ってる！
（大悟）“セックス”…
はっきり言いました
セクシーじゃなかったですね
（大悟）クスのほう クス
（ノブ）ですね
（ノブ）クスのほうですね
“クス”でズバンといきました
（大悟）まっ きれいになるっていうからね
（ノブ）そういうこと そういうこと
（大悟）確かにな
（ノブ）大事ですから　大事大事
何でですかね
セックス…
（大悟）もうちょっと前に閉めんと
（ノブ）うん
（ノブ）はい
（ナレーション）一方
もう１人の旅人が向かった町は―
（ノブ）
もう１人 誰だ？
（ナレーション）一方
もう１人の旅人が向かった町は―
（大悟）女子ウケ？
（ナレーション）一方
もう１人の旅人が向かった町は―
（ノブ）うん
（ナレーション）一方
もう１人の旅人が向かった町は―
大阪から車で３時間…
（ノブ）尾鷲(おわせ)
（大悟）遠いな
（ナレーション）
熊野灘(くまのなだ)に面する漁港には―
200種類以上の魚が水揚げされる
（ノブ）漁港か
こっちは
200種類以上の魚が水揚げされる
そんな漁師町に…
（ノブ）誰だ？ 女子ウケ
（ノブ）うん？
（大悟）これは まあ 男か 女子ウケ…
（平子）どうも
アルコ＆ピースの平子です
（ノブ）
あ～ ダメだ
（平子）どうも
アルコ＆ピースの平子です
え～ 私はですね 本日…
（平子）…という
人口が１５０人
（ノブ）
うん 何かな
何か 今
押さんとこうって―
空気が流れたな 今
今 女子ウケじゃないのよ
平子さんは
（大悟）
そうね 女子ウケ
するはずのことは―
言うてるんやけどな
（ノブ）そうやねん
（平子）梶賀町(かじかちょう)という―
人口が１５０人
くらいということで
（ノブ）少なっ…
１５０人？
まあ 過疎化は
進んでるんですが―
まあ 昭和の―
（大悟）嫌な
しゃべり方しとる
あの頃の懐かしい風景が
そのままに―
残ってる そんな町なんですねえ
（ノブ）何や それ
何か こう 自分が…
“そんな町
なんですねえ”
（ノブ）つまらん
（大悟）つまらん
（大悟）
おとなしつまらん
（ノブ）うん
もちろん
うん 拝見させて
いただいてますよ
（ノブ）もちろん
（大悟）言い方
うん
（ノブ）何なん
こいつ マジで もう
おい もう やり直させ
もう違うレールで走り出してるわ
（ノブ）違うよな
（大悟）うん
コントやん
ずっと これ
やる気か？
ほんまに
（ノブ）
こんなんばっかり
言うねん
（ノブ）うん
（大悟）はい
（大悟）フフフ…
（ノブ）
結局 自分なんや
それが 旅なんじゃないのかね
（大悟･ノブ）“かね”
（ノブ）変な顔
（大悟）ポケット 指１本
（平子）俺がいたんじゃ…
（ノブ）
歌いだしてる
何なん この人 マジで
“こんな旅人がいたら変でしょう”
やってるだけやん
（大悟）
あ～ 面白いね
面白いんやけど こいつ…
面白いんやけどな
うちらだけかな
ずっと笑(わろ)ろうてんの この人で
（大悟）何か あるな　ハマりかけて
有名なりかけると終わるよな
（ノブ）うん
（大悟）
完全に ツッコんで
もらえると―
思うてるんが
腹立つわ
（平子）俺がいたんじゃ
お嫁にゃ行けぬ
（大悟）寅(とら)さんか
（ノブ）うん
わかっちゃ
いるんだ
妹よ
いつかおまえの
よろこぶような
偉い兄貴に なりたくて
奮闘努力の 甲斐(かい)も無く
（ノブ）この歌い方
嫌やなあ
（平子）今日も涙の
（大悟）
全部 覚えとる
（平子）今日も涙の 日が落ちる
（大悟）やめ方
分かってるか？
（平子）今日も涙の 日が落ちる
日が落ちる
ドブに落ちても…
（大悟）ハハハ…
初めて２番聞いた
（大悟）ドブに落ちるんや
（ノブ）“ドブに落ちる”で始まるんや
（ノブ）マジで
（大悟）何か 嫌な間でした
（ノブ）嫌
（大悟）何か２番に行くボケにするか―
あの～ 何かで 言葉で落とすか―
いろいろ考えて 言葉出ずに…
（ノブ）歌いだした
（大悟）歌いだした
（ノブ）言葉が出なかった？
（大悟）言葉が出なかった
振り向けなかった こっちに
（平子）
ドブに落ちても 根のある奴(やつ)は
（ノブ）嫌やなあ
（平子）
ドブに落ちても 根のある奴(やつ)は
（ノブ）
ずっと歌うやん
じゃあ
（ノブ）
ずっと歌うやん
じゃあ
いつかは蓮(はちす)の花と咲く
（大悟）カメラ
前 来たよ
いつかは蓮(はちす)の花と咲く
とかく 西に行きましても
東に行きましても―
（ノブ）うーわ
語りも覚えてる
（大悟）
ロケバスまで戻った
土地土地の
お兄貴(あにい)さん お姐(あねえ)さんに―
ごやっかいかけがちなる若造です
以後 見苦しき面体
お見知りおかれまして―
（大悟）
全部 覚えてるんや
今日(きょう)こう万端(ばんたん)ひきたって
よろしく おたのみ申します
タ～ラ～タ～
（ノブ）
ロケバスで移動するんかい
（大悟）ハハハ…
ひ… 人探してたんや
面白かったですね
（大悟）い… いい作品でした
（ノブ）“誰もいないじゃない”
歌 歌いながら
人探してたら ぐるり町一周して
誰もいないかって―
ロケバスに戻ったんだ
そう　もう歌うしかないんやな
（ナレーション）
一方の三上悠亜は―
（ノブ）エロいなあ
同世代の女性農家が
いると聞き―
会いに行ってみる
（三上）こんにちは
（只野夢子(ゆめこ)）こんにちはー！
失礼します
（三上）
三上悠亜です
（２人）
はじめまして
（三上）
（ノブ）
“ユメヤサイ”
YUMEYASAIさんを
目がけて来ました
（大悟）ローマ字で
“ユメヤサイ”
（夢子）あ～ うれしい
（三上）はい
（夢子）ありがとうございます
（ノブ）へえ
（三上）
何を育てられてるんですか？
（夢子）今 ここでは ゴボウですね
（ノブ）夢子さん
夏だったら
ジャガイモとか―
春だったら
アスパラとか…
まあ 鍋が食べたい
時期になるので―
白菜作ったりって
いう感じで―
その季節に
合ったものを―
作ったりしてます
（ノブ）農業ね
（ナレーション）
…になった夢子さん
（大悟）夢子さんも
かわいらしい
（ノブ）いいやん
（ナレーション）
…今どきの農業女子
（ノブ）ん～
頑張ってるわ
（三上）はい
（三上）
わあ すごい
（夢子）真っ直ぐ上に
引き抜くって感じです
（ノブ）
あら… あっ
（三上）あっ こうやって
ええっ すご～い 長～い！
（ノブ）そうやって
出るんだ
（三上）えっ
（夢子）出てきます
（三上）
じゃ ちょっと いきますね
（大悟）うん
（ノブ）はい
（ノブ）大丈夫か
（三上）あっ なっ… うっ
腰 痛めるぞ
おいしょ…
（三上）長～い
（ノブ）細っ
（三上）えっ ヘヘヘ…
（三上）えっ
うっ
ちょっと待って
（大悟）回り込め
（ノブ）カメラさん
カメラさん
ちょっと待って フフフ…
（大悟）カメラさん
（三上）太い… ちょっと待って
えっ ちょっと待って
ゴボウが ちぎれちゃいそう
（ノブ）
サービスカット―
えっ ちょっと待って
ゴボウが ちぎれちゃいそう
くれてるんやから
今
（三上）えっ あっ…
（ノブ）あ～っ
折れた
（ノブ）あ～ 折れた
（大悟）ありゃありゃ…
えっ これ…
こんな太いのもあるんですか？
（夢子）太いのもあります
短かったり
太いのもあったりします
（大悟）
テロップにした
（夢子）小さい頃は
農業やろうなんて―
全然 考えてなくて―
（夢子）むしろ 結構 嫌いでした
（三上）あっ そうなんですね
（夢子）絶対やってやるもんかって
思ってたんですけど
（三上）他の仕事をしようかなって
思ってたけど
（夢子）そうですね
はい
実際に親元で
ここで働き始めたら―
すごく楽しいじゃんって
気づくようになって―
すぐ農家になりましたね
（ノブ）畑とエロ
（三上）すばらしい
すてきな顔してますもん 皆さん
アハハ 邪悪な顔…
（大悟）
東京は多いか
（大悟）それで
わしが手ぇ振ったの
無視したんか
（ノブ）
そういうことか
（ノブ）邪悪やったんや
（大悟）邪悪やったんやな 手の振り方が
（平子）入り組んでますね
だから沖合が見えずに波もない
でも海なんすよね
（ノブ）
何やねん それ
そんなん聞きたいか ほんまに
（大悟）“ここってリアス？”
（ノブ）うん
リアスかどうか聞きたいか？
何て… 答えたらええねん こっちも
“式海岸”
“式海岸”まで言え
（スタッフ）
分かんないです
リアスなんじゃないの？
こんだけ入り組ん… ねえ？
リアスだよ
こんだけ… 入り組んでたら
（ノブ）
言いたいだけやろ
リアスだよ
こんだけ… 入り組んでたら
かっこいいとこ
（平子）こんにちは
（鈴木瑛二）こんにちは
（鈴木）よかったら
うちのチラシなんで
（平子）
チラシ はい
（鈴木）
ここの目の前でね…
（大悟）いいねえ
（平子）へえ
持っていただいて
ちょっと 餌
冷凍庫にあるので―
持ってきます
（平子）うわっ 静かだなあ～
（大悟）
うわっ めっちゃ
ええやん ここ
（大悟）
うわっ めっちゃ
ええやん ここ
（鈴木）ねっ いいとこですよね
（平子）ねえ
（鈴木）餌は…
（鈴木）
もう これだけで
大丈夫です
（大悟）
平子じゃない人が
釣ってる
（大悟）
平子じゃない人が
釣ってる
（平子）あっ もう寄ってきてる
（鈴木）はい
（平子）わ～ すごい
あっ ああ～っ！
（ノブ）へえ～
あっ 楽しそう
（鈴木）アハハハ…
（ノブ）へえ～
あっ 楽しそう
（鈴木）すっごい
声でした 今
（ノブ）え～っ
（平子）
魚 ちょっとね
触れなくて
（平子）
魚 ちょっとね
触れなくて
（平子）
魚 ちょっとね
触れなくて
（大悟）意外と
魚 触れない人？
（鈴木）こんな感じで簡単に釣れます
（平子）はいはい… これは？
（鈴木）
これは スズメダイ
っていう―
（鈴木）
これは スズメダイ
っていう―
（平子）
あっ スズメダイ
魚ですね
（平子）わあ 来た来た…
（平子）あっ 来た来た… 来てる
（大悟）
ん～ めっちゃ
面白い人やん
（大悟）
ん～ めっちゃ
面白い人やん
（大悟）
ん～ めっちゃ
面白い人やん
（鈴木）はい
（平子）あっ 取れた
あっ ひい～っ！
（大悟）かっこ悪っ
（鈴木）フフフ
（平子）ひいっ…
（平子）えっ 助けてください
（鈴木）アハハハ…
（ナレーション）
釣った魚は―
すぐ その場で
頂ける
（平子）
こんなカラフルな魚
俺 取ったかな
（平子）
こんなカラフルな魚
俺 取ったかな
（大悟）取ってええ
サイズか？ これ
（ノブ）
カゴカキダイは…
（平子）さっき
塩 ちょっと振りましたけど
（鈴木）そうですね まっ それで
もう ほぼ十分だと思います
（ノブ）
まあ うまいか
（平子）あっ ホントですか？
（大悟）まあね
味噌(みそ)でもいいのよね
ああっ
（鈴木）そうですね
（平子）うん
（鈴木）はい
（平子）指輪…
あっ あっ！ 何だ
全然 言わないじゃないっすか
（鈴木）えっ…
（平子）あっ そう
（平子）誰が釣ったの？
（大悟）
何してんねん
ずっと… こいつ
（大悟）
何してんねん
ずっと… こいつ
（平子）あたしが釣った？
（平子）
この お魚は
何ですか？
（女の子）
分かんない
（平子）“分かんない”
分かんないよね
住んでたらね
（平子）すごいねえ
（女の子）パパ～
釣れた
わあーっ！ ビックリした
（ノブ）何で怖いねん
（大悟）怖がりなんや
（平子）お父さん 優しい？
（女の子）優しい
（ノブ）
何やねん これ
（平子）優しい？
お母さんも優しい？
（ノブ）
「菊次郎(きくじろう)の夏」やん
（女の子）うん 優しいっていうか
怒ってるけど
（ノブ）怖い
（平子）えっ 怒ることもあるの？
（大悟）
でかい背中を
見せたいんよ 今は
（大悟）
でかい背中を
見せたいんよ 今は
（平子）
ん？ この時計？
（ノブ）
言うなよ そんな
おい
（大悟）
分かんないよね
（ノブ）言うなって
ＧＭＴマスター…
（大悟）
ティラリラリン
じゃないねん
（ノブ）
こんなん入れるな
（平子）何か
資産を形として―
やらしい
持っておこうと
思って
（ノブ）
１００万ぐらい
するやつ
（平子）あっ
「カエルの合唱」？
（女の子）かえるのうたが
（女の子の歌唱）
（平子）かえるのうたが
（ノブ）輪唱
きこえてくるよ
（平子）クワクワクワクワ
（女の子）ケロケロ ケロケロ…
（平子）
ケロケロ ケロケロ クワクワクワ
（大悟･ノブ）
ハハハ…
（大悟）こいつ…
なあ
（ノブ）何してんの
（大悟）マジで
勝手に輪唱しだして
（大悟）地べた座って
（ノブ）うん
見たことない こんなロケ
（ノブ）受刑者やん
（大悟）思い出しちゃったんか
（ノブ）出所したてやん
（ナレーション）一方 三上は―
観光ガイドを片手に
町をぶらぶら
（ノブ）エロい
エロい
観光ガイドを片手に
町をぶらぶら
（三上）
多分 もうすぐ…
（三上）あった
鮨爽醇鳥(すしそうじゅんちょう) ひだかさん
（大悟）
おいしいんじゃ
ない？
（大悟）
おいしいんじゃ
ない？
（三上）ここですね
（ノブ）“ひだか”
（三上）
ちょっと行ってきますね
大丈夫です
（ノブ）あら
（大悟）かわいい
（三上）すいません
（大悟）
ちょっとエロさを
控えてるんかな
（大悟）
ちょっとエロさを
控えてるんかな
（三上）ちょっと
相席してもいいですか？
（大悟）
ちょっと やっぱ
（矢野目(やのめ)伸一）
だそうですけど 大丈夫ですか？
（大悟）
緊張するね これは
大将も客も
（大悟）
緊張するね これは
大将も客も
（大悟）
緊張するね これは
大将も客も
来たことはありますか？
（大悟）
緊張するね これは
大将も客も
（大悟）
緊張するね これは
大将も客も
あっ 初めてなんですね
えっ
愛知県ですか？
（大悟）寿司(すし)屋で鍋
（謄畑昇太郎）
愛知県です
（三上）私も愛知出身なんです
（謄畑）あっ そうなんですか
お名前…
（三上）三上悠亜です
（謄畑）あっ 三上悠亜さん
（三上）はい
（謄畑）あ～ ＡＶ女優の
はい
（三上）フフフ…
（謄畑）何か 緊張しますね
（三上）アハッ フフフ…
（大悟）
そうか 名前
聞いたら やっぱ
（大悟）
そうか 名前
聞いたら やっぱ
（三上）
あっ ありがとうございます
（ノブ）うん
（店員）はい ラーメンです
（大悟）
何 頼んだん？
（三上）
私 ラーメン
好きなんですよ
（三上）
私 ラーメン
好きなんですよ
（三上）
私 ラーメン
好きなんですよ
（大悟）ええ～？
週に３回ぐらい―
寿司屋で
ラーメン頼んだ
ラーメン
食べるんです
（ノブ）
寿司屋にあんねや
（三上）
そうですよね
（ノブ）“矢野目”
（大悟）えっ？
（矢野目）
やめるに
やめられない
（矢野目）
やめるに
やめられない
（矢野目）
やめるに
やめられない
（ノブ）へえ～
あっ そうなんだ
あんまり じゃあ…
（大悟）ラーメンが
売りなんだ
（三上）へえ～
（大悟）
いや 相当おいしい
（ナレーション）
サケの魚しょうを
ベースに―
（ナレーション）
サケの魚しょうを
ベースに―
魚介や野菜を使った
石狩のご当地グルメ
（ノブ）うまそう
鮭醤油(しょうゆ)ラーメン
町おこしで 大将も
始めたところ―
ミシュランが
認めたのは―
寿司ではなく―
ラーメンだった
（ノブ）
“寿司ではなく”
って言うな
（ノブ）
“寿司ではなく”
って言うな
（大悟）寿司も おいしいのやろう
（大悟）左肩
おっぱい
（三上）いただきます
（大悟）左肩
おっぱい
口
ズルズル
（ノブ）来ましたね
（三上）んっ
（三上）おいしいです
（謄畑）おいしいですか
（矢野目）フフフッ
（三上）フフッ…
（三上）へえ…
（三上） この麺
（矢野目）はい
（三上）おいしいです
（三上）はい
（ノブ）初体験？
（三上）
あっ 早いですね
まあ 愛知…
（三上）
あっ 早いですね
まあ 愛知…
（ノブ）そんなん
教えてくれんの
えっ 中学校
何年生ですか？
中２ですね
（大悟･ノブ）早っ
（謄畑）
ホントですか？
（三上）はい
（ノブ）
中２でするん？
（ノブ）へえ
（ノブ）すごいやん
（大悟）
何 映してんねん
そんな時に
中２で
マンションの踊り場が初体験
（大悟）それで麺を…
（ノブ）麺を…
麺バックに
“マンションの踊り場で”
（大悟）あ～ やっぱ そうなんね
（ノブ）すごいね～
（ノブ）
そんなある？
（大悟）何で最初が
立ちやねん
（ノブ）うん
（大悟）寝るやろ
（ノブ）すごい
（ナレーション）一方 尾鷲市の平子は―
（ノブ）さすが
気になる施設を見つけ―
入ってみることに
（ノブ）頼むよ
（平子）すいません こんにちは～
（上岡 譲）こんにちは
（平子）こんにちは
「相席食堂」という
ちょっと番組… あの…
ロケ入らせていただいても
いいですか？
（上岡）どうぞ
（平子）すいません お願いします
（ナレーション）
お邪魔したのは―
アクアステーション
（ノブ）あるな
こういう施設
（ノブ）あっ
売ってんねや
（大悟）水の違い
難しいやろね
（ナレーション）
こちらに
珍しい生き物が―
（ナレーション）
こちらに
珍しい生き物が―
いるというので
見せてもらう
（ノブ）
あ～ そういうの
いるんだ
いるというので
見せてもらう
（平子）えっ 何すか
（上岡）すみません
こん中にいるんです
（ノブ）何だ？
（平子）あっ 全然違った
（上岡）ちょっと お待ちくださいね
（平子）あっ 俺
触れないんすよ
（上岡）
大丈夫です
いや 俺
触れないんすよ
（ノブ）何？
（上岡）そんなこと言わずに
大丈夫です
俺ね…
（大悟）
魚 苦手なんだ
（上岡）
な… 何でですか
（ノブ）
とりあえず見よ
いやいや もうね…
生き物全般が ちょっと怖くて
（上岡）それじゃ…
はい これです
（平子）
いや～ ダメだな
こりゃあ ダメだ
（平子）一番ダメ
（上岡）どん… 何？ ダメ？ 苦手？
（ノブ）
あ～ 怖いね
（大悟）
何だ このシャコ
（ノブ）すげえ
（上岡）これが
オオグソクムシです
（上岡）
あの水族館で
これ よう―
（上岡）
あの水族館で
これ よう―
（ノブ）あ～
グソクムシだ
見ると思いますけど
（平子）
娘が フィギュア
持ってる これの
（大悟）グソクムシ
オオグソクムシ
（上岡）
あっ… フィギュア
持っとるんですか？
（上岡）
あっ… フィギュア
持っとるんですか？
（上岡）
あっ… フィギュア
持っとるんですか？
えらい名前
つけられて
（ナレーション）
深海に生息するオオグソクムシ
（ノブ）そやそや
（ナレーション）
深海に生息するオオグソクムシ
昔から いるやつや
（ナレーション）
そのキモカワイイ外見から―
（大悟）
もう“ナウシカ”や
（ナレーション）
そのキモカワイイ外見から―
マニアも多く―
深海のアイドルとも
呼ばれている
（大悟）
どこがやねん
深海のアイドルとも
呼ばれている
（ノブ）まあ
見たら笑うか
はあっ！
（大悟）
サングラスしてる
みたい
（大悟）
サングラスしてる
みたい
（大悟）
サングラスしてる
みたい
おっ おお～っ おおっ…
（ノブ）うわあ
（平子）ひい～っ…
ううっ…
（大悟）
ホントに無理なんや
（平子）ひい～っ…
ううっ…
わしの
ヘビみたいなもんや
（上岡）じゃ こっちは どうですか？
（平子）はい？
（ノブ）
何でなんやろ
（上岡）こちらにね
ちょっと…
（上岡）…最近
捕獲したのが
（平子）
あっ サメ？
（平子）わあっ 何 これ
（上岡）これ
ナヌカザメっていいましてね―
深海のサメ
なんですよ
（平子）へえ～
おとなしっ
（ノブ）色つき
（大悟）狭ない？
（上岡）おとなしい
（平子）うお～っ
（ノブ）
うわ～ 怖っ
うわあっ いかつい
（平子）うわ～っ…
（上岡）どうですか
（大悟）うわ～
目が深海の
（平子）危ない　うわ～っ
（大悟）うわ～
目が深海の
うわっ うわ～っ…
（上岡）フフフ…
（平子）ほら…
１回も触ったことない
どんなテレビでも
（上岡）そうですか
（ノブ）へえ～
触れないでしょ
だって みんな これ
触れないでしょ？
じゃあ
触ってみて
（ノブ）そうなんや
（スタッフ）触んのは別に全然
（スタッフ）いい… いいっすか？
（上岡）大丈夫です
（平子）だあっ！
（スタッフ）あっ うわっ！
（平子の笑い声）
（ノブ）楽しそうやな
（ノブ）うん…
その場におったら
楽しいんやろうけど
見てるほうは つまらんぞ
（大悟）ダメなんや 平子さん
生きもん
（ノブ）いや キャラ キャラ
（大悟）あっ 触れる
（ノブ）もう… 触れる 触れる
（大悟）あ～ なるほど
いかつい男風やけど そういう
（大悟）体が大きいけど
生き物が怖い風？
（ノブ）そうそう
で 何か そういう―
ドッキリ系の仕事を狙ってる…
（大悟）
相当 小賢しいで
そう わざとビビり
去年ぐらいから始めた
（大悟）あっ それまで触ってた？
（ノブ）触ってた
（平子）だあっ！
（スタッフ）あっ うわっ！
（平子の笑い声）
（大悟）
これもキャラか
（平子の笑い声）
（大悟）
これもキャラ？
（平子の笑い声）
（ノブ）そう
童心に帰る
（大悟）
童心キャラ？
（平子）どん！
（スタッフ）うっ…
ハハハ…
（大悟）ほんまにそうやな
ほんいきで
つまらん域に入ってきたやん
（大悟）なるほど 今は
俺は童心に戻れるぜ
で “スタッフを
楽しませるぜ”キャラ？
（ノブ）もう その…
（大悟）全部か
その
スタッフさんと―
タレントの隔たりないぜ
（大悟）垣根取りキャラ？
（ノブ）うん
ハハハ…
（大悟）つまらん つまらん
（矢野目）あの～ 樽川(たるかわ)のほうに…
（ノブ）羊
もう こっから車で
５分ぐらいで
（ノブ）
ラーメン食べて
行けるとこに
あるので
（ナレーション）大将に紹介してもらい
ひつじ牧場へ向かった三上悠亜
（大悟）羊と悠亜
（ナレーション）大将に紹介してもらい
ひつじ牧場へ向かった三上悠亜
（山本(やまもと)知史）
うんとね
６年前から―
始めたんだけど
ああいう体の
何ちゅうの…
白い羊で
（山本）
…っていって
おっぱいが出て―
それでチーズとか
ヨーグルト作るために飼いました
（ノブ）羊チーズ
（三上）へえ～ あっ じゃあ チーズとか
ヨーグルトを販売してるんですか？
（山本）あっ 販売もしてます
（ノブ）羊肉
（山本）
てんちゃん！
（三上）
てんちゃん？
（大悟）てんちゃん
（三上）てんちゃん
えっ!? ちょっ… えっ？
（大悟）
てんちゃん キン…
えっ!? ちょっ… えっ？
（大悟）
てんちゃん
（ノブ）どうした？
（山本）
おおっ そうそう
これ キンタマ
（山本）
おおっ そうそう
これ キンタマ
（ノブ）えっ？
ストレートに言うな
よく分かったね
これが…
（ノブ）えっ？
ストレートに言うな
これが… これがチンチン
これ チンチンで―
（ノブ）
“キン”つけんやろ
これが… これがチンチン
これ チンチンで―
（山本）これがタマタマ
（三上）キンタマ おっきくないですか？
（大悟）でっか！
（ノブ）
うわ～ すごい
（三上）あっ
とらないんですね
（三上）
えっ キンタマ？
（大悟･ノブ）
握ってみるかい？
（大悟）
キンタマ
握ってみるかい？
（三上）えっ いいんですか？
怒らない？
（山本）いや 怒らない 大丈夫…
（大悟）
悠亜のキンタマ握り
（山本）また いい男運が
つきますよ　フフフッ
（三上）うわっ
（山本）どう？
（三上）すごい
（山本）なかなか―
（ノブ）
ありゃりゃ…
キンタマ握ってる
（ノブ）
ありゃりゃ…
キンタマ握ってる
（ノブ）
ありゃりゃ…
キンタマ握ってる
羊のタマタマ 触れないよ
（三上）結構 詰まってる
（山本）詰まってるでしょ？
（ノブ）キンタマ
握ってるやん
（三上）詰まってる
（山本）そうそう…
（山本）あの… ここで
オスメス 見分け方クイズをします！
（三上）はい
（山本）始まりました
（ノブ）
コーナー始まった
さてですね
あそこにメスいるんですけど…
（大悟）
急にテンションが
上がってきたな
さてですね
あそこにメスいるんですけど…
（ノブ）ここで
（山本）
これ オスね
見た？
（三上）見た
（山本）じゃあ ちょっとメス見に行くか
（三上）フゥ…
（山本）こっち メスです
もう顔 見た感じ
全然 違いません？
（三上）えっ？
（山本）どうですか？
（山本）
確率３分の１
見た？ 覚えた？
おしっ じゃあ 今度は オス
うん 見た
見た？ 覚えた？
おしっ じゃあ 今度は オス
これで分かったら すごいので
ペロペロキャンディーをあげます
（ノブ）あれがメス
これで分かったら すごいので
ペロペロキャンディーをあげます
（三上）あっ 分かった！
（山本）ああ 分かった？ 何でしょう？
（三上）目
（山本）ブー！
（三上）フフッ ええっ？
（ノブ）
おお 社長！
ハハハッ ハハハ…
（大悟）山本さん
（ノブ）社長
ハハハッ ハハハ…
（大悟）ずっこけ
えっ？ えっ？
（三上）口
（山本）うおおっ…
（山本）ちょっと笑わしてくれる
（三上）アハハハ…
（大悟）おっぱい おっぱい～
（ノブ）むちゃくちゃな映像やん
メスとかオスとか
誰も 今 興味ない
（山本）ちょっと笑わしてくれる
（三上）アハハハ…
（山本）いやいや もう
鼻しかないじゃないっすか そしたら
（三上）えっ？
（山本）答えは鼻で…
あの 鼻さ ここのね
ここの 鼻筋っていいますけど…
（三上）ああ～！
（山本）ここの鼻筋が もう太いですよね
こんだけ太いですよね？
（山本）鼻筋が
（三上）太いんだ？
（山本）そう 鼻筋が太い　正解！
（ノブ）
まあ 微妙に
（三上）あ～ やった
（山本）ペロペロキャンディー ―
（山本）半分あげます
（三上）やった～！
（ノブ）ちょっと
分からんレベルやな
熱い… 熱い
（ノブ）
こんなんばっかり
食わして
（大悟）スタッフが
（三上）んっ
（ノブ）
棒状のもんばっかり
（三上）おいしい
（山本）うまい？
（ノブ）
棒状のもんばっかり
（三上）うん
（山本）そうでしょ
（大悟）エプロン
で 部位は あの…
腕とバラ肉を半々で…
スッキリしてる
（ノブ）
トーンが全然違う
“うわあ”って
やってたのに
（大悟･ノブ）“100％で”
いや そんなことないけどな
でも そう思って どうしようも…
（ノブ）
思ってしまうぐらい
（三上）おいしい
（山本）うまい？
（三上）うん
（山本）そうでしょ
（大悟）フフッ
で 部位は あの…
（ノブ）
もう違う違う
別人やん
（ノブ）
もう違う違う
別人やん
（ノブ）
もう違う違う
別人やん
腕とバラ肉を半々で
使ってるんだ
（大悟）
“使ってるんだ”
さっぱりしてますね ちょっと
（山本）すごいっしょ？
別に何か 臭いとかないでしょ？
うん 羊の肉ってね…
（ノブ）もう
あんなとこで終わらすなよ
そんなに滑ってないやろ
かわいそうに
ビックリした
“言うの忘れてたけどね 今ね”のあと―
ビックリしたで
何 言いだすんかなと…
（ノブ）言うか
“そこでシコってきたんだよ”
言うか
（ナレーション）
一方 農園を
紹介してもらった―
尾鷲の平子
（大悟）
次は 何キャラ？
（平子）こんにちは
あっ こんにちは
お邪魔します
すいません
えっと…
何か 特産品があるって
伺ったんですけども
（岡(おか) 文彦）
あっ はいはい…
（平子）野菜？
あっ
野菜なんですね
（ナレーション）
尾鷲市の
向井(むかい)地区だけで―
栽培されている
“虎の尾”
漁師が船に持ち込み
刺身の薬味に使うことから…
（ナレーション）
…とも呼ばれている
（ノブ）長っ
爽やか？
あっ 結構 いけちゃうんすね
（ノブ）…とも
呼ばれてるんだ
（大悟）おっ
（岡）全然 大丈夫です
（ノブ）
辛くないんや
（平子）あっ 香り 爽やか
（岡）そう そうでしょ
あっ ホントだ　した…
（平子）あっ…
（岡）えっ？
（ノブ）あ～ 来た
（岡）フッ またまた…
（平子）い～っ
もう やってる
だって お父さん
普通に―
食ってたもんな
（ノブ）むちゃくちゃやん
（大悟）そんなわけないもんな
「有吉(ありよし)ゼミ」出たくて
１回も まともに
しゃべってないんや まだ
博覧会 １人で
いやや～ もう～
ホントだ　した…
（平子）あっ…
（岡）えっ？
（岡）フッ またまた…
（平子）い～っ
（岡）いやいや… 全然 辛くない
（平子）いや 辛い辛い
（平子）辛い！
（岡）いや… そんなことないですよ
（大悟）
その言い方…
あっ でも…
（平子）しつこくない
（岡）そうでしょ？
（大悟）克服キャラ
（平子）
あっ これ… お料理
（ノブ）“刹那”？
いいかも
しんないっすね
（岡）これ
めちゃくちゃいい
（ノブ）
言葉知ってるキャラ
普通 こういうの 何か
これを使った―
（大悟）
尾崎(おざき)しか使わん
ペペロンチーノとか
出してくれる流れとか―
多いと思うんすけど これ もう
まんまっすか？ まんまだけの…
これ ままですね 今日はね　はい
（大悟）ロケの流れ
知ってるキャラ
（岡）今日はね
そうですね
あとですね…
（ノブ）気まずい
（平子）おお はい
（平子）はい
（岡）これです
（平子）えっ？
（平子）何 これ？
（岡）見たことありますか？
“フィンガーライム”っていう
ライムなんです
（平子）フィンガーライム
（岡）はい
（ノブ）何だ これ
（平子）うわっ すごい！
うわっ 中が
（岡）
完熟ですので もう
ボンボン出てきます
（岡）
完熟ですので もう
ボンボン出てきます
（ノブ）
ありゃりゃ…
（平子）
粒 でかいっすね
（ノブ）
すごい すごい
（平子）うわわっ…
すげえ
いただきます
うわっ すごい！
（岡）しっかり…
（平子）シャックシャック… いって
粒の立ち方は
確かにキャビアっぽくて…
（ノブ）
“立ち方”？
（平子）食べるとライムだ
（大悟）キャビアも
食ったことある
キャラ
（大悟）キャビアも
食ったことある
キャラ
（岡）
ああ めちゃくちゃ
おいしいです
（大悟）キャビアも
食ったことある
キャラ
（大悟）キャビアも
食ったことある
キャラ
（平子）ねえ
（岡）はい
（平子）う～ん
（大悟）
フィンガーライムに
夢中
ずっと 僕 今
引き延ばして―
待ってるわけです
何か…
スタッフも あそこで立ったままで
動こうともしませんから
（ノブ）
あっ 食べものを
ねだりキャラね
（大悟）だいぶ前の
やり口やけどな
（ナレーション）
一方の三上悠亜
旅の締めくくりに 地元の名物
石狩鍋のお店へ
（ノブ）はいはい
（三上）すいません
（ノブ）
また 金とか
大とか入れてるわ
（三上）すごい
おうちみたい
あっ すごい
（ノブ）何やねん
この町
あっ
（ノブ）何やねん
この町
（三上）すごーい
（三上）
初めて食べます
はい　味つけは…
（石黒聖子）
お味噌ですね
（三上）おうちとかでも食べるんですか？
（石黒）食べますね
（石黒）この時期は…
まあ シャケが取れてるシーズンは
（ナレーション）
頭から尻尾まで―
余すところなく
使った―
サケのぶつ切りを
地元野菜と
共に煮込んだ―
石狩鍋
（大悟）
おいしいでしょ
そら
（大悟）
おいしいでしょ
そら
（ナレーション）
こちらの お店は―
（大悟）すごいね
そんな石狩鍋発祥の
お店と―
いわれている
（大悟）
周り何もない…
これ そのまま もう…
食べれますか？
いただきます
（ノブ）何だ？
あっ
ぷりぷりですね　脂が…
（三上）うん
活(い)きがいい
（三上）ああ
へえ～ あっ
（石黒）それで
このスープを―
飲んだ時に あまり
味噌臭さがなくなって―
生臭みがなくなって
（三上）
やろうとも
思ったことも―
なかったし―
やりたいとも
思ったこと―
なかったし
（ノブ）
そやったっけ？
（三上）干されて
しまってですね
仕事が
ほとんどなく―
（ノブ）
あっ そうなん？
せっぱ詰まった
状態だったんで
（大悟）へえ
（ノブ）うん
“これしかない”
みたいな…
（大悟）
やりたくてじゃ
なかったんだ
（大悟）
やりたくてじゃ
なかったんだ
（大悟）
やりたくてじゃ
なかったんだ
誰にも相談しなくて
まあ 親とか友達とか
その当時 付き合ってる人も
いたんですけど―
誰にも相談しなかったですね
急に いなくなって
はい 急に
彼氏とも別れて
（大悟）何で
石狩鍋と共にやねん
もう ＬＩＮＥ(ライン)の
友達とかも
スパッて
断捨離して
（ノブ）石狩鍋が
入ってこないねん
いつの間にか 30になって
（ノブ）うん
ビックリ…
（ノブ）うんうん…
食べます？
（ノブ）なるほどね
一日 旅させて
いただいたんですけども―
え～ すごく癒やされて…
いろんな方と お話ししたり
あの 自然に触れ合って―
（大悟）ゆっくり
できたんならね
いろんな方と お話ししたり
あの 自然に触れ合って―
すごく癒やされました
（大悟）
何をした？ 今日
千鳥さん
ぜひ また よろしくお願いします
（ノブ）あ～
バイバ～イ
（大悟）
かわいいから まあ
見てられるよね
（大悟）
かわいいから まあ
見てられるよね
（ノブ･大悟）ハハハ…
（ボタン）ちょっと待てぃ
町が… 虫や空や
全部
言ってくれてる
町や波が…
（ナレーション）
尾鷲市の平子は―
（ノブ）
松本(まつもと)さんみたい
農園の岡さんに教えてもらった―
絶景が拝めるというキャンプ場へ
（平子）かわいい施設
（大悟）
一歩一歩 足を…
（平子）こういう感じなんだ
（平子）うわ～
すごい景色だな～
（ノブ）“minore(ミノレ)”
（平子）うわ～
すごい景色だな～
ここに来たら ほら ここの海が
山に囲まれてんだっていうのが―
はっきり分かりますね
（大悟）
何を言うとんねん
（ノブ）
“あるやん”！
関西弁 急に
（大悟）なあ 関東の人やな？
めちゃめちゃ関東よ
（大悟）“あるやん”
すごいやん
（大悟）たまに関西弁が出る
（ノブ）出る紀香(のりか)キャラ
でも それ紀香さんのもんやから
平子さん
（ノブ）そうやな
（平子）あっ こんにちは
すいません 「相席食堂」という
番組なんですけども
（男性）どうぞ 座ってください
（平子）お邪魔します
（平子）すいません
いや そこまで―
でかくない
ハハハ…
うわあ すごい
どちらから？
（平子）あっ 地元
あっ 地元の方も
来るんだ
（岡 伸一）
そうです
（平子）へえ
尾鷲の方？
（大悟）足 広っ
（ノブ）
インタビューの時
足 広いキャラ
（大悟）いる？
そんなん
（伸一）そんな何にもないけどな
ただ…
（早百合たち）
アハハ…
（ノブ）あら
（大悟）すてきなね
（早百合たち）
アハハ…
（ノブ）何や この顔！
何か 返さんとな
（ノブ）ほうけて
無能
（大悟）キャラばっか考えて
（ノブ）キャラばっかり考えて
（大悟）セリフが出ない
（ノブ）無能者
（早百合たち）アハハ…
（大悟）無能…
（ノブ）
“尾鷲だねぇ”
（平子）“好き”２文字だけ
大して難しいことはないんだよと
（伸一）うん… そうそう
そうなんだよね…
そこ 大事？
（ノブ）全然 文字数 どうでもいい
（大悟）全然 “好き”が 文字数―
どうでもええよな
どうでもいい
そこ
大事じゃないよ
（平子）いや… 静か
虫の声とね
船の音しか聞こえない
（大悟）そうかな
分からん
ぽいことだけ
言って…
（大悟）何か
かっこ悪かったよな
自分がやってきたものを
振り返ってみたら何も載ってなかったんや
（ノブ）何も積み重なってなかった
（大悟）今日 何も出んかったんやな
あれ だいぶ積み重ねた人が
言うやつやから
（大悟）横 平子
（ノブ）ハハハ…
ないない…
何の音も
聞こえません
面白いなあ
笑い声を聞いてください
できるだけ笑い声を
日本酒飲んでる鶴太郎(つるたろう)さん
こんなんやったな
ハハハ…
（ノブ）鶴太郎さん…
（大悟）顔だけ
（ノブ）顔… ハハハ…
（平子）
俺はね 黙るわ
（ノブ）腹立つ
（ノブ）
締めの声なんや
これ
（大悟･ノブ）
アハハ…
町が… 虫や空や
（ノブ）全部 言ってくれてる
（大悟）町や波が―
全部 エンディング言って…
（大悟）全部任せてるだけやん
（ノブ）そう
エンディングのセリフが
思いつかずに
本人が出てないだけ
三上は でも絞り出してたで
何か… 何かしら
（大悟･ノブ）
“ぜ”
（大悟）
“ぜ”のために
２回言う
（大悟）フフッ
（ノブ）野々村(ののむら)議員
（大悟）ハハハ…
こいつ…
最後 野々村議員で終わりました
（大悟）あ～ いいね
（ノブ）いや～ よかったっすね
（大悟）よかったね
（ノブ）平子節が出てました