（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
なんで？
（大悟(だいご)）
ちょっと人気者(にんきもん)に行ってほしいわ
（ノブ）えっ？
行ってくれるわけないやん
（大悟）いやいや 分からんやん
どうすんねん
こんなダンス 踊られたら
“君の中に…”とか
言われたら
（ノブ）思わんわ
さあ 「相席食堂」は―
ちょっと いいニュースが
飛び込んできたそうですよ
なんと２０１９年
昨年の…
…で「相席食堂」が
なんと―
５位になった
そうです
これが すごいこと
なん… らしいね
（ノブ）はいはい
１位
「ドキュメンタル」
２位「バチェラー」
３位
「ワンパンマン」
４位「鬼滅(きめつ)の刃(やいば)」
５位「相席食堂」
という…
この並びで見ると
すごいね
「鬼滅の刃」も知らんやろ？
でも それは知ってる
なんか今 すごい話題の漫画やろ
アニメか
ああ 「鬼滅の刃」
っていうのはね
抜けるか 「相席食堂」が
（大悟）いや でも
もう そういうことやんな
何にも出てないのに 麦わらが
（大悟）いや だから もう…
（ノブ）
ちょっと あれ
ちょっとね―
考え直してんけど―
岩尾(いわお)さんに―
俺ら ひどいこと
言いすぎてたな
（大悟）
でな わしな…
この前 会(お)うたんよ 劇場で 岩尾さんに
で… なぜか楽屋が
急に二人きりになってん 岩尾さんと
なんか 岩尾さんと二人っきりって
気まずいやん
あんまり しゃべらんし 岩尾さんって
でも そんな岩尾さんが―
“どうやった？ 「相席食堂」”って
言ってきたから―
わし さすがに…
（ナレーション）
今夜は 日本三景 松島(まつしま)に―
事件の起きない
あの男が上陸
ダメ ダメ ダメ…
（ナレーション）
予想を超える
大事件の連続に―
千鳥
完全ノックアウト！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）
もうええって
ワカメ！
（ナレーション）
相席するために向かった町は―
宮城県が誇る景勝地…
（ノブ）
あっ 松島 日本三景
（ナレーション）
２５０以上の島々が
点在する―
美しい風景
（ナレーション）
江戸時代から―
日本三景の１つに
数えられ―
東北の猛将
伊達政宗(だて まさむね)に―
愛された町
（ナレーション）相席するのは…
（ノブ）あれ 誰？
（大悟）こんな格好する…
（ボタン）
ちょっと待てぃ
何してんねん
ほんで こいつ
岩井(いわい)じゃない
（大悟）
…岩井のこと
（大悟）誰一人よ
（大悟）東京に７人ぐらいおるかな
岩井のこと好きな人
（岩井勇気(ゆうき)）余が伊達政宗改め
ハライチの岩井じゃー！
千鳥のお二方…
（ノブ）ダメダメ
ダメダメ…
やりきれてませんな
何やろな
いや 普通の岩井でやるなら
普通の岩井でやればよかったし―
伊達になるんだったら―
“わしが…”ぐらい
いけばええのに…
（ノブ）いかないよ
ちょうど間なん…
よくない声の間に
入ったんだ
すっごい狭いとこなんよ それは
そこにスポッと入っちゃった
（ノブ）岩井は入れる？
（大悟）岩井は入れる
（大悟）笑(わろ)うた
あまり
わしはロケに行かんからのう
（大悟）よし こっから落とせよ
こんな格好することも
久方ぶりじゃ
（大悟）まだ 伊達でもおる
さあ ということで…
岩井？ 伊達？
岩井か 伊達か
いま… いま いろいろ…
（ノブ）そう
伊達井(だてい)よ いま
いま ちょうど間
フュージョンしてるわ 伊達井
（大悟）ハライチの伊達井
（ノブ）伊達井になってる 今
（大悟）今 ちょっと伊達井寄りやな
（大悟）
１回 岩井寄りになったんやけど
今 ちょうど伊達井やわ
こんな格好することも
久方ぶりじゃ
さあ ということで…
（大悟）岩井でしょ
（ノブ）伊達？
（大悟）あっ 伊達
（ノブ）伊達や
（ノブ）
やっぱ伊達やった
（大悟）伊達に戻った
さあ…
（大悟）岩井
（ノブ）
岩井で終わった
（大悟）
ちょっと待って
この格好でやんの？
（岩井）こんちは
（岩井）ど… どうですか？
（岩井）青森から？
ああ そうですか
（男性）えっと…
何だっけ？
（男性）何だっけ？ えっと…
（岩井）はい
（岩井）忘れちゃった？
余が…
また伊達
伊達やったん
これは振り絞ったボケよ
“余が伊達政宗じゃ！”は 相当やで
（ノブ）これは振り絞ってる？
（大悟）振り絞ってる
笑わないもん
余が…
（男性たち）
ハハハハハッ
（大悟）
ウケてないんよ
戻った 早っ
（岩井）あら！
（ノブ）
インタビューしてる
ちゃんと
（岩井）どこが好きですか？
（岩井）あ～！
う～ん じゃあ…
なるな
ロケしたこと
ないから…
（大悟）
スタジオに
お返ししますを―
ずっとしてるけど…
じゃあ ちょっと楽しんで… ねえ
はい… はい ハハハッ
（大悟）伊達やな
…こいつ
こいつ こんなダメやったっけ？
（ノブ）なんか…
…が ロケ
行ってるみたいやな
（岩井）何があるんすかね
（ノブ）やっと岩井や
（岩井）あっ 何かあるじゃん
（岩井）“松島さかな市場”
（岩井）おはよう
ございま～す
（ナレーション）
三陸の新鮮な海の幸が
1,500種類もそろう―
「松島さかな市場」
（ナレーション）
観光客なら 必ず訪れるらしい
（岩井）こういうのもあんだよ
こういう なんか串も売ってんの
（岩井）うわあ
めちゃくちゃ うまそう これ
（岩井）オススメで言ったら 何すか？
（岩井）出た
（岩井）
かきバーガーあるじゃないすか
かきのミンチ入り
（岩井）これ いいんじゃないすか？
（ナレーション）
今が旬の
松島の名産 牡蠣(かき)
（ナレーション）
そのミンチを
ぜいたくに使った―
かきバーガーが人気
（大悟）この画(え)…
（大悟）
前の使(つこ)うた？ これ
（岩井）ありがとうございます
（岩井）
じゃあ これ持って 行きますか
（岩井）こんちは こんちは～
（大悟）
“ますださん”？
（岩井）
ハライチの岩井です
分かります？
（男性）はいはい はいはい
（女性）分かります 分かります
ちょっとね
バーガーをね 買ったんすよ
はい ばーがー野…
出た
“ばーがー野郎”
ありがたいねえ ありがたいねえ
（大悟）“ありがたい”
（岩井）
どう？ 見て
（男性）
後に使うんかと…
（岩井）
どうぞどうぞ ２個
買っちゃったから
食べますね
うん… あっ うまい
喜んでもらって
うれしいね
しっかりめのソース
牡蠣が ぎっしり
入ってますね
（大悟）
すごい ギャグ言ってくれる人だ
お父さん
（大悟）当たりやで
（ノブ）そうやで
（大悟）お前 バーガー
食ってる場合じゃないって 今
（ノブ）拾いまくらんと
毎年 来てるんですか？
毎年っていうよりも…
ああ ３～４回ね
じゃあ 好きなんだ
あっ ここ？
あっ そうなんすか
ここ うまいんだ
やっぱり
（女性）おいしいです
（男性）いやいや おいしいです
（岩井）すごいねえ
（岩井）
めちゃめちゃ
うまそうじゃん
（岩井）
確かに なんか―
新鮮なマグロですね
見た感じ
（岩井）いただきま～す
（ノブ）頼むよ
ああ すげえ！ うん うまいっすね
マグロが全然違うわ
（ノブ）なんでカメラ見んねん
（男性）しっとりしててね
（岩井）確かに
（岩井）
そうだね “しっとりしてる”って
表現が一番いいね
じゃあ 失礼します
ダメよ
盛り上げんと ちゃんと会話を
（大悟）これ でも よう考えたら
わしらがロケ 行き過ぎてんのかな？
入り込めないんだ
ああいうギャグおじさんとかに
全部 スルーしていっちゃうから
もったいない
オーケー あ～
（大悟）見たことねえ
テレビで あんなシーン
（ノブ）
“ウィッス”
（ノブ）いかりや？
（岩井）うわっ
（岩井）すげえ 人いるじゃん
（岩井）すげえ 人いるわ
（岩井）こんちは こんちは～
ここ な… 何すか？
（岩井）かき小屋？
（大悟）何週連続で 牡蠣 見せんねん
（ノブ）なあ
ずーっと牡蠣 出てるやん
（ノブ）大助(だいすけ)師匠
岩尾さんも―
牡蠣やったもん
（大悟）
で… さっきも
かきバーガー
（ノブ）
あった あった
（大悟）で…
また かき小屋
（ノブ）
何なん？ こう…
…この番組
（店員）
撮影なの？ 今日
（岩井）
撮影　なんかさ―
撮影させてくれる
って言うから
ドキドキね～ いや もう撮影だよ
こんちは 何のお友達ですか？
（岩井）ママ友ね
（岩井）いいすか？ 相席して
（女性たち）どうぞ
あっ 仙台(せんだい)で？ 仙台
もうママ友って…
おいおい おいおい おい
（ノブ）ああ すごい
（岩井）すごいっすね
（岩井）え～？
（ノブ）えっ こんな食うん？
（ノブ）いらんやろ
（ナレーション）
今 最盛期を迎える
松島の名産 牡蠣
（ナレーション）
たったの
２３００円で―
食べ放題
（ノブ）
おいしいのかな？
（岩井）千鳥さんの…
（女性）へえ～
（岩井）
あっ 好き？
（岩井）千鳥さん ほら いるって
（ノブ）
ありがとうございます お母さん
（店員）すごいね
（岩井）うわ～
（岩井）うわっ
（岩井）すごいよ これ　ほら
（女性たち）うわあ おいしそう～
（岩井）ねえ
（ノブ）みんな 食うやん
（ノブ）あっ いってる いってる
お母さん うまいわ
（店員）おいしいでしょ ねえ
（岩井）うんめえ
ドキッだよね
（女性）ドキッ
（岩井）ハハハハハッ
よく行って…
（ノブ）いいね
（女性）羽 伸ばして…
（岩井）羽 伸ばしてね
（岩井）
ママ会だったらいいですけどね
（女性たち）ああ～
ああいうのは
もう…
いや でもね…
（女性）
あっ そうだよ
（岩井）
何か知ってる…
何か知ってるな？
（女性）ハハハハッ
（岩井）ハハハッ ハハッ
へえ～
お母さん この辺 行くとこ…
（ノブ）何やねん 今の会話
テーマだけな
嫌なテーマだけ出してな―
もう ＭＣが…
はい 放棄しました
不倫という もう嫌なテーマ
３人の胸ん中 グッと重くなって…
はい ありがとう またね
はい ありがとう
（大悟）いかりや…
なんで いかりやになるん？
逆いかりややん
逆いかりや
“ウィス ウィス ウィス”
（岩井）もう…
おなか いっぱいですわ ハハハッ
（岩井）こんにちは
（女性）あっ
（女性）こんにちは
（岩井）何 食ってんすか？
（女性）せんべい
（岩井）せんべい デカッ
（女性）デカくないですか？
（岩井）この辺の名物？
（女性）そう…
（岩井）２人で また写真撮って
Instagram 上げようとして
（女性）そうそうそう
（岩井）ああ なるほどね
（ノブ）どこが！
（大悟）どこがや！
何が見えてんの？ あの人には
（大悟）こんなこと言いたないけど…
そうや
初めて言われたわ
今日
名前 出てこない
ハハハハッ
（ノブ）
“目が もう
吸い込まれる”？
（岩井）
出てこないか
（大悟）オーラ
ハンパないのに
そう！ の… の…
ハライチの…
（ノブ）ほら
（女性）あっ 澤部(さわべ)しか出てこない
（岩井）あ～お
あっ 岩井さん
岩井さん うん…
（ナレーション）
仙台から来た ママ友２人―
この辺りは
よく知っているらしいので…
珍しいんじゃない？
（岩井）
えっ 何それ？
ワカメ狩り？
（女性）…したことあります？
（岩井）ないっす ないっす
（岩井）へえ　えっ
自分で取るの？
そうそう 自分で取って―
その取ったものを
すぐ食べれるんですよ
（岩井）いや～ こんな なんか―
車 乗せてもらったりすると
思わなかったですね うん
（ノブ）
何 ずっと持ってんねん せんべい
（大悟）それ置け もう
（ナレーション）
ワカメ狩りと しゃぶしゃぶは―
知り合いの民宿で体験できるらしい
（ナレーション）
連れていってもらった
（ノブ）
おい リスぐらい ちょっと…
ガッと食え！
（大悟）あっ？
赤は どこ行った？
（女性）
保(たもつ)さん こんにちは
（櫻井(さくらい) 保）どうも どうも
（岩井）すいません ちょっと
撮影してるんすよ この周辺で
そうなんすね　なんと
（女性）で… ここの話をしたら
一緒に来てくれて
（大悟）新日(しんにち)の方？
（ノブ）レスラーや
（岩井）
そうそう それを
食べに来たんすよ
（櫻井）ああ… うん
（岩井）はい
ありがとう
ございます
（大悟）展開が早いって
なんで こうなったん？
（女性）あれ 完成したやつ？
（櫻井）そう
（女性）あれね…
（岩井）どれ？
イカダ？
イカダね あそこ
（岩井）
ああ はいはい
（女性）私とかで作ったんです
（櫻井）そう みんなで
（岩井）へえ～
なんか飲んだりとか
（岩井）あそこで？
（岩井）
うわ～ いいね
（ナレーション）
キャプテンの櫻井さんは―
松島一の仕掛け人
（ナレーション）
水上宴会や
船上露天風呂で…
（ノブ）
何の仕掛け人？
ちょっと待って どういうことやねん
仕掛け人って
何なん？
スルーできると思うなよ
（ノブ）いろいろ仕掛けるの？
あの人が こう 船上露天風呂とか…
だから そういう
パーティーごととかをする人やろ？
（ノブ）アイデアマンとかじゃないの？
（大悟）
何かが起こってくれよ 岩井 今回は
（岩井）
おお おお おお… おい～ すげえ
（ノブ）
あんな感じで… うわ～ すごいね
ワカメだ
（櫻井）食べる分 取ってくださいね
（櫻井）
このね ５cmぐらい残してください
（岩井）５㎝ぐらい残す
（櫻井）残して こんな感じ
（櫻井）見た？ 今の
（岩井）見た 見た
（岩井）これを…
（櫻井）５㎝ぐらい残す
（大悟）地味な仕掛けやな
（櫻井）それでいいぞ
（岩井）ハハハッ これ ちっちゃい？
（岩井）なんかデカいやつがいいな
（岩井）
あっ これ いけるわ… うわ～
うわ～
（大悟）何？ 今の
（ノブ）何なん？“うわ～”
（岩井）こんなもんかな？
（女性）うわ すごい
じゃあ ちょっと
開けてもらってもいいですか？
は～い
（大悟）船上しゃぶしゃぶだ
（岩井）これに…
（岩井）すっごいツヤツヤですね
（櫻井）じゃあね ３秒でいいので
（岩井）緑になって…
（女性）色 変わるんですよ
（岩井）
すぐ緑になって… これをポン酢で
うんめえ うまい
（女性）おいしい
（岩井）うめえ！
（ナレーション）
波が少ない松島湾で
育ったワカメは―
とても
やわらかく―
しゃぶしゃぶに
最適らしい
（ノブ）
もうええって
そんなには…
なあ
（大悟）ワカメ
しゃぶしゃぶが―
どうやったら
出来るかが―
分からんと
思うたんやろ
分かるよ
こうやったら
（ナレーション）
波が少ない松島湾で
育った…
（ノブ）
もう こんぐらいで
いいのよ これで
（ノブ）
ここ いらん
（ノブ）ここも
なおさら いらん
（大悟）長っ
（岩井）
無限に食えるわ
（ノブ）
もう飽きたやろ
もう分かったやろ
（大悟）
そんなにワカメ…
（岩井）うまいねえ
（櫻井）うまいでしょ
（大悟）また しゃぶしゃぶ！
（大悟）何なん？ お前
（ノブ）おい おい
もう分かんねん
できんねん あんぐらい
（ノブ）
なんで差し込むん？ こればっかり
（ノブ）見応えないねん 全然
ワカメしゃぶしゃぶ そんなに…
あの色が変わるの きれいやけどな
（岩井）うまいねえ
（櫻井）うまいでしょ
（櫻井）今の時期は 葉がやわくてね
一番摘(つ)みのワカメなんで…
（岩井）やわらかい
（櫻井）やわらかいんです
すげえ がっさりいく
（ノブ）
もうええ もうええ もうええ
いっぱいあったけど べつに
これ 全然おなかにたまらない
（大悟）たまるやろ
（大悟）
すっげえ食うな こいつ ワカメ
（ノブ）
おい すっごい気に入ってるやん
（岩井）うーん！
（岩井）うめえ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）こいつだ
こいつだ
こいつ…
初めてテレビ作ったんか？
（ノブ）牡蠣とワカメ
えっ 出るん？ 今日 最後に―
牡蠣とワカメ
何パック何千円みたいな
（ノブ）通販番組なん？
（大悟）通販番組みたいになってんぞ
（大悟）おいしいのは分かるけど
こんな何回も何回も… なっ？
いらんやん
ワカメのしゃぶしゃぶシーン
ワカメが
もう お湯をくぐってるシーン
ワカメがポン酢にいくシーン
そんないらんよ
別で撮ってるやん これ…
そうそうそう
木の上で もう１回
もう１回 ちゃんとワカメ
ワカメ撮ろうっつって―
集まってるやん
（岩井）うめえ！
（岩井）
これだけでいいっすね ほんとに
何だろう？
（岩井）ワカメだけでいいんだね
こんだけ うまかったら
（大悟）長っ
（ノブ）長いな
もうええって ほんまに
…ロケしてるときに
これ 今
岩井を撮ってると思うてる？
（ノブ）もう～
（大悟）こっから これ… からの
うーん！
（女性）いけちゃうね
（岩井）毎回 最初の感動があるわ
（岩井）
毎回 最初に食ったのと一緒の
おいしさがあるわ
（ナレーション）さらに
たった500円追加するだけで…
（大悟）仕掛けや
（櫻井）これですわ
（ノブ）もうええ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
もうええ！ おい！
終わり 終わり
飽きた 飽きた
もうマジで もうええわ ほんまに
ワカメと牡蠣だけ
“牡蠣じゃん”やん
（ノブ）もう終わっていいよ
（ノブ）十分
もう十分やから
（櫻井）食べ物以外？
（岩井）行って楽しいような所
俺の友達にね…
（岩井）
ヘリコプター？
（ノブ）で… 何？
インバウンドって
俺 一緒に―
ちょっと今…
櫻井ですけど
（ナレーション）
櫻井さんの口利きで
へりに乗せてもらえることに
（ナレーション）早速 仙台空港へ
（櫻井）ごめんね 工藤(くどう)さん
すいません ごめんね
（ノブ）仕掛け仲間やわ
（ノブ）“インアウトバウンド”
よろしくお願いします
（岩井）急に来ちゃって
すいません なんか…
（岩井）
ちょっと すごい…
すごいじゃないすか
（櫻井）すいません お願いしまーす
（岩井）お願いします
（岩井）
すごいな おい カッコいいな
（岩井）うわ すご～い
（ノブ）おお おお おお
（岩井）すげ～
（ノブ）
駅伝の中継か
あんなマイク
（櫻井）
あ～ ほんとだね
（ノブ）ああ
いい いい いい
（ノブ）
もうええねん
（櫻井）
しゃぶしゃぶした
状態のワカメね
ハハッ ねえ
（岩井）うわあ すごい
（大悟）盛りに盛り下がりよるぞ
（岩井）夕焼けが すごいよ
（大悟）
ちょっと一句ぐらい
欲しいけどね
（ノブ）
軽四の値段やん
あの…
（ノブ）
…ってことになるぞ
（大悟）80万…
（ナレーション）午後５時
（大悟）80万で救われる人
いっぱいおるからな
（岩井）いや まだ５時ですよ
なんか ないか？
（ノブ）もう行くな
（大悟）もう… もう終われ
（岩井）温泉？
ちょっと行ってみます？ あれ
（岩井）“湯の原温泉”
（ノブ）
それは あかんよ
中途半端やし
（岩井）すげえ よさそうなとこだな
（岩井）
なんか 歴史ありそうなとこだな
（大悟）あっ いいやん
（ノブ）いいね
（岩井）ああ 一応 あれだ
泊まれんじゃないの？
（大悟）旅館？
（岩井）
すいませ～ん
（ノブ）“霊泉亭(れいせんてい)”
（岩井）こんばんは
（岩井）なんか…
何を撮影するの？
風呂？
（岩井）お風呂 入ってる様子とか…
（岩井）いいすか？
（岩井）ありがとう
ございます 優しい
めちゃくちゃ いるぞ
（女性）すいません
ここを ちょっと
映したいっつうんだけど―
皆さん どうでしょうかって 今…
アハハハハッ
（男性）何が？
（岩井）撮影 いい？
（岩井）
すいません お邪魔しますね
すいませ～ん
（ナレーション）
江戸時代から
湯治場として―
病気の治療に
使われてきた―
「霊泉亭」
（ナレーション）
今は地元の常連さん…
（ノブ）そんな座るか？ おい
そんな 全部ひっつけるか？
（ノブ）
全部の面を ひっついとるじゃない
（ナレーション）
江戸時代から
湯治場として―
病気の治療に
使われてきた…
（大悟）もう
このときからやった
（ナレーション）
今は 地元の常連さんたちの
癒やしの場として―
毎日 にぎわ…
お前 あんな笑かし方
おっさんの…―
おっさんのシャンプーと―
体 洗うん一緒にするやつで
笑かしてくるな
（大悟）こーんな おっさん
（ノブ）あ～
（ナレーション）
今は 地元の常連さんたちの
癒やしの場として―
毎日 にぎわっている
（ノブ）早(はよ) 流そうや 早 流そう
（岩井）
今日はね 松島 回ってたんすよ
なあ
（大悟）何 この…
（ノブ）なあ ごっつい腕しとるよ
インサートこだわってるね 今回
ワカメといい
（大悟）
頑張ってみた
らしいけど…
（ノブ）
全部 できてない
（大悟）
おもしろそうな人
（岩井）
牡蠣はね もう
めちゃくちゃ食った
（岩井）うん
（男性）そうか
（ノブ）あんな尻してたんや
（大悟）きれい
（ノブ）何なん？ このボディー
（ノブ）なんとも
できませんでした
大体 なんとかなりますから
（ノブ）
なってないです
（大悟）面白いは
面白かったけど
で… お前 あそこに…
ほんまや
（ノブ）つかってるな
（大悟）このエンディングんとき
ゆっくり つかっとんのう？
（ノブ）何してんの？
（大悟）
あんなメッセージ―
残してくるなよ
こっちに
（ノブ）
あんな ディレクター 脱がないよ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ナレーション）
千鳥の夢をかなえる
一大プロジェクト
（ナレーション）
これまで―
激ヤバ芸人
金属(きんぞく)バットが―
街で選手を
スカウトしてきた
（ナレーション）
伝説のピッチャー―
板東英二(ばんどう えいじ)をはじめ―
スター選手が
続々と入団し―
準備は万端！ かと
思われたのだが…
（友保(ともやす)）ちょっと
今までの選手―
振り返ろう思うて―
フリップ用意して
来たんすよ
ちょっと
見てください
（小林(こばやし)）まず 大悟さんチームの
アメリカンスピリッツからですね
（大悟）その名前 ええんか？ 使うて
（大悟）
それ ポジションで置いてんの？
（小林）そうですね 一応こっちで
（ノブ）これは… なるほど
金属バットが なんとなく置いたんや
（大悟）あっ 女キャッチャーが
入ってたっけ？
（ノブ）守谷日和(もりやびより)
（大悟）そうか
キャッチャー
（大悟）ファースト？
（ノブ）
ピッチャーじゃ
ないんや
（大悟）大投手やで
（ノブ）そうそう
あれ コンちゃんは控えなん？
（小林）コンちゃんがね あの…
（ノブ）コンちゃん！
（ノブ）
じゃあ ここは もう ほぼ戦力外だ
（小林）そうっすね
今 この世の中で
連絡取れない人とかおるん？
危ない 捜索願い出さんと
（ナレーション）
スター選手が
多数そろう―
大悟チームだが―
肝心のピッチャーが
足りない
ノブさんチームのシカゴノブズ
（大悟）少なっ
（ノブ）こんな少なかったんや
（友保）めちゃくちゃ少ないんすよ
（ノブ）へえ～ そうか そうか
（友保）全然 足りないんすよ
（ノブ）野球がね できる人を
優先的に取ったんですよ
違う違う そんな…
（ノブ）違う違う 要やろ 内野の
（小林）最悪…
（ナレーション）
改めて見ると…
このままでは野球が
できないので…
でね ちょっと僕ら 街 出て―
ちょっとピッチャーできそうなやつを
探してきたんすよ
マジで探せよ
ほんまに
いや でも
ピッチャーは―
ちゃんとしたのが
おらんと―
野球にならんからね
（友保）
今回 マジで
ちゃんとしてます
（友保）やって来ましたよ
（小林）やって来ましたね
（大悟）
あっ ドームや
（ノブ）大正(たいしょう)や
ここにはスター選手おるでしょ
おるでしょ そら 山ほど
（友保）山ほどいてるやろ
（小林）おう
（ナレーション）まずは―
野球好きが多く
集まると言われる…
（大悟）
ここじゃないぞ
（大悟）ここ
高架下のとこやろ
（友保）どうも
（女性）はい
（浦光輝(うら こうき)）
やってます
（友保）
野球やってんねや
（友保）お名前
何て言うの？
（友保）浦光輝
（小林）浦光輝
中１
どこを主にやってんの？ 野球では
えーと 外野
（友保）外野… 外野か
（小林）外野
外野って ようけ
いてんのやったっけ？ 今
（小林）そうやな
（友保）うーん
（ナレーション）
残念ながら…
（ノブ）
ピッチャーで
いけるって
（大悟）いける いける
（大悟）やってるんやから
（ノブ）オーケー オーケー
オーケー オーケー
（ノブ）
こんぐらいできたら
いいわ
もう１回やって もう１回やって
（友保）お～
（小林）いいじゃないの？
（友保）
顔が気になるな
（小林）
顔 気になる？
（大悟）顔 気になるやつ
もっとおったやろ
（友保）おお～
（小林）あ～ いいですやん
いいですよ
基本ができてるね
（小林）
おっ おお～
ええな 顔はな…
（浦）はい
（小林）いいね
（友保）いいね
ちょ… どっちやろ？
どっちが似合う？
（友保）ユニフォームを…
（友保）あっ いい
（ノブ）いいやん
かわいいやん
（大悟）１人いるね
（友保）
うわ ちょっと…
え～ 無理です
（友保）あ～ 出た
（小林）あらら！
チューもしてない？
うわ 何した？
手もつないだ？
（浦）
いや そういうのも してないです
（友保）野球ばっかしてんの？
（ノブ）
うわ～ うれしい
えっ 手振る？
手を こうされんの？
（浦）いや ちゃう ちゃう
こうやって振られるんですよ
（大悟）
お前らが そういう会話
入っていくな
何がですか？
（ノブ）
試合の日にするか？
（浦）はい
（ノブ）言われてな
（大悟）
おい こんなチーム
見せに来さすな
（ナレーション）
この選手が
欲しければ―
待てぃボタンを
押してください
（ノブ）
ちっちゃいな
いろいろ―
（ノブ）押した～
（大悟）まあまあ…
これは 頂いときますね
浦 光輝君は
子どもは やっぱりいいよ
１人 入れてたら
愛嬌(あいきょう)もよかったんで
（友保）野球もできるし
（大悟）ただ どうなん？ まあ いい…
わしは すごくいいと思うけど―
この子に このチームに
入らしていいものかなあ
ちょっと刺激が強ない？
で… ほんとに その好きな子を
ちょっと呼んでほしいね 当日ね
（友保）いい感じになりゃね
これ 見せると？
初めての恋愛が…
（ナレーション）
浦光輝選手
ノブチームに決定
（友保）あんな子どもも
ボクシングやってんねや
（ノブ）ああ ボクシングジムね
（小林）すいません お邪魔します
（友保）お邪魔します
（男性）野球か
ボール使わんもんな
野球とか やってないすか？
（小林）全く？
（友保）全くっすか
（松井(まつい)）いや
草野球程度で…
（友保）
草野球やって
はったんすか？
いや そんな…
あの ほんとに…
お名前 お伺いしていいすか？
松井さん…
（ノブ）松井
（大悟）名前はね
今 おいくつですか？
（友保）54？ え～
（ノブ）お年だねえ
（大悟）
でも スポーツは
できるやろ
（大悟）動けるやろ
（友保）あっ え～
（小林）記念日で
（男性）17
（小林）
昨日 記念日か
どこまで そんな…
（友保）大したこと
ないっすよ
（友保）
抱きました？
抱いてない
サラリーマンですよ
はい
（大悟）
しっかりしてるね
（小林）
ねえ 会社の…
（ノブ）
ノリツッコミ
すごいね
（大悟）二重丸では
ないけどな
ポジションは
もう ライトで８番
（友保）ライトで８
（小林）ライ８(ぱち)君
ライ８君
そんなんあんねや
ライトは あふれかえってんねんな
（ナレーション）残念
またしてもピッチャーではなかった
（ナレーション）
しかし ノリがいい
松井さん―
スター選手の
においが…
（友保）本気で 本気でちょっと…
あっ 当たってる
あっ いける
（大悟）
何が分かってん 今
（小林）
目はオーケー
目は強い
いやいや全然全然
締まってない
見せてくださいって
ちょっと…
ちょっと見せてください
ダメっすか？
（友保）うわ
もうちょい もうちょい
（友保）うわ うわ うわ
（友保）チンコ もっこり
（松井）ああ すいません
チンコもデカい
（ノブ）
“大きなイチモツ”
とか言うな
（ナレーション）
この選手が
欲しければ―
待てぃボタンを
押してください
（ノブ）うわ～
軍事力 強っ
（大悟）
軍事力 なんで
そんなあんの？
（ノブ）
あっ 押した
（大悟）まあまあ もらうでしょ
（ノブ）これはいいね いい人やしね
（友保）そうっす
（小林）これは いいっすね
でも 野球やってたんやったな
（友保）野球やってはって…
（ノブ）
何なん？ それ
（ノブ）見てないだろ？
（友保）見ました 見ました もう…
（大悟）通常時で？
（友保）パンパンでした
恥ずかしいやろ
モザイクなしで
（友保）マジで
大きすぎたら放送できるんや
子どもの腕ぐらいあったら
放送できんの？
（友保）できます
（大悟）そうか
（ナレーション）
松井選手
大悟チームに決定
（ナレーション）
その後も…
そこで…
（小林）夜のドン？
（友保）おう
（小林）大丈夫な人なん？
（友保）とんでもないドンが…
（小林）大丈夫な人？
（友保）ギリギリ大丈夫
（小林）闇社会の人じゃない？
（友保）いや じゃないらしい
（小林）ギリギリ
大丈夫な人？
（ノブ）え～ うわ
（大悟）地下？
（小林）
すいませ～ん
（小林・友保）
お邪魔します
（小林）出た
はじめまして はじめまして
（ノブ）ベビーヴァギーやん
（大悟）メスの
筋骨マンなんや
（ナレーション）
その愛くるしい
キャラで―
たびたび番組に出演
（ナレーション）
夜のドンこと―
オネェ界の
ニュースター―
ベビーヴァギー
（友保）ヴァギーさん あのね 今…
（ベビーヴァギー）
あたし ちょっと
ほら―
やっぱ自分が
出たやつは見るから
そのあと以降も
ちょっと見させてもろうたんよ
野球… なんか ねえ
（小林）野球チームを…
（友保）で… 今…
（小林）はい
夜の街へ来たんすよ
（友保）
なんでなんすか？
ヴァギーさん
野球 イヤなの
あたし めっちゃ嫌いなの
野球だけは！
めっちゃ嫌い
トラウマ級で
（大悟）
あっ やってるやん
親の影響で
やれやれって言って
で… 無理矢理
もう なんか…
（大悟）
ピッチャー？
（ノブ）
ピッチャーなんや
（大悟）どうしようかな？
（友保）
見してもろて
いいすか ちょっと
（ベビーヴァギー）ちょっと待って
（大悟）おい キャッチャー 何やねん
（ノブ）おい キャッチャー 何？
（ベビーヴァギー）
小学校３年生ぶりよ もう
（小林）サイン 出してますよ
（ノブ）もう キャッチャー
スカウトさせてくれ
（ベビーヴァギー）何してんのよ！
イルローザさん
いい構えしてるやん
（ベビーヴァギー）
小学校３年生ぶりよ もう
（小林）サイン 出してますよ
（ノブ）もう キャッチャー
スカウトさせてくれ
（ベビーヴァギー）何してんのよ！
イルローザさん いい構えしてるやん
いや あそこで…
（ノブ）いいサインやな
（大悟）おもしろい服
（ベビーヴァギー）いくよ ほい
（ベビーヴァギー）
これ
イケてんじゃない？
（友保）
イケてますよ
（ベビーヴァギー）
イケてる？
（ノブ）
ああ でも フォーム ちょっと
めちゃくちゃやな
（ベビーヴァギー）いい感じ？
（友保）曲げた？
（ベビーヴァギー）いくで
（小林）膨らんでたぞ
（イルローザ）うわっ！
（大悟・ノブ）おお～
（大悟）ああ ちょっと今
キャッチャーに興味あるな
（ノブ）そうやねん
（友保）合格です
もうやめて！
そうやって―
あたしに無理強いをさせるの
ずっと この番組は…
（ナレーション）
この選手が
欲しければ―
待てぃボタンを
押してください
（ノブ）
ちょっと待って
イルローザは？
（ノブ）
イルローザ…
あ～ 取られたか
（小林）速さなら 大悟さん
（ノブ）大悟やな 今の
取ってもうたな
（ノブ）俺はな ちょっと…
大悟に譲った ヴァギーは
だから ボケの…
（ノブ）俺とは合わない
（大悟）なるほど なるほど
ボケとの…
ボケの大悟と合うと思うねん
ヴァギーが わしに
ツッコんでくるってことね
（ノブ）そうそう そうそう
変な指示とか出して…
でも 確かに今までのロケ見たけど
そうなんかも
だから 使い方
間違えてたんや 今まで
（ノブ）そうそうそう
ヴァギーはツッコミやもん
だから ヴァギーが回せるかもしれん
（ノブ）ヴァギーがいいわ
（大悟）あっ いい いい
“何なのよ このチーム”とか
言える人なんよ
（大悟）いい いい いい
（ナレーション）
ベビーヴァギーが
大悟チームへ
（ナレーション）
そして…
ヴァギーの球を受けていた
イルローザさんも―
野球経験者らしく…
（大悟）
そう あの捕り方
見てたらな
（ノブ）イルローザ
すごいんちゃう？
（ベビーヴァギー）
すっごいで これ
ほら
（ノブ）
この人やったらな
（友保）高まで？
高校は野球留学で…
（小林）野球留学？
（小林）
ほんまもんやん
へえ～
ポジションはね
ほら…
（友保・小林）
あ～！
（小林）ほっ… おお～
（小林）
速めにいったのに
（友保）
あんなヒール
履いてんねんで
（小林）
これは もう…
よいしょ…
（ベビーヴァギー）あっ あ～！
（ノブ）
ヒールが折れた ヒール折れた
（大悟）
もうヴァギーより おもろいやん
（ナレーション）
中学時代は 国際大会に出場
数々の野球名門校から―
スカウトが来た
超逸材
（ナレーション）その腕前は？
（友保）来た来た
（大悟）あっ もう構えが違うもん
（友保）おお～！
ちょっと待て
これはあかん
これは…
（ナレーション）
数々の
野球名門校から―
スカウトがあった
というイルローザ
（ナレーション）
その実力とは？
（友保）来た来た
（大悟）あっ もう構えが違うもん
（友保）おお～！
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（ノブ）これは…
（友保）マジもんっしょ
（ノブ）４番 入ったね
（友保）ほんまもん
（大悟）今のすごいスイングしてたで
（ノブ）シャーン！
（大悟）全然 わしより うまいわ
（友保）おお～！
（大悟）すごい
（友保）靴やん
（小林）ヒールで
打てるか そら
（大悟）う～わ
ケツおもろ
（小林）
完全に長打っすよ
ずっと
（ノブ）長打やな 今の
（小林・友保）うわ～！
（大悟）
この人のためにあった企画やん
（小林）どんどん成長していく
（ノブ）おもろ
（イルローザ）
アハハッ
しんどい…
（大悟）何歳やろ？
（ナレーション）
この選手が
欲しければ―
待てぃボタンを
押してください
（ノブ）
イルローザの形―
何なん？ あれ
古墳みたいなん
（大悟）化け物(もん)やな
ちょっと待って
イルローザは取れたん？ 今 別で
（小林）取れましたよ
（大悟）そういうこと
凡ミスや！
俺は もう… ベビーヴァギーに
付いてるもんやと思っとったから…
違う違う 別やもんな
別チームでも
大丈夫やけども―
もう 完璧(かんぺき)な
バッテリーが―
できたから うちは
でも イルローザも
絶対ピッチャーもできるよ
できる 絶対できるよ
（友保）全部できます たぶん
（大悟）どこでもできるわ
素人相手に140㎞投げたんやから
（大悟）
16対０の試合？
ほんで この握手
手ぇ緩めんと…