（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」 開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
（ノブ）おお～
あ～ 今日ですか
（大悟(だいご)）伊達(だて)さん
サンドさんは 「相席食堂」に
やっぱ近づいてこないですね
ほんまやな
でも 全然 行ってほしいよな
サンドさん 両方な
（ノブ）
もう めっちゃ行ってほしいし
（大悟）そやねん
まあ もう ロケは
もういいですっていうぐらい…
（ノブ）やってる
ホントに いつ テレビつけても
外 歩いてる
（ノブ）歩いてる
（大悟）あれ 何で
あんな遠い―
（大悟）飯屋から遠いとこで降ろされてるん
（ノブ）降ろされて バス旅
（ノブ）
さあ 今週は―
大悟が選ぶ
おかわり賞―
ランキング
でございます
２０２２年
下半期編―
ということで
ございまして
（大悟）
２０２２年やからね
（ノブ）ちょっと前に
（大悟）前やからね
ちょっと忘れてるのも
あるやろうけど
いや 名シーンが
いっぱいありますからね
面白いですからね
ベスト10ぐらいになると
ほんま 全部 いかついと思う
ただ その おかわり賞っていうのは
大悟が あそこで ホントに―
アドリブで選んだやつですから
（大悟）あるし
（ノブ）それの…
（大悟）あるある
（ノブ）それの塊かもしれないんですよ
（大悟）そういう時もあるし
（ナレーション）
そんなことありませんよ
60分 笑いっぱなし
（ナレーション）
それでは
参りましょう
まずは 第10位
（ノブ）女性ですよね
（ミリー･バイソン）
よう あたいが…
（大悟）
ミリー･バイソン
いっぱい言ったけど
どこ覚えたらええねん
（大悟）ミリー･バイソンさんって―
ミリー･バイソンだけ
覚えたら大丈夫
（ノブ）流血ブリザードとか
雑音ギターとか
（ナレーション）
旅人はパンクバンド
流血ブリザード
ギター担当
ミリー･バイソン
今日は ハロウィーン相席
ってことで呼ばれたぜ
フーッ！ 楽しみだな
（ノブ）
おお すごいね
よろしくな お前たち
（大悟）氏神(うじがみ)より
よっぽど やるな
この小松(こまつ)っていうところは
全然 パンク感がないけど…
よし 行こうぜ！
（ノブ）尻！
尻笑かし
（大悟）尻笑かしでした
（ノブ）すばらしいです
（ミリー）
おい ここ
人住んでないのか？
（ミリー）
おい ここ
人住んでないのか？
（大悟）
やりきってる
誰か出てこい！
（ノブ）
めちゃくちゃ
いいやん
出てこい！
（ミリー）出てこい！
（ボタン）ちょっと待てぃ
最強やん この人
ずっと これだよな
誰とも絡まずに“おい！”とか
（ノブ）“何だ この町は”
（大悟）
“何だ 山ばっかじゃねえか”とか
（ノブ）で 尻 見せて終わりやもん
（ナレーション）
新しいロケスター誕生に―
千鳥 大絶賛
おかわり賞は
ある男が登場した―
あのシーン
今週の おかわり賞は―
バイソンとユダのゴイゴイスーです
あそこ よかったですね
（ナレーション）
それは弦楽器の
神様が祭られる―
ほこらを
見つけた時のこと
（ミリー）
ちょっと やべえな
（ノブ）来た来た…
（大悟）いいぜ…
（大悟）うわ
（ノブ）え～？
精力的
（ノブ）う～わ 誰？
（大悟）うわ～
（ノブ）青がいる 青！
（大悟）誰？ 誰？
あのメンバーの１人か？
ブリザードの青だ
か マネージャーも あれなんか？
はい
（大悟）おお～
（ノブ）キャー
（ミリー）どうだい
（大悟）おお～
（ノブ）キャー
（ミリー）これで あたいも―
（大悟）悪いね
（ノブ）かっこいい
うきうき弁天(べんてん)だぜ
（ノブ）え～ マネージャー
今 いい 今 いい
（ミリー）アウ！ 行ってみよう
（ノブ）
マネージャー
別にいいのよ
（ノブ）あのマネージャー
真面目やな
（ミリー）ちょっと
ここで 写真でも撮りてえな
ちょっと いいかな
（ノブ）誰？
（大悟･ノブ）赤だ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）えっ どういうこと？
（ノブ）もう～
何で 赤になってんの？
さっき青が 今回 赤？
うん
（大悟）何笑かし？
（ノブ）
ああ やっとか
（ミリー）
あっ そうか
ごめんなさい
（ミリー）
あっ そうか
ごめんなさい
あっ あ…
ああ これはよ
うちのバンド…
（ノブ）
おおっ ユダ様！
（ユダ）イエーイ…
（ノブ）急に
急に ふかした
エブリバディ セイ！
ユダ様 別に
１人で 次で いけるのに
（ノブ）いけますよ ユダ様
もったいない
イエーイ…
（ノブ）やっぱ
パンクの人はいいね
パンクっぽいことを
アナーキーとか カオスとか
デストロイとか
（大悟）ほんで めっちゃ見てる
ギターが心配そうに ユダ様を
（大悟）
ここで終わり
（ノブ）アハハ…
（ノブ）アンチクライストは―
訳したら ゴイゴイスーです
（大悟）
で 津田(つだ)と ユウスケやん 横で
（ナレーション）
ゴイゴイスーな
コンビプレーで―
見事 ランクイン
（ナレーション）
このあとも…
（玉袋(たまぶくろ)筋太郎(すじたろう)）
ねえ
そいつ 強(つえ)えのか？
（大悟）“アハーン アン…”
（ナレーション）
続いて 第９位
（達川(たつかわ)光男(みつお)）いきましょう
足元からスタートということで―
今日は 靴は磨いてきました
（ノブ）
えっ？ 誰？
え～ よろしいですか？
え～ またまた登場しました
（ノブ）またまた？
（達川）そのとおりです
（ノブ）
やばい！ やばい！
（ノブ）やばい！ やばい！
（ボタン）ちょっと待てぃ
イカレ詐欺師
早いって
（ナレーション）
旅人は
２度目の登場―
達川光男
過去 明石(あかし)の旅で
奇行を連発した達川
（達川）千鳥の一声
ジャーン
（ボタン）ちょっと待てぃ
ジョーカーやん
バットマンへのメッセージやん
“ジャーン”
ヒィー ヒィーやん　ヒィー
（達川）お～い！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）ハハハハ…
（ノブ）怖い 怖いって
（ノブ）怖いって
（大悟）どうしよう
（ナレーション）
今回の旅でも
奇行を連発
千鳥も
ついにキレた
え～ 今週の おかわり賞は―
元プロ野球選手による
グローブむぎゅうです
（ナレーション）
それは 達川が少年に―
野球を指導していた時のこと
（達川）オーケー オーケー
プロ野球 行けるかどうか見てやるけえ
うわ 見えんわ
（達川）野球部じゃろ？
（少年）はい
（達川）どこ守ってんの？
（達川）すごいよ
お世辞抜きで
何がええか言うたら こうして―
こっから こう…
今 何年生？
（達川）
済美(さいび)高校 行って―
甲子園 行けるわ
しっかり走って
（少年）20回…
（ノブ）少ねえな
（達川）膝ついてで
ええけえ
（大悟）
膝ついててええんか
（達川）これ お前 ちょっと
グローブ もう１個ない？
（達川）見とけ
こうやって…
（ノブ）
おい それ… おいおい こら！
（ノブ）おいおい こら！
（ボタン）ちょっと待てぃ
グローブを…
何しとんねん
アスファルトに ねじり込んで
すいません 視聴者の方
あの子たち ごめんなさい
こんな映像 流していいわけない
永久追放です
グローブは 一番大事にせえって
言われるやつや
ひどいで これ
（ナレーション）
達川さーん
グローブは大切に
してくださいね
おかわり賞
ランキング―
続いては 第８位
（ナレーション）
世界の名優６人が
緊急来日
（神奈月(かんなづき)）
トム･クルーズです
こいつ…
画力(えぢから)あるよな
何やろ
こいつのモノマネ
いっつも おもろいの　ほんで―
何か 似てんねんな ほんまに
（スタスタローン）うおお～！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（山里(やまさと)亮太(りょうた)）来ましたね
（大悟）来ましたねじゃない
いや その あれは分かる
スタローンの まねはしてるんは
分かるけど…
（ナレーション）
町ぶらロケ最強の
称号を懸けた大激闘
おかわりシーンに
選ばれたのは―
この男だった
（「ターミネーター２(ツー)」のテーマ曲）
（山里）この音ってことは もう絶対
（大悟）おお シュワちゃんやな
（山里）あっ すごい演出で
（山里）銭湯なら あの格好もできるし
（大悟）あの裸が そうか
ほんまに裸や
（山里）えっ ホントだ
モザイクかかってる
（大悟）誰？
（山里）アハハ…
めっちゃ怖いんやけど
ちょっと待って
めちゃくちゃ怖いんやけど
知らん人の裸
（ナレーション）
アーノルド･シュワルツェネッガーに
ふんするカステラ一番(いちばん)
（山里）あ～ 危険
（大悟）危険やで
（山里）危険です
（大悟）
まず 多分 動かんと思うで 今
（大悟）これは…
（山里）怖い
（ボタン）ちょっと待てぃ
激しいのか…
（大悟）
普通 大人が あんな動かんで
（カステラ一番）お父さん
お仕事 何されてたんですか？
（男性）…鉄工所 鉄工関係
（カステラ一番）
へえ～
その頃 もうかった
でしょうね
みな 中国に
取られとる
あ～ そうなんですか 今はね
（大悟）
ああ そうですか
一応
まだ やってるな
（大悟）ん？
パンティー？
（カステラ一番）
ダダンダンダダン ダダンダンダダン…
（大悟）パンティー
（山里）えっ
（カステラ一番）
ダダンダンダダン ダダンダンダダン…
（「ターミネーター２」のテーマ）
（大悟）音楽
おっきなってる
（「ターミネーター２」のテーマ）
（山里）何か起きる時ですよね これ
（大悟）何か起きる手前やで
（大悟）
Ｔバックか まさか
（大悟と山里の
笑い声）
（カステラ一番）入るＴバック
（大悟と山里の笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）あかん でも あかん
俺 笑(わろ)うてまうわ この人
入るＴバック
ハハハ…
（ナレーション）
ということで…
…でした
続いて 第７位
（大悟）変な走り方
（ノブ）あっ…
ちょっと待って ちょっと待って
こけた
（福井(ふくい)俊太郎(しゅんたろう)）牛タン 踏んで
滑って こけちゃいました
ＧＡＧ…
いや あの 面白いかもしれんけど…
（大悟）小粒も小粒
（ノブ）
名が足りん 足りん
（ナレーション）
旅人に大抜てき ＧＡＧ 福井
この日 仙台(せんだい)の―
うまいものを
食べ尽くす―
グルメ相席
海ですやん
今からでも
間に合うって
（福井）
あっ すいません
かんぱーい
いただきまーす
（女性）フフフ…
（女性たちの笑い声）
アメリカンドッグそのままですわ
（ノブ）ハハハ…
はい 終わり 終わり
クビ クビ
（ノブ）こんなやつ
（ナレーション）
グルメコメントは不発
牛タンを食べに向かうが…
（大悟）ありゃ
（福井）あ～ やっちゃいました
（ノブ）
うわ～ 定休日や
（ナレーション）
お店は
まさかの定休日
悪い流れを断ち切ろうと
足湯に向かうも…
（福井）
“本日の足湯は終了しました”
（ノブ）こいつ ほんまに…
（福井）ウソでしょ？
（ナレーション）
まさに 不運続きのロケ
おかわり賞は―
そんな福井を救った
最大の奇跡
今週の おかわり賞は―
ガリッ
（ナレーション）地元の小学生と
鬼ごっこで対決した時のこと
（ナレーション）
罰ゲームとして―
一発ギャグを
披露することに
じゃあ 何でもいいから
50音 言っていって
で そのたびに
やるわ
（福井）け？ け…
蹴り
はい 頂戴 頂戴…
（大悟）もう どんどん…
（福井）
ん？ ん？ ん？
う？ う？ う…
（子供）う？ う？
（子供たち）う
（子供）
ちょっと あなた 耳 遠いの？
（福井）う… う…
（福井）うずくまったまま～
坂の最後まで転がる
（ガリッという音）
（福井）痛っ 痛っ 痛っ
よし よっしゃ！
よっしゃ！
やっぱ こうなんねん
神様は見てるから
すべってる時って ケガするからな
（ノブ）ほんまやねん
（大悟）そやねん
（大悟）ウケてる時は…
ウケてたら あれ
顔面 ガリッてならへんねん なぜか
（福井）うずくまったまま～
坂の最後まで転がる
（ガリッという音）
（福井）痛っ 痛っ 痛っ
（ノブ）首も折れてます
（大悟）眼鏡も破壊してます
（ノブ）破壊されて―
首も折れてます
俺の入院どころじゃないやつです
これは おもろい
これは おもろいよ
（大悟）
位置とかも分かってないのね
（福井）うずくまったまま～
（ノブ）あっちに
下がっちゃったからか
（大悟）
それなんよね…
（福井）坂の最後まで転がる
（ガリッという音）
（福井）痛っ 痛っ 痛っ
（ボタン）ちょっと待てぃ
これもいい　ここもいい
ここもいいよ
（大悟）ここもいいよ
（ノブ）ここもいいですね
（大悟）これはね ３枚の写真を
飾ってもええかもな
（ノブ）はいはい…
（大悟）こける前と
今のゴチンと ここと
（ノブ）今 “痛っ”
これ ガチの時ですね
（大悟）え～と 眼鏡が
破壊されてますね
（ナレーション）
ＧＡＧ ３部作
近日完結します
お楽しみに
続いて 第６位
（ノブ）ありゃ 女子か
（大悟）女の子？
（大悟）
色… 色変わり
（ノブ）色変わりが始まってるやん
（大悟）色変わりが始まってます
（ノブ）
はい リンハシが
リンハシはダメやろ
（大悟）まあ そうか
（ノブ）そんなわけないやん
（大悟）かわいい子やけど
（ノブ）うん
いや いいですよ
どなただ？
（HARUKA(ハルカ)）皆さん こんにちは
千鳥の大悟さん ノブさん
はじめまして
私は 国内外のクラブやフェスで―
ダンサーとして活動しております
美ボディーギャルダンサー集団―
CYBERJAPAN(サイバージャパン) DANCERS(ダンサーズ)の
HARUKAです
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）
誰でもええんか？
（ナレーション）旅人は
CYBERJAPAN DANCERS HARUKA
三点倒立を ホント
毎日やるの すごくよくて
ちょっと… できるかな でも ここで
（大悟）髪 長いね
（HARUKA）よいしょ
（大悟）いいアングル
（HARUKA）いきます
（ノブ）もう…
（大悟）いいね これも飾ろう
違う違う もう…
女子の尻を見せろよ
これ もう 男のチンやん
（ノブ）面白いなあ
（HARUKA）よいしょ
（大悟）
上がれ　頑張れ
（HARUKA）いきます
（大悟）頑張れ
（ノブ）こっから どうなるの？
（大悟）頑張れ 上がれ
三点倒立やから 足が上がってくる
（ノブ）足が上がるか　あっ 来た…
（大悟）ちょい前な ちょい前な
（ノブ）もう チンでした 完全に
（大悟）足が…
（HARUKA）よいしょ
（大悟）でも 焦るなよ
焦らんでええからな
（大悟）もうひと…
（ノブ）もう一段階あるやろ
（大悟）もうひとキーボするから
うわあ～！
（大悟）よっしゃ
（ノブ）よし
むちゃくちゃ…
（大悟）あの角度…
すばらしい すばらしい
（ノブ）ホントに ご神体
（大悟）これは ほんま―
どっか飾らせていただこう
毎回 だから 始まる前に こう…
（かしわ手）
（ナレーション）
そんなHARUKAの おかわりシーンは？
今週の おかわり賞は―
HARUKAと少年３人の
海飛び込みです
（ナレーション）
放課後 海で遊んでいる学生に―
出会ったHARUKA
いっせいの～で！
（女子学生たち）頑張れ 頑張れ！
（女子学生たちの歓声）
（ノブ）おお～
（大悟）行った
（ノブ）行きましたね
（HARUKAのせきこみ）
（大悟）出てない？
リンカゲ
イエーイ！
イエーイ
（ノブ）こんなとこ
撮らんでいいやろ
（HARUKA）
めっちゃ気持ちいいぜ
（少年）知ってます
（HARUKA）あっ 知ってた？
（少年）はい
いっつも そこで 足 洗ってます
（HARUKA）えーい
（少年たち）うわっ
（少年）うわっ
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
面白い
最初のやつの落ち方 おもろ
（ノブ）おもろ
（ノブ）最高やん
（大悟）あいつ わしのロケ 見とんな
めっちゃ いいシーンやったぞ 今
（ナレーション）
「相席食堂」らしからぬ―
青春の１コマがランクイン
続いて 第５位
（大悟･ノブ）サンダル？
（大悟）短パン
（玉袋）
いやあ つらい仕事だな ホントに
どうも
ちょっと待って ちょっと待って
我らが筋(すじ)兄やん
（ナレーション）
旅人は芸人屈指の
飲んべえ―
筋兄こと玉袋筋太郎
福岡で１回 飲ませてもらってね
もう そん時も すごかったよな
えらい わし 確か気に入られて
横 来いっつって ずっと飲んで
わしも ほとんど覚えてないけど
朝 ベロッベロで 空港で
（大悟）もう わしもベロベロ
（ノブ）そう そう そう
ほんなら 筋兄がベロ… ほんま―
よう通れたな 飛行機のあそこ
っていうぐらいの感じ来て―
２リットルの水
半分ぐらいを わしに…
（ノブ）
もう やばいやん
（ノブ）名言ね
（大悟）はい
（ナレーション）
そんな酒好きの
筋兄が―
中野(なかの)でヘベレケ相席
（ノブ）うわ もう２杯目
ああ～
（大悟）ハハハハ…
最初に…
こんな人じゃなかったよな？
（スタッフ）
同じように飲むロケ
ああ
（スタッフ）
面識あります？
ねえ
（ボタン）ちょっと待てぃ
急に ルフィやん
（大悟）アハハ…
（ノブ）何で？
あんな飲んべえが 急に ルフィやん
いや もう もはや ルフィよ
ＵＦＪ？
（ノブ）
銀行ですよ
銀行だ それ
銀行
（ノブ）痛っ
折れたって
痛っ！
指１本 入れてねえから
（大悟）
入れてない？
（女性）２本は入ったかもしれない
（玉袋）うるせえ お前
やってねえよ バカ野郎
アハハ…
（ノブ）何？ 今の声
絶対 アラームにしたくないわ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）これは…
これは
これはええです
タバコの吸い方も かっこええな
（ナレーション）
４軒 はしごした
筋兄から―
ついに あの言葉が
飛び出した
大変ですよ 内臓が
（ノブ）出た！ 出た！
（大悟）水洗いだ
（ノブ）水洗いや
（大悟）これよ これ
（ノブ）うわっ
（玉袋）うん
（ノブ）言うかな
（大悟とノブの
笑い声）
（玉袋）
水で洗うんですよ
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）出た
あ～ 聞けた　よかった よかった
何かのＣＭにしてほしいわ これ
水かな
（大悟）何のＣＭやろうな
（ノブ）するか
（ナレーション）
ということで…
…でした
筋兄 今も肝臓
水で洗ってますか？
続いて 第４位
（ナレーション）
…のシーンから
金沢(かなざわ) 夜の女王 利恵(りえ)ママ―
プロレス界の支配者
グレート-O(オー)-カーンなど―
例年以上に
大豊作だった―
２０２２年の
青田買いスペシャル
おかわり賞を
獲得したのが…
（ももせもも）
皆さん こんにちは～
（大悟･ノブ）
おっぱい
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（大悟･ノブ）
おっぱい！
（大悟）
大きい１個？
（ノブ）
大きい２個
（大悟）
（ナレーション）
バストサイズ 120センチ
驚異のＭカップグラドル
ももせもも
（ノブ）すごいね
（ナレーション）
その やんちゃな…
（ももせ）
はいはい キャー ハハハ…
（ノブ）
ああ すごい
生き いいね
（ももせ）
はいはい キャー ハハハ…
うわあ すごい
見てください これ
めちゃくちゃ元気… キャー 怖い
（ノブ）興奮してんのやろな
（大悟）カニ食べさせてもらい
（ノブ）
分からへんねんて
（ももせ）私のと比べても
すごい大きさです
（大悟）ちゃんと でも
おっぱい 武器にしてるな
（ももせ）私のと比べても
すごい大きさです
ウフフ ウフフ…
（大悟）カニが急に
おとなしなった
おっぱいの横に
行ったら
（ももせ）
ありがとう
ございます
（ももせ）
ありがとう
ございます
（ももせ）
ありがとう
ございます
（ノブ）
インサート撮ると
分かったんだ
（ノブ）
インサート撮ると
分かったんだ
（ノブ）
インサート撮ると
分かったんだ
（大悟）
どういうこと？
おっぱいとの…
あっ おっぱいの横か
やっぱ おっぱいって すごいな
あんな暴れガニをも
（ナレーション）
おっぱいと笑い声を
響かせる―
ももせもも
だが 大悟は―
ももせの異変に
気付いた
おかわり賞は―
ももせももの―
“アア～ン！”
あえぎ声やねん
（ももせ）
こんにちは
こんにちは～
（ももせ）
こんにちは
こんにちは～
（大悟）お父さん
びっくりやわ
（女性）
店長さんです
（ノブ）
びっくりしますよね
お父さん
（ノブ）
びっくりしますよね
お父さん
（ノブ）
びっくりしますよね
お父さん
（ももせ）
こんにちは～
（大悟）
目のやり場がね
（ももせ）
私 Ｍカップのグラビアアイドルの
ももせももといいます
（ももせ）アハハ～
はじめまして～
ありがとうございます
（ももせ）よかった
明るいお父さんで
（ももせ）アハッ…
何か入れてる？
“アンアン… アンアン…”
（ノブ）そんなわけないやろ
（大悟）ずっとやで
“アハハ…” じゃないねん
“アンアン… アンアン… お父さん”
（ノブ）笑ってんねん
（ノブ）笑ってるだけや
（大悟）別の 何か撮影もしてるか？
してない してない
（店長）いや すごいな
（ももせ）アハハ～
ありがとうございます
（ももせ）よかった
明るいお父さんで
（ももせ）
アハーン アハハ…
（ももせ）アハーン アハハ…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）何か 何か…
…って言いましたね
カメラが こっち 来ている間に
誰か した？
（ノブ）ケツ 触ってますよね
（大悟）ケツ 何かした？ がっさり
（大悟）“アア～ン！”
（ノブ）完全に言った
（ももせ）ありがとうございます
（ももせ）よかった
明るいお父さんで
（ももせ）
アハーン アハハ…
（ももせ）アハーン アハハ…
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）“アハーン アン…”
完全によな
（２人）がしっ！
もう すごいＤが行ってるやん
（大悟）お前ら むちゃくちゃやで
（ナレーション）
このあと
いよいよベスト３(スリー)
（大悟）あっ 何か走った
（ボタン）ちょっと待てぃ
何かあると思って
走った
人間心理って怖っ！
（ナレーション）
いよいよベスト３
（山田(やまだ)勝己(かつみ)）どうも 山田勝己です
（大悟）おいおい…
おっさん
（ノブ）あれ ホントに
おじさんですよね ただのね
（大悟）ただの
今も…
（ナレーション）
旅人は ２度目の登場―
ミスター SASUKE(サスケ)こと 山田勝己
この男 １度目の旅でも…
食レポ…
あっ でも―
食レポもできな
ダメやな あーん
（大悟とノブの
笑い声）
（山田）あーん
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
しゃべりながら
“あーん”って言ったやん
あっ でも―
食レポもできな
ダメやな あーん
（大悟とノブの
笑い声）
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）
ちゃんと“あーん”って言ってる
（ナレーション）
そして
今回の旅でも―
この男は健在だった
（山田）やっぱり トレーニングに
階段ダッシュってのは入れてるんで―
ちょっと行ってみたいと思います
（ノブ）
すなよ ここでは
（山田）ちょっと行ってきますね
（ノブ）厳かに参ってはんねん 横
（ノブ）おい
（大悟）あ～ 行った
もう嫌やな カメラマンも
ついていかんわな
（ノブ）走った 走った
（大悟）あっ 何か走った
何かあると思って
（ボタン）
ちょっと待てぃ
何かあると思って走った
人間心理って怖っ！
何かが当たると思うてる
あのおばさん ２人
福袋か何か やってると思って
（大悟）人間 こういうこと
人間心理っていうのは 誰かが…
あ～ おもろ
（大悟）何か いいことあるぞ
みたいなことしたら―
ついていくんだ
（ナレーション）
ただのおじさんにしかできない
あのシーンが―
おかわり賞に
え～ 今週の おかわり賞は―
山田さん ネコに怒られたね
（ノブ）透明ネコのシーンでいいですね
（大悟）透明ネコに言われて―
一瞬　ん？ ってなった
（ナレーション）
それは 名物の鳥料理を食べるため―
食堂を訪れた時のこと
（山田）
ここって よく
来られるんですか？
（女性）初めてです
（山田）
初めてですか
ここって よく
来られるんですか？
（男性たち）２回目
（山田）２回目
ここ 初めてで…
もう 食レポをね
やらなあかんのですよ
一番苦手なやつです
（大悟）誰と
しゃべりよん？ 今
でもね 完璧に―
（大悟）誰と
しゃべりよん？ 今
ちょっと 千鳥さんが
びっくりするような―
コメントをっていうか
食レポをしないとダメなんで
（大悟）誰と… 今
（大悟）今 誰と…
（ノブ）すごい技です
誰とも
しゃべってないのよ
声は出てるけど
誰とも しゃべってないのよ
周りの４人も
あれ 私かなと思って見るんやけど―
違うほう見てるし
あれ こっちかなと思って見たら
多分 違うし
もう 食レポをね
やらなあかんのですよ
（大悟）
これ こっちに
しゃべったんやな
（大悟）
これ こっちに
しゃべったんやな
（大悟）
これ こっちに
しゃべったんやな
一番苦手なやつです
でもね 完璧に―
ちょっと 千鳥さんが
びっくりするような―
（大悟）
とりあえず
こっちもこっちで…
（大悟）
とりあえず
こっちもこっちで…
（大悟）
とりあえず
こっちもこっちで…
コメントをっていうか
食レポをしないとダメなんで
こっちも違う
（店員）はい すいません
お待たせしました
こちら 卵は ぜひ―
卵かけご飯に
されてください
（ナレーション）
一番の人気メニュー
（ノブ）
骨付きモモ
脂の乗った親鳥を使った
骨付きモモ炭火焼き
（ノブ）うまそう
脂の乗った親鳥を使った
骨付きモモ炭火焼き
（大悟）
いいね 福岡は
こういう独自の
あっ この皮
（山田）ん？
（店員）おいしいですよね
皮が…
すごい こりっこり
（大悟）帰られてる
（ノブ）
きれいに食されて
もう 皮ない？
（店員）なかったですか？
（山田）見えないんだ 俺が
（山田）うんうん…
それも分かる
鳥ならではの脂って感じかな
お薦めの
卵かけご飯に―
卵かけた… ん？
卵をかけるという
（ノブ）何を言うてんの？
何？ 今の技
何を言うて… 何に気付いた？
ちゃうちゃう 誰か…
（大悟）
あの人にだけ見えて
おるんかな
（大悟）
あの人にだけ見えて
おるんかな
（ノブ）おるおる
目の前の誰かと しゃべってる
子ネコみたいなんがいるわ
何か しょうゆ 出されたみたいな
タイミングの止まり方もしたもんな
（大悟）ん？
（ノブ）ん？ って言ったし
お薦めの
卵かけご飯に―
卵かけた… ん？
卵をかけるという
（ノブ）ほらほらほら 絶対 ネコが
絶対 ネコが
しゃべりかけてるの
（大悟）ここにおったよな？
（ノブ）透明ネコが
（大悟）何 かんでんの？
（ノブ）そうそう
“何？ 卵かけご飯が
おいしいって言ったじゃん”
何もない あのテーブルの
完全に あそこを見たもんな
（ノブ）で しゃべったもん
“ん？”って
（大悟）バレんようにしてるんか
お薦めの
卵かけご飯に―
卵かけた… ん？
卵をかけるという
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
完全にネコが
（ナレーション）
ミスター SASUKEにしか見えない―
透明ネコが確かに いました
栄えある第２位は？
（ノブ）え～
（大悟）ありがとうございます
（假屋崎(かりやざき)省吾(しょうご)）
千鳥さん 大ファンなんです
（假屋崎の笑い声）
（大悟）どうしよ
どうする？
（假屋崎）
そういうのもありましてね
（スタッフ）千鳥に
お顔を見せてあげてください
（假屋崎）あっ はい あの
假屋崎と申します
（大悟とノブの
笑い声）
（假屋崎）假屋崎と申します
（大悟とノブの笑い声）
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）假屋崎さんだった
（大悟）あ～ 假屋崎さんね
そういえばそうだ 假屋崎さん
（ノブ）
ちょっと メイクが抑えめだから―
分かんなかった
（ノブ）
假屋崎さん…
（ノブ）假屋崎さんか？
（大悟）自称 假屋崎さんか？
（ノブ）假屋崎さんや
誰が 自称 假屋崎さんやねん
（ノブ）金髪で ロン毛なのよ
（大悟）そう そうだ
縛ってるからか
そうやねん
あと メイクをあんまり…
（大悟）今日 すっぴんで
（ノブ）うん ナチュラルにされてるわ
（ノブ）ちょっと
オーガニックすぎて
（ナレーション）
旅人は 假屋崎省吾
…假屋崎の姿に…
（假屋崎）
ここ曲がってみるかな ちょっと
（ノブ）ほら
あの足取り 見てみ
（ノブ）假屋崎さんの足取りやん
（大悟）速いよ
（ノブ）
あの「ぴったんこカン･カン」の時は
（假屋崎）あれ？
（大悟）誰やねん…
（假屋崎）
かまぼこ屋さん？
おい もう うるさいって
誰やねん…
ずっと 誰やねんって言ってるやん
見てみいよ 假屋崎省吾さん
（大悟）さっきから お前こそ…
お前こそ ちゃんと見いや
（大悟）こんな偽者に―
わしらは だまされて 恥かくど
わしらが これを假屋崎として―
放送したら アハハ…
（ナレーション）
そして この直後―
衝撃の事実が
発覚する
今週の おかわり賞は―
天ぷらを食べる偽者です
（假屋崎）
かまぼこ屋さん？
これ
のぞいてみようか
いいですか？
入っちゃって
（女性）どうぞ
（假屋崎）
いいですか？
（女性）
有名な方ですね
（ノブ）ほら
（假屋崎）
うーん よく
分かんないですけど
（假屋崎）
うーん よく
分かんないですけど
あっ！
（ノブ）見てみい
（大悟）
ウソや 仕込んだ？
（假屋崎）すいません
こんにちは　あっ えっ？
（大悟）
あっちから
気付くなんてこと―
絶対ないから
（女性）天ぷら
（假屋崎）天ぷら
（ノブ）あるって
（女性）こちらでは
ここら辺は 天ぷらいうんです
（大悟）あ～
「相席食堂」も―
（女性）こちらでは
ここら辺は 天ぷらいうんです
仕込みするように
なったか
（假屋崎）はあ～
じゃあ せっかくでございますので
頂戴させていただきます
（大悟）フフ… こんな…
（假屋崎）うん
（ノブ）
もう うるさいねん　何やねん
なあ グフグフ グフグフ
どこが 假屋崎…
誰の… 今 誰のロケを
わしは見さされてんねん
天ぷらを食う假屋崎さん以外
何があんねん お前
何に見えんねん
（大悟）
これが？ お前
あの お花の
（ノブ）うん
（大悟）この人が？
（ノブ）クリントンに献上した花を
つくって有名になった…
（大悟）假屋崎省吾さんが
今 天ぷら 食ってるシーンか
これ 決して さっきから
わしら 假屋崎さんの顔で―
表情で笑うてるんじゃないからな
（ノブ）
違うわ 違うわ
（女性）
生け花の ほら
（男性）えっ？
（女性）生け花
（假屋崎）それはないですよ
（男性）えっ えっ
（女性）えっ？
（大悟）おい！
（ノブ）言った？
（大悟）やっぱりやん
（ノブ）ついに言った？
やっぱり まねしてる
訳の分からんやつが出てんねや これ
（ノブ）ついに言った？
（大悟）ついに言った モノマネですよって
（ノブ）違うねん　ボケや ボケ
（ナレーション）
安心してください
本物ですよ
いよいよ
第１位の発表
（ボタン）
ちょっと待てぃ
おい 汚(きたね)えど
笑かし方というか
ちょっと待て
（ナレーション）
いよいよ
第１位の発表です
（ナレーション）
…から
（相田(あいだ)周二(しゅうじ)）うめえ
（ナレーション）
優勝したのは―
マセキが誇る珍獣―
モグライダー
ともしげ
（ともしげ）はい
（店員）すいません
いいですか？
こちらで はい
（ノブ）
何を食べるねん
今から 何を
（ノブ）
何を食べるねん
今から 何を
（ノブ）
何を食べるねん
今から 何を
いただきまーす
（ノブ）
何を食べるねん
今から 何を
（ノブ）
何を食べるねん
今から 何を
（においを嗅ぐ音）
（ともしげ）
うん　何か においますね
（大悟）
犬やないかい
（においを嗅ぐ音）
（大悟）犬が…
（ノブ）痛い 痛い…
犬が 毒が入ってないかどうか
確認してる時やん
空港の麻薬犬やん
細麺ですね わりかし
（大悟）そうか？
（ともしげの口笛）
（ノブ）あっ ちょっと待って
意外と
初めて見たかも
麺 フーフーする時に
ヒューッていったで
細麺ですね わりかし
（ともしげの口笛）
（ボタン）ちょっと待てぃ
もう ヒューッ…
１回とかなら まだ分かるけど
（口笛）
（大悟）もう…
毎回 こいつは こうなんだ
ラーメン 食べる時
（ナレーション）
１人 異次元のロケを見せつけた―
ともしげだったが―
おかわり賞を
獲得したのは―
ただの一般人
おかわり賞は 土方(ひじかた)さんです
（ノブ）リアル土方？
（大悟）リアル土方
タイムスリップ土方？
“土方”って出るところまで
ゆーびーむ☆が座ってから―
（ナレーション）
おかわりシーンが生まれたのは―
道の駅で教えてもらった
サファリパーク
（ゆーびーむ☆）
こんにちは　あっ すいません
ちょっと サファリパーク
入りたいんですけど―
この時間から入れます？
（大悟）あら
（ゆーびーむ☆）
バス 終わっちゃった？
（ノブ）えっ 最悪
やばいじゃん　私 だって…
待って 人生初のサファリパーク
あれ 乗りたいんだけど
（大悟）やばいよ
ゆーびーむ☆
えっ？
マジですか？
（大悟･ノブ）
あっ 特別にね
ありがとうございます
やばい やばい
（ノブ）すいません
マジ ドライバー
ドライバー マジ頼む
（ノブ）申し訳ない
マジ ドライバー
ドライバー マジ頼む
（杉本(すぎもと)）そこに もう来てるんで
（ゆーびーむ☆）ええっ
（大悟）
ドライバー
マジ頼むじゃねえよ
（杉本）特別に乗ってもらいましょう
（ゆーびーむ☆）ホントですか？
ありがとうございます
神 神 神！
（大悟）
あ～ よかったね
（ナレーション）
広報の杉本さんが―
（ノブ）杉本さん
（ナレーション）
広報の杉本さんが―
急きょ対応して―
バスを運転してくれることに
（ノブ）ありがとう
（ノブ）あ～
喜んでる 喜んでる
（大悟）ちょっと待って
ちょっと待って
おい 汚えど 笑かし方というか
ちょっと待て
（ノブ）ネギ泥棒が
乗ってますよ
（大悟）てっかてかなんですけども
（ノブ）命懸けで盗んどるじゃない
（大悟）もう絶対 離さん あのネギは
（ノブ）ネギを
（ナレーション）
バスを運転してくれることに
（ノブ）
カンボジアネギ泥棒
うれしい～
（スタッフ）よかったっすね
（ゆーびーむ☆）ホントに…
（大悟）
ちょっと待って
何 あの挙動 土方さん
（ノブ）土方(つちかた)
（大悟）もう名前も…
（ノブ）土方(ひじかた)さん
（大悟）土方
（ノブ）
ちょっと待ってくれ
すっごい… すっごい人やん
…今 この人
この人だけで
何個 おもろいん 今
（大悟）顔のてかり
（ノブ）表情 ニラの束 名前
（大悟）
何で前なん？
うれしい～
（スタッフ）よかったっすね
（ゆーびーむ☆）ホントに うれしい
私 人生 初めてなんです これを
小さい頃から ずっと
これを これだけを夢見て
（ノブ）
そんなことより
土方やねん
（ノブ）
そんなことより
土方やねん
（ノブ）
そんなことより
土方やねん
（土方）そうなんですか
ありがとうございます
（ゆーびーむ☆）マジで
（土方）はい
（大悟）いい人そう
えっ 結構 乗ってます？
（ゆーびーむ☆）
くう～っ
（ノブ）運転手？
（ノブ）何で？
放送後 この人のバスだけ
パンパンなるよ
予約は 土方さんで―
土方で予約してくださいって
言われるよ
めっちゃ 人もよさそう
（ナレーション）
ということで
大悟が選ぶ…
（ナレーション）
…でした