（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
来週は いよいよゴールデンです
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
あらっ
ＨＩＲＯさんは—
どのＨＩＲＯさん？
（大悟(だいご)）元ＥＸＩＬＥの
（ノブ）ああ そっちかあ
（大悟）はい
どっちの 何の
ＨＩＲＯさんがおんの？
そっちがよかった
そっちが
よかったことなんてあるか
（ナレーション）
今夜は…
レジェンドＳＡＭの
マジダンス…
（ナレーション）
小春(こはる)は さらに…
…新たな
旅バラエティーが—
ここに
（ナレーション）
まずは 前回の
振り返りを どうぞ
（ナレーション）
相席するために向かった町は—
5,500人ほどが暮らす小さな田舎…
（ノブ）由良町(ゆらちょう)
（ナレーション）
日本有数の
景勝地で—
白い岩と青い海が
織りなす風景は—
まさに…
（ナレーション）やって来たのは？
（ＳＡＭ(サム)）え～ ＴＲＦのＳＡＭです
大自然の中で ちょっと今日は—
いろいろ いろんなとこに
行ってみたいと思うんですけど
まあ あの…
ＳＡＭさんが照れてるじゃない
そんなわけないやろ ＳＡＭさんが
（大悟）しとるもん
その… 照れてるから
緊張しない
ＳＡＭは
（ナレーション）
バラエティーロケ初体験で
緊張しまくりのＳＡＭ
（ＳＡＭ）まっ ちょっと こう
こんな感じですかね
（大悟）
何を言うかなのよ 上がってきて
（大悟）あの顔だ
（大悟）あのな顔に
あの顔になるな
すぐ あの顔に
ＳＡＭさんが
外ロケを—
全然
楽しめてないのよ
…ＳＡＭさん
（ナレーション）
いったい
どうなるのか？
（ナレーション）一方
もう一人の旅人が向かった町は—
岡山県瀬戸内(せとうち)市…
（大悟）牛窓(うしまど)
（ナレーション）
瀬戸内の 温暖な
気候を生かした—
オリーブ栽培に…
（ノブ）牛窓ね
（ナレーション）やって来たのは
千鳥も知らない超大物ダンサー
（ノブ）ちょっ おもしろい
おもしろい おもしろいよ
（ノブ）おもしろいよ
（ノブ）何だ？ この方
めっちゃうまいやん
（大悟）ケツ出たな あいつ
（ノブ）なあっ
（菅原(すがわら)小春）フーッ！
フーッ！
ほんまに？
だって １回
ダンス中 全ケツ出たよな
ケツ出れる人は珠代(たまよ)ねえさんか…
全ケツ出せるダンサー？
（ナレーション）
世界の歌姫—
リアーナの バック
ダンサーを務め—
スティーヴィー･
ワンダーとも—
共演を果たした
世界的ダンサー…
（大悟）すごい
ダンサーなんだ
（ナレーション）
新たなダンスを
次々と生み出し—
あの大ヒット曲
「パプリカ」の—
振り付けを担当
（ナレーション）
米津玄師(よねづ　けんし)と—
出演した
（ノブ）
ほら ほら ほら
だから 出ちゃダメな人なのよ
「相席食堂」に
出ちゃダメな人なのよ
（大悟）いや だから
すごいダンサーってことは分かったよ
（大悟）紅白も出てたんだ
（ノブ）うん
（ノブ）へえ～
（大悟）じゃあ…
いやいや
そんなことないよ
（ナレーション）小春のロケは
ＳＡＭとは対照的に とにかく自由
（ナレーション）歌って踊って
ロケクルー そっちのけ
（ナレーション）ついには…
（ノブ）あら
（大悟）自由
（ノブ）自由ボケ
（ノブ）こん…
こんぐらい引っぱるのよ ロケ隊を
偉そうなの
偉そ…
（ノブ）そういうボケやろ
これがロケやん
（大悟）お前 見とけよ
次の ＳＡＭの自由度
もう気持ちさえ
整えば
今 ちょっとごめん
整ってなかったけど
整ってなかったんよ
もう整ってるから
いけるか？
♪ タラ～ラーララ
で入ってくるから
（ノブ）
♪ Ｗｏｗ ｗｏｗ
かけたいねん
（大悟）
大丈夫 大丈夫
大丈夫
（ナレーション）
そして 小春は行方不明に
（ナレーション）ここから
さらなる暴走が始まります
（ノブ）
ほんまに どっか
行っちゃったんだ
（スタッフ）どっち？
（ナレーション）
小春に まかれたスタッフは
（ノブ）
マジで？
（大悟）行方不明になってるやん
（ノブ）おもしろ
（大悟）
おもろないって こんなもん
（スタッフ）すいません
（整備士）はい
（スタッフ）あの… ちょっと
朝日(あさひ)放送テレビなんですけど
（スタッフ）
この辺 さっきなんか—
自転車に乗った女の人
見ませんでしたか？
（スタッフ）ど…
どこ行きました？
なんか あっち
行きました
何なんですか？
（スタッフ）ちょっと あの…
「相席食堂」という番組で—
ちょっと取材してたんですけど
自転車 乗って…
（ノブ）このまま 出なくてもいいし
（スタッフ）タレントなんすけど
（男性）この先の—
ファミマの対面(といめん)
メシ屋さん
（スタッフ）
分かりました　すいません
ありがとうございます
（ノブ）海賊に行ったん？
（ナレーション）
どうやら “かいぞく”という
お店に向かったらしい
（ノブ）
マジやったら ぶっ飛んでるな
（スタッフ１）“かいぞく”
（スタッフ２）うん
（スタッフ１）
大丈夫
自転車がある
（ノブ）あった
あった あれや
（スタッフ１）すいません
朝日放送テレビなんですけど
（店員）はい
（スタッフ１）あの…
女の人 一人で来ませんでしたか？
（店員）
来られてます
（大悟）え？
（菅原）なんか もう
（店員）
は～い いらっしゃいませ～
（菅原）
ああ… ありがとうございました
小春
（大悟）…で こいつ あかんよ
（ノブ）自由がすぎるがな
こいつはダメです
ダメじゃないよ
（ノブ）
クビじゃないよ
（ノブ）めっちゃウケてる
（大悟）ロケになってません
（ノブ）なってるよ
（大悟）ダメです
（大悟）
もっとＳＡＭさんみたいに—
ちゃーんと車ん中で
車内で打ち合わせ 次の展開 決めて
（菅原）なんか もう
（店員）
は～い いらっしゃいませ～
（菅原）あ…
じゃあ ありがとうございました
お父さんが 来ていいって
あとで おうちに
（大悟）いやいや
交渉も終わらせたん？
お父さん おうちに来ていいって
（スタッフ）すいません…
わかりません
（ノブ）スゲえな
（大悟）ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（ノブ）いやいや もっと見たいよ
（ナレーション）
一方 由良町のＳＡＭは…
いやいや マジで
マジで 勝手に
見つけてな
むちゃやで
ＳＡＭさん
道の駅とか
あんまり行かんで ロケで
あそこに 道の駅がありますんで—
見つけていただいて
そこで地元の方と魚の話とか…
そんなな ＳＡＭさんが
縛られたロケするわけないやん
わしな…
道の駅
絶対 道の駅の目の前 行ったら—
ロケ 慣れてるやつ
道の駅 入ってしまうのよ
（大悟）わしらもやけど
（ノブ）入る 入る
もう クセやねん
それが やっぱりな
ロケタレントの悪いクセやねん
ＳＡＭさんぐらいになると—
ああ ここですねで
そのまま ダンスしながら—
通り過ぎるよ
ご覧ください どうぞ
これで
バックショットで
パドック
…で 18番の
馬のパドック
（ノブ）
ほら 寄るぞーっ
（ＳＡＭ）
こんちは～
（ノブ）18番
はい　バックだけ
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ノブ）18番
（大悟）ゲート？
はい…
…で 出遅れやろ？
（ＳＡＭ）
こんちは～
（山口大志）
いらっしゃいませ～
（山口）こんにちは
（ＳＡＭ）こんにちは お邪魔します
（山口）ＳＡＭさんじゃん
（ＳＡＭ）はいはい
（ＳＡＭ）ここは…
（山口）ええ
今日は お薦めが…
（ＳＡＭ）
へえ～ あかもく
はい はい はい—
“スーパーフード”
って書いてあります
（ＳＡＭ）ええ
（ＳＡＭ）
はい はい
（山口）
食料にいけると
いうて—
（山口）
こういうふうな
形で—
販売するように
なりました
（ＳＡＭ）へえ～
（ＳＡＭ）
ありがとう
ございます
（山口）
海藻なんです
ほんで もう味も
ついてますんで
（山口）
ほんで ぬめりが—
この あかもくの—
持ってる
成分なんです
これ卵 混ぜて
（山口）はい
（ＳＡＭ）
ちょっと頂きます
（山口）どうぞ
（ノブ）
グルメリポートは—
もう
自由奔放にいく？
（大悟）いくよ
（ノブ）ダンサー
グルメリポート
（大悟）
踊るんじゃない？
１回
あ～
うん…
（ノブ）なんすかね
（ノブ）ダメだ
もう頼まない
お前 お前 シバき…
紡げてないやん
（大悟）おい　シバき回すぞ
紡げよ
ＳＡＭ 言ったやん
自由奔放にって
違うわ
（大悟）黒光り
（ノブ）違うわ
（ノブ）そこなん？
（大悟）天気のよさ
（大悟）今日 天気がいいってことを—
髪の黒光りで見せてんねん
（ノブ）反射で？
（大悟）反射で
（大悟）
その角度 探してんねん 一番
もう味とか どうでもいいん？
もずくの味より
黒光りの一番光るところ？
ツバキ油
塗ってる？
そこなんよ 今
あ～
うん…
（ノブ）
むちゃくちゃ
テカってる
（ノブ）
丸やん もう
（大悟）
ほら ここ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（大悟）…光が
（大悟）ここを見せたかったんや
ＳＡＭさんは ここを
（大悟）
だから 今
味とかでないねん
（大悟）太陽の角度
（ノブ）
塗ってるやん
光るやつ
（大悟）
反射板やと 思うて
くれたらええよ
（ＳＡＭ）
おいしいです
（山口）ＳＡＭさん—
ちょっと お願いあんのよ
（ＳＡＭ）ええっ
（ＳＡＭ）
何すか？ それ
（山口）これ
あかもくの原料…
へえ～
（ＳＡＭ）美容液？
（山口）はい
（山口）
近大(きんだい)さんと—
お手伝い
いただいて—
これは作りまして
（ＳＡＭ）
ちょっと塗ってみて
いいですか？
（山口）どうぞ
（ＳＡＭ）
あ… こう 透明の
（山口）はい
（山口）ネトッと
してるようで—
あとは もう
サラッとしてます
あ… ほんとだ
ああ
すごいっすね これ
皆さん これですよ
これからは
あかもくの…
いや いや いや
この展開あった？ 今まで
あった？ 誰か できた？
（ノブ）ＳＡＭ通販？
（大悟）通販に持っていった人おったか？
（大悟）ＳＡＭさんしか
こんな展開 持っていってないど
ごめんなさい
「相席食堂」なんですよ
いやいや だから
ぶっ壊しに来たな「相席食堂」を
ＳＡＭさん マジで
ぶっ壊してません
ＳＡＭさん　やめてください
マジで ぶっ壊れます
これ以上やられたら
いやいや 小春よ ぶっ壊してるの
髪も行動も
（ノブ）
行動も髪も まとまってんねん
やんちゃやで ほんまＳＡＭさんは
もう 俺 分かった
あの顔のまま—
♪ トゥクドゥ トゥクドゥ テ～ン
って流れよるで
じゃあ 使わせて
いただきます
ありがとう
ございます
（ノブ）あかもく丼
ここに
置いときましょうね
（山口）
ＳＡＭさん—
ちょっと
お願いあんのよ
（ＳＡＭ）はい
あの…
えっ なんで
「すべらない話」とか出てないん？
出れるか？
出れるか？ 今ので
こんな弾 持っとんのに
いやいや ちょっとおもしろいよ
これは そんなに
おもしろくないことないよ
とんでもない
ダイナミックな付け方やん
なっ
（ノブ）寒いからＳＡＭやなんて
エス エー エムでＳＡＭ
漢字の あの寒いほうから
来ててんで
じゃあ 暑がりやったら
ＡＴＵだったんだ
そうや　暑(あっ)い暑いって言ったら
ＡＴＵやったんよ
お前 お前
（ノブ）分かんないけど
えっ？
小室(こむろ)さんじゃないわ
（女性客の歌声）
（ノブ）きたーっ「パプリカ」やん
（ノブ）踊って あげるかもな
もう この子なら
（ノブ）すごいね この人
（大悟）
なして この人歌いよるの？
（大悟）何 食うとんのやろ？
（大悟）はい 撮る
（ノブ）あっ いいね
（菅原と女性客の
歌声）
（ノブ）
自由やね～
（ノブ）あっ
えびめしやん
（大悟）岡山ね
（大悟）
失礼やど あの人に
（菅原）
はい いくよ
（菅原）ドンドン
スカンド ドンドンドン
（ノブ）もうね 楽しいやん
（大悟）あのオッチャンも すごいな
（ノブ）なあ
（大悟）あのオッチャンの
ドラムテク すごない？ さっきから
あれ ただの町の人やろ？
普通のオッチャンなら こうやん
してるな ちゃんと
（大悟）あのオッチャン
（ノブ）すごいよ
こんな盛り上がんねん
思わず押してたやろ？
（ノブ）もう 小春の思うツボやん
いやいや
ＳＡＭさんのときだって来たやん
一つだけ聞きたいんですけど—
なんで ＳＡＭって
言うんですか？っていう
スタッフが
押し込んだ勢いで飛んできた
それそれ それやねん
（女性客の歌声）
（菅原）イエーイ イエーイ
ブラボー！
（重光耕治）すごいわ
（ノブ）ほら
太鼓の先生やから
（大悟）やっぱり
（ノブ）なるほど
だから うまいんだ
（菅原）いや 私は…
（重光）するん？
する　違う違う違う しなくて
私 和太鼓を…
…なっていうのが
ずっとあって
（重光）
ああ 太鼓で
踊るいうこと？
積んでない
積んでるでしょ？
お姉ちゃん
（柴田恵美子）
今日は
積んでないですよ
いや 私もう…
（ノブ）ほら
作ってるやん
ねえ
（ナレーション）
ずっと太鼓に合わせ
（ノブ）
太鼓 積むぞ
かわいそうやん ディレクターが
かわいそうじゃないよ
こんなに全部やられたら
（ノブ）いや 助かってるよ
（大悟）助か…
ディレクター
何の仕事もなくなるやん
指笛 見た？
（大悟）見たよ
（ノブ）天才やん ほんとに
いや ＳＡＭさんは
できるけど せんかっただけや
しぃー
（ノブ）ＳＡＭさん
どうぞ
（大悟）ＳＡＭが吹いたら
（ナレーション）ずっと
太鼓に合せて踊りたかった菅原
（ナレーション）太鼓の先生と
セッションをすることに
（菅原）どこに行ったら
いいんでしたっけ？
（菅原）
前島(まえじま)ね　オーケー
（ナレーション）
向かうのは—
牛窓 有数の
景観スポット 前島
（菅原）もう
準備できとるがな
（重光）いやいや
大丈夫か？
（菅原）うん
（重光）大丈夫？
（菅原）全然だよ
私は大丈夫
（菅原）あっ あれや
（ノブ）うわっ いい展開
５分？
（ノブ）見てみ
このリラックス
何が
いいよ いいよ
ちゃんと座って
肩 クッと入れて—
下向きでやれ—
ロケは
何がいいねん
あれの
そんな自由に
くつろいで すな
いいよ 小春ちゃん
５分？
（大悟）最初の
登場のダンス—
見とうなってきたな
また
（菅原の歌）
（大悟）歌いだした
このまま歌う
わしら あーって
休憩じゃなかったな
歌う姿勢に入ったんや
天才やん
見てみ 大熱唱やん
何？ 何？
（ノブ）うん
すごいんだから
（大悟）ＳＡＭさんのほうが
（ノブ）いいってことで 常識的にな
どっちが ちゃんとしたロケ
してるかっていうたら—
ＳＡＭさんや
こうしよ こうしよ…
それは… それは違うよ
ロボットダンスＳＡＭさんと
緊張したＳＡＭさんと
（菅原の歌）
みんな行ったんちゃう？
（ノブ）クセだ
（ナレーション）美容液以外
次の展開が 作れないから
動かずともなんよ
（大悟）
ほんまに ほんまに
おもろい—
ロケ芸人って
いうのは—
あんまり 場所
移動せんからな
（ノブ）
着いて すぐの
（ナレーション）美容液以外にも
まだまだ お願いがある山口さん
（山口）これは今…
（ノブ）もう
山口さんのロケやね
（ＳＡＭ）あっ 船
（山口）はい
はいはい
いいですよ
（山口）
どうぞ これへ
乗ってくれますか？
（ＳＡＭ）はい
（山口）船は
大丈夫ですか？
（ＳＡＭ）
大丈夫 大丈夫です
この クルーズって
いうのは—
観光として
やってるんですか？
（山口）
今は 観光として
やってます
（大悟）
ＳＡＭなのに
やっぱり
寒がりですねえで—
いいねん
“寒くないっすよ”って
言ったあとに あって気付いて—
あっ あ… 寒がりなんすけどね
まだ まだ大丈夫です
ア～ハッて言うてた
そのあと 自分で
今までに見たことのない
回収のタイプしたやろ？
お前 見たことある？ こんな回収
できてないねん 回収
お前は まだまだレベルが低いな
（ノブ）
大丈夫です
優しいから
（大悟）
ここで気付く
（ノブ）
できてない 回収
（ＳＡＭ）へえ～
（ＳＡＭ）
わっ すごっ
ああ～ すごっ
（ＳＡＭ）
浸食するんですね
…これは
（山口）
…思ってません
（ＳＡＭ）ダンス
そうですね
ちゃんと…
（山口）17歳
（ＳＡＭ）
医者家系なんです
（ナレーション）
お父さんは
病院の創設者
（ナレーション）
産婦人科医として…
（ノブ）
ウッソ～ えっ？
（ノブ）すごい
つながりやん
（ナレーション）
医者家系に
生まれるも—
ダンスに没頭
（ナレーション）
そんなＳＡＭも—
近年
健康を目的とした—
誰でも踊れる—
ダレデモダンス
エクササイズを考案
（ノブ）Ｔシャツ
作ってるやん
（ナレーション）
港で 簡単な踊りを教えてみる
…プログラム
なんですけど
（ＳＡＭ）
いきますよ
せーの
１ ２ ３ キック
１ ２ ３
そして 次は—
１ ２ ３　この…
いきますよ
せーの
１ ２ ３ パンチ
…で 戻って—
今度 左手で パンチ
そうです そうです
せーの
１ ２ ３ キック
１ ２ ３　もう１回
１ ２ ３
やめたんよ
おばぁは
おばぁは だって
ねぎらいの言葉 もらえんのやもん
この 拍手が
おばぁまで いってないから
ここで止まってるから
（大悟）いやいや
（ノブ）そりゃ やめるよ
何か見返りがあるからって—
ダンスは
やるもんじゃないんだから
ほめてもらえないんだもん
評価 得てないから
（ノブ）ほら
ここで やめたんや
せーの
１ ２ ３ キック
１ ２ ３　もう１回
１ ２ ３
（ＳＡＭ）
すばらしい
（ノブ）
踊ってるふりした
（ノブ）終わった 終わった
（ナレーション）
一方 前島に
向かった菅原小春
（ナレーション）
島には 現在—
１２０人ほどが
暮らしており—
主な産業は
キャベツの栽培
（ナレーション）
…に 指定されて
いるため—
手つかずの
自然が残る
（ナレーション）
太鼓の先生たちが—
セッションの準備をするあいだに
菅原は…
♪ 私をお家に帰らせて
♪ 待ってる人がいるの
♪ 電気をつけて待ってるの
♪ お金はたくさんいらないの
♪ 小さな夜がほしいよ
（ノブ）ああ そういう店ね
（菅原の歌）
（菅原）こんにちは～
（菅原）あっ すいません
（女将）こんにちは
（女将）いいえ
とんでもないです
（女将）こんにちは～
（スタッフ）こんにちは
（菅原）カフェ ですか？
（女将）はい
（菅原）あ… すいません
（ナレーション）
旅館も営む…
島の高台に位置し
宿からは…
（女将）すいません
お待たせしました
わーい
（女将）
コーヒー こぼれちゃった
すいません
（菅原）
これ お姉さん
作ってんの？
（女将）
はい そうです…
あっ ほんとですか
（女将）ありがとう
ございます
（大悟）テンポええな この子
（大悟）帽子も何種類 持っとんのや
（ノブ）すごいな～
（女将）お口に合いますか？
（菅原）うん　うまい
（女将）ありがとうございます
お姉さんは
前島生まれの 前島育ち？
（女将）そうです…
（女将）岡山県の
病院なんですけど…
飽きますか？ ここ
ここ住んでますよね？
（女将）はい
（菅原）ですよね
同じなんですけど
なんか その日の—
天気に
よったりとか—
おもしろいです
（女将）平和です
（菅原）うん
私も もう…
（女将）おいくつですか？
（菅原）おいくつ？
（女将）あっ
そうなんですか？
素敵やん
紳(しん)やん
いや ちょっと すごいやん
ほら こういう出会いもあんのよ
同い年の…
ちょっと堅いかな
どこがやねん
大盛り上がりして
一回落ち着いてんねん今
（大悟）なんか グルメコメント—
言わんとあかん
言わんとあかんと思うて—
ちょっと ちいちょうなったかな
首 めり込みＳＡＭ
こんな自然と…
見れるわ～ この子のロケ
まあまあ この子のロケ
確かに見れるよ
（ノブ）見れるやろ？ なんか
しんどいど
これとロケ行っても 自由すぎて
一緒には行かないよ
（大悟）せやろ？
（ノブ）うん
一緒には行かないけど
どっちと行くって言われたら
どっちと行く？
こっちこっち
（ノブ）まだ
（ノブ）
絶対 盛り上がるもん 仕上がりは
おいおい とか—
ちょっと
待ってくださいよ とか言って
（女将）おいくつですか？
（菅原）おいくつ？
（女将）あっ
そうなんですか？
（菅原）
ギャル友できた
ありがとう
ございます
（ノブ）ほんとに
来そうやもんな—
なんか
（ノブ）いや～ よかったですよ
（ノブ）どうだ？
（ナレーション）そろそろ
小腹がすいた由良町のＳＡＭ
（ノブ）
バッドクやん
ずっと
（ノブ）
ディープインパクト
の尻やん
（大悟）好きやろ
（ノブ）うん
好きやけどな
（大悟）
ほ～ら クエ
（ＳＡＭ）
“平佐館(ひらさかん)”って読むのかな？
（ＳＡＭ）ここ
行ってみましょうか
（女性）こんにちは
（ＳＡＭ）すいません　こんにちは
（女性）いらっしゃいませ～
（ＳＡＭ）「相席食堂」っていう番組の
ロケなんですけど
（女性）はい
（ＳＡＭ）あ～
はい はい はい
（ナレーション）
由良の 新鮮な
海の幸が頂ける…
（ナレーション）
幻の魚の
養殖に成功し—
手軽に 食べられる
ようになった…
（ナレーション）
お客さんがいないので
（ＳＡＭ）ハル
（稲葉(いなば)）はい
（大悟・ノブ）ハル？
相席
（ＳＡＭ）はい 座って
（稲葉）ほんとに言ってます？
（ノブ）え～
マネージャーさんなんや
（稲葉）お客さん来るまで
（ＳＡＭ）そうそう
（稲葉）ほんと いいんですか？
（ＳＡＭ）
じゃ ちょっと
刺身から—
いってみましょうか
（ＳＡＭ）ちょっと
この薬味を入れて
いただきます
（ＳＡＭ）んっ
（大悟）うん うん うん
うんっ うんうん
（女性）
クエソテー
になります
（ＳＡＭ）
ちょと もう
見るからに—
おいしそう
じゃないですか
（ＳＡＭ）ソテー
いただきます
（ＳＡＭ）うわっ
（ＳＡＭ）うーん
めちゃくちゃ
おいしいです
（大悟）も～
なんな こいつ
そういうボケ
グルメコメント
１位から３位までを—
全部 言うっていうボケ
これ できんよ
おいしいですね　プリプリですね
これヤバいっすね
これ ぜ～んぶ言うん
なかなか無理 ノブ
やられてる
でも表情は もう…
砂を…
それだけ 難しいとこに
挑戦中だから 今
（大悟）
ヤバい　はい
これが３位です
（大悟）はい
これが２位です
（ＳＡＭ）
めちゃくちゃ
おいしいです
（大悟）
これが１位です
うん それのことも
言うとる
ねえ
さっきまで
これが—
１位だったん
ですけど
（女性）私もソテーが大好きです
うん　いやっ…
（女性）あ…
（ノブ）ヤバッ
ヤバいやん
俺…
どぎも抜かれてるやん
どぎも抜くよ
（女性）あ…
おもしろい
（女性）すいません
すいません
（ＳＡＭ）
ありがとう
ございます
（女性）すいません
（ＳＡＭ）申し訳ないです
（青年たち）こんにちは
（ＳＡＭ）こんにちは～
（ＳＡＭ）捻挫？
（ＳＡＭ）
ああ 半月板なん
（青年１）
…ケガしちゃって
（ＳＡＭ）
サッカーかなんか？
（青年１）
いやっ 普通に…
（ＳＡＭ）
あ… お風呂で
（青年１）ブリッと
（ＳＡＭ）ほんと？
なんか
ちょこちょこね
ほんとにちょこっと 今日は
（青年２）えっ じゃあ もう…
（ＳＡＭ）そうそう
（大悟）
なんやねん！
要らんこと言うなよ
（ノブ）どんだけ運ないねん
（ノブ）千載一遇の…
（ノブ）ＴＲＦできるやん
３人ダンサーがいたら
（ノブ）１人 半月板いっとるんよ
（大悟）大丈夫
左のメロン…
なんか クリームソーダ的なやつが
おるから まだ
ほんま？
え… じゃ
俺ので出して
（青年１）ヤバい
（青年２）ほんまに
（ノブ）あ…
ここでやるんだ
（ノブ）優しいな
ＳＡＭさん
（大悟）そりゃ もうな
（ノブ）ありがたいよ
（ボタン）
ちょっと待てぃ
（大悟・ノブ）
“最高”やで
（ナレーション）
いよいよＳＡＭが ガチダンス披露
（ノブ）優しいな ＳＡＭさん
（大悟）そりゃ もうな
（ノブ）ありがたいよ
（青年たち）
ヤバ～ ヤバいヤバい
（青年１）
これ 動画 撮っていいかな？
（大悟）おいおい
おい！
ＳＡＭさんの…
（ノブ）俺 どの番組でも
これ踊ってらっしゃるけど
（大悟）お前
あーいとぅいまてーん
みたいなこと？
（大悟）バカか！ バカなんかな お前は
お前がな 田舎のな
和歌山(わかやま)の この港町 行ってな
子どもたちが集まって—
“あ～ 千鳥だ”って
言ったときにな
何を言ってやったら喜ぶ？
“クセがすごい”やろ？
お前の中で飽きてても—
“クセがすごい”て
言ってやったら—
喜ぶわけやろ？
それしてくれとんねん
ギャグじゃなくて
ほかもできるけども
（大悟）これ
（ノブ）それ それ それ
これしたほうが
“わっ ＳＡＭだ”ってなるから
ＳＡＭダンス？
…するよ
（青年たち）
ヤバ～ ヤバいヤバい
（青年１）
これ 動画 撮っていいかな？
（ノブ）これ これ これ
（ノブ）あ～　いや すごいっすよ
（大悟）すごいわ
（青年たち）スゲーッ　ヤバッ
（ノブ）
ジャリジャリ ジャリジャリ
いってんな
（大悟）もっと
体育館かなんか 用意してろよ
（ＳＡＭ）うわっ　このね…
（ノブ）すばらしい
（青年２）ヤバ～　ヤバッ
今日の総括？
（ボタン）ちょっと待てぃ
最高です
真逆 来たわ　真逆が来ました
こんなカウンター
食ろうたことある？
（ノブ）ない ない
こっちかと思うたら こっち
絶対 よけれない
全体的に言って…
ひとまとめに
するとね
（ノブ）ちょっと
ちょっと見切れるＳＡＭ
（和太鼓の音）
（ノブ）ほら来た　太鼓のほうやん
（大悟）あれ 太鼓もいく
（ノブ）小春ちゃん
（ボタン）
ちょっと待てぃ
お前…
お前が
吹き出すんかい！
（和太鼓の音）
（ノブ）ほら来た　太鼓のほうやん
（大悟）あれ 太鼓もいく
（ノブ）小春ちゃん
（ノブ）ありゃ
もう心酔してるわ 太鼓に
（大悟）入っちゃってるな
（ノブ）うん
（ノブ）おもろ ご主人も
（重光）てやっ
（ノブ）ご主人も おもろ
（ノブ）うわあっ
もう自由にやっちゃうのよ—
クセだから
（大悟）教えてとか言わないんだ
（ノブ）言わない
（重光）しゃーっ
（重光）はいやーっ
（重光）てやーっ
（重光）はっ
（菅原）コチコチしすぎやな
（ノブ）え？
（ノブ）おおーっ
見てみ 小春はもう
（ノブ）
おもしろシーンしかないやん
（笛の音）
（ボタン）ちょっと待てぃ
太鼓の人って
聞いとったけど
あんたが笛かい
太鼓の人って聞いとったけどーっ
（ノブ）太鼓 取られたから
もう任したのよ
（大悟）あの風貌で
一番おもろい楽器 持った
（ノブ）ウェ～イ
（笛の音）
（ノブ）いいよ～
（ノブ）
ほんと フリーセッションだ
（大悟）誰だ？ あ… 奥さん？
（ノブ）奥さん 奥さん
（ノブ）またいった
（重光）いやっ
（菅原）おおっ 回るね
回るね～　うわっ すごいね
（大悟）すごう 叩(たた)くな
（ノブ）お～ すごいね ご主人
（大悟）ご主人もすごいよ
（ノブ）
ご主人が目立ちすぎなのよ
（ノブ）お～
（ノブ）ほら もう…
体が勝手に動くの ご主人の
（ノブ）ＳＡＭさんの思い出せよ
（ノブ）はいはい はいはい
（重光）そーりゃ
（ノブ）
彼女のライブ行こう
（大悟）
“ありがとう”
（大悟）あっちが
ありがとうって…
（ノブ）お前
あんな“ありがとう”出る？
ありがとう
すごいわ
なんや 知らんけどやな
（ボタン）
ちょっと待てぃ
ブラ泳ぎ—
スキンヘッド
おじぃ—
セックスしてない？
こいつ
してないわ
（重光）そーりゃ
（菅原の鼻歌）
♪ チラチラ パンチラ
♪ 待ちぼうけ～
（ノブ）ブラジャー
（ノブ）
ブラジャー泳ぎ？
（ボタン）ちょっと待てぃ
ブラ泳ぎ スキンヘッドおじぃ
セックスしてない？ こいつ
してないわ
水ジョボで 水際立ってみいや
ほら見てみろ お前
（大悟）水際 立ちバック
したあとやがな あんなもん
（ノブ）なやねん その体位
水際 立ちバックや 岩場 持っての
ないよ そんな
ほら あいつ
あの奥のやつ やったあとの
（大悟）やったあとの走り方してる
（ノブ）
違う　スタイリストさんや
♪ チラチラ パンチラ
♪ 待ちぼうけ～
（ノブ）いや～
すごい子だ
…と願いを込めて—
これからも
踊っていきます
（ノブ）すばらしい
いや～ 魅力的な子やね
（大悟）ステキな
（ノブ）すごい子が出てきました
プロのいいね 世界観 見ました
ありがとうございました
（大悟）
まだちょっと ＳＡＭさんのとこ…
（ノブ）もうええねん
（大悟）
ＳＡＭさん
心 広いから
（ノブ）
そうか そうか
小春ちゃんを立てる
ために俺はって—
思ってくれてる
よかった