（ナレーション）
千鳥(ちどり)の「相席食堂」開店
（ノブ）ようこそ
「相席食堂」へ
あら
ブルーハーツだ
（大悟(だいご)）岡山の
スターですから
そうですね
テレビで初めて 岡山弁を
しゃべった人ですからね
（大悟）そう 生放送でな
“まだチケット残っとるけ
買(こ)うてくれ”みたいな
（ノブ）そうそう そうそう
あのあとに しゃべったのは
俺らですからね
まあ そうなるかな 結局な
甲本(こうもと)さん ぜひ来てください
さあ いいニュースが
飛び込んできました
Ｍ(エム)-１(ワン)相席後半が
歴代最高視聴率です
ありがとう
ございました
ご愛好
いただきまして
やっぱ 今もう「Ｍ-１」の
あのメンツが 数字持ってるんだ
（ノブ）いや～
ありがとうございますね
…で インディアンスのきむが—
ちょっと あれ以来
荒れてるそうで
（大悟）らしいな
（大悟）
言ってた
田渕(たぶち)が
（大悟）もう一回 チャンスをな
（ノブ）何かをあげたいよね
きむ だって
あのままで終わったら ほら なあ？
（大悟）フライ取れなくなっちゃう
星野(ほしの)監督は
次の試合 使ったんだから
このままでは Ｇ.Ｇ.(ジージー)が
野球人生が終わると思って—
次の試合 使ったら
次の試合でも落としたんだから
おい ヘラヘラすな
（ナレーション）
今夜は ロケ職人—
かまいたち 山内(やまうち)が
参戦！
（ナレーション）
…が 雪山で
大ピンチ！
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ナレーション）
相席するために向かった町は—
日本の ちょうど真ん中に
位置する…
（ナレーション）
リゾート地として
人気の白樺(しらかば)湖や—
車山(くるまやま)高原—
登山で人気の
八ヶ岳(やつがたけ)など—
名所が多い観光都市
（ナレーション）
旅の始まりは—
国内屈指の標高を
誇るスキー場…
（大悟）
映っちゃってるで
映ったよな 今
山内
（大悟）これも
もしかしたら 山内が—
“ここで もう映りましょう”って
言った可能性があるな
（ノブ）なるほどね
（ノブ）かまいたちは もうロケの…
（大悟）それこそ わしらのあと—
全部 かまいたちが
ロケやってたもんな
（ノブ）そうそう そうそう
ちょっと
焦ってるかもね
その辺がね
１人っていうのもあるし
何か欲しかったんかもしれない
怖っ！
こんなもん…
なに たっぷり
スベってんねん
このあと いっつも濱家(はまいえ)が—
“芸人が そんな
おもろないこと言うな”って—
ツッコミがあるんですけど
どうするんでしょう？
（大悟）
ここまでや せめて
（ノブ）
まだまだ いく
（大悟）…って
まあ 終わりやわ
すごいやん こいつ
逆に よう覚えれたな
こんな 覚えれる？ 全部
“滑ってる？
みんなも”って…
（ノブ）やったね
（ノブ）
どうでもええわ
（山内健司(けんじ)）
できんのかと—
思われるかも
しれないですけど—
そこは 持ち前の—
強烈なロケ運を
生かして—
いいとこ
見せたいなと—
思ってます
（大悟）
茅野(ちの)って所
（ノブ）おおっ
（大悟）すごいとこ
飛び込んだな
（ノブ）
中尾彬(なかお あきら)さんだ
（大悟）
ものまねとか
するやつじゃないよ
やっぱ よくないんだ
できるコンビの片っぽが
行くっていうのは
だって 濱家がおったら
こんなことせんか
（ノブ）しないしない こんな
しても 早めに
ツッコまれてるわな
ツッコミが
来ないから
（大悟）
回り込んだら—
やめれん
ところやったな
（山内）出た カレーのにおい
（店員）はい
いらっしゃいませ
（ノブ）奥居香(おくい かおり)
さんじゃない
（山内）イケイケのおねえさん
（店員）
はい どうぞ
（山内）ありがとう
ございます
（家族客）
こんにちは
（山内）三世代で？
（ナレーション）
関東から家族旅行で来ていた—
サイトウさんファミリーと相席
（山内）
Ｍ-１ 見てるんだ
（山内）どうでした？
（ノブ）
自分で言うな
（大悟）お前だけが
ずっと言うてんねん
それは ミルクですよね
（大悟）
全員が笑うわな
（ノブ）ああ～
切り込んだね
いただきます
うん　うん
うん
（ノブ）お前や！
だから 純粋に普通なら
ここの家族を笑かしにいくやん
（ノブ）そう そうね
わしらに
ターゲット絞ってきてる こいつ
（ノブ）
ああ いくねえ
ちょっと ライスのほうも…
うん
いや これ…
（ノブ）
なんやねん それ
（山内）いただきます
（大悟）まだある？
めちゃくちゃうまい
（ノブ）
何の額やねん
（大悟）
大げさやって
（ノブ）何の額なん？
（大悟）ちょっと笑った
ちょっと笑った
（ノブ）違うわ
（大悟）
緊張さしとんねん
お前が
（大悟）敗北宣言
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待てぃ
２位が… どうするの？
例えば 大悟がこういうとこ
１人で行ったとしたら
普通に会話するやろうな
そのあいだの会話で やるやろうけど
もう自分から メシ食って
“いきますんで”って言った時点で…
（大悟）家族で楽しく来てたのに
急に審査員みたいにされたら
そうか そうか
（ノブ）景色いいよ
（ノブ）
人いたパターン？
（スタッフ）
手前 行ってのが
やりやすい？
いや そのままで
（ノブ）えっ？
むちゃくちゃやん
（大悟）山内だけ
撮っとけばな—
人としゃべってる
みたい
（ノブ）怖っ
どうも すいません
ありがとうございます
（大悟）何言うてんねん
（ノブ）なんやねん
何 今の試み？
ヤバいね
お前が かわいがってる側のやつ
失敗するな
（ノブ）そうやな　山内と西澤(にしざわ)
意外と津田(つだ)が—
うまいこと
いったりとかな
よく分からへん
ねんな
分からんもんやな
（ノブ）
ああ いいやん
（山内）こんにちは
（山内）すいません
（山内）
千鳥の「相席食堂」っていう番組で
やって来たんですけど
（ノブ）え？ ダメなんか？
この前 見たぞ これ
風磨(ふうま)
僕 山内
すごい かわいがってるんすよ
（大悟）
いやいや まだまだ
（大悟）まだまだ
山内が そんなわけない
（ノブ）そんなわけないよな？
これも たぶん ごめん
わしが先に止め過ぎたかも
“これで 全然いいです”では
終わらないよ
そりゃあ そう　そりゃあ そう
おお もちろん
（シーン変わりの
音楽）
（ノブ）終わりよるのよ
（大悟）チャンチャラ～ン
ウクレレの高い音なのよ
ドンと見て
山内が
全部書いてるって—
聞いたけどな
（ナレーション）
八ヶ岳産に
こだわった—
農家食堂「傍(かたわら)」
（ナレーション）
そばの実 中心の—
白い麺と—
そば殻も ひいた
黒い麺
（ナレーション）
２種類が味わえる もりそばが人気
お昼ごはんに来ていた男性と—
相席させてもらった
ここは 結構 来られるんですか？
お蕎麦(そば) 名産なんですね
（ノブ）
真面目そうやな
（大悟）
しっかりもしてるな
（店員）お待たせしました
（ノブ）変なグルメリポート
ぶっこみそうやな
（大悟）すんなよ この人には
いただきます
（ノブ）もう 普通に
食べたらええねんって
（大悟）こっち見んでええから
うん
（大悟）要らんぞ
うんうん うんうん
（ノブ）
言い過ぎやな
はい
（ノブ）ああ 気まずい
一瞬 考えたやん
“おってくれたらな…”
“いえ 別に”
強がったね　絶対 強がった
（山内）すいません
お名前 お聞きしてもいいですか？
竹内(たけうち)さん
（山内）名刺が
あるんですか？
（竹内）はい
ええっ！
（山内）
山岳救助のなんか—
会長って
書いてあります
（山内）救助とか
してはるんですか？
（ノブ）
すごい人に会ったね
えええっ！
（ナレーション）
八ヶ岳の
ガイドをしながら—
山岳救助隊に
参加する竹内さん
（ナレーション）
今まで 何百人もの人命を
救ってきた すごい人
（大悟）それで“蕎麦で”って
言われたんだ
そんなこと言われたって…
みたいな感じで
（山内）１人で降りて
作業されてるんですか？
そうです
会長 この辺で…
しかも—
ちっちゃい蕎麦
触ったで
（大悟）でも“今 食べたら
あかんな”と思って—
“いっぱい食べたら
あかんな”と思ったから—
ちょっとだけ取った
僕 今 スノボしてきたんですけど—
ほかに 何か体験できたりすることって
ないんですか？
氷を登る…
そういうのも—
できることは
できます
（山内）ええっ！
（竹内）
時間的には まだ
大丈夫だと思います
（山内）行けますか？
（竹内）はい
（ナレーション）
標高1700ｍの山の中に—
そのスポットがあるらしい
（山内）
いい方なんですか？
これ
（山内）うわっ！ あれですか？
（ノブ）これか
（大悟）
これは 山内 いいぞ
（山内）ええっ！
初めて見た こんなん
（ナレーション）
木にネットを張り—
朝晩
水をかけ続けると—
出来上がる—
氷の壁
（ナレーション）
高さは10ｍにも及ぶ
（山内）
ちょっと待って
鎌に近いですよ
（ノブ）
長い 長いって
（山内）はい
濱家以上の
ツッコミがいました
（大悟）
確かに こんだけやられたら—
長いのとか
おもろないのとかじゃないもんな
危ない　会長の
あのツッコミがなかったら—
俺 もう
縁切ってるとこやったわ
（山内）ちょっと待って これ…
（山内）
大丈夫っすか？
会長 これ…
（大悟）
これはな 痛いしな 落ちたら
（ノブ）
え？ 命綱ないんだ
（山内）そこまでは
分かるんすけど—
その要領で
上にも行くんすか？
（山内）ええっ！
（山内）怖っ！
（ナレーション）
山内の命綱を張りに まずは会長が
（大悟）会長は
だから もう なしで行くんだ
（山内）わわわっ
怖い 怖い 怖い
（山内）ほら ほら！
（大悟）帰っとけ
（大悟）
上がるぐらいまでに
帰っとけ
（ノブ）絶対あかんわ
（山内）うわうわ…
（ノブ）
びっくりしたな
（大悟）
さっきまで“いい波
乗ってんね～”って
（ノブ）
言ってたやつが
（ノブ）おお 張ってくれた
（山内）すごい
（山内）
見てましたけど…
（山内）よし！ まず こっからや
（大悟）でも 綱は
会長が持ってるだけ
（大悟）ツルツルツルあるやん
（ノブ）おおっ！
（ノブ）こりゃ しんどいわ
（ノブ）どうした？
（大悟）今もう おもろいとか
できる状況じゃないから
（ノブ）うん 何もできんな これ
（山内）
ちょっと待って
怖い
（山内の悲鳴）
（ノブ）うるさいな
（大悟）
ロケで これ選んでしまったんが
もうダメやしな
（ノブ）そうそう
（大悟）時間もかかるし
（山内）ほんとに
（ノブ）ガチ切れや
（ノブ）
ガチ切れしだした
うわっ 怒りだした
（ナレーション）１時間 粘ったが
登れたのは 体１つ分
（ナレーション）
握力の限界で断念
（ため息）
（ノブ）あっ 鼻水が…
（ノブ）鼻水ですね
（大悟）ですね
欲しいです　何か欲しいです
あんな クライミングして
（大悟）鼻水 出て
（大悟）今 鼻水 出た瞬間に
たぶん 出たこと気付いたんやろうな
（大悟）
一瞬 うれしそうな顔になりかけて—
やめて 鼻水ふかずに
顔で落ちると思われたみたいです
（ナレーション）
…近くの温泉へ
（山内）ちょっと行ってみましょう
（山内）こんにちは　すいません
（山内）ちょっと
いいですか？
（従業員）
１人だけ お客さん
入ってるので—
今もう 入っても
大丈夫です
（山内）
いいですか？
じゃあ…
いや～ ちょっと
（ノブ）おい！ もっと下や
温泉のほう
行かしていただきます
（ノブ）何してんねん
（ノブ）出てるやろ
（ノブ）
見たないねん お前の尻とか
風磨の尻と大違いや
（大悟）お父さん いとるやん
（山内）東京から？
よく来られるんですか？ こっちへ
（山内）毎月？
（山内）
スキーしに？
（山内）お父さん 僕…
（山内）ちょっと—
見てもらっても
いいです？
（山内）それだけ
最後やって
（山内）いいですか？
（男性）はい
ハア～
（山内）フウ～
（大悟・ノブ）
悪いね
（山内）全然 悪くないです
（男性）一発ギャク的なもので？
（山内）はい
一発ギャク的なものです
“どうも”って言ったら
絶対 撮るよな
“どうも 最近の矢沢永吉(やざわ えいきち)です”って
（ノブ）だから たぶん
“ウケない”って思って こっちの…
リアクションを？
そう リアクションを
撮ろうとしたんだ
だから 技ではあるのよ
（ノブ）そういうことか
そういうことか
だから“悪いね”が
撮れたわけやから
（山内）フウ～
（大悟）逃げたな
（ノブ）おかしいって
（大悟）あそこで動かすのは—
逆に カメラさん的には
相当 勇気要りますよね
“矢沢永吉です ウィーン”とか
顔してたら どうすんの？
でも ロケに何回も行ったことある
カメラさんやから…
芸人が
あれされたら—
終わりやな
わし ドキっとするで
わしが“どうも”って言ったときに
カメラがぐ～っと行ったら
（ノブ）
ちょっと ちょっと ちょっと
（大悟）
逃げたな
（山内）久しぶりというか
初めてに近い感じで—
濱家なしでロケしたんですけども…
もう 長いのすら
切られてるやん
長いのが おもろいのに
２回目まで やってくれたのに—
パツンとハサミ入ったで 今
（ボタン）ちょっと待てぃ
（ナレーション）
先週…
（一同の掛け声）
（ナレーション）
そんな中—
両チーム合同で
行(おこな)った…
（盛山晋太郎(もりやましんたろう)）
なんで
当てるのかな？
（ナレーション）それは…
（大悟）野球にならないからね
（ナレーション）
元プロだという
板東(ばんどう)はいるが—
年齢は 80近い
（大悟）うわ～！
（ノブ）めっちゃ打つやん
イルローザ
（大悟）
あんなピッチャー返し
されたら
（ナレーション）そこで…
（盛山）指導中 すんません
もう一人
見ていただきたい方がいて…
（盛山）
こちら麟子(りんこ)さんの息子さんがね
（リリー）
全国大会？
（盛山）
そうなんですよ
（ナレーション）
高校の
ソフトボール部で—
ピッチャーとして—
兵庫県選抜にも
選ばれたという—
ななせ君
（ノブ）
へえ～ すげえ
（ナレーション）
その投球に 板東の目が光る
（リリー）
ちょっと 速度を見ましょうか
（盛山・リリー）おお～！
（盛山）コントロールも球威も
めっちゃいいんじゃない？ ななせ君
（盛山たち）おお～！
（盛山）スローボール オーケー
どうですか？ 板東さん
（板東英二(えいじ)）いや こいつは これ…
（ナレーション）
郷(ごう) 麟子の息子—
ななせ君が
大悟チームに入団
（ナレーション）
“ならば僕も”と—
浦(うら)君の弟 悠磨(ゆうま)君も
テストを希望
（盛山）少年野球
やってるの？
誰でも
来たら入れる
（ナレーション）
悠磨君は なんと—
サウスポー
ピッチャー
（ナレーション）
ピンポイントで
使えると—
これまた
大悟チームに
（ノブ）
入ってきよるな
だいぶ
アメリカンに
（ナレーション）
板東 ななせ 悠磨の
スリーピッチャーで…
（ナレーション）
大悟チームばかり
ズルいので—
テスト入団の
カネモッチは—
ノブチームに
預かってもらおう
（ナレーション）
続いては 守備練習
どのポジションなら
守れそうか—
適性を見る
（盛山）よっしゃ～
じゃあ 声出そう
（大悟）うまい
ノックの打ち方で もう…
（盛山）いいね　ナイスキャッチ
（大悟）ああ うまい
（リリー）おお！
（盛山）いいフィールディング
（ナレーション）
ここで
目立っていたのが—
原(はら)先生
（ノブ）原先生ね
（リリー）
ノックがうまいな
（盛山）おお～！
（大悟）うまいね
（盛山たち）前 前 前
（盛山たち）おお！
松井(まつい)が 選手生命
失のうたやつやぞ お前
折れたやつね　危ねえ
（リリー）
めっちゃうまいです
（盛山）天才ノッカーです
（大悟）やってたやろ？
（大悟）絶対に ノッカー
（ノブ）これ うまいって
（ノブ）うまいって
（盛山）おお！ ナイスタイミング
（リリー）ケガ 気をつけて
（原）はい
（ナレーション）
闘志あふれる守備で
チームに貢献してくれそうだ
（大悟）すごいな みんな
（ノブ）ありがとう
（ナレーション）
そして
ものまね芸人—
似関本(にせきもと)
（ナレーション）
笑いこそないが
野球は バッチリ
（大悟）
おもろないな
こいつ
（ナレーション）
さらに 意外な
拾い物だったのが—
偽(にせ)アニキ
（盛山）金本(かねもと)
レフトつきました
（ノブ）オーケー
金本さんや
（大悟）感動するやん
（盛山たち）おお～！
（盛山）女キャッチャー すげえ
（リリー）ああ いけるね
（盛山）金本 そのシーン
見たことありますよ
（ノブ）
あった あった
（盛山）
しっかり 金本やん
（ナレーション）
野球に自信がない選手も—
チームのために
懸命に練習に取り組む
（盛山）ナイス ナイス
（大悟）とりあえず 上着 脱ごうか
（盛山・リリー）ミヤちゃん
（盛山）ミヤちゃん
ボール 片手で持ってますね
（盛山）あれ 隠し球(だま)？
手品してんの？
ボール 増えたぞ　ボール 増えたぞ
（大悟）
ボール 入れ替えて
投げたの？
（大悟）
あのボールは—
生きてないほうの
ボールやろ？
（盛山）
隠し球ですね
（ノブ）
（ノブ）守備の
隠し球ですね
ちょっと待ってくれ
これ ほんまに
どなたも指示してないんですよ
ミヤちゃん ちょっと
疑われてるから もう一回
（ナレーション）
このあと—
野球界の革命を
起こすプレーが—
生まれる
（ノブ）
ミヤちゃん？
（大悟）まさか
隠し球なしで
（麟子）持ってない ないない
（カネモッチ）
持ってない 持ってへん
（リリー）
持ってない？ いきましょう
（盛山）もう してませんね？
（ボタン）ちょっと待てぃ
子どもたちが—
マネしだしたら
どうすんねん？
（大悟）
“これでいける”って なったら…
（ノブ）これ 大悟チーム
こんなんいたら あかんて
確かに 今までにない…
無限に
アウトにできるんで
ミヤちゃん
ポケット パンパンで出そ
（盛山）もう してませんね？
（リリー）めちゃくちゃ
してない顔 してるもん
（盛山）明らかですよ　バレすぎや
もう 捕る気なかったやろ？
（ノブ）本気の顔
（ノブ）クセ者やな あの男
（リリー）うまいな
（ノブ）せめて
追っかけろや
（リリー）
追ってもない
ですから ボールを
おい これ クビにせいって
（大悟）すごいな
（盛山）
はい いけます
（ノブ）
いけるわけないやろ
（盛山）
内野 どこでも
いけますよ
（ノブ）いけるわけないやろ
（ナレーション）
続いては—
打者を入れての
実戦練習
（大悟）うわ～ これは ええわ
（盛山）下半身が
筒香(つつごう)やもん
（盛山）筒香の振り
してるんやもん
ちょっと
レベルが高いよな
（リリー）へえ～
（板東）このチームの中では
（盛山）ひときわ目立ってる
（盛山）金本やな
（ノブ）わあ～ いいっすよ
（盛山）あったな そんなん
（ノブ）構えいい
（盛山）見逃し方
カネモッチは いいわ
（盛山・リリー）おもしろい
（大悟）おもしろいな
おもしろいし—
なんか ノスタルジックな
気持ちになるな
（大悟）求められてることが
分かってるのよ
（盛山）
仕上がりまくってるんですか？
その点…
芸人
１人だけやろ？
（盛山・リリー）
そうです
一番 動けてないな
…で さっきの
ミヤちゃんの—
隠し球守備の
ときも—
捕りにいかんで
いいのに—
捕りに
いってんのよ
（大悟）
絶対 捕りに
いかんほうが—
おもろいのに
あれ
（盛山）
でも 誰よりも
声を大(だい)にして—
突っ込んでるとかも
やってるんすよ
このＶ(ブイ) 終わりしだい
かもしんないですけど…
今のところは—
今のところは
クビにします
（ノブ）いいね
（盛山）見逃し方
（リリー）ミヤちゃんに行け
（盛山）
おっ ミヤちゃん ミヤちゃん
あんな大事に
してくれんの？
（ナレーション）
そんな
イルローザに—
正捕手の座を
奪われた—
女キャッチャー
（リリー）ハゲた
おっさん出てきた
（盛山）びっくりした
おっさん 出てきたわ
（盛山）さあ 女キャッチャー
（リリー）ナイス バッティング
（盛山）いいね
（盛山）ミヤちゃん
（盛山）危ない
どっちのボールや？
持たすな もう１個
勝手に持ってるんすよ
（盛山）じゃあ 皆さん
ちょっと状況を作ります
（盛山）
１アウト 満塁
１アウト
フルベースいきます
（ノブ）
はい ホーム
バックホーム
（大悟）
ああ そっち
ゲッツーか
（大悟）いけるね
（盛山）すごい すばらしい
（リリー）
試合になった ちゃんと
これは メチャメチャ 野球できる
ありがとう
ございました
（一同）ありがとう
（ノブ）
あれ 帽子なんだ
（盛山）女キャッチャー ハゲてる
（ナレーション）
そして 舞台は…
皆さん 練習 お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（盛山）今から 親交を深めるため
バーベキューをするんですが こちら…
（盛山）…新しくなった
「ザ・プレミアム・モルツ」と—
「〈香る〉エール」の
差し入れ頂きました
乾杯！
（一同）乾杯
（リリー）うん
おお うまいわ やっぱり
（リリー）泡まで うまい
（盛山）
運動したあとのビール 最高
（ノブ）
何の宣伝になんねん これは
（大悟）
サントリーさんは—
これ求めてたんか？
ほんまに
大悟さんチームの—
ヴィンセントが
来てくれてます
（ヴィンセント）
お疲れさまです
英語 めっちゃ
ペラペラなんですよ
（盛山・リリー）
えっ？
（リリー）
そうなんすか？
（ナレーション）今度 会うときは
敵どうしかもしれない
（ナレーション）
しかし 今日だけは—
チームの垣根を越えて
共に楽しい時間を過ごす
知ってる？ 占い
知らない
（盛山）
何の大きさなん？
（大悟）
怖がっとるがな
ヴィンセントが
（ナレーション）
楽しい時間を
過ごす裏で—
ヘッドコーチが
選手を個別面談
おいでくださいました
イルローザさん
（盛山）すごい
野球うまくて—
いろんなとこで—
活躍して
くださったので…
（リリー）マジで
うまかったです
（盛山）
僕 初めて見ました
ドラアグクイーンの
方が—
２塁 刺すの
（盛山）
試合のときは—
これは 最低限
したいなという—
活躍は？
ホームランを打ちたい
（盛山）おお～ いいですね
イルローザさんやったら
絶対 ホームラン打てますから
（ナレーション）
近づく試合に向けて
熱い意気込みを語る選手たち
（大悟）ほんまに
金本さんに見えてくるな
（盛山）おお～
（リリー）高い志
（盛山）インサイとか攻める？
（マスミ）全然いけます
（盛山）先発が予想されますね
（リリー）おお～
（盛山）試合では
どうする？
（盛山）兄弟対決
目標バッターが？
参考にしてるのが
福留(ふくどめ)？
そうです
だいぶ ベテランの？
（ナレーション）
…をヘッドコーチに
ぶつける選手も
（盛山）
でも 前出ることは
いいことやもんね
（ノブ）来た やっと来た
池脇(いけわき)さん 来ていただきました
こっちも いろいろ
振ったりしたんですよ
（ノブ）何かした？
（リリー）振ったりしたんですよ
“でも 似関本 実際は
こんなんやったんですよ”って—
言いたいんですけど…
池脇さん 来ていただきました
球場で 僕に コソコソ
何か言ってませんでした？
（池脇）せっかく 見取り図さんが
立てて言うとんのに—
“お前 ナメとんのか”とか
そんなん なってないと思います
じゃあ 今度 板東さんの目の前で
それを言ってくれます？
言ったら ケンカになったら…
これ じゃあ 当日
もしかしたら—
大乱闘の可能性が…
先生 今日は すごい多大な活躍を
ありがとうございました
いえいえ そんな…
いろいろ していただいて
（盛山）おお～
そうですか
（盛山）おめでとう
ございます それは
（盛山）え？
ストレスで？
日々のストレスで？
（盛山）奥様が？
はい そうなんすよ
飲み過ぎて 帰って
“ただいま～”言ったら—
ソッコーで すぐ投げられて…
恐っ
本物なんすけど
奥さんに出会って 言われた—
一番ショックだった言葉とかって
何ですか？
言ってますけども—
原さん 奥様の一番好きなとこ
あるでしょ？ 正直
（大悟）
怒られるで これ
（盛山・リリー）
薄(うっす)いな
（リリー）目線が
下に下がってる
（リリー）全然
カメラ見てない
（ナレーション）お酒が進み—
やっと 本来の自分を
取り戻した選手が…
（ガツオ）
♪ 燃える闘魂
この一振りに
♪ うなれ 今岡
誠(まこと)の救世主
最高っすね
あいつらめ 怒り～
正直ね 野球のほうでは—
あまり目立った あれは
なかったんですけど—
あなた 実は メチャメチャ
ムードメーカーじゃないですか
（ガツオ）ありがとうございます！
（大悟）それは大事やな
僕の会社の上司が Ｍ-１始まる前—
“見取り図しか 俺は見いひん”って
ずっと言ってて… オカダさんが
ミヤちゃん
ふだん 何されてるんですか？
（ミヤちゃん）ふだんは…
（イルローザ）ミヤちゃん
昔は 何をされてたんですか？
（イルローザ）
自衛隊で何してたんですか？
（ノブ）手りゅう弾のほう？
どうでした？ 一日
（リリー）好きな女性のタイプは
芸能人で言ったら 誰なんすか？
（ボタン）
ちょっと待てぃ
最高の
チョイスだよね
１回も
スベってないで
どうでした？ 一日
（リリー）好きな女性のタイプって
芸能人で言ったら 誰なんすか？
う～ん 芸能人で言うと…
チョイス チョイス
（盛山）素直なんですね
最高のチョイスだよね
あいみょん
（ノブ）
そう そう そう
スベってないよ
全部 ひと言で返してるもん
（大悟）
もう ええって
もう そんなんで
飛び出すな
（盛山）
では 背番号
お渡ししていきます
１番　マスミ
（ノブ）ああ ノブズね
シカゴノブズ
（盛山）２番—
卯本(うもと)さん
（リリー）まあまあ これはね
（盛山）まあ 間違いないでしょう
（盛山）女キャッチャー
（女キャッチャー美捕）うれしい
（盛山）すごいですね
（盛山）ミヤちゃん
（リリー）ＭＶＰですもんね
（盛山）３番　板東英二
（大悟）入ったな
（盛山）起こるでしょ 選ばな
（盛山）８番　ヴィンセント
（盛山）
皆さん 背番号に恥じないような
プレーしてください 当日は
（池脇）よ～っ！
（手拍子）
（盛山）お疲れさまでした
（拍手）
（盛山）当日
頑張りましょう
いや～ ついに 来ましたね
ちょっと見してもらって
いいっすか？
（リリー）じゃあ
ノブズチーム こちらですね
こちらです
（リリー）今んとこ 暫定の…
（ノブ）はい
（ノブ）これが レギュラーやね？
（リリー）そうですね
（ノブ）卯本さん キャッチャー
マスミ ピッチャー いいよ
（リリー）ここは もう完璧です
（ノブ）うん
（大悟）セカンド どうすんの？
（ノブ）セカンド 前田(まえだ)さんか
（盛山）故障者リストですけど
復帰すれば…
（ノブ）なるほど
（リリー）ここですよね 問題
（ノブ）ここやねん
（リリー）はい どうなるか
（ノブ）
これ クビで
故障者リストやろ？
（ノブ）って なったら 難しいな
（リリー）難いっすね
（大悟）だから これ１回
入れんとあかんよ 似関本は
これ ノブさんが入るのも
ありですよね？ プレーヤーで
ああ もう そうしようかな
（大悟）ノブが…
セカンドおらんかったら ノブが
（リリー）ここに ノブさんが
入るってことですか？
（ノブ）前田さんより？
オーケー そうするわ