・～
（半兵衛）片倉君。　君に→
豊臣の一員になってもらいたい。
（小十郎）何？
ふふっ。→
君のことは
聞いていたよ　片倉君。→
甲斐の虎の戦法を　模倣して→
ほかならぬ武田を出し抜き→
織田軍打倒のために集まった
東国の大軍勢を→
束ねる器量を持つ…。→
本能寺では
明智光秀に引導を渡し→
主君を　魔王との戦いに
臨ませている。→
君が　いなければ
安土の城は　陥ちなかったろう。→
そして　今回の川中島…。
僕なりに→
時間を掛けて
準備した作戦だった。→
それを　君は　一瞬の機転で
台なしにしてくれた。→
かつて　僕に　これほどの痛手を
与えた者はいない。→
なぜ　君は　君の軍を
つくらなかったんだい？→
君なら　つくれたはずだよ
より屈強で　秩序ある…→
そう
豊臣のように　すばらしい軍をね。
奥州伊達軍筆頭は　政宗様をおいて
ほかにありえねぇ。
オレは　その右目として
ここにある。　それだけだ。
君の才は
秀吉のもとで働いてこそ→
真に生かされるだろう。　そして…。
（小十郎）そろそろ　やめときな。→
男の世辞は　みっともねぇ。→
いくら並べられても
寝返りゃしねぇぜ。
（半兵衛）
これは　正当な評価だよ。→
落ちゆく伊達家とともに
つぶしてしまうには→
君は　あまりにも…。
（小十郎）この片倉小十郎…→
今生　政宗様以外に
お仕えするつもりは…　ねぇ！
僕は
殺し合うために来たんじゃない。
けど　君の返答次第では…。
（お鈴）ひっ！
（お爺さん）か…　片倉様！
（小十郎）そこいらの山賊風情と
変わらねぇ　そのやり口。→
御託の割に
浅い底が　知れるってもんだぜ→
竹中半兵衛。
（半兵衛）ふっ…　手厳しいね。
それほどに　君を欲しているという
ことなんだけどな。
てめぇは
伊達の流儀を　分かっちゃいねぇ。
（半兵衛）
分かっているつもりだよ。→
名もなき領民の命と→
主君たる政宗君への忠義。
君は
愚直に　両方　守ろうとする。→
すなわち　この場の君に
勝ち目は　ないということになる。
はっ！
ふん！
・～
（お鈴）きゃあ～！
（小十郎）
くっ…　いやぁ～！　おらっ！
（お爺さん）あっ　ああっ…。
・～
（小十郎）はっ！
キン！
・～
（半兵衛）ふっ！
うっ…。
（小十郎）でやっ！
うわ～！
（小十郎）あっ…。
んん！
ザシュ！
ぐっ…。
ジャラ　ジャラ　ジャラ　ジャラ…
キン！
うわっ！
（２人）片倉様！　うっ…。
くっ…　ううっ…。
（兵士たち）てやぁ～！
ゴン！　バキッ　バキッ！
ドゴッ！　ドガッ！
（小十郎）
うっ！　くっ…　て…　てめぇ…。
（半兵衛）僕を
ひきょうだと思うかい？　片倉君。
（小十郎）うっ…。
ドサッ
時間がないと　人は　せいて→
見苦しくなるんだ。
（小十郎）はぁ…。
（良直）筆頭～　筆頭～！
（左馬助）たた…　大変です　筆頭！
（伊達政宗）どうした？
豊臣のスパイ野郎でも→
見つかったのか？
（良直）て…　敵襲っす！
（左馬助）南部　津軽　相馬が
三方から　一時に！
ああん？
・～
Ｓｈｉｔ！　もう　来やがったのか。
小十郎にも　知らせは　やったな？
（良直）はい。→
片倉様には　今　文七郎が…。
・（文七郎）筆頭～！→
か…　片倉様が…。
（２人）あっ？
（孫兵衛）あっ！　ああ～！→
裏のお鈴ちゃんと　爺様が
オレん家へ　駆け込んできて→
片倉様が　やられたって！
んん…。
（左馬助）ええ～!?
（良直）えっ！
（文七郎）丘の畑に…　これが…。
（良直）そいつは　片倉様の…。
（左馬助）黒龍じゃねぇか。
・～
（心の声）≪くっ…≫
夜更けに
集団で　襲われたようです。→
汚い手を使って
片倉様を　どこかへ…。→
裏切り者も　分かりました。
賊の首魁は　誰だ？
名乗りやがったのか？
豊臣の…。
竹中半兵衛らしいと。
（２人）なっ！
大坂へ　斥候を出せ。
奥州を統べ直したら→
すぐに取り返す。
（文七郎）はい！
もたもたしてんじゃねぇ。
陣触れだ!!
（３人）あっ…　はい！
Ｇｏｏｄ　ｃｏｕｒａｇｅ！
なめたまねしてくれるじゃねぇか。
ボォオオ～！（ほら貝の音）
手荒なｐａｒｔｙになりそうだぜ。
（慶次）かすがちゃん
あんた　なんでもできるんだな。
（かすが）当たり前だ。
忍びたる者　あらゆることに→
通じていなければならん。
（慶次）特に
このみそ汁。　それから　この漬物。
絶品だよ。
（夢吉）キッ！
（慶次）まあ　まつ義姉ちゃんには
かなわないけどな。
（かすが）どうせ　そうだろう。
（かすが）褒める割には
あまり食べていないな。
えっ…　そうかい？
（謙信）慶次の申すとおり→
食することが
ためらわれるほどに　美味。
謙信様…。
・～
（謙信）んん…。
ごくん…　あぁ…。
（謙信）毘沙門天の加護と→
そなたの思いのこもった朝餉…→
いえ　朝餉のみならず　夕餉→
昼下がり　共に喫する茶湯。
私は　果報者です。
け…　謙信様…。
もったいなき　お言葉…　あっ！
私の美しき剣。
これからも　この至福を　私に。
は…　あっ…　はい。
・～
ふふっ。
ああ～～あぁ～…→
あっ。
なんでだろうな？
（かすが）い…　いや…→
そう改まって　尋ねられると
答えようがない。
なんでなんだろう？
か…　堪忍しろ　前田慶次。
お前は　風来坊だが
武士の情けというものも…。
（慶次）
なんで　みんなが　そんなふうに→
生きられないんだろう？
あっ…　んん…。
（慶次）
利と　まつ義姉ちゃんだって→
せっかく　尾張の魔王さんに
縛られない暮らしが→
できるようになったってのに…。→
二人とも　戦は　嫌いなくせに…。
平らで　和やかな日ノ本。
前田慶次…。
（謙信）かすが。
はい。
酒を。
・～
（謙信）豊臣秀吉…→
第六天魔王の　まがまがしさとは→
その本質を異にする　すごみ。
そして…。
・～
（謙信）織田が　瀬戸内より先に
九州を攻めるようしむけた→
毛利の奇策すら　結果として→
豊臣の　手のひらの上であったと
いえなくもありません。→
豊臣の軍師　竹中半兵衛は→
希代の策士とうたわれる
毛利元就よりも→
うわてなのかもしれませんね。
毛利は　頭のいい武将だ。
腹の底はさておき
ひとまず　豊臣に　くみすると思う。
（謙信）
両者の同盟は　この上なき大事。→
天下は　一気に豊臣へと傾く。→
それがなった暁に
まず狙われるのは→
瀬戸海を挟んだ　四国の地。
（元親・回想）おらぁ～！
（慶次）でやぁ～！
ギン！
ガシン！
（慶次）西海の鬼。　実は
あんたに　折り入って頼みが…
（元親）いいぜ
（慶次）えっ？
（元親）
お前さんの目的は知ってるよ。→
尾張の織田を包囲する
でっけぇ陣に→
このオレにも
加われってんだろ？→
オレも　腹ぁくくってやるよ。→
やれるだけやってみな　慶次
（慶次）元親…。
（謙信）
四国の長　長曾我部元親とは→
対織田共闘を持ちかけた折→
互いに友情を結んだのでしたね。
（慶次）ああ。
あんなに　きっぷのいい男を
オレは　ほかに知らないよ。
古き友と　新しき友が殺し合う…→
耐え難いことでしょう。
スゥー…　キッ？
たった今　配下より知らせが。
そうですか。
ガチャ
（謙信）慶次　どこへ？
やっぱり　秀吉に会いに行く。
元親との戦いを　やめさせるんだ。
（謙信）およしなさい。
（慶次）
このまま　ほうっておけないよ。
（謙信）
豊臣秀吉が　そなたと会うことは→
おそらくないでしょう。
えっ？　なぜ…→
どうして分かるんだ？
今のそなたを分かっているから。
（慶次）えっ？
（謙信）ですが　この越後からは
一刻も早く　離れなさい。
（慶次）どういうことだよ？
謙信？
（かすが）前田軍が…→
この越後へ　迫っているからだ。
えっ…。
（かすが）我々は→
お前の家族と　戦わねばならん。
なんだって!?
やむをえません。
利家殿の決意は固い。
天命を賜りし者が
勝者となるでしょう。
・～
（ナレーション）
＜豊臣の潜伏侵略を受け→
奥州伊達領へ
三方から攻め入った→
南部　津軽　相馬の各軍に対し→
伊達政宗は
自軍の戦力を　均等に分割し→
これに　応戦した＞
おらぁ～～！
ドーン！
（兵士たち）うわ～！
＜戦況は　伊達の有利であったが→
その形勢を一変させる軍勢が
会津より→
侵攻を開始していた＞
でぇやあ～！
ドーン！
（兵士たち）うわっ！
はぁ　はぁ…。
（良直）
筆頭！　斥候からの知らせで→
会津から　蘆名の軍勢が
迫ってやがるそうです。→
摺上原に
さしかかるころだって…。
ほかは　どうなってる？
今のところ
どこも押してるようですが…→
そっちにも　兵を振り分けねぇと。
くっ！
・～
ヒヒ～ン（馬の鳴き声）
ヒヒ～ン
竹中半兵衛
追いかける手間が　省けたぜ。
（半兵衛）伊達軍の戦力を
まともに　分散させたのは→
間違いだったね　政宗君。
何？
（半兵衛）片倉君なら…→
南部　津軽　そして　相馬には→
最低限の兵のみを当てて
きっ抗させるか→
ぎりぎりまで　引き付けてから
策を講じていたはずだ。
別動隊に　攻めやすくさせるための
陽動ではないかと　警戒してね。
くっ…。
・～
（兵士たち）うおぉ～～！
ヒヒ～ン！
くっ…。　Ｈａ！
（兵士たち）やあ～～！
・～
Ｂｅ　ｒｉｇｈｔ　ｔｈｅｒｅ！
（半兵衛）ふん！
ジャラ　ジャラ　ジャラ…
キン　キン！　キン！
（半兵衛）うっ…。
・～
（半兵衛）ふん！
くっ！
・～
いぃやあ～!!
ドン！　ドン！　ドン！
ガキン！
ザシュ！
うっ！　くっ…。
あっ…　ああっ…。
・～
いつもなら　片倉君が
守ってくれるはずの　その背中。→
たやすく裂ける。
てめぇ…。
（半兵衛）彼には
厚い処遇を　約束するよ。→
だから　君は　安心して→
この摺上原に　散ってくれたまえ。
上等だ。
借りは　この場で返させてもらう！
ＷＡＲ　ＤＡＮＣＥ!!
ビシューン！
（半兵衛）うっ…。
ドン！
（半兵衛）くっ！
おらぁ～～！
キン　キン　キン！
（半兵衛）ぐっ…　うっ！
≪少し甘く見たか…≫
・ドッドッドッドッ…（馬の足音）
（半兵衛）はっ。
・～
（半兵衛）でぇい！
あっ…。
はっ。
ふふっ。
Ｄａｍｎ　ｉｔ！
（兵士たち）うわぁ～！
ん？
うぅ…。
ドカッ！
ぐわっ！
・～
（良直）あっ…。
ああ…。
（兵士たち）うわぁ～…。
突破されちまったのか…。
Ｆｕｍ…　てんでクールじゃねぇな。
へへっ…
右目を奪われちまった途端に→
このざまたぁ
我ながら　へどが出やがる。
（兵士たち）うりゃ～～！
ガキン！
ドォーン！
（兵士たち）うわぁ～！
Ｃｏｍｅ　ｏｎ！　Ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｏｖｅｒ　ｙｅｔ！
（兵士たち）でやぁ！
Ｈａ～～!!
・～
（真田幸村）お館様。　真田幸村
これより　出立いたしまする。
（信玄）うむ。　水には気をつけい。
はっ！
（佐助）
忍び隊配下より　報告あり。→
奥州で　ひと波乱。　伊達が→
傘下に治めたはずの周辺国と→
戦端を開いたようです。→
竜の右目　片倉小十郎は
行方知れず。
なんと…　片倉殿が!?
（佐助）独眼竜　伊達政宗は→
摺上原で　蘆名と交戦中。
昨夜の時点で戦況は…
伊達の不利。
なっ…。
（信玄）豊臣による計略の発動→
軍師を欠いた伊達には
なおのこと　分が悪いであろう。→
幸村よ。　今は　敵を憂うべからず。
蘆名に破るることあらば
独眼竜も　それまで。→
打ち勝たば
また　まみえることもあろう。
はっ！
皆々様方　若輩ながら　それがし→
全力をもって
陣頭指揮に当たる所存。
あつきご尽力
よろしくお頼み申す！
（兵士たち）おお～！
真田源二郎幸村→
武田軍騎馬隊精鋭とともに
孤軍奮闘せし→
薩摩勇士の加勢へ　いざ参らん！
ヒヒ～ン！
はあっ！
≪政宗殿…　一度は
貴殿に敗れた　この身なれば→
今は　案じますまい≫
≪いつか再び　まみえしとき
貴殿と　渡り合える武人たるべく→
今は　お館様の命を
全身全霊をもって→
全うするのみ≫
・～
（佐助）
お言葉ですけど…　よりによって→
今　真田のだんなを…。
（信玄）今なればこそよ。
（佐助）えっ？
（信玄）
火急にして　趨勢　危うき今こそ→
あやつを旅に出す好機。
ふっ。　いかような面構えとなって
帰ろうものか…→
見ものじゃて。
はぁ～…。
≪幸村よ。　わしと　お前は
離れておっても一蓮托生≫
≪これが　今生の別れとなるも
またよし。→
いついかなるときも
常に漢たれ！≫
・～
・（秀吉）
その手は　どうしたのだ？　半兵衛。
・～
（半兵衛）ははっ…　かすり傷だよ。
（秀吉）竜の右目　片倉小十郎を→
連れ帰ったそうだが
なんのためだ？
（半兵衛）有用な人材だから
引き抜かせてもらったんだ→
豊臣の未来のためにね。
（秀吉）我には　貴様がいればよい。
これから
僕たちの軍は　更に大きくなる。
優秀な軍師は　複数必要だよ。
変節するとも思えぬが。
（半兵衛）
独眼竜が　生きているかぎりはね。
（半兵衛）彼は　今ごろ
周辺国の囲み撃ちに遭い→
力尽きているはずだ。→
甲斐の武田は
ひとまず動きを封じてある。→
越後へは　前田軍が
侵攻を開始しているころあいだ。
・～
（半兵衛）前田が　正面を攻め
伊達を破った　蘆名ほか三軍が→
背後をつく。
僕は　これから　安芸へ向かうよ。→
毛利との同盟交渉の
仕上げがある。→
次に攻めるのは
四国の長曾我部だ。→
君の手を煩わせるのは
そのときで　いいだろう。
（秀吉）半兵衛。
なんだい？　秀吉。
そう　せく必要はない。
お前も休め。
（半兵衛）
ありがとう。　四国を陥とせたら→
そうさせてもらうよ。
ふふっ…。
ん？
四国を陥とせば→
すぐに　薩摩へ向かうと
言いだすのであろう？
そうだね。
・～
（半兵衛）≪僕は　早く見たいんだ≫
（半兵衛）
≪君が統べる　この国の姿を…≫
・～
（慶次）
大切なものは　死んでも守る。→
そいつを教えてくれたのは…。
（慶次）
つらいけど…　次回も　絶対に→
見届けてくれよな。
（夢吉）キキッ！