[Script Info]
; // 欢迎访问光荣字幕 http://www.koeigame.cn
Title:戦国BASARA弐
Original Script:光荣字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp,EPSON 太行書体Ｂ,45,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,128
Style: Staff,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: oped-jp,EPSON 太行書体Ｂ,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,4,8,30,30,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:06:48.63,0:06:53.62,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\fad(500,500)}日本語字幕仕上げ：miraku  光荣字幕组（www.koeigame.cn）
Dialogue: 0,0:05:12.93,0:05:15.65,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}乱れたつ夢の
Dialogue: 0,0:05:15.73,0:05:18.33,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}互いの刃が吼える
Dialogue: 0,0:05:18.47,0:05:21.25,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}蒼い三日月昇る
Dialogue: 0,0:05:21.36,0:05:23.96,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}風は赤を纏って
Dialogue: 0,0:05:24.10,0:05:26.92,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}運命を跨ぐ
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:29.56,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}華が織り成す
Dialogue: 0,0:05:29.68,0:05:32.44,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}土壇場で振り翳す
Dialogue: 0,0:05:32.50,0:05:35.29,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}真実の残響は
Dialogue: 0,0:05:35.40,0:05:41.57,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}儚い時代の頂を
Dialogue: 0,0:05:41.69,0:05:43.10,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}夢見るだけ
Dialogue: 0,0:05:48.35,0:05:51.21,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}待ったなし刹那に呼ばれ
Dialogue: 0,0:05:51.28,0:05:54.00,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}夏を嗅ぐ鼓動が痛い
Dialogue: 0,0:05:54.07,0:05:56.81,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}射止められて快感のまま
Dialogue: 0,0:05:56.91,0:05:59.69,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}錐揉み状奈落の底へ
Dialogue: 0,0:05:59.76,0:06:04.61,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}踊るように 誘い誘われて
Dialogue: 0,0:06:04.70,0:06:10.51,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}今、乱れ立つ夢の 互いの刃が吼える
Dialogue: 0,0:06:10.60,0:06:13.45,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}蒼い三日月昇る
Dialogue: 0,0:06:13.54,0:06:16.21,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}風は赤を纏って
Dialogue: 0,0:06:16.30,0:06:19.13,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}運命を跨ぐ
Dialogue: 0,0:06:19.20,0:06:21.78,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}華が織り成す
Dialogue: 0,0:06:21.83,0:06:27.54,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}闇雲に飛び火する 情熱の残光は
Dialogue: 0,0:06:27.61,0:06:35.98,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}移ろう時代の煌きを 映しただけ
Dialogue: 0,0:06:36.72,0:06:38.45,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}我に続け！！
Dialogue: 0,0:22:20.21,0:22:26.56,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}儚く移り変わる時代を越えて
Dialogue: 0,0:22:26.76,0:22:38.11,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}果てなく 地平を目指す いつかたどり 着くまで
Dialogue: 0,0:22:41.78,0:22:52.65,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}声をたどる　孤独の中で　明日を導くように
Dialogue: 0,0:22:53.46,0:22:59.79,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}この胸刻む誓いの螺旋と
Dialogue: 0,0:22:59.87,0:23:05.32,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}流れ行く季節に色あせる想い
Dialogue: 0,0:23:05.42,0:23:11.63,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}儚く移り変わる時代を越えて
Dialogue: 0,0:23:11.71,0:23:18.10,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}果てなく 理想を描く　この両手に
Dialogue: 0,0:23:18.20,0:23:24.59,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}激しく燃え尽きて散りゆくまで
Dialogue: 0,0:23:24.67,0:23:35.25,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}高鳴る鼓動を胸に　追い求める　世界へ
Dialogue: 0,0:23:37.51,0:23:42.19,oped-jp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)}果てなく
Dialogue: 0,0:00:16.94,0:00:18.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,すいやせん　筆頭
Dialogue: 0,0:00:18.85,0:00:23.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,摺上原で　どうしても  六爪の残り　ひと振りを  見つけられなくて…
Dialogue: 0,0:00:23.99,0:00:25.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ
Dialogue: 0,0:00:28.16,0:00:30.00,jp,NTP,0000,0000,0000,,これだけありゃあ　上等だ
Dialogue: 0,0:00:55.75,0:00:56.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,片倉様！
Dialogue: 0,0:00:58.00,0:01:00.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,なんのつもりだ？　小十郎
Dialogue: 0,0:01:00.68,0:01:01.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,この小十郎
Dialogue: 0,0:01:02.23,0:01:03.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,腹を斬らねばなりませぬ
Dialogue: 0,0:01:04.05,0:01:04.81,jp,NTP,0000,0000,0000,,ああん？
Dialogue: 0,0:01:05.66,0:01:07.67,jp,NTP,0000,0000,0000,,此度の  人取橋での戦い
Dialogue: 0,0:01:08.25,0:01:09.80,jp,NTP,0000,0000,0000,,勝ちを収めはしたものの
Dialogue: 0,0:01:10.10,0:01:14.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,その背中を　お守りすると  お誓い申し上げたにも
Dialogue: 0,0:01:14.17,0:01:16.13,jp,NTP,0000,0000,0000,,かかわらず  政宗様の御身に深手を…
Dialogue: 0,0:01:16.76,0:01:17.93,jp,NTP,0000,0000,0000,,かすり傷だ
Dialogue: 0,0:01:18.58,0:01:21.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,いいえ  一つ間違えば
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:23.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,刀を振るえなくなるどころか
Dialogue: 0,0:01:23.83,0:01:26.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,お命にもかかわる  太刀傷にございます
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:34.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,甚だ　無作法ではございまするが…
Dialogue: 0,0:01:38.03,0:01:39.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,ここに　死んで　お詫びを
Dialogue: 0,0:01:40.06,0:01:41.30,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…　片倉様！
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:42.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,そそ…　そんなっ！
Dialogue: 0,0:01:42.67,0:01:43.84,jp,NTP,0000,0000,0000,,ま…　待って！
Dialogue: 0,0:01:44.65,0:01:45.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ
Dialogue: 0,0:01:45.97,0:01:47.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,介錯は　引き受けたぜ
Dialogue: 0,0:01:50.34,0:01:51.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…　筆頭！
Dialogue: 0,0:02:30.76,0:02:31.72,jp,NTP,0000,0000,0000,,ひ…　筆頭！
Dialogue: 0,0:02:31.88,0:02:33.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,け…　けがしている利き腕で…
Dialogue: 0,0:02:34.33,0:02:36.67,jp,NTP,0000,0000,0000,,骨まで  えぐられてるってぇのに…
Dialogue: 0,0:02:36.78,0:02:38.36,jp,NTP,0000,0000,0000,,む…　むちゃっす！
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:42.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも…  ガキ扱いするんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:02:44.42,0:02:46.22,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前は　オレの右目だ
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:48.77,jp,NTP,0000,0000,0000,,オレが　右手をなくしたときは
Dialogue: 0,0:02:48.96,0:02:50.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,腹なんざ　かっさばいてねぇで
Dialogue: 0,0:02:51.58,0:02:53.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,オレの右手にも　なりやがれ
Dialogue: 0,0:02:57.34,0:02:58.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,このとおり
Dialogue: 0,0:02:58.43,0:03:00.23,jp,NTP,0000,0000,0000,,背中にゃ  ひと太刀も浴びてねぇ
Dialogue: 0,0:03:01.04,0:03:06.69,jp,NTP,0000,0000,0000,,おまけに…
Dialogue: 0,0:03:06.74,0:03:09.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,明日からも変わらず  オレは　この六爪を振るえる
Dialogue: 0,0:03:12.46,0:03:14.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,なんの問題もねぇってことだ
Dialogue: 0,0:03:15.09,0:03:15.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,そうだろ？
Dialogue: 0,0:03:16.90,0:03:17.81,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗様…
Dialogue: 0,0:03:19.46,0:03:20.91,jp,NTP,0000,0000,0000,,クールにいこうぜ
Dialogue: 0,0:03:23.32,0:03:25.29,jp,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ございませぬ
Dialogue: 0,0:03:29.42,0:03:30.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,この小十郎
Dialogue: 0,0:03:30.85,0:03:34.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,なお一層の覚悟をもって  お仕えいたす所存
Dialogue: 0,0:03:34.74,0:03:36.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,改めて…
Dialogue: 0,0:03:36.61,0:03:38.79,jp,NTP,0000,0000,0000,,奥州平定  おめでとうございまする
Dialogue: 0,0:03:42.67,0:03:43.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,おめでとうございます！
Dialogue: 0,0:04:12.45,0:04:13.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,小十郎…
Dialogue: 0,0:04:31.96,0:04:33.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ，　ｇｕｙｓ！
Dialogue: 0,0:04:33.82,0:04:34.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ～！
Dialogue: 0,0:04:35.56,0:04:36.49,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｈｕｒｒｙ　ｕｐ！
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:37.95,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ！
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.67,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｂｕｒｎｉｎｇ　ｕｐ！
Dialogue: 0,0:04:40.11,0:04:41.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ～！
Dialogue: 0,0:04:42.02,0:04:43.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｗｅ　ｇｏ　ｔｈｅｒｅ！
Dialogue: 0,0:04:43.94,0:04:45.53,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ～～！
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:54.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭！　瀬戸川の向こうに  上杉の軍勢が
Dialogue: 0,0:04:54.87,0:04:55.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:04:56.05,0:04:58.58,jp,NTP,0000,0000,0000,,簡単に　突破できそうな数じゃ  ありやせんぜ！
Dialogue: 0,0:06:55.55,0:06:58.80,jp,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:52.40,0:06:54.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭　だめっす！
Dialogue: 0,0:06:55.17,0:06:58.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,上杉のやつら  何を言っても　完全シカトっす
Dialogue: 0,0:06:58.81,0:07:00.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,迂回路も　すべて  ふさがれていやす
Dialogue: 0,0:07:00.98,0:07:04.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,それに  どこにも　上杉謙信らしき姿が  見当たりません
Dialogue: 0,0:07:06.08,0:07:09.58,jp,NTP,0000,0000,0000,,もしかして　上杉も豊臣に  乗っ取られちまったんじゃ…
Dialogue: 0,0:07:10.04,0:07:12.05,jp,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　ほかにも
Dialogue: 0,0:07:12.09,0:07:13.95,jp,NTP,0000,0000,0000,,また　囲み撃ちにしようってのか？
Dialogue: 0,0:07:14.05,0:07:15.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｂｅ　ｑｕｉｅｔ
Dialogue: 0,0:07:16.37,0:07:17.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,じたばたしても　始まらねぇ
Dialogue: 0,0:07:30.75,0:07:32.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,人取橋か…
Dialogue: 0,0:07:46.58,0:07:48.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,失礼するよ　片倉君
Dialogue: 0,0:07:51.09,0:07:53.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,君の主君は　大したものだね
Dialogue: 0,0:07:54.10,0:07:57.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,南部　津軽　相馬　そして蘆名
Dialogue: 0,0:07:57.75,0:08:00.77,jp,NTP,0000,0000,0000,,四軍による囲み撃ちにも  屈しなかったそうだ
Dialogue: 0,0:08:03.50,0:08:06.90,jp,NTP,0000,0000,0000,,君を欠いた伊達軍が  ここまでやるとは思わなかったよ
Dialogue: 0,0:08:07.57,0:08:08.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,当たりめぇだ
Dialogue: 0,0:08:09.29,0:08:10.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗様を　なめるんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:08:11.25,0:08:12.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,お陰で
Dialogue: 0,0:08:12.41,0:08:19.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,しばらく　英気を  養ってもらうつもりだった秀吉に  直接　奥州へ  足を運ばせる　はめになった
Dialogue: 0,0:08:20.27,0:08:23.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,安心したまえ   政宗君が　どうなったか
Dialogue: 0,0:08:24.56,0:08:28.47,jp,NTP,0000,0000,0000,,僕は　君をじらして　結果を  教えないようなことはしない
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:40.40,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉に随行した兵が  持ち帰った　君への土産だ
Dialogue: 0,0:08:41.16,0:08:43.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗君の六爪のうちの  ひと振りだろう？
Dialogue: 0,0:08:44.64,0:08:47.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,今すぐに　僕たちに  くみしてくれとは言わない
Dialogue: 0,0:08:48.67,0:08:53.31,jp,NTP,0000,0000,0000,,ただ　これまで仕えた相手が  もういないということを  まず　受け入れてほしい
Dialogue: 0,0:08:54.72,0:08:56.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,そう長くは待てないけど
Dialogue: 0,0:08:57.28,0:09:00.80,jp,NTP,0000,0000,0000,,今の君の気持ちは  僕にも　理解できるつもりだ
Dialogue: 0,0:09:06.99,0:09:09.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,かような　こそくは無用ぞ　半兵衛
Dialogue: 0,0:09:10.77,0:09:13.11,jp,NTP,0000,0000,0000,,彼は　必ず　君の役に立つよ
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:15.75,jp,NTP,0000,0000,0000,,それにしても　すまなかったね
Dialogue: 0,0:09:16.68,0:09:17.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,何がだ？
Dialogue: 0,0:09:18.47,0:09:20.47,jp,NTP,0000,0000,0000,,君を　奥州へ向かわせたことさ
Dialogue: 0,0:09:21.29,0:09:26.02,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前が  殊更　伊達を気にしておったゆえ  出向いてみたまで
Dialogue: 0,0:09:26.77,0:09:30.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,彼らが　よもや  あの包囲網を  切り抜けるとは思わなかった
Dialogue: 0,0:09:31.53,0:09:33.35,jp,NTP,0000,0000,0000,,川中島での不手際といい
Dialogue: 0,0:09:33.48,0:09:34.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,完全な僕の失態だ
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:36.63,jp,NTP,0000,0000,0000,,気にするな
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:39.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,我とて　結局
Dialogue: 0,0:09:39.45,0:09:42.89,jp,NTP,0000,0000,0000,,手負いの独眼竜に  引導を渡せずに　戻ったのだ
Dialogue: 0,0:09:43.77,0:09:46.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,確かに　それは　意外だったけど…
Dialogue: 0,0:10:01.14,0:10:04.61,jp,NTP,0000,0000,0000,,君が　仕損じるには  それなりの理由があったんだろう
Dialogue: 0,0:10:09.55,0:10:13.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,少なくとも　今は　心おきなく 四国を攻めることができる
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:17.14,jp,NTP,0000,0000,0000,,さあ　僕たちの鍛え上げた軍が
Dialogue: 0,0:10:17.27,0:10:18.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,君の陣触れを　待っているよ
Dialogue: 0,0:10:21.54,0:10:23.70,jp,NTP,0000,0000,0000,,我が最強の兵たちよ
Dialogue: 0,0:10:24.13,0:10:26.72,jp,NTP,0000,0000,0000,,我と共に　覇を唱えよ！
Dialogue: 0,0:10:27.86,0:10:30.55,jp,NTP,0000,0000,0000,,この日ノ本を　亡国とせぬために
Dialogue: 0,0:10:31.22,0:10:33.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,新たなる時代を　築くために
Dialogue: 0,0:10:34.43,0:10:36.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,いざ　出陣せよ！
Dialogue: 0,0:11:16.70,0:11:19.85,jp,NTP,0000,0000,0000,,武田との川中島といい
Dialogue: 0,0:11:19.91,0:11:21.84,jp,NTP,0000,0000,0000,,のんびりやるのが　好きなこった
Dialogue: 0,0:11:27.54,0:11:29.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,越後の軍神
Dialogue: 0,0:11:33.63,0:11:34.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,あ…　あれは…
Dialogue: 0,0:11:35.61,0:11:37.34,jp,NTP,0000,0000,0000,,やり合うんすか？　筆頭
Dialogue: 0,0:11:43.32,0:11:46.14,jp,NTP,0000,0000,0000,,おめぇらは　もうしばらく  ピクニックを楽しみな
Dialogue: 0,0:11:46.44,0:11:47.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:11:48.32,0:11:50.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣は　逃げやしねぇ
Dialogue: 0,0:11:51.77,0:11:52.93,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様
Dialogue: 0,0:11:52.94,0:11:54.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労でした　かすが
Dialogue: 0,0:11:55.21,0:11:57.41,jp,NTP,0000,0000,0000,,くだんの同盟が成ったようです
Dialogue: 0,0:11:57.48,0:12:01.81,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣は  本隊を　西へ向かわせる手はずを  整えているもよう
Dialogue: 0,0:12:01.88,0:12:05.66,jp,NTP,0000,0000,0000,,お見立てどおり  毛利と共に　四国を攻めるものと
Dialogue: 0,0:12:06.07,0:12:07.29,jp,NTP,0000,0000,0000,,そうですか
Dialogue: 0,0:12:08.37,0:12:11.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,それと　前田慶次なのですが…
Dialogue: 0,0:12:11.50,0:12:13.93,jp,NTP,0000,0000,0000,,大坂へと　向かったようです
Dialogue: 0,0:12:14.27,0:12:16.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,何をするつもりなのか…
Dialogue: 0,0:12:16.52,0:12:18.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,気になっているのですね
Dialogue: 0,0:12:18.39,0:12:21.39,jp,NTP,0000,0000,0000,,い…　いえ　私は　ただ
Dialogue: 0,0:12:21.46,0:12:24.18,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様が  お気に掛けていらっしゃるものと
Dialogue: 0,0:12:31.64,0:12:34.58,jp,NTP,0000,0000,0000,,私の美しき剣
Dialogue: 0,0:12:36.39,0:12:38.80,jp,NTP,0000,0000,0000,,そなたの優しき心根を
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:42.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,真　いとおしく思いますよ
Dialogue: 0,0:13:03.34,0:13:04.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,出陣か
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:16.80,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉！
Dialogue: 0,0:13:26.24,0:13:28.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉～！　待ってくれ
Dialogue: 0,0:13:28.45,0:13:29.90,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前に話があるんだ！
Dialogue: 0,0:13:30.50,0:13:32.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,前田との同盟を　破棄してくれ！
Dialogue: 0,0:13:32.99,0:13:35.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,力で　すべてを　ねじ伏せるなんて  やめてくれ！
Dialogue: 0,0:13:36.09,0:13:37.28,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉！
Dialogue: 0,0:13:37.58,0:13:38.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉！
Dialogue: 0,0:13:38.68,0:13:40.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,頼む！　話を聞いてくれ！
Dialogue: 0,0:13:40.93,0:13:42.41,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉～！
Dialogue: 0,0:13:46.21,0:13:48.98,jp,NTP,0000,0000,0000,,元気そうだね　慶次君
Dialogue: 0,0:13:50.50,0:13:51.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,半兵衛
Dialogue: 0,0:13:52.38,0:13:54.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,君は　ちっとも変わらない
Dialogue: 0,0:13:54.77,0:13:57.00,jp,NTP,0000,0000,0000,,顔つきも　あのころのままだ
Dialogue: 0,0:13:57.48,0:13:59.20,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前も　変わらないな
Dialogue: 0,0:13:59.48,0:14:02.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,手取川でのことは  報告を受けているよ
Dialogue: 0,0:14:03.22,0:14:05.48,jp,NTP,0000,0000,0000,,君が　出奔の身でなければ
Dialogue: 0,0:14:05.63,0:14:12.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣へ　敵対の意思を示した  前田軍そのものが  責めを受けるところだった  ということは　覚えておくといい
Dialogue: 0,0:14:13.29,0:14:16.73,jp,NTP,0000,0000,0000,,前田は　人を虐げる  豊臣の手助けはしない
Dialogue: 0,0:14:17.19,0:14:19.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉と　話をさせてくれ
Dialogue: 0,0:14:19.12,0:14:21.61,jp,NTP,0000,0000,0000,,秀吉は　世界を見ている
Dialogue: 0,0:14:22.41,0:14:26.73,jp,NTP,0000,0000,0000,,風と　気の向くままに生きる  放蕩者の言葉など
Dialogue: 0,0:14:27.27,0:14:30.86,jp,NTP,0000,0000,0000,,たとえ　耳もとで叫ぼうと  彼には　聞こえないよ
Dialogue: 0,0:14:31.43,0:14:33.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,住む世界が　違うということさ
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:37.45,jp,NTP,0000,0000,0000,,どこを攻めるんだ
Dialogue: 0,0:14:37.56,0:14:38.52,jp,NTP,0000,0000,0000,,四国か
Dialogue: 0,0:14:56.73,0:14:58.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　手伝ってくれ
Dialogue: 0,0:15:06.46,0:15:08.90,jp,NTP,0000,0000,0000,,ここも　男手が　足りておらぬ
Dialogue: 0,0:15:09.46,0:15:13.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,この者たちの父や　伴侶や  息子たちも
Dialogue: 0,0:15:13.23,0:15:14.10,jp,NTP,0000,0000,0000,,皆　戦場に…
Dialogue: 0,0:15:14.95,0:15:17.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,幸村殿　いかがなされた？
Dialogue: 0,0:15:18.08,0:15:19.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,あっ　いや…
Dialogue: 0,0:15:19.48,0:15:22.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,此度も申し訳ござらぬ　小山田殿
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:24.12,jp,NTP,0000,0000,0000,,つい　見過ごせず…
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:27.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,いえ  では　先を急ぎましょう
Dialogue: 0,0:15:31.93,0:15:36.37,jp,NTP,0000,0000,0000,,日ノ本の明日のため  武勇を振るい  強きを誇り
Dialogue: 0,0:15:36.44,0:15:38.15,jp,NTP,0000,0000,0000,,この天下を奪い合う…
Dialogue: 0,0:15:38.60,0:15:42.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,そのことに  みじんも　疑念を抱いたことは…
Dialogue: 0,0:15:43.07,0:15:46.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,だが　それまでに  一体　どれほどの人々が…
Dialogue: 0,0:15:58.70,0:16:01.02,jp,NTP,0000,0000,0000,,教えてくだされ　お館様
Dialogue: 0,0:16:01.25,0:16:02.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,平和な日ノ本は
Dialogue: 0,0:16:02.62,0:16:04.26,jp,NTP,0000,0000,0000,,真　この先に…
Dialogue: 0,0:16:04.62,0:16:07.59,jp,NTP,0000,0000,0000,,戦いの果てに  あるのでございましょうか？
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:15.27,jp,NTP,0000,0000,0000,,な…　何事だ？
Dialogue: 0,0:16:17.78,0:16:19.81,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣の旗印
Dialogue: 0,0:16:20.18,0:16:22.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,毛利との同盟  成ったのやもしれません
Dialogue: 0,0:16:23.36,0:16:25.77,jp,NTP,0000,0000,0000,,共に　四国を攻めるものと
Dialogue: 0,0:16:25.88,0:16:29.50,jp,NTP,0000,0000,0000,,さして  暇なきことも　忘れるでないぞ
Dialogue: 0,0:16:29.74,0:16:31.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,なんたること！
Dialogue: 0,0:16:31.44,0:16:35.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,それがし  いつしか　使命を　おろそかに
Dialogue: 0,0:16:35.36,0:16:39.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ございませぬ  お館様～～！
Dialogue: 0,0:17:05.22,0:17:08.78,jp,NTP,0000,0000,0000,,いよいよ  天下へ　名乗りを上げるときが  参りましたな
Dialogue: 0,0:17:09.53,0:17:12.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,まずは  川中島の膠着を　つきましょう
Dialogue: 0,0:17:12.96,0:17:17.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,長らく　武田と上杉が  にらみ合いを続けております
Dialogue: 0,0:17:17.22,0:17:18.16,jp,NTP,0000,0000,0000,,小十郎
Dialogue: 0,0:17:19.65,0:17:24.22,jp,NTP,0000,0000,0000,,おめぇ　人取橋の後  なんで　腹を斬ろうとした？
Dialogue: 0,0:17:25.21,0:17:28.25,jp,NTP,0000,0000,0000,,はっ… 　それは　あの戦場にて
Dialogue: 0,0:17:28.37,0:17:31.43,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗様に　深手を負わせる仕儀と  相成った責めを…
Dialogue: 0,0:17:31.64,0:17:33.32,jp,NTP,0000,0000,0000,,それだけじゃねぇだろうが
Dialogue: 0,0:17:34.40,0:17:37.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,お前は  あのとき　出陣に反対だった
Dialogue: 0,0:17:37.76,0:17:42.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,だが　オレは　一気に  奥州を統べるチャンスと踏んで  打って出た
Dialogue: 0,0:17:42.45,0:17:45.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,結果　我々は勝ち
Dialogue: 0,0:17:45.25,0:17:47.42,jp,NTP,0000,0000,0000,,伊達の奥州平定は　成りました
Dialogue: 0,0:17:48.17,0:17:52.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,だが　これまでにねぇほどの  犠牲を出した
Dialogue: 0,0:17:53.57,0:17:57.67,jp,NTP,0000,0000,0000,,全部　ひっくるめて責めを負い  その上で　お前は　このオレに…
Dialogue: 0,0:17:57.74,0:18:03.67,jp,NTP,0000,0000,0000,,あなた様に　本当の喪失感を  味わっていただくつもりで  おりました
Dialogue: 0,0:18:05.58,0:18:06.73,jp,NTP,0000,0000,0000,,戦いに勝っても
Dialogue: 0,0:18:06.88,0:18:08.82,jp,NTP,0000,0000,0000,,後を  共に生きる者がいなくては…
Dialogue: 0,0:18:11.03,0:18:15.92,jp,NTP,0000,0000,0000,,この小十郎  まだ若い　あなた様に  今一度　右目を失うことで
Dialogue: 0,0:18:16.04,0:18:17.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,それを　悟っていただこうと…
Dialogue: 0,0:18:17.75,0:18:18.51,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｓｈｕｔ　ｕｐ！！
Dialogue: 0,0:18:19.89,0:18:21.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,つけあがるんじゃねぇ！
Dialogue: 0,0:18:38.89,0:18:44.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,ふん 　お前にゃ　かなわねぇ…  そういうこったな
Dialogue: 0,0:18:44.41,0:18:46.30,jp,NTP,0000,0000,0000,,めっそうもございませぬ
Dialogue: 0,0:18:48.84,0:18:52.60,jp,NTP,0000,0000,0000,,伊達軍は  もう　誰一人　欠けさせねぇ
Dialogue: 0,0:18:53.55,0:18:55.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,政宗様…
Dialogue: 0,0:19:00.27,0:19:02.22,jp,NTP,0000,0000,0000,,覚悟は　できております
Dialogue: 0,0:19:06.12,0:19:08.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,おい！　上杉が　退くぞ！
Dialogue: 0,0:19:08.46,0:19:12.24,jp,NTP,0000,0000,0000,,あれ？  帰んのかよ  なんだったんだよ？
Dialogue: 0,0:19:13.26,0:19:16.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様 　伊達の足止めに
Dialogue: 0,0:19:16.18,0:19:19.09,jp,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　この地を  お選びになられたのです？
Dialogue: 0,0:19:19.32,0:19:23.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,ここは  伊達が　奥州を統べるに至る前
Dialogue: 0,0:19:23.67,0:19:29.34,jp,NTP,0000,0000,0000,,最も熾烈を極め  大きな犠牲を払った戦場と  聞いています
Dialogue: 0,0:19:29.70,0:19:32.23,jp,NTP,0000,0000,0000,,血気に　はやった竜の心を鎮め
Dialogue: 0,0:19:32.49,0:19:34.38,jp,NTP,0000,0000,0000,,その身の傷を癒やし
Dialogue: 0,0:19:34.57,0:19:36.76,jp,NTP,0000,0000,0000,,力を蓄えさせられるのは
Dialogue: 0,0:19:37.86,0:19:40.49,jp,NTP,0000,0000,0000,,この地をおいて　ほかに…
Dialogue: 0,0:19:41.05,0:19:42.17,jp,NTP,0000,0000,0000,,筆頭？
Dialogue: 0,0:19:45.22,0:19:47.57,jp,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと　礼をしに行くぜ
Dialogue: 0,0:19:47.82,0:19:51.19,jp,NTP,0000,0000,0000,,お言葉ですが　なぜ　そこまで？
Dialogue: 0,0:19:51.33,0:19:53.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,そうですね…
Dialogue: 0,0:19:53.33,0:19:55.62,jp,NTP,0000,0000,0000,,独眼竜　伊達政宗
Dialogue: 0,0:19:55.73,0:20:02.33,jp,NTP,0000,0000,0000,,かの者こそ  ほかならぬ　甲斐の虎が  手塩に掛けし  若虎の好敵手にして
Dialogue: 0,0:20:02.47,0:20:04.02,jp,NTP,0000,0000,0000,,人のあるかぎり
Dialogue: 0,0:20:04.25,0:20:08.54,jp,NTP,0000,0000,0000,,縷々　続く争いを  収めるに足る者の一人と  思わばこそ…
Dialogue: 0,0:20:10.92,0:20:12.05,jp,NTP,0000,0000,0000,,謙信様
Dialogue: 0,0:20:21.28,0:20:23.49,jp,NTP,0000,0000,0000,,クールダウンさせてもらったぜ
Dialogue: 0,0:20:23.59,0:20:27.99,jp,NTP,0000,0000,0000,,百折不撓   あとは　その器量と天命次第
Dialogue: 0,0:20:28.07,0:20:31.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,おつなまねしてくれるじゃねぇかと  言いたいところだが
Dialogue: 0,0:20:31.51,0:20:33.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,恩には着ねぇ
Dialogue: 0,0:20:34.45,0:20:36.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,後悔するぜ
Dialogue: 0,0:20:36.19,0:20:40.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,そなたが戻らぬとき  奥州は　私が統べましょう
Dialogue: 0,0:20:40.63,0:20:44.64,jp,NTP,0000,0000,0000,,そこから　天下を目指してみるのも  悪くありません
Dialogue: 0,0:20:44.82,0:20:47.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,故に　憂いなく
Dialogue: 0,0:20:47.19,0:20:48.95,jp,NTP,0000,0000,0000,,あんたも食えねぇな
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:52.10,jp,NTP,0000,0000,0000,,どこか　甲斐の虎に　似ていやがる
Dialogue: 0,0:20:52.24,0:20:56.85,jp,NTP,0000,0000,0000,,ふっ  それは　誉れなこと
Dialogue: 0,0:21:01.68,0:21:03.94,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｏｋ，　Ｂｅ　ｅｎｔｈｕｓｉａｓｔｉｃ！
Dialogue: 0,0:21:04.11,0:21:05.35,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ！
Dialogue: 0,0:21:05.46,0:21:06.73,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｐｒｅｐａｒｅ　ｔｈｅ　ｔｒｉｇｇｅｒ！
Dialogue: 0,0:21:06.86,0:21:08.04,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｙｅａｈ～！
Dialogue: 0,0:21:08.20,0:21:08.97,jp,NTP,0000,0000,0000,,Ｇｏｔ　ｉｔ！
Dialogue: 0,0:21:09.26,0:21:11.07,jp,NTP,0000,0000,0000,,お待ちかねのｐａｔｔｙだ！
Dialogue: 0,0:21:17.17,0:21:18.79,jp,NTP,0000,0000,0000,,そのころ  瀬戸内では
Dialogue: 0,0:21:18.90,0:21:21.53,jp,NTP,0000,0000,0000,,四国の長曾我部  安芸の毛利の
Dialogue: 0,0:21:21.60,0:21:25.21,jp,NTP,0000,0000,0000,,雌雄を決する戦いの幕が  切って落とされていた
Dialogue: 0,0:21:28.45,0:21:32.06,jp,NTP,0000,0000,0000,,やっこさんが  豊臣と手を結ぼうが　関係ねぇ
Dialogue: 0,0:21:32.13,0:21:34.44,jp,NTP,0000,0000,0000,,とっとと　カタをつけてやるぜ
Dialogue: 0,0:21:38.77,0:21:41.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,見ろ！　連中　先手を打たれて
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:42.45,jp,NTP,0000,0000,0000,,あたふたしてやがる
Dialogue: 0,0:21:44.39,0:21:47.46,jp,NTP,0000,0000,0000,,十一尺の巨砲　完成なった  この富嶽で
Dialogue: 0,0:21:47.50,0:21:48.91,jp,NTP,0000,0000,0000,,一気に　毛利を倒し
Dialogue: 0,0:21:49.01,0:21:51.19,jp,NTP,0000,0000,0000,,いよいよ　天下へ　打って出るぜ！
Dialogue: 0,0:21:51.71,0:21:53.87,jp,NTP,0000,0000,0000,,いい   　野郎ども！
Dialogue: 0,0:21:53.94,0:21:56.08,jp,NTP,0000,0000,0000,,アニキ～！
Dialogue: 0,0:22:03.74,0:22:06.53,jp,NTP,0000,0000,0000,,長曾我部の要塞　富嶽…
Dialogue: 0,0:22:07.52,0:22:09.68,jp,NTP,0000,0000,0000,,あれは　よいものよ
Dialogue: 0,0:23:42.24,0:23:45.85,jp,NTP,0000,0000,0000,,野郎ども！  次回は　この西海の鬼が
Dialogue: 0,0:23:45.92,0:23:49.11,jp,NTP,0000,0000,0000,,豊臣と毛利を  まとめて　ぶっ倒すぜ！
Dialogue: 0,0:23:49.39,0:23:52.01,jp,NTP,0000,0000,0000,,お茶の間の　おめぇらも  腹ぁ決めな
Dialogue: 0,0:23:52.23,0:23:55.56,jp,NTP,0000,0000,0000,,天下取りの船出に  乗り遅れるんじゃねぇ！
