（リカ）
女性自衛官を取り上げたいんです
（柚木(ゆずき)）
私に女性目線 期待するなんて
どうかしてんじゃないの？
（リカ）でも 女性ですよね
（柚木）中身はオッサンですから
（鷺坂(さぎさか)）最初に配属された部隊で
部下との折り合いが
悪かったらしいんだ
女を捨てなきゃ務まらない職場だと
見切られるのは
組織として ちょっと情けない
私は 女を武器にするのも
捨てるのも どっちも嫌です
（珠輝(じゅえる)）あの２人 付き合ってます
（空井(そらい)）僕たちは
エレメントみたいなもんなんで
２機の編隊を
エレメントっていうんです
互いを近くで感じて
五感をフルに使って
存在を意識しながら
同じ場所を目指して飛ぶ
それが エレメント
僕と 稲葉(いなば)さん
（片山(かたやま)）もう お会いできて
ホントに光栄です
碓氷(うすい)先生の漫画 大好きなんです
（浅野(あさの)）あら
「ファントム･デイ･ドリーム」も
「ヘル･フレイマー」も
全部 持ってます
（浅野）うわ～ フフフッ
ありがとうございます
（片山）アハハッ
（浅野）連載開始は来年
2011年の１月を予定しています
随分前から準備されるんですね
（浅野）ええ 今回の作品も
内容的にはＳＦなんですけど
舞台は今の日本なので
（片山）はい
内容的にはＳＦなんですけど
舞台は今の日本なので
実在の航空自衛隊さんを
モデルにしようと思ってるんです
とりあえず この辺の資料を
お借りできればと
思ってるんですけど
（片山）はいはい お任せくだ…
空井二尉 全部集めて お送りして
なる早で
（空井）あっ はあ
月末までに ご用意いただけると
-（片山）うん
-（空井）月末？
（浅野）フフッ
（空井）あっ はい
（碓氷）それ いいなあ
はっ？　ああ イーグルですか
（片山）あっ どうぞ どうぞ
差し上げますよ
（空井）えっ えっ！
こんなの うちに
たくさん ありますから ええ
（空井）いやいや…
うわ～ よかったですね 先生
うれしい
（浅野）うわ～ うれしいって
フフフフ…
（藤枝(ふじえだ)）女の顔してる
何を… 普通です 普通
大体 私 女だし
（藤枝）ふ～ん
（リカ）今も仕事のこと
考えてただけで
他のことなんて
何にも考えてないから
（藤枝）あっ そう
（珠輝）稲葉さん
少しはプライベートも
大事にしないと
すぐオバサンなっちゃいますよ
（藤枝）珠輝ちゃん どうよ その後
ゲットしたんでしょ？
空井君のアドレス
（珠輝）メール送っても
返事 短いし
性格的に淡泊なのか
私に興味ないのか
どっちなんだって感じ
（藤枝）メール
あっち メッチャ長いけど
（珠輝）えっ ウソ 空井さんから？
-（藤枝）うん
-（珠輝）えっ
（珠輝）ずるい 長い
スクロールし放題
（リカ）仕事だから ほら
機動展開訓練の
取材の話だから ねっ
また 空井さんも 一緒なんですか？
担当なんだから
いて当たり前でしょ
（阿久津(あくつ)）それ 来週 行くやつか？
（リカ）はい 自衛隊で活躍する
女性幹部に密着
柚木さんっていうんですけど
本人のお許しが やっと出て
（藤枝）美人？
美人　ただし…
中身はオッサン
（鷺坂）柚木よ
今日は また豪快だね
（柚木）き…
（柚木のせきばらい）
（柚木）昨日 焼酎やりすぎまして
ちょっと…
-（比嘉(ひが)）えっ えっ？
-（鷺坂）うん まあ
昼休みに何をしてようが
別に構わないけどね
（空井）自分だけじゃ無理です
少しくらい手分けしてくれても
よくないですか？
（片山）忙しいんだよ
（空井）何の案件ですか？
（片山）お前に言う必要ねえ！
-（比嘉）おかえりなさい
-（空井）あっ
片山さんって今 何やってますか？
なぜ 比嘉に聞く
（空井）
えっ 何でも知ってるからです
聞くなら 幹部の俺に聞け
教えないけど
何ですか それ
（片山）マッキー
打ち上げられたアザラシみたいな
無残なオッサンが転がってんだけど
（槙(まき)）転がってるね
（鷺坂）よしっ
（指を鳴らす音）
今夜 みんなで飲み行こう
りん串(くし)から メールが届きました
“おいしい空豆(そらまめ) 入荷
ハートマーク”
いいですね 焼き空豆
空豆と焼酎
そりゃもう鉄板ですからね
（鷺坂）柚木も行くよね
（柚木）パスです
（柚木のせきばらい）
（比嘉）風紀委員がいないと
オッサンが加速しますね
（指を鳴らす音）
ヘイ マッキー 空豆 どう？
用事あるから
何なんだよ あいつら 最近
まあまあ… そっとしとこう
（柚木）あ～
フゥ…
（槙）
みんな あなたがオッサンだから
仲間として接してるわけじゃない
なのに１人で引きずって
オッサンのフリして
滑稽ですよ
今まで 先輩が
どんなやつらと
接してきたのかは知らない
だけど
俺を そんなやつらと
一緒にするな！
（柚木）あんたには分からない！
はじかれたことがない あんたには
（リカ）機動展開訓練の
事前配布資料です
（阿久津）高射群？
地対空ミサイルを扱う部隊です
読んで字のごとし
“高い所に向かって
発射する”で高射
マスコミに公開されるのは
深夜０時からの訓練で
各社の報道も
結構 集まるみたいです
（阿久津）うちの番組で扱うなら
そもそもの説明がいるな
何だかサッパリ分からない
じゃあ 説明用に昼間の訓練も
取材できるかどうか聞いてみます
（阿久津）うん
（阿久津）顔が違うな
えっ？
最近 何か いい顔してるじゃないか
前は毎日 不景気な面してたがな
仕事は楽しめ
そのほうが 人生 得だぞ
どうしたんですか
遺言みたいなこと言って
（阿久津）フッ 勝手に殺すな
（リカ）あっ まさか
奥さん 出ていっちゃったとか？
えっ ホントに？　何で
稲葉 おん…
（携帯電話の着信音）
（リカ）あっ ちょっと すいません
ごめんなさい
（携帯電話の着信音）
はい 稲葉です
（空井）空井です お疲れさまです
どうしました？
あの…
お願いがありまして
はい
付き合ってもらえませんか？
稲葉さん 聞こえてます？
あっ ああ いつもの
空井さん 話す順番 おかしいから
（空井）順番？
（リカ）仕事の話ですよね
何に付き合えば？
仕事じゃなくて
プライベートな話なんです
プライベート？
はい
あっ あの それ
どのプライベートですかね
あっ 自衛隊用語に
あるんですかね
別の意味のプライベートが
（空井）はい？
はい？
♪～
～♪
（マスター）いらっしゃいませ
柚木さん
（柚木）おう
こんなとこまで高射の勉強なんて
物好きだね あんたも
（リカ）あっ そっちで
（柚木）んっ… いいよ ここで
ごめんなさい
（柚木）うん？
（ドアが開く音）
（マスター）いらっしゃいませ
（空井）どうぞ
（槙）俺 広報班の話
そんなに詳しくないよ
（空井）いや 単純に
槙さんと飲みたいなあって
-（柚木）帰る
-（槙）帰るわ
（空井）あっ あの…
やっぱり飲んでく お前らが帰れ
（空井）柚木さん
-（槙）失礼します
-（空井）あっ
（リカ）
槙さん せっかく来たんだし
止めるな 稲葉
（槙）すいません
（空井）あっ いや 槙さん 待って
帰(けえ)れ 帰(けえ)れ！
マスター！
生ビール ４つ！
今 仕事じゃなく
プライベートな時間ですから
早くビール飲みたいんで
さっさと座ってもらえませんか
全員 もれなく！
もめてる時間が無駄なので
はい ドーン！　はい ドーン！
ドーン！
あの… 何か怒ってます？
いえ
一瞬でも動揺した自分が
アホみたいなだけです
（鷺坂）空井
大丈夫かね？
そっとしときゃいいのに
勇猛果敢 支離滅裂の室長が
守りの姿勢とは珍しいですね
仕事は ともかく
男と女の話は別物よ
片山一尉が“何とかしろ”
ゴリ押ししたみたいです
片山と空井には その辺の機微は…
（２人）分かんないだろうからねえ
ハァ～
じゃあ 比嘉さんって
ずっと広報一筋なんですね
はい 小松(こまつ)基地の広報も
手放したがらなくて
室長が力業で
空幕に引っ張ったみたいです
あ… 言われてみれば
ベテランの落ち着き
（鷺坂）昇任試験
このまま
ずっと受けないつもり？
はい
片山 気にしてたよ
んっ 今日 片山は？
何か大きい企画がとれそうだって
詳しくは教えてくれませんでしたが
（鷺坂）ふ～ん
ＳＳ(ダブルエス)の多田(ただ)さんが
航空ファンなことは有名ですから
もしかしてと思って
ご連絡させていただいたんです
（立花）結成20周年の
記念のイベントなんでね
多田も我々も 何か今までにない
特別な演出のアイデアを
考えているところでして
実現すれば
盛り上がること間違いなしです
しかし ホントに
そんなこと可能なんですか？
死に物狂いで調整します
お任せください
Ｓ！
（鷺坂）また２人で
やればいいのに
な～んて俺が言ったら
ますますヘソ曲げちゃうか
あいつは
空井のこと 任せっきりで悪いけど
片山のことも見ててやってよ
走りすぎて つんのめんないように
はい
広報室は
手のかかるやつばっかりで…
ハハッ
ホントに うれしいよ
広報班も報道班も
室長と一番長いのは
報道班の柚木三佐ですか
（鷺坂）うん
高射隊の頃からだから
空豆ってさ
何で空豆か知ってる？
いや
さやが天に向かって
まっすぐ育つの
重力に逆らって すごい角度で
空に向かってるから 空豆
おっ なるほど
キリッと立って
折れないでほしいよね
かたすぎると 折れちゃうからなあ
（リカ）柚木さんも鷺坂さんに
引き抜かれたんですよね
（柚木）10年以上前
高射隊にいた頃の話だけどね
今でも感謝してる 室長には
（槙）なら 心配させんでください
何それ 心配って
あんたは
知らないかもしれないけどね
室長が引き抜いてくれた時に
私に言ってくれたの
“ここでは自由にやりなさい”
だから 私は そうしてきた
あんたに
とやかく言われる筋合いはない！
大体 みんなに心配かけてんの
あんたのほうでしょうが
こないだから
陰気くさ～く黙りくさって
そんなんだから
空井みたいな小坊主にまで
だまし討ちされんのよ
小坊…
（柚木）
いいかげん あんたも慣れな
私は こういうオッサンなの
もう昔とは違うの
それでいいでしょ
（槙）残念だけど
どうあがいたって俺には
先輩は男には見えません
アザラシみたいに転がってたって
どんなにガサツに振る舞ったって
俺は あなたを
女としてカウントするんです
絶対に
あんた 酔ってんでしょ
酔ってませんよ
（柚木）私は酔った 帰る
（空井）えっ 柚木さん
（柚木）立て替えといて
（リカ）あっ 空井さん 私が
ちょっ… 待っててください
（ドアが開く音）
（空井）あっ はい
（ドアが閉まる音）
（槙）ハァ…
ポメラニアンみたいな
民間の彼女とは
とっくに別れたって
言っちゃったら どうですか？
それが言えたら苦労しない
距離 置かなくて
いいんじゃないですかね
あの人は
女として見られたくないんだ
向こうが それを望んでんなら
そうするほかないだろ
（足音）
（リカ）
ちょっと うらやましかったです
（柚木）はあ？
柚木さんが
どんなにオッサンだろうが
乱暴だろうが ガサツだろうが
態度が悪かろうが…
（柚木）おいおい
そこまで言ってない
何をどうしたって柚木さんのこと
女として見るって言ってんですよ
-（リカ）それって…
-（柚木）屈辱的よね
-（リカ）えっ？
-（柚木）クッソ ムカつく
今度は拳で殴ってやる
（音響式信号機の音）
（柚木）何か今日は
稲葉まで巻き込んで
悪かったね じゃあ
えっ あっ…
（ドアが開く音）
（マスター）いらっしゃいませ
（ドアが閉まる音）
-（藤枝）あれ？
-（空井）あ…
先日はナッシュの結婚式の司会
ありがとうございました
（藤枝）ああ そう ナッシュ
…で スカイ
よくご存じで
（藤枝）稲葉から聞いてますから
あっ いつも うちの稲葉が
お世話になってます
（空井）いえいえ
迷惑とか かけてないですか？
-（空井）それほどでも
-（藤枝）あ…
（藤枝）今日は稲葉と？
あっ はい
あっ！　あっ いや あの…
さっきまで みんな いて
決して２人っきりではなく
あの 全く そういうことは
ああ…
空井さんって結構モテるでしょ
えっ？
あっ そういうことはないと
思いますけど
現に彼女いないですし
どういう子がタイプなんですか？
例えば 稲葉とか
（藤枝）おう お疲れちゃん
（リカ）お疲れ
誰か会わなかった？
別に誰も
（リカ）そう
-（柚木）室長
-（鷺坂）うん？
（柚木）私は痛々しいですか？
（鷺坂）えっ？
（柚木）
無理してるように見えますか？
（鷺坂）今のお前しか知らなければ
別に何とも思わないんじゃないの
それは つまり… 痛々しいと？
俺は初めに
“自由にやりなさい”って
そう言ったからね
今更 前言を翻すつもりはない
うん
槙から申し出があった
入間(いるま)の機動展開訓練に
柚木の補佐で行かせてくださいって
昔 お前の下にいた古賀(こが)准尉が
訓練に参加することを
資料で見つけたんだろう
槙は知ってるからな
昔のことを全部
勝手な指示を出さないで！
（古賀）現場では
ずっと この手順ですから
（柚木）うっ…
（隊員）仕事できねえくせにな
（隊員）分かってねえんだよ
（隊員）だから 女は…
少しぐらいは
頼ってみてもいいんじゃないか？
機動訓練ごとき 私一人で十分よ
あんたは留守番して
放送でも見てなさい！
（坂手(さかて)）お～ほほ～！
おっ おっ ハハハハ… おお～
-（大津(おおつ)）坂手さん
-（坂手）あっ
（坂手の興奮する声）
（大津）さ… 坂手さん
-（大津）坂手さん！
-（坂手）何だよ
（大津）ちょっ 邪魔です
（リカ）いってきます
お疲れさまです
（空井）あっ こないだは
すいませんでした
先 帰っちゃって
あっ いえ
何か？
あっ ちょっと
用事 思い出しまして
そうですか
（空井）はい
あっ では 行きましょう
はい
（柚木）入間基地内での
機動展開訓練後
入間の隊は武山(たけやま)へ移動
習志野(ならしの)１高隊は入間へ移動
着隊予定時刻は００００(マルマルマルマル)
以降の訓練を東地区体育館横
儀仗(ぎじょう)広場においてマスコミ公開
撮影スペースの…
（リカ）柚木さんの
部下だったって人は 今 どこに？
（空井）習志野の部隊の先任なので
来るのは夜中になります
（リカ）鷺坂さんが
“柚木が つらそうだったら
カメラは止めてくれ”って
槙さん 結局 来なかったんですね
（空井）
柚木三佐が強情すぎるんですよ
槙三佐の気も知らないで
（リカ）槙さんだって
柚木さんの気持ち
分かってないと思いますけど
槙三佐は 柚木三佐の気持ちを
くんだ上で…
別にいいじゃないですか
柚木さんが オッサンだって
誰に迷惑かけてるわけでもないし
あれ～？
稲葉さん 女を捨てるのは
敗北だって言ってませんでした？
（リカ）言いましたけど
私は そう思うってだけで
本人の自由じゃないですか
（空井）それはそうですけど
結局 男の人って
いかにも女の子～みたいな人が
好きなんですよね
そんなこと言ったら 女の人だって
いかにもイケメンみたいな人
好きじゃないですか
私は興味ありません
イケメンなんて
あれは どう見てもイケメンでしょ
はい？
ああ どうでもいいんです
関係ないし
（リカ）何か… 何なんですか？
-（空井）えっ？　何ですか
-（柚木）何 もめてんの？
高射隊の訓練 撮るんでしょ あっち
（空井）はい
（隊員）プラットホーム 上昇！
（柚木）高射隊は
全国24か所に配置されてる
航空自衛隊の最後の要
（リカ）最後の要？
（空井）例えば 他国のミサイルや
戦闘機が侵入してきて
自国の艦隊や戦闘機も
突破されてしまった場合
残る手段は
高射隊の迎撃のみになるからです
（隊員が指示する声）
（柚木）
戦争なんて あっちゃいけない
最後の要の出番なんて
永遠に来ないほうがいい
でも 訓練する
いざという時 守るために
高射隊は とにかくチームワーク
いくら技術が進んでも
それを使うのは人間だからね
チームワークがなければ
迅速には動けない
だから 高射隊は空自の中でも
一番 団結力が強いっていわれてる
まあ 私は そのチームには
入れなかったけどね
（広報官）
よろしくお願いいたしまーす
（広報官）こちらで はい
（広報官）お願いいたしまーす
（柚木）ご苦労さまです
ご苦労さまです
（隊員）
習志野１高隊 Ｄ(デルタ)ポイント通過
（隊員）了解
（隊員）
入間４高隊 Ｅ(エコー)ポイント通過
（隊員）了解
（柚木）予定どおり進んでるか？
（広報官）はい
（広報官）両隊とも予定どおりです
了解
（広報官）はい どうぞ～
慌てないでくださーい
-（坂手）あっ すいません…
-（広報官）慌てないでくださーい
（坂手）よし ここ 脚 ここ 脚
（大津）あっ…
すいません すいません
（坂手）おい 何やってんだ
おめえ この野郎
（大津）
痛っ すいません
（大津）すいません
（隊員）Ａ１(アルファワン)
曲がるの さっきの交差点だぞ
（隊員）
Ａ１ 元のルートに戻ります
（ブレーキ音）
（衝突音）
事故？
（隊員）はい 車両同士の接触です
-（柚木）被害は？
-（隊員）細部不明
（空井）交通事故 公道ですか？
（柚木）そうみたい
（広報官）報告の隊員が
間もなく到着します
１高隊 古賀准尉 到着しました
空幕広報室 報道班
柚木三佐です　状況は？
（古賀）はい 発射機と待機車が…
（柚木）部外への影響が先！
部外への影響はありません
隊内の車両同士の接触事故です
原因と規模
近くで道を間違え 正規のルートに
戻ろうとしたところで
発射機と待機車が接触
整備が点検したところ
接触箇所が少々へこみましたが
重大な損傷はなく
訓練に支障ありません
大したことなくて よかった
遅れは？
30分ほど
（広報官）どうしましょう
（柚木）どうもこうも
事故を隠すわけにいかないでしょう
記者発表するよ
ただし さっさと終わらせないと
到着の瞬間を
報道陣が逃すことになる
よって 開始は10分後
-（柚木）古賀准尉
-（古賀）はい
今すぐ事故の概要をまとめて
はい
（広報官）古賀准尉 こちらです
（柚木）広報室長に報告する
つないで
-（広報官）はい
-（柚木）１高隊に連絡
到着時刻を
００３０(マルマルサンマル)まで引き延ばせ
-（柚木）徐行でも何でもしろ
-（隊員）はい
-（柚木）空井
-（空井）はい
報道陣を集めて
はい
（柚木）待った！
こないだのメディアトレーニング
覚えてる？
この場合 “軽微なトラブルにより
到着が遅れます”
“詳細を説明しますので
お集まりください”
よし 行け
はい
（広報官）つながりました
（柚木）柚木三佐です
１高隊が移動中に
接触事故を起こしまして
到着が30分 遅れます
これから記者発表を行います
いえ 部外への影響はなく
大した規模の事故ではありません
（空井）
皆様 間もなく記者発表を行います
もうしばらく お待ちください
（記者たちのざわめき）
集まりました
よし
（柚木）車両の点検により
到着が30分 遅れ
お配りした訓練のスケジュールにも
順次 遅れが生じます
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
（記者）
接触の現場は どこですか？
狭山(さやま)市上原(うえはら)です
民間の建物や
車両への被害はありません
（記者）訓練内容の変更や省略は？
ありません
不測の事態を織り込んで
訓練時間には余裕をとってあります
-（柚木）では 以上で
-（増永）ぶつかったのは⸺
発射機ですよね？
つまり ミサイルを撃つ
はい 迎撃用の
地対空ミサイルの機材です
そんな危険な機械が
接触事故を起こしたのに
そのまま訓練して
支障はないんですか？
支障がないことが確認されたので
訓練を続けております
（増永）確認っていってもね
こんな短時間でしょ
もし見えない部分に故障があったら
ここで大惨事が起こる可能性も
あるんじゃないですか？
はい？
（増永）事故で訓練中止という
不名誉な事態を避けるために
安全性をおろそかにするなんて
ですから 十分に
安全を確認した上での続行です！
間もなく到着しますので 以上で
（増永）逃げるんですか？
ものはミサイルですよ
そんな低い意識で武器を
扱ってるんですか？　自衛隊は
あのね！
（リカ）帝都テレビの稲葉です
ここにいる記者の中に
事前に配布された資料すら
まるで読んでないなんて人は
いるはずはないとは思うんですが
改めて お聞きします
発射機に
搭載されているミサイルは？
もちろん ダミーです
少々ぶつけようが 落っことそうが
安全この上ない代物です
何なら後ほど ぶん投げて
ご覧に入れましょうか なんてな
（記者たちの笑い声）
（柚木の力み声）
あと５分で到着します
では 以上で終わります
急いで移動してください
（記者）はーい
（空井）あの記者
分かってなかったんですね
ちょっと前の自分を
見ているようでした
（空井）おおっ
ありがとう
（２人）フッ…
（記者）おい 何だよ
（坂手）何だ おめえは
（記者たちのどよめき）
（大津）おい おい！
何じゃ おりゃ！
（増永）はい すいません
-（大津）おっ
-（坂手）ハハハハッ
（大津）あっ すいません
（空井）１高隊 到着しました
（隊員が指示する声）
（隊員たち）はい
（中島(なかじま)）古賀准尉
あとは私の指示どおりに
（古賀）了解
（中島）空幕広報室の柚木三佐は？
（古賀）あちらに
（中島）習志野１高隊
射撃小隊の中島二尉です
うちの隊が ご迷惑をおかけし
申し訳ありませんでした
（柚木）大事にならず よかった
（中島）はい 肝を冷やしました
配属されて どのくらい？
１年になります
仕事は どう？
やりがいを感じています
そう
（広報官）中島二尉
（中島）失礼します
准尉になられたんですね
あの あの頃は…
あの頃の私は
仕事もできないのに
肩ひじばっかり張ってる小娘でした
お互い
少しは変わったってことですね
彼女 のびのび やれてるみたいだし
自分の くだらない自尊心で
組織を停滞させることが
二度とあってはならない
そう考えました
柚木三佐
本日は
お疲れさまでした
ご苦労さまでした
ハァ…
（リカ）柚木さん
（柚木）何よ
もう感動の再会は終わったよ
感動だったんですか？
（柚木）まさか
後悔と後悔の ぶつかり合い
でも 私が テストケースに
なったんだとしたら
ハゲ 作ったかいもあったかな
きれいだね
あいつにも見せてやりたかったな
ああっ
（リカ）空井さんが
雲の上から見ていた空は
もっと きれいなんでしょうね
雲の上の もっともっと
もっと上です
高度が上がるほど
だんだん青が濃くなって
深くなって
この先に宇宙があるんだって
感じられる
静かで 澄んだ世界です
大違いですね 地上とは
ゴチャゴチャしてて
もめ事ばっかりで
だから 楽しいんじゃないですか？
こっちの世界は
いろんな人がいて
いろんな気持ちがあって
きれいな朝焼けを
一緒に見たいと思える人が
いたりして
（アナウンサー）
24日の深夜から
25日の未明にかけ
航空自衛隊の
地対空ミサイル
パトリオット部隊の
展開訓練が行われました
その際 自衛隊の車両同士が
接触するというトラブルが起こり
発射機に積まれた
ミサイルの安全性について
記者から質問があがる場面も
見られました
もちろん ダミーです
少々ぶつけようが
落っことそうが
安全この上ない代物です
何なら後ほど ぶん投げて
ご覧に入れましょうか
なんてな
（記者たちの笑い声）
ハハハハハ…
（アナウンサー）
幸い機材に支障はなく
訓練は予定どおり実施され…
クッ ハハハハッ
（一同の笑い声）
柚木なら ぶん投げるよ
どりゃ～っ
（一同の笑い声）
おかえりなさい
ただいま
（片山）よっ オッサンに金棒
（比嘉）柚木三佐がいるかぎり
対マスコミの危機管理は安泰ですね
（空井）そういえば
“報道班は広報室の要だ”って
言ってましたもんね
そう 報道班の守りが堅いおかげで
広報班は自由に動ける
報道と広報 合わせて
１つのチーム
（指を鳴らす音）
報道と広報 合わせて
１つのチーム
（柚木）ということは
広報班の手柄は全部 うちら
報道班のおかげってことですな
調子に乗らない
今の記者発表 ガラが悪すぎます
あれじゃ 自衛隊は
ガラの悪い人間の集まりだって
全国に
宣伝してるようなもんでしょうが
自分だって
何ですか
見るからに ガラ悪いでしょうが
自分の どこが？
顔よ その顔
顔は しかたないでしょう！
（柚木）そっちのが
よっぽどイメージダウンだっつの
ゴリライモみたいな顔して
（槙）ゴリライモ？
（柚木）
あんたが ムスッと立ってたら
泣きやんだ子も また泣くわ
（足音）
（柚木）失礼します
（鷺坂）うん
（柚木）昨夜の報告書です
（鷺坂）ご苦労さん
今日は もういいから
帰って寝なさい
（柚木）あっ でも…
（鷺坂）ここんとこ
ろくに寝てないだろ 緊張して
記者発表の前は
もっと緊張しただろうけど
お見通しですか
よくやったよ
柚木
よくやった
はい
ずっと
引き抜いてくださった時から
ご心配をおかけして すいま…
ありがとうございました
（鷺坂）うん
（はなをすする音）
今度こそ 自由にやれそうです
そうか
自由すぎて もっとオッサンに
なっちゃうかもしれないですけど
-（鷺坂）えっ？　え…
-（柚木）あっ
（柚木）フッ 失礼します
まあ いっか
おはようございます
（阿久津）おはよう
うん？　お前
今日 休むんじゃなかったのか
（リカ）帰っても
眠れそうになかったんで
（阿久津）またトラブルか
はい
お前なあ
あっ いやいや あの
誰かを怒らせたとか
迷惑をかけたとか
そういうことじゃなくて
こう プライベートな
気持ちの問題です
お前にも
仕事以外の興味があったのか
それ ひどくないですか？
気持ちの問題なんてのは
とっとと決着つけりゃいいだろ
決着
そういうのは
長引けば長引くほど 熟成して
腐るぞ
（携帯電話を開く音）
（操作音）
（呼び出し音）
（空井）はい お疲れさまです
もしもし 稲葉さん？
は… はい はい 稲葉です
あの…
あの あのあと 柚木さんと槙さん
どうなったかな なんて思いまして
ああ おかげさまで…
和解したみたいです
元どおりというか
あ… 元どおり
それはそれで複雑ですね 槙さん
また４人で飲み行きましょうね
今度は平和に
はい
あの…
♪～
２人でも飲みに行きませんか？
２人… ですか
はい
それ 仕事ですか？
プライベートですか？
プライベート… です
だったら…
だったら やめておきます
（藤枝）
電話 空井君と？
だったら 何？
（藤枝）やめとけ
はっ？
ホントは会ったんだよ
この前 あの店で
まあ わざわざ
言うことも
ないかなあ
とは思ったんだけど
（藤枝）どういう子が
タイプなんですか？
例えば 稲葉とか
付き合うなら
稲葉さんとは
正反対のタイプかな
自分 自衛官なんで
自分がいない時
家を守ってくれる
家庭的な人とか
（藤枝）
お前 正反対だって
下手打つと あとあと
気まずくなって
やりにくいぞ
（リカ）分かってる
ただ ちょっと
うれしかったんだよ
エレメントって
言ってもらえて
エレメント？
近くを並んで飛ぶ
２機の編隊
（藤枝）並んで飛ぶねえ
それって つまり
どこまで行っても
平行線ってこと？
（片山）稲(いな)ぴょんと
何 コソコソ
話してたんだよ
（空井）あっ いや…
やらしい
大祐(だいすけ)の大スケベ
そんなんじゃ…
あっ！　何 勝手に
使ってるんですか
（片山）これね
漫画家の碓氷先生が
すっげえ
欲しがってたのに
かたくなに あげねえの
こいつ
（比嘉）
あっ イーグルですか
（片山）
ホンット飛行機バカ
しかも超ケチ
比嘉さん！
気に入ってるんだから
いいじゃないですか
ハァ…
仕事しよっ
ん… ハァッ よし
～♪
（リカ）片山さんと比嘉さんって
仲悪いんですか？
比嘉の手を借りずに
やり遂げたいんだ
協力してくれ！
期待してます
（柚木）空幕広報室の
七不思議の１つ
-（比嘉）ああっ！
-（柚木）あ～っ！
-（リカ）キャーッ！
-（鷺坂）いろんな人を
粗末にするよ
（空井）やりたい仕事が
一緒に仕事したい人と できるのに
（空井）やりましょうよ 一緒に
比嘉さんと ３人で
（鷺坂）
久々に でかい案件だからね
（坂手）Ｔ-４(フォー)っていうと
丸っこ～い機体の通称ドルフィン
（男性）空幕広報は
いつも むちゃするよな
（リカ）始まりの飛行機なんですね
（空井）夢 そのものでした
（鷺坂）内局の承認 ゲッツ！
（比嘉）浜松(はままつ)で
-（片山）５機のＴ-４を
-（空井）飛ばす！
（２人）ブワア～ッ！
（リカ）
意志あるところに
道は開ける