百人力イルダンペク
涼しくていいですね
今日は
今日は？
雨が好きなんじゃ？
あれはウソ
なぜそんなウソを？
そうですね
意味のないウソを
そういうことで 雨ですし
海鮮チヂミ？
マッコリも
いいね
テヒ！
私を見てみて！
急性脳梗塞です
急いでください
お医者さんですか
はい できるだけ早く！
こんばんは
私はお先に
もしかして
会ったことありませんか
見覚えがある気が
あ 確か…
先日…
あの陸橋で
あの花束の？
はい
雨に降られるなんて
珍しいね
さっきの人は誰？
２階
そうなんだ
もう空き部屋ない？
私もここに住みたいな
おじさんの趣味が
素朴で可愛いね
ここはどうして知った？
病院で見かけたの
元気か
どう過ごしたか
久しぶりなのに
聞いてくれない？
元気にしていると
思ってたから
私のこと 思ったりした？
スーパーマンでもないし
あり得ないわ
アメリカーノ ホットで２つ
毎日のように当直って
一日５時間でも
ぐっすり寝てみたい
一つは氷を１個だけ
入れてください
一杯だけですか
はい
私が猫舌なので
ありがとうございます
猫舌なのに
なんでいつもホットなの？
アイスでいいじゃん
いやだよ
あら いやですか？
だったらお好きに
もう…
あんたに対しては
これができない
ぬるいがない
冷めるもない
とっても好きとか
とっても熱いしかない
待てばいい
ぬるくなる
冷める
時間が経てば全てよくなるよ
まだ―
あんたのせいだと思う？
私のせい？
違う
ほら
時間は全て解決してくれない
時間が経っても
あなたは大丈夫じゃない
もっと時間がほしいの？
第７話
彼女が現れた
百人力イルダンペク
気持ち悪いな
マッコリを飲みすぎた
二日酔い解消には
やっぱりこれか
おい！
何してんだよ！
暑くて…
熱を下げようと
まったく！早く出ろよ！
お前のせいで
北極熊の家が全部溶けるぞ
風邪薬
はあ？未成年者がタバコ？
俺が吸うんじゃない
嘘でしょ？
黙って売れ
もう出てちょうだい
黙って売れよ！
出てって！
お会計でしょうか
忙しい時にまったく…
あれ 神父様！
ヴィンセントさん！
どうしてここに？
ヴィンセントさんは？
ここで小さな会社を
運営しています
２階は住居用で
百人力の―
キム執事？
キム執事に会いに？
はい
おい！早く来い！
早く
こちら キム執事です
僕の甥です
初めまして
よかった
よかったって？
はい？
皆さんに会えてよかった
そういう意味です
初めまして
はい どうも
お前を知っているって
僕を？
前に百人力の名刺を
いただいたことがあって
その名刺が面白くて
印象に残りました
ありがとうございます
ほら マーケティングを
攻撃的にした効果だ
ところで
ここに何かご用でも？
それが…
おじさん
姪に会いに
姪？
百人力の兄弟姉妹を
祝福してください
安らぎの場になってください
百人力の繁栄
この家の皆の愛
永遠の幸せを
与えてください
全能の天主 父と子と聖霊よ
ここにいる兄弟姉妹に
祝福を下してください
感謝と賛美のうちに
この集いを終わります
お疲れ様でした
神父様
ありがとうございます
初めての起業で
祝福していただきたかったが
長い間 聖堂にも行けず
恥ずかしくて…
ドンジュのおかげで
お恵みをいただきました
こちらこそ感謝します
ドンジュが
いい隣人に出会えたようで
ほっとします
それはご心配なく
ありがとうございます
では また今度…
大丈夫ですか
はい
私がやります
神父様は大丈夫ですか
大丈夫です
ドンジュに殴られなければ
ついでにうちの事務所も
見てみますか
とても見たいですが
院長と面談が
また今度
では近いうちに
正式にご招待します
それもいいですが
聖堂にいらっしゃいませんか
甥さんも一緒に
お気軽にいらして
食事でもしましょう
うちの聖堂がですね
美味しい食事で
この辺りで有名なんです
こいつに首綱でもつけて
連れていきます
首綱って
これから聖堂ですよね？
送ります
いいえ 結構です
実は公園で
犬散歩の仕事があって
ついでに送ります
いいえ
遠慮せずに
大丈夫です
すぐ行きます
一人で行けって
出発します
テヒさんも また今度ね！
叔父さんが神父様とは
風邪？
いいえ
昨日の雨のせい？
早く病院行ってください
申し訳なくなるから
一体何が？
後でチャンポンでも
一緒に食べましょう
私にはいつも
食べる話ばっかり！
だから行く？行かない？
行くでしょ？
こっちじゃない？
その前にちょっと
1234って何ですか
簡単でいいじゃん
何もかも
全部公開したいですか
番号押して
5678もダメ
どうして分かったの？
ちゃんとした番号に
してくださいよ
８桁にして ８桁
12345678もダメでしょ
生年月日もダメ
もう一回
できましたよ
やってみて
私 バカじゃないから
絶対忘れられない日付に
しました
だからやってみて
ほら 大丈夫だって
次はこれ
繊細な男なんで
格好いいですよね
知ってます
何よ
あのお医者さんのことです
この前 陸橋で見たんです
あるおじさんが
すごく危険だったけど
一寸のためらいもなく
走ってきて
原因もすぐ判明して
救急隊員に専門用語で
早く行けって指示して
カバンもぱっと投げてた
あんな高いカバンを
あいつ元々そうなんです
お友達？
はい
どうしてそんな友達が？
同級生です
初恋？
はい
えっ？
なるほど！初恋なんだ
もう顔にも
初恋って書いてあったわ
私が男でも好きになりそう
初恋…
できました
ドンジュの父です
少し会えますか
どこがいいですか
チャンポン食べるでしょ？
仕事終わったら電話します
初恋…
もう…
暑いのに わざわざここまで
ちょうどこの辺に
用事があったので
あの日は本当にありがとう
寿命が10年は
縮まりそうだった
いや 死ぬかと思った
ドンジュにはまだですね？
一言も
だから静かなんだ
バレたら私は死にますよ
分かりました
お礼がしたくてね
つまらないものだけど
カバン屋にできるのが
これしかなくて
勉強始めたらしいけど
この前 紙袋だったから
気に入ってもらえたらいいな
ありがとうございます
気に入りました
でも いただくわけには…
これ…賄賂なんです
はい？
秋までって約束だから
もし受験失敗しても
約束の時間までは
そこにいてもらおうと
ご近所さん
それまでドンジュをよろしく
あ はい
いや いや
負担には思わないで
ただ
どう暮らしてるのか監視だけ
いや いや　これもやめよう
それが…実は
あいつが変な所に就職して
心配したことがあってね
あ…はい
初恋？
はい
こんにちは
お母さんいますよね？
あ…
はい
大丈夫？
やめてよ
診療室１
院長チェ・ミラン
本当に笑えるわ
来たか？
院長 俺は先に車に
うん すぐ行くわ
チョンハも一緒に行く？
一緒に食事したこともないし
私 暇じゃないんで
そうか　忙しいもんな
お疲れ
またくっついたの？
その言い方…
家庭のしつけが悪いと
思われるわよ
母さんが連れ込んだ男の数が
サッカーチーム並みよ
しつけなんか 覚えもないわ
ご多忙のようですが
なんで呼んだの？
これ
ドア家具の三男
アメリカ留学から
帰ってきたばかりらしい
女を殴るやつ？
それとも薬？
はあ？
じゃなきゃ なぜ私を
こんな家柄の息子が？
きっと ろくでなし
男なら誰でもいい？
私は母さんと違う
あの男のせいだよね？
未練たらたらに待ってりゃ
戻ってくるとでも？
何をまだ引きずってる？
あんたに何が足りなくて？
私に何があるの？
何もないわ
味方も ろくな親も
何もない
彼だけが味方だった
何があっても
チョンハ！
チョンハ
百人力
依頼
お昼一緒に食べて
風邪薬ください
咳があるんです
はい どこですか
チャンポンは
今度にしましょう
ごめんなさい
急に仕事が入って
仕方ないですね
大丈夫です
風邪薬
食べて
あんたの大好きな
チャンポンなのに
昨日雨だったし
うつな時はチャンポンでしょ？
二度とこんなことするな
うちのお母さん
彼氏また変わったよ
こんな話しできる人―
あんたしかいないもん
あんたしか思いつかない
あんたしか…
だから私のことを
かわいそうに
思ってくれない？
ドンジュさん
今日時間どうですか
お昼一緒に食べましょう
うちの子 心臓病だって
心臓が大きくなってるそうよ
肺 肝臓 腎臓まで
全部ダメだって
移植しかないらしいけど
赤ちゃんのドナーなんて
とても無理
お願い　三千万だけ貸して
慰霊儀式をすれば
助かるらしい
竜神が助けてくれるって
いや 五千万
絶対に返すから
私の臓器でも売るわ
全部売って返す
…おつなぎできません
留守番電話に接続します
こんにちは！
びっくりした
私のこと忘れてませんよね？
あの孫娘さん
ユ・ソラです
これどうぞ　重いですよ
これって何ですか
言いませんよ
プレゼントはお楽しみ
プレゼント？
いいえ いいえ
受け取ってください
おばあちゃんを天国まで
送ってくださったから
ソラさん あの…
お祖母様はきっと
天国に行かれたでしょう
でも私のおかげじゃない
受け取れません
悪いものじゃないの
いや これは
私！
〝正々堂々のユ・ソラ〞ですが
今日は一旦後退します
あの！
ドンジュには言わないで
絶対に
あの…ソラさん！
何だろう
いつも人の世話で
お忙しいでしょう
自分のことは
後回しにしてまで
主任のお世話は
私がさせていただきます
食事は欠かさないで
ユ・ソラ
何だ？
どうした？
これ全部…誰が食べた？
ソラに決まってるでしょ
こんなにたくさん？
穴でも空いてる？
これビタミンです
きっと元気が出ますよ
いいえ ヘアンさんがどうぞ
僕はこんなのいりませんよ
ほら
体と心はセットなんです
体が痛むと心も痛む
心が痛むと体も痛む
だから常に
体にお気をつけて
このヘアンのためにでも
ドンジュさんの笑顔を見ると
僕はとても嬉しいです
その笑顔を想像するだけで
一日の疲れが
ぱーっと飛んじゃいます
ありがとう
とんでもない
映画の約束もすっぽかして
なんて情けない
依頼
お昼一緒に食べて
今日は特に旨そうだ
ドンジュさんといるからかな？
あれ？
あの時の…
そうですね あの時のガキ
学校もサボって
お巡りさん
あの子を連れてって
毎日タバコ買いに来るんです
制服のまま 堂々と
大人のフリなんかもせずに
制服のままタバコを？
こいつ懲らしめなきゃ
あれ？
テヒさんじゃないですか
タバコを頼んだ
お客さんでしょうか
電話で話した人？
さっきコンビニで会ったよな？
タバコは？
テヒさん 高校生に
殴られたりして？
何とかするでしょ
ここは警察官の出番です
ヘアンさん
あの…
私 そろそろ戻らなきゃ
すみません
そんな…
一口も食べてないのに
ごめんなさい
もう…そんな
本当にすみません
今度私がおごります
仕方ないでしょ
今度また一緒に
早く戻って
はい
何でも聞いてくれるでしょ？
では また
お気をつけて
あのガキをどうしたら
テヒさん！
何だ？
ここで会うなんて
お前も元気かい？
こいつは相手しても無駄です
ドンジュさん急いでるんで
送ってあげて
こっちは僕に任せて
早く行って
あっちにいますから
お願いします
お昼は？
食べました？
はい
僕はまだだけど
なんで嘘を？
本当です
ここに止めてください
ここですか
早く
おかけになった番号は…
なんで電話に出ない？
遺族の皆さんはまずお食事を
参列者がそろそろ来るかと
はい
電話に出ないそうだ
一番可愛がってた孫が
ドンジュ
えっ もう来ました？
誰が？
あのさ
どっちか一つはしろよ
ジャージャー麺を食べるか
電話に出るか
ブーブーうるさいな
何通目だよ？
はあ？
俺はお前の秘書かよ
電話も代わりに？
こいつマジで面倒くさいな
もしもし
こらっ！
今どこだ？
もう
ここは警察署ですが
大人しく！
チャンワンの叔父です
わざわざここまで…
早くお礼を言いなさい
あいつ…
すみません
いいえ そういう年頃でしょう
僕がまた連れてきます
休んでてください
おい！
チャンワン！
あいつまったく
あいつのことで
ドンジュさんも大変でしょう
そんなことありません
勘違いするなよ
僕とドンジュさんは
特別な縁ですって
あのガキが
僕たちを巡り合わせて
またこの３人だ
こら！見え見えだぞ
いくらドンジュが好きでも
職場まで行っちゃダメだよ
女はああいうの大嫌いだから
負担上昇 魅力半減
違いますよ
分かってくれないな
本当にあのガキのことで
病院に行ったら
偶然ドンジュさんとばったり
なんであの子のこと
そんなに気にしてるの？
まあね
僕を見ている気がして
小さい時に親を亡くして
身近な人もいない
おばあさんとずっと
暮らしてた
しかし 小学校卒業して
叔父さんの家に来てからは
不良なことばっかり
おばあさんを考えれば
そうならないはずなのに
あえて反抗して心配かける
バカバカしい
昔は私も結構美人だったわ
スイセンに似ていると
言われたり
シカに似てるとも
常に男たちに人気だった
私の遺影 見た？
本当に綺麗でした
だよね？
はい
見る目があるね
おかしい話かもしれませんが
これまで見た遺影の中で
一番綺麗でした
でしょう？
はい
けど…
あのね
はい
遺影の写真を
差し替えてもらえる？
はい？
生前写真の中で
一番良いのを選んだのですが
納棺も終わったのに今更？
明日の朝が出棺で
一日もないんです
知らないわよ　替えて
あんたも分かるでしょう？
女はお肌が大事なの
ですが…
シミも結構目立つし
もう十分です
パソコンで補正も
していただいたし
目の大きさも左右違うし
あの年齢でこれくらいは
顔のバランスもよくないし
面白い方ですね
喪主さん
申し訳ありません
こちらまだ新入りでして
失礼をいたしました
申し訳ありません
もしかしたら…
と思いまして
もしかしたらって？
替えてください
おばあさんの写真
写真替えてください
お願いです
どうか
困ったな
この仕事20年で
遺影を替えるのは初めてだ
すみません
すぐ行ってきます
バスがあるうちに
あそこまでバスだと？
あの家はすごい田舎だぞ？
タクシー呼べばいいんです
百人力さん呼んだから
一緒に行って
はい？
社長さんが来るって
写真見つけたらすぐ送って
差し替えておくから
はい
行ってきます
ああ
百人力
社長が来ると聞いたけど
それが…
社長は夜目がきかなくて
600m先
東南サービスエリアです
サービスエリアに寄ります？
大丈夫です
小腹空いてません？
実は今日 昼を食べてなくて
食べたでしょ？
えっ？
見ましたよ
何を？
お昼食べてるの 見たんです
あの友達と
あれは仕事でしたよ
僕は食べてません
ドタキャンしてすみません
でも嘘は一つも
言ってませんよ
本当に
一つだけある
さっき
社長が夜目きかない
と言ったのは
それは嘘
僕が行くと言ったんです
そうしたくて
どうして？
秘密です
私のために来たとか？
それは違います
あそこに家が
ここっぽいですね
行きましょうか
はい
わー
何してんの？
これをチャンワンに
キキョウ 漢方タバコ
キキョウタバコを買って
ボンス遊び場へ
キキョウ？
タバコは？
ダメです
おばあさんにあげたいんです
最悪だな
おばあさんを言い訳に？
本当です
俺はキキョウなんか吸わない
おばあさんにあげたい
急いでるんです
最近のガキは…
時間がないんです
もう亡くなりそうです
うちの孫
きっと自分を責めるかも
自分のせいだと思うかも
卒業証書
タバコ臭い
撮りますよ
ここ見てください
１ ２ ３
きっとそう思うわ
だから お願い
私の遺影を替えて
逆さまになってたわ
１年生
キム・チャンワン
ここ見てください
１ ２ ３
ずっと幸せにいて
かわいそうなうちの孫
おばあさん
きっと喜びますよ
チャンワンも喜びそうですね
前を！暗いのに
これが仕事なんです
ご心配なく
運転得意です
もう…まったく
待て 車輪が引っかかった
こっちに行った方が
一旦後進を
何とかして！
どうしよう！
大丈夫？
はい
怪我は？本当に大丈夫？
大丈夫に見えるの？
何とかしてみて
どうしよう もう
待って
ベルトを少し…
もう！
ごめん　ちょっと待って
今動けないんです　もう…
この辺が暗すぎて…
今ここが…
加平カピョン郡北面大嶺里です
ソドク山の下の？
そんな山の奥まで
今は無理です
周りに何もないんです
そうでしょうね
でも急いでソウルに
行かなきゃいけなくて
代金は倍に支払います
倍の倍でも今は無理ですよ
すみません 主任
時間がもっとかかりそうです
分かりました
明日できるだけ早く
はい また連絡します
分かりました
まいった
どうします？
大変なことに
どうしました？
怪我？
大丈夫です
どうしよう
もう どうしよう
不便でしょうが
お母さんの家で休んで
明るくなったら
来てください
絶対無理はしないで
はい
ご迷惑をかけてすみません
ありがとうございます
どうですか　大丈夫だって？
はい ゆっくり休んでって
痛いですか
平気です
思ったよりたくましいですね
すごく驚くと思ったけど
何か？
どっか痛いですか
なんで運転を
ああいうふうにするの？
暗いって 気をつけてって
あんなに言ったのに！
驚きましたよ
私も怖いです
怖いですか
ごめん
もう大丈夫だから
もういい
早く行きましょう
早く行けないもん
痛いの
てか 私たち
明日どうするんですか
歩いては行かないから
心配しないで
最悪 おんぶして帰るから
また嘘だ
嘘？
いい年して
嘘なんか言いませんよ
しっかりつかまって
少ししんどい
つかまってますよ
本当？
はい
もっとしっかりと
重いでしょ？
重くはない
お腹空いた
さっきチャンポンを
食べればよかったのに
本当
手伝いましょうか
一人でできます
大したことじゃない
大したことですよ
特に痛くもない
慣れてるから
こうだからやめたんです
卓球も
辛かったでしょうね
もう終わったことです
できた
でも無理しちゃダメですよ
一回怪我したら
周りの神経が弱くなって
また怪我しやすいんです
２週間はゆっくり休んで
休んで
しっかり冷やして
冷やして
うちの担当医と
同じことを言ってる
お医者さんかと
どうしたんですか
あの同級生って…
本当にお医者さんですか
昔 そうでした
今はやめたんですけど
無理して言わなくていい
やぶ医者だったでしょ？
さっき見たら熱がすごかった
自分の体調にも
気づかないくせに
伝統シッケ
どうぞ
米粒が入ってるから
ご飯だと思って
でたらめ
空腹よりマシですよ
早く飲んで
早く
これも飲んで
風邪っぽかったから
買ったんです
昨日あげたかったけど
ありがとう
飲んで
今日 来てよかった
よくない
運転もめちゃくちゃで
早く飲んで
はい
では
寝てください
ここで？
うん
ドンジュさんがここで寝て
僕は外で
もういいから 早く寝て
明日の運転のためです
ダメ ダメ
明日運転するでしょ？
早く寝て
起きないで
あの…
ほら
ゆっくり休んで
私はそろそろ
寝てね
おっと
チョンハ
もしもし
おじさん
チョンハです
お元気ですか
チョンハか
俺はまあまあ
君は？元気？
私もまあまあ
おじさん
最近お仕事してる？
ああ
便利屋を始めたんだ
テヒと一緒に
テヒ…
元気？
もちろん
仕事熱心だよ　今も出張中だ
出張？
ああ
一人で？
いや…
一人じゃなくて
俺が行く予定だったけど
テヒが行くって言って
俺が行けばよかった
テヒにも言っとくよ
ううん
いいの
分かった
なんで聞かないんですか
もう寝て
皆 聞いてくるけど
私もそうです
私にも
皆 聞くんです
なぜ卓球をやめたか
10才の時から
卓球ばかりやってた
皆が勉強する時にも卓球
修学旅行の時にも卓球
卓球一途だったのに
やめたなら―
悪いことに決まってるでしょ
それほどの訳があるってこと
だから言わなくていいですよ
言いませんよ
言わなくても―
全て分かってくれる人に
打ち明けて―
頼りたくなったらどうする？
そうなったらどうする？
それはいけないから
あれ？
どこに行っちゃったの？
痛っ…
どこに…
一体どこに？
よく眠れました？
体調はどうですか
おかげさまで
足はどうですか
いつ起きて
車まで直したんですか
早くしないと
文句言われる前に
僕 昇進したばかりなのに
苦情が来たら
叔父さんに怒鳴られる
私 苦情なんて言わない
おんぶしてでも帰るって
約束したでしょ？
まず自分の体をお大事に
心が痛むと体も痛むって
辛かったら
私に頼っていいですよ
またまた！前！
また事故起こしますよ
あ はい
おばあさん さようなら
キキョウ 漢方タバコ
ヒョン・ジョンファ
卓球クラブ
食べない？
食べなくても甘いの
えっ？どうして？
月様がどうのこうの
また変なことを
なぜそれが変なことなの？
恋して悪い？
また誰なのかな
かわいそうに
ひどいこと言うね
かわいそう？
世の中で一番幸せな男に
してあげるわ
おばあさんのプレゼントなの
もっとおかしくなった
こういうの分かる？
誰かがずっと気になるの
分かんない
テヒ！
初恋？
はい
さっき見たら熱がすごかった
自分の体調にも
気づかないくせに
優しくしてあげたいし
何より
胸が
ドキドキするの
今日は僕が代役だ
心配しないで
最悪 おんぶして帰るから
それは好きということよ
これ全部食べて
私はお腹も空かない
今 どこ？
コンコン
お帰り
珍しいですね
わざわざ事務所まで
これを一緒に食べようと
いいですよ
コーヒー いいですか
はい
ホットでいいですか
ここにどうぞ
思ったより広くて綺麗で
いいですね
オヤジ臭いと思いました？
うん
しょっちゅう掃除してますよ
何ですか
マカロンです
少し失礼
殺そうか
私が殺してあげようか
私が殺すよ
じゃあ 殺して　今すぐ
あんたのせいで
おかしくなりそうよ
私は邪魔者ね
男の初恋が
気になるなら
蓋をするのです
誰だか知らないけど
よっぽど
好きなんだね
また会いましょう
私のことは
気になさらず
そう言ってもらえると
助かるわ
日本語字幕　イ・ヘヨン