-（郵便配達員）天道さん
-（天道(てんどう)早雲(そううん)）はい？
-（郵便配達員）郵便です
-（早雲）どうも
“日本 東京 練馬”
（早乙女(さおとめ)玄馬(げんま)）“前略
らんまを連れていく”
“日本 東京 練馬”
“中国にて”
“早乙女だよーん”
（早雲）うっ うぅ ううっ
ら… 乱馬くんが来る
この日をどんなに待ったことか！
うっ ぐうっ
♪～
～♪
（扉の開く音）
（早雲）お～い
かすみ なびき あかね！
かすみ
（天道(てんどう)かすみ）な～に？　お父さん
（早雲）お～い なびき！
（天道(てんどう)なびき）うん？
あかね？
（天道(てんどう)あかね）
はっ はっ はっ はっ…
あかねは おらんのか
トレーニングじゃない？
-（早雲）ふっ
-（なびき）ん？
はっ はっ はっ はっ…
ただいま！
（あかね）んっ
ふっ
はあっ！
ああ 調子いい！
また あかねは
んなことばっかやってるから
まともにモテないのよ
余計なお世話よ
私はお姉ちゃんと違って
男なんか大っ嫌いなの！
（なびき）ふ～ん
じゃ この話
あんたにゃ関係ないか
（あかね）ん？
（雷の音）
（稲妻の音）
（あかね）許嫁(いいなずけ)？
（早雲）うん
父さんの親友の息子でな
早乙女乱馬くんというんだ
お前たち３人の誰かが
将来 彼と結婚して
道場を継いでくれれば
わが天道家も安泰だ
ちょっ ちょっ ちょっと待って！
勝手に決めないでよ！
私は嫌だからね
そうよ お父さん
会ったこともない人と
なあに　もうすぐ会える
（女らんま）ハッ ハッ ハッ ハッ
（激しい足音）
（通行人）ええ？
（らんまの荒い息）
（女らんま）やっ！
てめえ いい加減にしろよな！
-（男性Ａ）パンダだ
-（男性Ｂ）パンダだな
（一同）うわぁっ！
わあ！
（一同）パンダ
（女らんま）へへっ
くるか！
ふっ はっ！　でやぁ！
えいっ
へへん　うっ はっ！
はあっ！
どうだ？　こいつは
けっこう効いただろ
（一同）うわっ！
へっ　足にきてんじゃねえか
無理すんじゃねえよ
（一同）おぉ！
（女らんま）だいたい 俺は！
最初から 気が進まなかったんだ！
勝手に 許嫁なんて
決めやがってえー！
（一同）うわぁ！
俺はもう一度 中国に行くぜ
てめえは一生 そうしてろよ
ふん
-（一同）うぉっ！
-（女らんま）ん？
（女らんま）
ん！　ぴよぴよぴよよー
（男性Ｃ）パンダが女の子を…
（男性Ｄ）パンダなのに
-（パンダ）かっ！　かっ！
-（一同）うわっ！
（早雲）早乙女親子は
武者修行の旅に出ておってな
最近は中国に渡っていたらしい
へえ 中国
だからって強いとは限らないわ
ハンサム？
いくつなのよ？　年下は嫌よ
あっははははっ
（かすみ･なびき）
乱馬くんってどんな人なの？
-（早雲）知らん
-（なびき）がくっ
-（なびき）知らない？
-（早雲）うん
１ミリも？
だって会ったことないもん
-（なびき）マジ？
-（早雲）マジ
離せー！
（かすみ･なびき･
あかね）ん？
（女らんま）離せって
言ってんだろ　バカ野郎～！
離しやがれ！
俺は嫌だって言ってんだよ
（かすみ･なびき･
あかね）ん～
離しやがれ！
俺は嫌だって言ってんだよ
おい てめえ！
なんとか言ったらどうなんだよ！
（かすみ･なびき･
あかね）んー
パンダはしゃべれねえか
（なびき）キモッ！
（女らんま）クソ～！　くっ
-（かすみ）お客様
-（女らんま）ふんっ！
-（女らんま）こら～！
-（なびき）ん？
キャー きっと乱馬くんよ！
-（なびき）うふっ
-（早雲）早乙女くん 待ちかねた
お姉ちゃん
とりあえず迎えに行きましょ
年上だといいんだけど
（あかね）あ～あ やんなっちゃう
（なびき）ふんんん！
（早雲）ふっ！
ちょっと どうしたの？
（床がきしむ音）
ん？
なんでパンダ？
ほら おびえてるじゃねえか！
離せよ！
これがお父さんのお友達？
友達でなかったら
なんであんなパンダが来てんのよ
不自然じゃない！
-（女らんま）うっ
-（早雲）ん？
（早雲）うん？
君 もしや…
（女らんま）早乙女… 乱馬です
おお そうか！　君が！
キャー！　かわいいじゃない！
いや～ よう来てくれた！
うわっ！
（女らんまのうなり声）
こうやって会える日を
とーっても待ちわびてたんだぞ！
（女らんまのうなり声）
早乙女くんから男の子が
生まれたって知らせが来た時はね
-（早雲）ね… えぇ？
-（あかね）ん？
（早雲）かっ… ん…
（早雲）ん？
（なびき）ん？　ん～？
あの やめてください
女の子じゃない
お父さん
よっぽどガッカリしたのね
ガッカリしたのはこっちよ
許嫁なんて言うから！
やめなよ お姉ちゃん
せっかく来てくれたのに
お父さんがイケナイのよ！
よく確かめないから
息子が生まれたって言ってたもん！
これのどこが息子なのよ
これのどこが？
ちょっと やめてください
-（あかね）ねえ
-（女らんま）ん？
道場 見にいかない？
私あかね　仲良くしようね
（扉の開く音）
（あかね）話聞いたけど
あなた拳法やるんでしょ？
（女らんま）うん　少し
ねえ ちょっと手合わせしようよ
-（女らんま）え？
-（あかね）軽くよ 軽く
うーん
大丈夫 本気出さないから
本当？
よろしくお願いします　ふんっ
（あかね）なんか隙だらけのような
ないような
うっ
（あかね）はっ
はぁ～！
ふんっ はっ！
せいっ！
あっ
どうしたの？　打ってらっしゃい！
はっ！　はっ！　はっ！　はっ！
はあ はあ…
当たらない　見切られてる？
これは 本気で
いくわよ！
はあ～！
あ！
ん？
へへへへへへっ
（あかね）ふふふっ…
（二人の笑い声）
ふうっ
けっこう やるわね
さすがだわ　武者修行に
行ってたのはダテじゃないわね
ちょっとくやしいけど
あなたが女の子で良かった
え？
だって私 男の子には
絶対負けたくないんだもん
（女らんま）あっ うっ…
（パンダ）ぎゃっ！
はっ！　はっ！　はっ！　はっ！
（なびき）ふっ ふっふふふ～
ん？
お姉ちゃん　あのおっちゃん誰？
さあ いつの間にか
いらっしゃったの
ふ～ん
（かすみ）
乱馬ちゃん 乱馬ちゃん
（女らんま）はい
（かすみ）お風呂 入ってきなさい
（女らんま）えっ いえ いいです
（かすみ）ダメよ　たっぷり
運動して 汗かいてるでしょ
雨にもぬれたって言ってたし
入りなさい
（女らんま）あっ はい
（蛇口の水が流れる音）
う～！
冷てっ！
あ～ どうすっかなぁ
（あかね）ふぅ
-（なびき）おっとごめん
-（あかね）きゃっ
またトレーニング？
汗びっしょりじゃない
（あかね）うるさいな
お風呂沸いてるわよ
は～い
（男乱馬）ふう
う～ん　どうすっかなあ
（あかね）うん
確かに汗びっしょり
（男乱馬）
いずれバレるんだし　いっか
このまま出ちまえ
おっ ん？
ああっ あぁ…
はぁー…
キャー！
-（あかね）キャーキャーキャー…
-（かすみ）あかね？
-（なびき）ん？
キャー！
重しつけて
風呂おけの底に沈めてやる～！
（なびき）どうしたの あかね
そんなもの抱えて
（あかねの荒い息）
痴漢が お風呂に入ってる！
素手でたたきのめせばいいじゃない
怖くて出来ないわよ！
おかしいわね
お風呂なら今
乱馬ちゃんが入って…
-（男乱馬）あの…
-（かすみ･なびき･あかね）ん？
あなた…
-（あかね）うーっ
-（なびき）誰よ？
（男乱馬）あの…
早乙女乱馬… です　すいません
はっ… はぁ？
（早雲）え～ 改めて紹介します
こちらがお父さんの親友の
早乙女玄馬です　これが息子の
乱馬です
（あかね）ん…
（男乱馬）ん…
（あかね）んんっ！
-（男乱馬）んっ…
-（なびき）ねぇねぇ
-（男乱馬）あっ
-（なびき）どういうことなのよ？
あなた本当にさっきの女の子？
おどろかれるのも無理はない
だが 何から話せば良いのやら
-（玄馬）とにかく
-（男乱馬）うぉっ！　ん？
-（玄馬）ていっ！
-（男乱馬）うえっ！
えーっ？
（女らんま）ぶはあ！
何しやがる！
げほっ げほっ
-（なびき）へ？
-（あかね）はぁっ！
女になった？
あぁ 我が息子ながら 何度見ても
奇妙奇天烈(きてれつ)摩訶(まか)不思議
（早雲）うんうん
（女らんま）てめえ！　はっ！
人のこと言えるか！
そっちこそ奇妙奇天烈だろ！
お父さんのお友達って
変わってるのね
（女らんま）なんだよ
やる気か！　へっ 上等だ！
昼の決着つけてやる！
まだわしも詳しい話は
聞いていないが
こうなったのは 中国での
恐ろしい荒行が原因らしいのだ
話せば長くなるが
今を去ること ２週間前
（なびき）意外と最近
（玄馬）中国青海省ちんはいしょう
バヤンカラ山脈
拳精山(チユアンチンシャン)でのことだった
（呪泉郷(じゅせんきょう)ガイド）お客さん ここよ
伝説の修行場 “呪泉郷”
お客さん 物好きね
大変危険なので もう誰も
使てないのよ この修業場
覚悟は良いか 乱馬？
たいしたことねーじゃねえか
（ガイド）
ここ 100以上の泉が湧いてるね
泉のひとつひとつに
悲劇的伝説があるのよ
たとえばあそこの泉
1000年前ね…
-（玄馬）続け 乱馬
-（男乱馬）おう！
あっ お客さん！　何するね？
手加減せぬぞ
望むところだ！
（ガイド）ダメよ お客さん！
泉に落ちたら大変よ！
（男乱馬）ふっ！
あ～ ちゃちゃちゃ
ちゃちゃちゃ～
（男乱馬）ふっ ふんっ
（玄馬･男乱馬）ふんっ　ふんっ！
（男乱馬）ううっ くっ
んぐっ！
ふっ ふっ ふっ ふん　はっ！
（玄馬）ふんっ
ふんっ
（男乱馬）ふんっ
やったぜ！
どうした親父　もう終わりか？
（男乱馬）ん いいい？
な！　なっ なんだ？　パンダ？
その泉は熊猫溺泉！
２０００年前
パンダが溺れたという
悲劇的伝説があるのだよ！
以来 そこで溺れた者
皆パンダの姿になってしまう
はあ？
以来 そこで溺れた者
皆パンダの姿になってしまう
呪い的 泉！
ええっ？　ちょっ
わったったったったっ
ちょっと待て！
俺はそんな話 全然聞いてねえぞ！
（男乱馬）ぐっ
あ～
娘溺泉に落ちてしまた！
ここは１５００年前
若い娘が溺れたという
悲劇的伝説があるのだよ
以来 ここで溺れた者
皆 若い娘になってしまう
（女らんま）ぷはあっ
以来 ここで溺れた者
皆 若い娘になってしまう
呪い的 泉！
-（女らんま）ん？
-（ガイド）あ…
（女らんま）
ん？　んっ ん？　ひゃー！
（ガイド）ほら見ろ！
娘になってしまた！
（女らんまの叫び声）
伝説の修業場 呪泉郷
その真の恐ろしさは
謎とされていたが
（男乱馬）くっ
な～にが真の恐ろしさだ
やい クソ親父！
よくもあんなフザケた所に
連れていってくれたな！
ちょっと！
-（玄馬）ていっ！
-（男乱馬）ぶあっ！
いつまでもしつこいぞ 乱馬！
修行のためなら命を捨てる
覚悟ではなかったのか！
（女らんま）命は捨てても…
たあっ！
男を捨てる気はなかったわい！
ボケ！
（女らんま）
てい てい てい てい…
-（かすみ）ほら ケンカはやめて
-（早雲）まさに悲劇！
早乙女のおじさま
あんまりですわ
どうしてそんな危険を
おかしたんです？
何か理由でも？
べろべろべろ
中国全土修行場目録？
中国語のガイドマップだわ
おじさま
中国語が読めなかったんですね
ていっ！
ほう　湯をかけると元に戻るのかね
いや～ 今のはちょっと
熱かったねぇ
（早雲）水をかければ女になるが
お湯をかけたら男に戻ると
（女らんま）わっ！
熱湯かけんなよ！
よ～しよし
さしたる問題ではないな
（女らんま）ん？
（早雲）長女 かすみ 19才
次女 なびき 17才
三女 あかね 16才
好きな娘を選んでくれ　君の許嫁だ
あかねに決定ね
-（あかね）なっ！
-（なびき）うん ぴったし
冗談じゃないわよ！
なんで私が？
あんた男嫌いなんでしょ？
幸い半分は女なんだし
-（あかね）あんな痴漢 お断り！
-（女らんま）ぐっ！
こら！　なんなんだよ
その痴漢っつーのは
私の裸 見たじゃない！
あのな 俺が先に
風呂に入ってたんだぞ！
男と女じゃ
見られた重みが違うの！
（玄馬）わはははっ
あははは
すっかり仲良くなっちゃって
（玄馬）わはははっ
あははは
反発しあってるんです！
とにかく私は…
-（女らんま）さいなら！
-（あかね）ん？
こら 乱馬　どこへ行く？
中国に戻る
完全に元に戻る方法を
見つけるんだ
許嫁どころじゃねえよ
-（女らんま）言っとくけど！
-（あかね）んっ
裸見られたのは
お互い様だからなっ！
それに俺は
自分の体 見慣れてっから
今更 女の裸見たって
どうってことねえんだよ！
（あかね）む！
（女らんま）ゆーて 俺の方が
プロポーションいいしな
-（あかね）むぅ～！
-（女らんま）ははははっ
（女らんま）うげっ！
（玄馬）今のは乱馬が悪いな
（犬の遠ぼえ）
うっ ううん
あら 気が付いた？
（女らんま）いてててて…
-（かすみ）大丈夫？
-（女らんま）うん
ごめんなさい
あかねのこと 悪く思わないでね
あの子 根は素直なんだけど
手のつけられない乱暴者なの
フォローになってないわよ
お姉ちゃん
（蛇口を閉める音）
（あかね）
なによ あいつ！　バカにして
（女らんま）俺の方が
プロポーションいいしな～
（あかね）
なんて男なの！　あ～ 腹立つ！
（女らんま）ああ いってえ
まだズキズキする
なんて女だ まったく
仲良くしようね
（女らんま）
なーんっつっといてよぉ　へっ
男だとわかったら
手のひら返しやがって！
男の子には
絶対負けたくないんだもん
ふん！
あっ あの　えっと…
あんたって人は～！
（女らんま）ああっ！
元気があって
かわいい許嫁じゃないか
かわいくない！
いいじゃない
女同士だったんでしょ？
（あかね）よくない！
あっ！
（あかね）あっ！　ふんっ
ぐっ ぐぐぐっ
全然 かわいくねぇ！
♪～
～♪