♪〜
（江戸川えどがわコナン）
今日の舞台はペットショップ
東京と群馬でハプニング
２つの事件を結ぶのは何？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（小嶋元太こじま げんた）この間 ここで
かわいいやつ 見つけたんだ
（円谷光彦つぶらや みつひこ）
ペットショップですか
（吉田歩美よしだ あゆみ）かわいいやつ？
みんなに
見せたかったんだけどさ
（光彦）
でも お休みのようですね
だな…
（二宮俊哉にのみや としや）
ああ ここだな　あれ？
（元太・光彦・歩美）ん？
10時に行くって言っといたのに
お兄さん
シャッター 開いてるみたいだよ
え？　ホントだ
すいません 二宮ですが
誰か いませんか？
（カエルの鳴き声）
（二宮）あっ
あっ いた いた　これだよ これ
（コナン）え？
元太君 こ… これがですか？
ああ
（カエルの鳴き声）
（歩美）か… かわいくない
（物音）
（コナン）んっ 何だ？　この音は
な… 何か 逃げたんじゃない？
蛇とか
（光彦・元太）えっ へ… 蛇？
（元太）
お… おおっ カブトムシだ
（歩美・光彦）わあっ
捕まえた
（コナン）なんで こんな所に
カブトムシがいるんだ？
しかも こんな季節に
あっ
（二宮）あっ…
えっ
（元太）どうした？　コナン
（光彦）えっ 何 何？
（元太）うわっ 散らかってるぜ
（コナン）来るんじゃない！
（元太・光彦・歩美）あっ…
（佐藤美和子さとう みわこ）被害者は
ペットショップ店長 白井実しらい みのる 41歳
首を絞めた痕がありますが
凶器は まだ発見されていません
はい　ええ
（コナン）
何か細い ひもみたいな物で
締められたような痕があったな
どうやら 別の場所で殺害され
ここへ運び込まれたみたいだな
なんで 分かるんだよ
ここで亡くなったんなら—
死後硬直で
足は真っすぐなはずなんだ
はあ… なるほど
（佐藤）二宮さん
あなたは10時に ここに来る
約束になっていたんですね
はい
昨日の夕方18時に
入荷したか どうか
店に確認の電話
入れてほしいと—
言われていたので
電話して…
その時 何か変わった様子は？
別に… あのカエルとかの
鳴き声が聞こえたくらいで
鳴き声？
（カエルの鳴き声）
ねえ お兄さん
何を買うつもりだったの？
えっ ああ カブトムシだよ
あっ カブトムシ？
今頃 売ってるんですか？
ええ　なんでも 群馬のほうに—
一年中 カブトムシが
手に入る所があるんだとか—
言ってました
群馬？
失礼ですが 昨日はどちらに？
昼まで寝てて ３時から10時まで
ファミレスで働いてましたよ
（コナン）ん？
カブトムシ？
（歩美）何？　それ
（光彦・元太）ん？
（元太）これだ　これだぜ
はい　白井さんは
きっと ここに行ったんですよ
（コナン）群馬か…
（寺島）佐藤さん
遺体のポケットに こんな物が…
（佐藤）中には 何も？
（寺島）はい
蓋は？
それが 見当たらないんですよ
でも… なんで こんな物が
（元太）おい ちょ… ちょっと
おとなしくしてろって
ちょっと 何 それ
カブトムシじゃないの
ヘヘッ
さっき そこ 歩いてたんだ
ハハッ でっけえだろ
もう あなたたち 勝手に…
（佐藤）帰りなさい
（一同）うわっ…
ご… ごめんなさーい
（光彦）
もう 追い出されちゃったら—
僕たち 捜査できなく
なっちゃうじゃないですか
悪わりい悪い　でもよ ほら
さっき コナンが見てたチラシ
（光彦）とりあえず…
（元太）ぐんま昆虫博物館へ…
（コナン）え？
（歩美・光彦・元太）レッツ ゴー
…て言ったって
どうやって行くんですか？
そうだよな
（コナン）お前ら…
（車の走行音）
（コナン）ん… あっ
（高木渉たかぎ わたる）やあ 君たち
（元太）お？
（光彦）高木…
（歩美）刑事
（高木）あ？
（光彦・歩美・元太）
イヒヒッ… フフッ…
な… 何だよ 君たち
高木刑事 急いで
急いでって どこへ？
手がかりを見つけたんです
（高木）はあ？
（元太）早く早く
…で どこへ行けばいいの？
（光彦）真っすぐ　真っすぐです
（高木）は？
ま… 真っすぐって
（元太）危ねえじゃねえか
よそ見 すんなよ
ああ でも 真っすぐって
高速道路じゃ…
おいおい
一体 どこへ向かってるんだ？
そろそろ
教えてくれてもいいだろ
（光彦）ヒヒヒッ…
（歩美）クククッ…
（コナン）ハハッ… 驚くぞ
ぐんま昆虫博物館ってとこ
えっと 今日の催し物はっと…
ぐんま昆虫博物館？
何だ 博物館か ハハッ…
えっ ぐぐ… 群馬？
じょじょ… 冗談じゃないよ
まったく　帰るぞ 帰る
あ… あのね
そんな事件があったのか
だったら
なおのこと戻って捜査に…
でも もう ずいぶん走ってますよ
もうすぐ群馬県じゃない？
まあ いいじゃない
非番なんでしょ
しかしなあ…
ねえ ちょっと寒くない？
（高木）ああ ごめん
この車 エアコン ついてないんだ
えっ 今どき
そんな車 あるんですか？
ボレえ
悪かったな
（山村やまむらミサオ）あれ？
もしかして もしかすると…
いや もしかしなくても
コナン君じゃないですか
（コナン）
ゲッ 群馬県警のヘッポコ刑事
あっ この人…
いつか 殺人犯を逃がしちゃった
刑事さんですね
あ… あのね
あっ 今日は毛利もうりさんは
一緒じゃないんですか？
（コナン）あ… うん
何だ 残念だな
毛利さんがいれば
眠りの小五郎こごろうの推理ショーを—
見られたかもしれないのに
（歩美・元太・光彦）え？
（山村）でも まあ
カブトムシ泥棒くらいで—
いちいち
天下の毛利小五郎探偵に—
お出ましいただくことも
ないですよね　フハハッ…
カブトムシ泥棒…
（山村）盗まれたのは
こちらのトラックですか？
（荒木豊あらき ゆたか）
はい 間違いありません
（榛名三郎はるな さぶろう）カブトムシは…
カブトムシは
載ってなかったんですか？
（山村）恐らく 犯人は—
ここで用意しておいた別の車に
積み替えていったんでしょう
（荒木）ひどいな まったく…
どこの どいつなんだ
盗まれたのは いつですか？
ゆうべの７時頃です
こちらの博物館の
荒木さんと—
カブトムシ研究家の
榛名さんが—
カブトムシを
トラックに積んだあと—
ちょっと博物館の中に
入っている隙に—
何者かが トラックを
盗んでいったのです
（石田隆志いしだ たかし）
まさか 昨日 僕が帰ってから—
大切なカブトムシが
盗まれていたなんて
あっ こちらは
昆虫雑誌の—
編集をしている
石田さんです
（コナン）あっ
しかし
トラックだけでも戻ってよかった
榛名さん 改めて子供たちに
約束のカブトムシを届けましょう
ああ… そうしよう
ねえ どうして
ここの博物館には—
夏じゃなくても
カブトムシがいるの？
榛名さんが 一年中 いつでも—
羽化させられる方法に
成功したんだ
10度から15度の温度で
貯蔵しておいた幼虫を—
別の入れ物に移して
28度にしてやるんだよ
そうすると
幼虫が成長し始めるんだよ
温度管理が とても重要なんだ
（コナン）でも トラックで
運ぶ時は寒いんじゃないの？
その点は心配ないんだ
このトラックは
エアコンがついていて—
温度調節が
できるようになっているんだ
成虫を運ぶ時は
車内を28度にしてやるんだよ
高木刑事の車より
カブトムシのほうがリッチじゃん
どうせ…
コナン君 もしかして—
白井さんの店にいた
カブトムシって…
あ？　白井さん？
ペットショップの白井さん
ご存じなんですか？
ええ　カブトムシを売れって来て
もう しつこくて
あの男は いつでも金の話だ
私は金もうけのために—
カブトムシの研究を
続けてきたんじゃない
白井さんが
どうかしたんですか？
まさか あの男が盗んだんじゃ…
あっ いえ 実は今朝…
東京のお店で殺害されているのが
発見されたんです
（榛名）えっ
（荒木）殺害された？
でも 東京で殺害されたというのに
なぜ わざわざ こんな所まで
ええ まあ…
それで 皆さん ゆうべは…
（荒木）まさか
疑われてるんですか？　私たち
（高木）
ああ いえ 一応 念のため
私は すぐに警察に連絡して
来てもらってましたから
白井さんを殺害するなんてことは
できませんよ
私は夜中じゅう 車で
トラックを捜し回ってたんですが
結局 見つからなくて
（山村）お一人でですか？
（榛名）はい
僕は夕方６時頃まで
取材させてもらって
それから東京に帰りました
今日も取材の続きの約束で
でも 僕は関係ないですよ
だって 僕は その白井さんって人も
知らないんですから
何か ありましたか？
（コナン）土？
（榛名）ああ それは腐葉土だ
（コナン）腐葉土？
幼虫を育てる時 使うんだ
（コナン）
ふーん… んっ あれは？
（光彦）何かの蓋のようですね
（山村）ああ ちょっと
ダメダメ 触っちゃ
（荒木）どうしたんですか？
あっ こんなの あったかな？
（榛名）いや
（コナン）
白井さんは このトラックで…
（佐藤）高木君？
（高木）はい… あっ
あっ あ… えっ
佐藤さん
あなた
なんで こんな所にいるのよ
え… そ… それが
（歩美・光彦・元太）じゃーん
（元太）フフフッ…
（高木）あ…
あ… あなたたち
ヘヘッ
俺たちのほうが早かったぜ
（３人）わあ〜っ
わあっ 俺も
カブトムシ 飼いてえなあ
（榛名）欲しかったら あげるよ
えっ いいんですか？
その代わり できるだけ
長生きさせるように飼うんだよ
おじさんは なんで
カブトムシの研究をしているか
それは みんなに
カブトムシを通して—
命の大切さを
知ってもらいたかったんだ
（メールの受信音）
あっ す… すみません
（歩美）あれ？　お兄さんの携帯
ストラップ ついてないんだね
（荒木）あれ？　博物館のストラップ
どうしたんですか？
昨日は首から下げてたのに
ああ…
知り合いの子にあげちゃって
博物館のストラップなんて
あるんですか？
（荒木）ああ みんなも欲しいかい？
（歩美・光彦・元太）わあっ
（光彦）はい
（歩美・元太）欲しい 欲しい 欲しい
（操作音）
（コナン）んっ…
（山村）
いやあ びっくりしたなあ
ただのカブトムシ泥棒が—
まさか 殺人事件と
つながってるかもしれないなんて
ちょっと “ただの”は
ないんじゃないんですか？
あっ すいません つい…
佐藤さん
白井さんが殺害されたのって…
（山村）あっ 死亡推定時刻は
夜の９時から10時の間だそうです
（山村）ですよね 佐藤さん？
（佐藤）え… ええ
さっき 聞いちゃいました ハハッ
（高木）くっ…
（コナン）９時から10時…
（佐藤）それと今朝の５時頃
近所の人が—
ペットショップのシャッターを
開ける音を聞いたそうよ
明け方の５時… 変だなあ
夜の９時から10時の間に
殺害されたのに
なぜ そんな時間に？
（山村）も… もしかして
白井さんの幽霊が…
変といえば もう１つ
亡くなった時間のわりに
体温の下がり方が大きいって…
（コナン）あっ
なるほど　そういうことか
それで 犯人は—
わざわざ 明け方まで待って
遺体を運んだんだ
だとすると
犯人は あの３人の中に…
（元太）ストラップ
（歩美）見て 見て
（光彦）ほら いいでしょう
僕も もらっちゃいましたよ
（コナン）おいおい
（歩美）はい
これ コナン君の分
えっ… あ… ありがとう
アハハッ
おそろいね
（コナン）そうねえ… あっ
（山村）僕の推理では
白井さんを殺害したのは—
榛名さんだと思いますね
（榛名）えっ
榛名さん
トラックが盗まれたあと—
車で捜し回ったって
言ってたじゃないですか
えっ そ… そんな…
その時
白井さんを見つけた榛名さんは—
カブトムシを盗まれた仕返しに…
うあっ ぬっ うあっ
うう… かあ…
違うもん 榛名さんじゃないもん
そうだ そうだ
命の大切さを
知ってもらいたくて—
カブトムシの研究をしている
榛名さんが—
そんなこと するわけないですよ
そうだ そうだ
（山村）うっ ああ…
（麻酔針が刺さる音）
（山村）んあっ ああ…
ああ… あ…
（３人）ん？
（コナン：山村の声で）
何だ 分かってるじゃないですか
さすがは 少年探偵団の諸君
（元太・光彦・歩美）はあ？
（コナン：山村の声で）
ならば 真犯人は誰か
（元太）何だ？　こいつ
（コナン：山村の声で）
…は ひとまず 置いといて
まずは盗難事件ですが
カブトムシのトラックを盗んだ犯人は
亡くなった白井さんでした
でも 第一発見者の
二宮さんの話では—
白井さんは６時に
店にいたんですよね
トラックが盗まれたのが７時…
白井さんが盗むのは
不可能なんじゃ…
（山村の声で）いえ 白井さんは—
二宮さんを利用して
アリバイ工作をしたんです
６時に電話するように
言っておいて—
店の電話を携帯に転送し
瓶に入れて持っていた
カエルの鳴き声を—
二宮さんに聞かせたんですよ
店で売ってるカエルが
鳴いているとか何とか言ってね
（白井実）じゃあ 明日10時
ヘヘヘッ…
それで 二宮さんは—
昨日 白井さんが
店にいたと思ってしまったのね
今朝 実際
店にカエルがいるのも見たし
（山村の声で）しかし
カブトムシを盗んだ犯人は—
白井さん １人じゃ
ありませんでした
（一同）えっ？
（山村の声で）
白井さんと もう１人の犯人は—
車ごと
カブトムシを盗んで運ぶ途中—
何らかの理由で争いになり…
その時 携帯のストラップが切れ
犯人は—
そのストラップで
白井さんの首を絞めて—
殺害してしまったんです
恐らく 犯人の携帯には—
白井さんの指紋が
ついているはずですよ
自分で
引きちぎったのでなければね
白井さんを殺害した犯人は—
店に強盗が入ったことにすれば
いいと思いつき
明け方の５時
遺体を店に運び込んだ
白井さんが電話で二宮さんに—
店にいると言っているのを
聞いていて
白井さんのアリバイ工作を—
自分のアリバイに利用しようと
考えたんです
でも なぜ 明け方になってから
運んだんです？
遺体は７〜８時間も どこに…
（コナン：山村の声で）
さっき 見てきたトラックですよ
（高木）えっ？
（コナン：山村の声で）
白井さんの髪の毛には—
あのトラックの床に こぼれていた
腐葉土が付着していましたし
それに遺体のポケットに
入っていた瓶に—
ぴったりの蓋が
トラックに落ちていました
あのトラックの荷台は
温度調節できるようになっています
犯人はカブトムシを下ろしたあと
冷房を入れて—
トラックの中を
冬と同じ温度にしたんです
普通 死後体温は
ほぼ１時間に１度 下がりますが
冬の気温の中に
遺体を置いとけば—
もっと短い時間で下がります
それによって 死亡時刻を
夕方６時頃まで早めることができる
遺体の体温に
不自然なところがあったのは—
そのためだったのね
（コナン：山村の声で）はい
あとは 強盗が入ったように
部屋を荒らして
東京の白井さんの店で
殺害されたように見せて
夕方までに
ぐんま昆虫博物館に戻っていれば—
自分のアリバイが成立すると
考えたんです
でも 死亡推定時刻は
体温以外から 正確に—
夜９時から10時って
割り出されてるのよ
警察を甘く見たわね
（コナン：山村の声で）
そして 今日 ここに来る
約束になっていた犯人は—
トラックを運転して—
さっきの山の中に
乗り捨ててきたというわけです
あっ …ってことは
（３人）えっ…
（山村の声で）石田さん あなた
白井さんとは顔見知りですよね
えっ い… いえ
（コナン：山村の声で）二宮さんが
白井さんのお店に来た時—
あなたの編集している
雑誌に載っている—
地図を見ながら
訪ねてきたそうですよ
あ… あれは別の人…
別の人が担当したから
（山村の声で）
さっき来てたメール…
客からだったんじゃないですか
石田さん
“雄 売り切れって”…
そう 打ってたって聞きましたよ
僕 漢字 読めたよ
“売り切れ”って書いてあった
（コナン：山村の声で）
あなたは白井さんと共謀して
カブトムシを盗んだ
そして さらに
白井さんを殺害したんです
携帯ストラップ…
これと同じ物—
昨日は あなたの携帯にも
ついていたんでしたよね
白井さんの遺体の
首に残っている痕と—
一致すると思いますよ
このストラップ
白井さんに ずいぶん激しく
引っ張られたようですね
あなたの首の後ろにも
ついてしまってますよ
白井さんの遺体と同じ
このストラップの痕が
（石田）あっ…
い… 石田さん
ぐっ… あ… あいつ…
まあ 今度のお前の取り分は
１割ってとこだな
だって お前
何にもしてねえもんな
（石田）えっ
（白井）お前 いつも 俺のあと
くっついてくるだけで
ボーッとして 金
分けてもらえるんだから いいよな
ありがたく思えよ
（石田）何だと！
あいつ いつも いつも
僕のこと バカにしやがって
ぐっ…
♪〜
〜♪
（元太）快適 快適
やっぱり車は こうでなくっちゃ
ねえ 佐藤刑事
高木刑事とデートするなら—
ドライブは
やめといたほうがいいよ
えっ あっ… な… なんで？
チェッ こっちには
誰も乗ってくれないのかよ
（山村のくしゃみ）
（高木）お？
（山村）あ… あれ？
なな… なんで いるんです？
あの… 私 どこに
行こうとしてるんでしょう
東京に帰るんです
えっ！
（高木）あっ ちょ…
ちょっと ちょっと…
（高木）ダ… ダメですよ
（山村）下ろしてください
（高木）高速… 高速です
（山村）あの 私 群馬県警の…
あれ？　高木刑事
どうしたんですかね？
（佐藤）危ないわね
何やってんのかしら 高木君
（元太）
目立ちたいだけじゃねえのか？
（コナン）安全運転しろよな
（コナン）２年前ってことは
俺が入学する前か
“我が恨み いまだ消えず”
土は雨でぬかるんでるんだ
なきゃいけないものが
ここにはない
ネクスト コナン…
（高木）
ネクスト コナンズ
ヒントでしょ
（コナン）
次回は怪談
（元太）理科室
（光彦）廊下の鏡
（歩美）花子さん
（一同）ヒエエッ…