♪〜
（江戸川えどがわコナン）
積み木がヒントの 事件 発生
平次へいじとおっちゃん 推理対決
勝つのは 一体… さあ どっち？
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
〜♪
（本屋店主）はい
「探偵左文字さもんじシリーズ FILE 44」
「悪魔が仕組んだ遺言状」の下巻
（コナン）ハッ　これ これ
きっと 坊やが買いに来ると思って
取っといてあげたんだよ
本当？
ありがとね おじさん
やった　やったぜ
気になってたんだよな 続き
おし 夕飯を さっさと済ませて
寝る前に読破してやっか
そして 明日 起きて二度読み
これが また たまんねえんだよな
ただいま
（毛利蘭もうり らん・服部はっとり平次・遠山和葉とおやま かずは）
おかえり
あっ？　えっ
（３人）おかえり
よっしゃ　坊主も帰ってきたし—
どっか うまいもんでも
食いに行こうか
（毛利小五郎こごろう）
そうだな　まだ時間も早いし—
ちょっと遠くへ
足を延ばしてみるか
何や？　何か食いたいねん？
言うてみいや 坊主
（コナン）パス
（服部）パス？　パスタ…
（服部）ああ　イタ飯か
（コナン）えっ？
そうそう
杯戸町はいどちょうに おしゃれなパスタ屋さんが
できたって言ってたよ
ほんなら そこにしよ
そうだな　杯戸町なら近いしな
よっしゃ　決まりやな
（コナン）えっ　あ…
（服部）フウ　ごっつおさん
たまには本場の
スパゲッチーっつうのもいいもんだな
ホント　ここにして正解だったね
（和葉）うん
めちゃめちゃ おいしかったわ
…んで 何しに来たの？
和葉姉ちゃんと…
（服部）ん？
この色黒男
えっ　コ… コラ　ちょっ 待て
何や？　その態度は
いきなりアポなしで来やがって
こっちには こっちの
予定があるってのによ
そうや そうや　予定や
お前らとスケジュール
相談したろ思てな
ほんで わざわざ来たったんやで
スケジュール？
（和葉）うん　また蘭ちゃんたちを
招待したいな思て
まだ見せてへん大阪のええとこが
いっぱいあるから
大阪のいいところって？
そら　もちろん…
大阪名物…
（服部）甲子園
（和葉）宝塚
（服部）えっ？
（和葉）うっ
こ… 甲子園？
宝塚？
（コナン）ハハハッ
どっち兵庫県じゃねえか
私 甲子園に行くなんて
そんなん聞いてへんで
俺も宝塚なんか寝耳に水や
もう 言うたやんか
近所のおばちゃんに
チケット もらう約束してるって
あっ そう言うたら何や
ごちゃごちゃ言うとったな
だったら 両方
行きゃいいんじゃねえか？
そ… そうやな
俺が みんなと見たいんは
高校野球の決勝戦だけやし
えっ？
あかん　両方は無理や
和葉ちゃん　どうしたの？
おい　まさか そのおばはんって—
（服部）あの５人連れの…
（和葉）うん
どういうこと？
近所でも有名な
宝塚好きのおばはん連中でな
１年間 ためた金 つぎ込んで
夏休みのある期間中
ぶっ続けで 宝塚
見てるらしいんやけど—
１日だけ
せっかく買こうたチケットを—
使われへん日があるんやて
ま… まさか それが…
甲子園の決勝戦
（和葉）うん　何でも その５人が
勤めてはる会社の社長さんが—
高校野球好きで—
決勝戦は毎年 社員全員で
見ることになっとって—
その日の宝塚のチケットだけ
譲ってもらう約束やねん
（コナン）
なるほど　甲子園は雨で
日程がずれる場合があるから—
決勝の日だけを除いて
買うってことができないわけね
まあ しゃあないわ
（服部）ここは和葉が引いとけや
（和葉）えっ？
宝塚やったら何べんも
同じもんやってるけど—
夏の甲子園の決勝は１年で
１回きりの真剣勝負なんやからな
何 言うてんの？
高校野球は あとでニュースとか
特番とかで なんぼでも見れるやろ
アホ　野球は生や
ニュースで結果だけ見て
どないすんねん？
宝塚かて生が
一番に決まってるやんか
宝塚のあんなええ席のチケット
普通の人やったら
絶対に手に入らへんねんで
なあ 蘭ちゃん
蘭ちゃんも宝塚 見たいやんな？
（蘭）う… うん
コラ 坊主
男やったら野球やろ？
そ… そうだね　ハハハハッ
ほんなら おっちゃんは？
そうだな　やっぱ ここは
さわやか熱血系の甲子園
いや 待てよ
華やか情熱系の宝塚も悪くねえな
（服部・和葉）どっちや？
ハハハハッ　じゃあ こうしよう
推理勝負で勝ったほうの
お薦めの場所へ行くってことで
（服部）推理…
（コナン）勝負？
先月の末にある会社の事務所で
殺人事件があってな
妙な点があるらしくて—
目暮めぐれ警部に ちょっと知恵を
貸してくれって頼まれたんだ
その会社 実は この近所でな
食事が終わったら そこへ
向かおうと思っていたんだが…
まあ 殺人事件を
賭けのネタにはしたくねえが—
犯人は捕まってないらしいし
事件を はよ解決するためやと
思たら悪ないか
ほんなら 和葉　勝負といこか？
そんなん ズルいわ
推理勝負で私が平次に
勝てるわけないやんか
もちろん 和葉ちゃんのほうには—
この眠りの小五郎が
加勢することになるかな
ほんま？
ありがとう おっちゃん
いや 何　眠りの小五郎は
弱い者の味方でね
（服部）
腹ん中 透け透けやで おっちゃん
なあ　蘭ちゃんも
手伝てつどうてくれる？
（蘭）うん　いいよ
頑張って宝塚 行こう
ずっこいやっちゃな
２人も味方につけよって
（和葉）ベーッ　フン
まあ しゃあない
こっちは このメガネの坊主で
我慢しといたるわ
（コナン）ハハッ
おめえが一番ズルいじゃねえか
（目暮十三じゅうぞう）おお 毛利君
すまんな わざわざ
（小五郎）あっ いえいえ
（目暮）とにかく中へ…
（服部）邪魔すんで
（目暮）ええっ　は… 服部君？
お… おい　ダメだよ
勝手に現場に入っちゃ
まあまあ
もう鑑識さんが洗いざらい
調べ終わったあとなんでしょ？
ああ… うん　まあ
殺害されたのは
この玩具製作会社の社長
辻谷賢仁つじや けんじさん　53歳で—
ここは社長の自宅 兼
仕事場になっていたようだ
死亡推定時刻は
先月29日 日曜日 午後５時頃
発見されたのは翌30日
月曜日の午前10時頃
…で 発見者は？
発見者は この会社の社員４人
社員４人？
その４人は いつも
出勤時刻の少し前に来て—
そこの喫茶店で—
モーニングを食べてから
一緒に出社するんだそうだ
（小五郎）
なるほど　それで４人か
（服部）
その４人が縄で縛られたまんま—
ゴルフクラブで撲殺されとった
社長を発見したっちゅうわけやな
なんで 分かんの？　平次
（服部）遺体の背中んとこに
インクがこぼれてるやろ
（和葉）うん
たぶん 犯人が社長と
もみ合おうた拍子に—
机の上のインクが
こぼれてしもて—
それに構わんと
社長を縛り上げたんやろけど—
そん時に
インクがついた縄の跡が—
床のあっちこっちについてんで
社長が縛られたまま
もがいた証拠や
ほんなら ゴルフクラブで
撲殺されたっちゅうんは？
（服部）
頭んとこしか血の跡はないし—
頭のそばに10センチぐらいの
細長い跡が何個もついとるやろ？
ゴルフクラブのアイアンの跡や
倒れてるやつの頭を殴った時に
何回か外れて ついたもんやろな
でも どうして わざわざ
縛ったあとに殴ったのかな？
きっと 金庫の番号を
聞いたんじゃない？　ほら
あそこにある金庫の扉
開けっぱなしになってるし
なるほど
金 目当ての外部犯ってわけか
外部犯かどうかは
まだ分からへんけど—
犯人が社長 縛って
金庫の番号を聞き出してから—
自分の顔を
見られてしもた社長を—
ゴルフクラブで
撲殺したっちゅうんは—
間違いなさそうやな
そやろ？　警部はん
あっ　まあ… うん
ちょっと お父さん　大丈夫？
（和葉）さっきから
あの２人に押されっぱなしやんか
そ… そうか？
（服部）…と まあ ここまでは—
この現場 見たら
警察でも分かることやけどな
（目暮）“警察でも”って…
（コナン）ねえ
（目暮）ん？
他にも何かあるんでしょ？
おかしなことが
（目暮）えっ？
（服部）ほれ 出してみいや
ああ　うん
社長の遺体の周りに
転がっていたんだよ
この４つの積み木がな
積み木やったら 他にも
遺体のそばに転がってるやんけ
いや この４つだけ—
なぜか 社長の指紋とインクが
ついていたんだよ
インク？
（目暮）
うん　インクがついていた面を
並べてみると…
う〜ん…
そして 最後が これだ
（和葉・蘭）お… “おもちゃ”？
（小五郎）うーん… “おもちゃ”
いや “おもちや”か？
（和葉）
“おもちや”で ええんとちゃう？
（蘭）
そうだね　小さい“つ”や“や”の
積み木もあるみたいだし
なあ 警部はん
この写真の４つの積み木の
落ちていた位置
（服部）ちゃんと教えてくれへんか？
（目暮）ああ
これが遺体発見当時の写真だよ
じゃあ この人が…
ああ　撲殺された
この玩具製作会社の辻谷社長だ
４つの積み木が落ちていたのは
社長の左の積み木の山の中
そして なぜか
“おもちや”の４つに—
社長の指紋とインクが
ついていたというわけだ
（小五郎）ついていたインクは—
机の上から社長の背中辺りに
こぼれていた—
このインクでしょうが…
問題は誰がインクを
積み木につけたのかですな
ああ　一応 積み木には
社長の指紋がついていたが—
犯人が社長に握らせて
わざとつけたとも考えられるしな
（コナン）ねえ
（目暮）ん？
ホントに この４つの積み木だけに
社長さんの指紋がついてたの？
ああ いや　そこに転がっている
他の積み木にもついていたんだが—
この４つだけ 至る所に
ベタベタついていたんだよ
６面 全部に
溝になっている
この文字の中までな
…っちゅうことは
どうやら この４つの積み木
社長が残した
ダイイングメッセージやと思て—
ええみたいやな
ああ？　なんで
そんなことが分かるんだよ
（服部）その現場写真 よう見てみ
（小五郎）ん？
その社長
後ろ手に縛られてるやろ？
このままやったら
自分が取ろう思た積み木
見ながら選ぶことでけへんで
６面 全部に
ベタベタ指紋がついてたんは—
後ろ向きで文字の溝を
指で探って取ったからや
そん時 他の積み木も
触ったんやろうけど—
指紋は大してつかへん
この積み木 おんなじ行の字は
１つに まとめられてるから—
探すのは わりと簡単や
なるほど　だから この４つだけに
指紋がついていたのか
それにや 指紋っちゅうんは—
指先についた
汗や脂で残るんやけど—
死んでしもたら
汗も脂も止まってしまう
死んだ人間に積み木を握らしても
指紋が しっかりつくんは—
最初の１〜２個ぐらいや
（蘭）へえ…
（和葉）ウフフッ
たぶん この社長
犯人の目 盗んで—
この４つの積み木を
背中越しに選んで取って—
体を反転させて
つけたい面にインクをつけ—
また体を反転させて—
元の積み木の山ん中に
戻していたんや
いつ殺されるかもしれへん恐怖で
汗ばんだ手でな
床のあっちこっちに残ってる
インクのついた縄の跡も その証拠
…っちゅうことはや
社長は焦ってて—
ちっちゃい“や”を
おっきい“や”に—
してしもたかもしれへんな
ここは玩具製作会社やし
社長は ほんまに—
“おもちゃ”っちゅうメッセージを
残そ思てたんとちゃうやろか
すごい　さっき
ここに来たばっかりなのに—
こんなに いろんなことが
分かっちゃうなんて
そうやろ　そうやろ
さすがは平…
ん？　あかん
あかんよ 蘭ちゃん　そうやって
平次にペースに乗せられたら
これは平次と私らの勝負やねん
甲子園と宝塚を賭けてのな
（蘭）う… うん
平次より先に事件 解くには
あのダイイングメッセージの—
“おもちゃ”っちゅうのを
解かなあかんねんけど…
もしかしたら
ここにある おもちゃに—
何かヒントがあるのかも
いや 特に変わった
おもちゃはなかったよ
（服部）ほんまやろな？
（目暮）ああ
一応 その４つの積み木が—
ダイイングメッセージの線も
あると考えて—
ここの事務所内は
くまなく調べたがな
（ドアが開く音）
じゃあ もしかしたら
別の意味があるかもしれないね
別の意味？
４つの文字の組み合わせが
他にもあるんと違う？
おもやち おちもや おちやも…
おやもち おやちも…
（和葉）あ〜 訳 分からん
ほんで 他に見つかったもんは？
ああ
凶器のゴルフクラブと—
犯人が犯行時に
着用していたと思われる—
社長の返り血がついた
皮のコートだけだよ
だが ゴルフクラブもコートも
社長の所有物で—
この２つから
犯人は割り出せなかったよ
しかし 分からんのは
なんで 犯人が そのコートを—
（目暮）着ていたかだ
（服部）ん？
この返り血
左肩んとこだけ薄なってるで
何かに こすれたんや これ
（目暮）
ああ　それも謎の１つだよ
この事務所のどこを探しても—
その血が触れたと思われる箇所が
見つからないんだ
コートを脱いだ時
手で触ったんでしょう
犯人の手袋とかは
見つかっていないんすか？
（コナン）ねえ　血っていえば—
ここに おかしな血が残ってるよ
（服部）えっ　どこや？
（小五郎）ん？
（コナン）こっち こっち
（服部）
そんなとこにおったんかいな
（コナン）この血…
（服部）ちょ… ちょお待って
（コナン）
よく見ないと分かんないけど—
先っちょの所が
途切れてるでしょ？
もしかして ここに
何か置いてあったんじゃない？
そうやな
けど こんなとこに一体 何を…
（コナン・服部）ん？
（コナン）あっ
（服部）うん
えーっと　リモコン リモコンと…
（目暮）お… おい
勝手に触っちゃいかんよ
この机の上は犯行当時のまま
保存してあるんだから
外部入力になってんで
…っちゅうことは
ここに置いてあった何かは—
ビデオカメラかもしれへんな
ビデオカメラなら
社長の部屋にあったが？
（服部）
ほんなら 鑑識さん 呼んで—
血 ついてるかどうか
調べてくれへんか？
（コナン）でも 妙だな
ここにビデオカメラが
置いてあったとしたら—
なんで 犯人は
犯行後に移動させたんだ？
カメラをテレビにつないで—
縄で縛った社長を監視するために
置いたとしても—
犯行後に
わざわざ持ち去る理由はない
それに…
さっきから
何か引っかかってんだよな
この部屋…
何か作為的な奇妙な違和感を
（蘭）ねえ　コナン君
（コナン）えっ？
何？　蘭姉ちゃん
ちょっと お願いがあるんだけど
えっ？
今回の推理勝負
和葉ちゃんに勝たせてあげたいの
和葉ちゃん
私たちと宝塚に行くの—
すっごく
楽しみにしてたみたいだから
だから 今度 何か思いついたら—
私たちに
こっそり教えてくれない？
ほら お父さんが それを聞けば—
また いつもみたいに
事件 解決してくれると思うから
ねっ お願い
あっ…
ダメ？
あ…
（蘭）コナン君
（服部）ブッブッブーッ
この坊主は こっちのチームや
ちょっかい
出さんといてくれはりますか
（蘭）ん…
コラ　お前 まさか
男の友情 捨てて—
女に走る気とちゃうやろな？
友情って… おめえが勝手に
俺を組ませたんじゃねえか
まあ ええわ　何が何でも
この勝負 絶対 勝って—
甲子園に行ったんで
（コナン）何ちゅうやっちゃ
（目暮）おお　一致したかね
（鑑識）
ええ　非常に微量ですから
犯人も気づかなかったんでしょう
しかし なんで こんな所に
ビデオカメラが
たぶん テレビにつないで—
社長が金庫の番号を教えるまで
見張っていたんだろうが…
問題は なんで
わざわざ そんなことをしたかだ
見張るのなら あの金庫の前に
縄で縛って座らせておけばいいのに
どうせ カメラ置いて ずっとそばで
見張ってるぞと脅しをかけて—
他の部屋の金めの物を
物色してたんすよ
現に犯人は—
社長にダイイングメッセージを
残されてしまっているし…
まあ とにかく犯人は—
この事務所内のこと
詳しゅう知ってて—
社長と顔見知りやっちゅう
可能性が高たこなったな
ダイイングメッセージ
残したっちゅうことは—
それ 解いたら
誰なんか分かる人物やろうしな
となると怪しいのは
例の４人の社員
ああ　その４人なら今
高木たかぎ君が…
（高木渉わたる）目暮警部
社員４人のアリバイ
聞いてきました
ほんで あったんか？　アリバイ
４人ともデザイナーで—
会社の経理も
担当している—
愛甲奈央あいこう なおさんは
犯行時刻の—
６月29日
午後５時頃
１人で釣りに
出かけていて—
営業を担当している
波佐見淳はさみ あつしさんは—
自宅でビデオ鑑賞
企画を
担当している—
中紙功男なかがみ いさおさんは
競馬場へ
副社長の
岩富創いわとみ はじめさんは—
ゴルフトーナメント
の決勝ラウンドを—
見に行っていたそうです
あやふやなアリバイばかりだな
ええ　今 一応 千葉ちばが
裏を取ってるんですが—
アリバイが立証できそうな人は
１人もいないようで
（服部）裏…
（コナン）裏？
（服部）待てよ
もし そうやったとしたら…
（コナン）あの積み木の
ダイイングメッセージは…
（コナン・服部）あっ
（服部）何や　簡単やんけ
（コナン）こんなことに
気づかなかったとはな
（服部）和葉
悪いけど この勝負 俺がもろた
えっ
（和葉のすすり泣き）
か…
（和葉）
うっ ううっ… うっ ううっ…
（服部）和葉…
♪〜
〜♪
あっ
（コナン）
あとは あれさえ見つかれば…
（服部）この謎 １本につながんで
（蘭）和葉ちゃん？
ごめん 蘭ちゃん
話しかけんといて
もうちょっとで解けそうやねん
（服部）工藤くどう
（コナン）あっ
（和葉）分かった
（蘭）えっ
間違いねえ
犯人は…
（コナン）ネクスト コナン…
（蘭）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）次回は
いよいよ決着が
（蘭）勝つのは
和葉ちゃんと服部君
（コナン・蘭）
さあ どっち？