总监
Syura.(A)
あっち行ってよ
今宵はフルムーン
フルムーン
女だって変わるわ
三つ指ついて  出直して
听翻
森.罗.(B)
おいで
今宵はフルムーン
校对
Syura.(A)
フルムーン
さよならダメな人
ベッドの残り香を抱いて
coolkid.(O)
时间轴
宋.宋.(B)
压制
寂しく眠りなさい
仅供学习交流，禁止用于商业用途，更多中日双语字幕，尽在 https://sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ねぇ　これ　持ってもらえる
なんですか　いきなり
だって重いんだもん　いいよね
はい　お願いします
あの　ちょっと　待ってくださいよ
ごめんね　荷物重くない
いやいや　大したことないよ
本当に
軽い軽い　女性には重いかもしれないけど
俺はいつも持ってあげようと思っていたんだ
もっと買い物したって余裕で持つから
気にしないでどんどん買おうよ
あとは何が欲しいの　このモール全部行くかな　任せて
よ　軽い軽い
本当になんと言っていいのやら　申し訳ありませんでした
いいっていいって　ムリ言ったのが悪かったの
いいなぁ　あの人カバン持ってもらってる
へえ
ねぇ　私の話聞いてる
まさか俺にお前のカバンを持てって言ってる
俺もあんな可愛い子なら荷物をもたせたりしねぇよ
でもなぁ
お前だぜ
っざけんな　こら　この無神経オトコが
ちょっと　やややめろって
おら　待て
ごめんなさい　ごめんなさい
もういいから
いい感じですね　あの人たち
なになに　カバンを持って欲しいの察してって感じかな
そ　それは　そのですね…
なんだかなぁ
察してよっていうのはやめて欲しいなぁ
持って欲しいなら直接言ってよ
じゃあ　お願いします
でも　それ　君が選んだカバンだろう
服に合うようにコーディネートしたんだよね
大体オトコがオンナもののカバンを持つなんて
常識疑うよ
あの　じゃあいいです
何がいいの　説明してもらえる
ごめんなさい　ごめんなさい
ホントもううざい
話　聞いてくれますか
許したなら許したって…
そうだ　ここに一筆書いていただくとか
もういい　私帰るね
そん　そんな
ここだけでいいから書いて