(大統領)国民の皆さん・
本日 我が軍は
Ｄｒ.エッグマンに対して・
総攻撃を開始しました｡
Ｄｒ.エッグマンの目的は
世界征服｡
しかし 我々は 断じて
それを許すわけにはいきません！
(ﾀﾞﾆｰ)す… すげぇことになってる｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)ミサイル投下｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)イーハー！
タア！
ンッ！
(爆発音)
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ンッ！
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)ンッ！
(ﾙｰｼﾞｭ)アッ！
待って｡
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)どうしたの？
(ﾙｰｼﾞｭ)うれしくないけど
お出迎えが現れたみたい｡
(ﾙｰｼﾞｭ)行くわよ｡
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)ルージュ！
(ｽﾁｭﾜｰﾄ)クリス フランシス
無事でいてくれ｡
(ｸﾘｽ)ウウウ…｡
(ﾌﾗﾝｼｽ)ウウウ…｡
何よ こんな風！
フランシス！
(ｴﾐｰ)ダメよ しゃがんでて！
ウッ アアー！
ンッ！ だから しゃがんでてって
言ったのに｡
ご… ごめんなさい｡
ねえ テイルスは？
(ｴﾐｰ)気絶してるかも！
(足音)
テイルス！
(ﾃｲﾙｽ)ウワー！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ハーハハハ…｡
Ｅ-35よ そのチンケなメカごと
テイルスを踏み潰してしまうんだ｡
ウワー！
イヒヒヒ…｡
(ｿﾆｯｸ)ンッ！
えっ？
アアー！
テイルス！
ガーハハハハッ！ やってしまえ！
(ｸﾘｽ･ｴﾐｰ)えっ？
ソ… ソニック！
ヒヒッ！
ハッ！
あら～！
風が…｡
ドワー！
エイ ンッ！
ありがとう ソニック｡
いやぁ｡
それより
こんなところで何してたんだ？
実は
３つ目のカオスエメラルドを…｡
アッ そうだ 掘り出さなきゃ！
ンッ ンッ！
おいおい｡
あっ？
ウワー！
動くなよ！ 今 テイルスが
大事なもの探してるんだから｡
口で言っても分からないようだな｡
ソニック！
ガット イット！
ほ～ら！
ンッ！
あった！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ご苦労だったぞ テイルス｡
えっ？ ん？
ん？ アアー！
アッ エッグマン！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ハハハハ…｡
アア…｡
追いかけるぞ テイルス｡
アッ アア… うん！
よっと！
えっ？
ん？ 何？
アッ その…
フランシスは行かないほうが｡
どうして？
｢どうして｣って 危険…｡
(ｴﾐｰ)クリスは？
乗るの？ 乗らないの？
の… 乗る 乗る！
フッ！
じゃあ 行くぜ！
アッ｡
(ﾙｰｼﾞｭ)今よ！
ンッ！ オーケー！
(ﾃﾞｺｰ)うひょ～｡
外で中で どえりゃ～大変だがね｡
(ﾎﾞｺｰ)あっ？
また 何か来よったい 迎撃たい！
(ﾃﾞｺｰ)いってまえ！
ウワー！ アホ！ わしじゃ！
(砲声)
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)オーホホホ…｡
めっちゃくちゃになってるねぇ｡
しかし！
Ｄｒ.エッグマン様をナメると・
どんなことになるか
教えてやらねば｡
オッ！ あら？ 何だ？
この！ どうして！
なんで こうなるの！
(ざわめき)
(ｽｶｰﾚｯﾄ)
戦闘は激しさを増しています｡
アッ あれは…｡
(ﾀﾞﾆｰ)アアー！
(ｽｶｰﾚｯﾄ)
何かが基地に近づいていきます｡
飛行機のようです！
アッ！ Ｘトルネードだ！
何だ？ それ｡
(女性)何かしら｡
(ｽｶｰﾚｯﾄ)
その上に何か乗っています｡
青い… 青い…・
ハリネズミ？
ソニックだ！
(女性)ソニック？
(男性)それ 何？
(女性)誰なの？
(ｼﾞｮﾝｿﾝ監督･ﾀﾞﾆｰ･ｱﾙ)ｿﾆｯｸはｿﾆｯｸさ
ｿﾆｯｸ･ｻﾞ･ﾍｯｼﾞﾎｯｸﾞ！
ヘヘン｡
アッ あそこよ！
さっきのヤツ？
(ﾙｰｼﾞｭ)違うわ｡
１台だけじゃないってことよ｡
こいつ 私が何とかするから
みんな 先に動力室に｡
うん｡ みんな 突撃よ！
(ﾙｰｼﾞｭ)ウリャー！
(海兵隊員)オオッ！
アッ！
(ﾙｰｼﾞｭ)世話が焼けるわね｡
もう！
トパーズ？
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)アッ！
タアー！
(ﾙｰｼﾞｭ)ナックルズ？
フッ！ フッ！ ウッ！
オラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラー！
ンッ！
アッ ありがとう｡
あなたは ソニックの仲間ね｡
仲間じゃない｡
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)で… でも 知り合い？
まあな｡ ところで お前たち
こんなところで何をしている？
(ﾙｰｼﾞｭ)
エッグマン基地を破壊しに来たの｡
動力室を壊して
基地の機能を停止させる｡
むちゃな考えだな
生きて帰れるかも分からんのに｡
(ﾙｰｼﾞｭ)フン｡
それは覚悟の上｡
そうか｡
だったら俺も付き合うぜ！
あっちの世界から来た者の
１人として・
Ｄｒ.エッグマンが これ以上
こっちの世界を荒らし回るのを・
許すわけにはいかないからな｡
(ﾙｰｼﾞｭ)まあ 大した正義感だこと｡
えっ？ 何だって？
(ﾙｰｼﾞｭ)いえ 何にも｡ フフフフッ｡
バカもん！
まったく お前たちときたら・
敵と味方の区別もつかんのか！
(ﾃﾞｺｰ)アアアア…｡
しおしお～｡
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ソニックめ！
撃ち落としてくれるわ！
この！ この！
オオッ！
あれ 何!?
対空ミサイルだ｡
(ﾃﾞｺｰ)でっしょ～！
(ﾎﾞｺｰ)いこか～！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ウーフフフ…｡
アアー！
どうだ！
余裕 余裕！
撃ち落とされちゃう！
慌てない 慌てない！
そ～れ ほれ ほれ ほれ！
危ない！
いや ソニックたちが
やられてたまるか！
テイルス ミサイルが！
分かってるよ｡
アアー カッコいい！
ウウウ…｡
ハハハハ…｡
気持ちいい！
ソニック！
(一同)ソニック！ ソニック！
ソニック！ ソニック！
ソニック！
ソニック あれでいい？
十分｡ よっ！
ハアー！
ヘッ！
ウワッ！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)来よったな ハリネズミめ｡
今日という今日は わし自らの手で
お前を倒してくれる｡
ああ？
ンンー かかってこい！
行くぜ エッグマン！
よっ！
ヘッ！
(海兵隊員)
時限爆弾 セット完了しました｡
了解！ 終了よ ルージュ｡
あら？ どこ？
まだ 上にいるぜ｡
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)何やってんのかしら｡
(ﾙｰｼﾞｭ)アァーア｡
やっぱし 場所 移されてたか｡
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)ルージュ！
(ﾙｰｼﾞｭ)何？
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)何してんの？ 退却よ！
(ﾙｰｼﾞｭ)勝手に退却したら？
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)あんたね！
(ﾙｰｼﾞｭ)だって
私は まだ仕事 残ってるし｡
(ﾃﾞｺｰ)う～ん あれは
味方とは言わにゃ～だかねぇ｡
(ﾎﾞｺｰ)どがんかねぇ｡
まあ よう分からんけん・
攻撃はせんでおくたい｡
(ﾃﾞｺｰ)うし！
(ﾙｰｼﾞｭ)アッ！
あ～らら｡
な… どうしたの？ これ｡
(ﾙｰｼﾞｭ)閉まっちゃった｡
こりゃ分厚いわ｡
ンッ！
エーイ！
硬～い！
俺に任せろ！ ダアー！
あっ？
お… 俺の拳でも効かない｡
イッ！ ンッ イッ！
タッ！ ンッ！
クッ！
(ﾀｲﾏｰ音)
アッ アア…｡
か… 解除できないの？
ハァー そ… そんな｡
最後まで諦めるな！
(ﾙｰｼﾞｭ)そうね 諦めたら負けね｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)オラオラオラオラオラオラ
オラオラオラー！
ウリャー！
ダッ！
ドワー！
ウウッ！
アアー！
ハーハハッ！ 愉快 愉快｡
やるね｡ ハッ！
タアー！
まだ分からんのか｡
ドワッ！
ヘッ！ 少しは
マシなもの造るじゃないか｡
減らず口を利けるのも
今のうちじゃ｡
何せ このＥ-18は
ｶｵｽｴﾒﾗﾙﾄﾞを動力源にしとるからな｡
しかも ２個な｡
ンン… なるほどね｡
さ～て そろそろ とどめを｡
・(着信音)
ん？ もしもし｡
・(ﾃﾞｺｰ)あの Dr.ｴｯｸﾞﾏﾝ様 動力室に
何人か閉じ込めたったんだけど・
こりゃ 敵か～ねぇ
味方だか～ねぇ｡
はっ？
ナックルズ！
敵に決まってるだろうが！
・(ﾃﾞｺｰ)アアー 敵だったきゃあ｡
それにしても 動力室で何してた？
・(ﾃﾞｺｰ)な～んか 時限爆弾が
どうたらこうたら言ってたがや｡
何だと！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ンッ！
オラオラオラオラオラオラ…！
ウオー！
ンッ！ デヤ！
(ﾙｰｼﾞｭ)ンッ！
もうダメ｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)諦めるか！
しょうがねぇなぁ｡
フン！ ンッ！
爆弾 仕掛けて
閉じ込められるなんてよ！
タアー！
ソニック！
ヘッ！
お前には
学習能力というものがないのか｡
ヘヘンだ｡
ンッ！
何!?
タアー！
バ… バカな！
ヤッホー！
あら!? しまった！
ウワー！
ハアー！
タッ！
ヒイー！
タアー！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)アッ イイッ ウウッ
エッ オオー！
ウリャー！
もうダメ！
あら～！
(ﾀｲﾏｰ音)
な… 何が起こってるの？
(ﾙｰｼﾞｭ)たぶんソニックよ｡
ソニックなんかに負けてられるか｡
タアー！
やったぜ！
(ﾙｰｼﾞｭ)危ない！
タアッ！
ソニックのヤツ｡
おい さっさとどけよ！
(ﾙｰｼﾞｭ)何ですって？
あんた 助けてもらっといて
礼ぐらい言えないわけ？
べ… 別に助けてくれなんて
頼んだ覚えはない！
(ﾙｰｼﾞｭ)最低！
(ﾄﾊﾟｰｽﾞ)何してるの ２人とも！
逃げるわよ！
(ﾀｲﾏｰ音)
(爆発音)
(３人)アアー！
(歓声)
ソ… ソニック｡
(ｼﾞｮﾝｿﾝ監督)アア そうだ
ソニック… ソニックは！
(ﾁｬｯｸ)
まさか 爆発に巻き込まれたのか｡
ソニックさんなら大丈夫です｡
ねえ｡
(ﾁｰｽﾞ)チャオ！
(爆発音)
ヘイ！
(４人)ソニック！
ソニック！
ヒア ウィ ゴー！
〈エエー！ ソニックに大統領から
パーティーの招待状？〉
〈すごいよ ソニック！
早速 タキシードの準備だ〉
〈ところがソニックは
僕のクラスメート ヘレンと・
ある約束をしていたんだ〉
〈それを知った大統領補佐官が・
ソニックをパーティーに出すため
特殊部隊を派遣したから大変！〉
〈ソニックとヘレンは・
とんでもない大追跡の目に
遭ってしまった〉
〈次回 『ソニックＸ』
｢英雄ソニックを追え！｣〉
〈ドント ミス イット！〉