な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
むすめ
じゃあく
おんりょう
ちから
(ねこ娘)〈邪悪な怨霊の力で・
ようかいおう
へんしん
妖怪王に変身した
ぬらりひょんは・
にっぽんかくち
ようかい
あば
日本各地で 妖怪たちを暴れさせ・
ようかいとう
ふういん
と
ついに 妖怪島の封印を解く・
よっ
かがみ
４つの鏡を
て
い
手に入れてしまったの｡・
とうきょうわん
しゅつげん
ようかいとう
東京湾に出現した妖怪島には・
きょだい
ようまじょう
た
巨大な妖魔城が そびえ立ち・
せかいせいふく
ねら
ようかいおう
世界征服を狙う妖怪王と
せいようようかい
ま
かま
西洋妖怪たちが待ち構えてたわ｡・
きたろう
せいようようかい
そして鬼太郎は 西洋妖怪との
たたか
ようりき
す
戦いで妖力を吸われ・
やぶ
ようかいびょういん
にゅういん
敗れてしまい 妖怪病院に入院して
きず
い
傷を癒やすことに…｡・
せいようようかい
でも そこにも西洋妖怪は
しつ
こうげき
し　か
執ように攻撃を仕掛けてきたわ｡・
きたろう
わたし
もう 鬼太郎や私たちだけの
て
お
たたか
手に負える戦いじゃない｡・
かん
わたし
そう感じた私たちは・
にっぽん
ようかいなかま
日本の妖怪仲間に
たす
もと
助けを求めることにしたの｡・
はや
あつ
みんな 早く集まってきて｡・
はや
早く！〉
(ぬらりひょん)
きたろう
フフフッ 鬼太郎め｡・
わしに おじけづいて
とお
おそれざん
こ
はるか遠く恐山に籠もったきり｡
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)
ようかいおうさま
とき
ちか
妖怪王様 時は近づいています｡・
ふ
あ
ようがん
噴き上がる溶岩が
すいしょう
とど
とき
この水晶に届いた その時こそ・
せかいかくち
いへん
お
世界各地に異変が起こり
ようかいおうさま
てんか
妖怪王様の天下に｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)ぬらりひょん…
ようかいおうさま
あっ いや 妖怪王様｡
ようがん
すいしょう
とど
とき
溶岩が水晶に届いた時
せかい
ようかい　つなみ
世界は 妖怪津波によって
のこ
うみ
残らず海に
しず
沈んでしまうんですか？
(ぬらりひょん)そのとおり｡
せかい
のこ
うみ
しず
世界を残らず海に沈めたあと
ようかいおう
あら
じゃあく
この妖怪王が 新たに邪悪な
ようかい
らくえん
つく
だ
妖怪の楽園を作り出すのじゃ｡
ワハハハハ… あっががが…｡
・(ｵｶﾘﾅ)
・～
きたろう
(鬼太郎)
とう
おと
父さん このオカリナの音が
ようかいなかま
とど
妖怪仲間に届いてくれていれば
いいのですが…｡
めだま
(目玉おやじ)
あつ
うん みんな集まってくれると
しん
信じるしかないのう｡
とう
ああ 父さん
かぜ
それにしても すごい風ですね｡
いったん
きたろう
(一反もめん)鬼太郎どーん｡・
たいへん
やあ 大変でごわす｡・
うみ
いよう
あ
かた
海のほうが 異様な荒れ方で
はげ
おおなみ
激しい大波が…｡
いったん
きたろう
(一反もめん･鬼太郎)ああっ｡
うわっ｡
いったん
(一反もめん)えっ｡
お
まるで これから起きる
おそ
たたか
恐ろしい戦いを
あんじ
暗示するかのようじゃのう｡
いへん
ようかいおう
この異変も 妖怪王ぬらりひょんの
しわざ
仕業ですね｡
まちが
うん 間違いない｡
かいじょう
いっちょくせん
海上から一直線に
ようかいとう
む
妖怪島へ向かうんじゃ｡
いったん
わ
(一反もめん)分かりもした｡
とう
父さん
きび
たたか
厳しい戦いになりそうですね｡
うむ｡
ようかい
(妖怪ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
おとこ
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ねずみ男)
ちょうない
ようかい
みなさま
ご町内の妖怪の皆様｡・
まいど
さわ
いた
毎度 お騒がせ致しております｡・
こちら
じしょう
ようかいおう
自称 妖怪王ぬらりひょんから・
せかい
まも
世界を守るための
せんでん
宣伝カーでございやす｡・
きたろう
たたか
ぜひとも鬼太郎の戦いに
さんか
ご参加いただきたく
みなさま
きょうりょく
ねが
皆様のご協力のお願いに
あがっております｡
こ
じじい
(子なき爺)ホントに こんなんで
ようかいなかま
あつ
妖怪仲間が集まってくれるかのう｡
すな
ばばあ
なに
(砂かけ婆)まっ 何もせんよりは
マシじゃろうて｡
むすめ
なに
(ねこ娘)な… 何よ あれ｡
なん
おおっ 何だ？
むすめ
たかなみ
(ねこ娘)高波よ！・
おそ
こっち襲ってくるわ
なに
はや
に
何してんのよ 早く逃げないと｡
わ
わっ 分かってるよ｡
まえ
ああっ！ 前じゃない
バックだ バック｡
いちどう
ひめい
(一同の悲鳴)
(ﾃﾚﾋﾞ:ｷｬｽﾀｰ)
りんじ
ここで臨時ニュースです｡
つうこうにん
(通行人たち)ああ？
ほんじつ
そうちょう
(ﾃﾚﾋﾞ:ｷｬｽﾀｰ)本日 早朝から
にほんかくち
げんいん　ふめい
たかなみ
おそ
日本各地を原因不明の高波が襲い
ひがい
あいつ
被害が相次いでおり
そうきゅう
たいさく
のぞ
早急な対策が望まれております｡
とくべつたいさくほんぶ
では 特別対策本部からの
きんきゅうきしゃかいけん
緊急記者会見のもようです｡
そうり　だいじん
(総理大臣)ああ ですから
せいふ
いた
政府と致しましては
いちれん
ようかいさわ
とうきょうわん
あらわ
一連の妖怪騒ぎと 東京湾に現れた
なぞ
しま
むす
謎の島を結びつけまして…｡
(ざわめき)
きしゃ
(記者１)
たいさく
こう
だから 対策は講じてるんですか？
ですから その えーっと…｡
そうだ
ばくだん
なぞ
しま
しろ
爆弾で 謎の島と城を
ばくは
爆破するというのは
どうでしょう？
きしゃ
(ﾃﾚﾋﾞ:記者２)
い
いいかげんなこと言うな！
きしゃ
ばくだん
(ﾃﾚﾋﾞ:記者１)そんな爆弾が
どこにあるっていうんだ！
そうり　だいじん
(ﾃﾚﾋﾞ:総理大臣)えっ いや だから
そりゃその あの…｡
にんげん
人間たちも
どうよう
かなり動揺しているようじゃのう｡
にんげん
たす
ええ 人間たちを助けるためにも
ようかいとう
いそ
妖怪島へ急がないと｡
いったん
(一反もめん)
なん
おおっ あれは何でごわす？
うみ
こおり
りゅうひょう
おお
海に氷が… 流氷で覆われている｡
おかしいですね
あた
りゅうひょう
は
この辺りに流氷が張りだすなんて｡
うーん これも
ようかいおう
しわざ
妖怪王の仕業じゃろうて｡
ようき
ちか
ハッ すごい妖気です 近い｡
ああっ！
おれ
せいようようかい　してんのう
ひとり
俺は 西洋妖怪四天王の１人・
ブイイ｡・
きたろう
おれ
き
鬼太郎 俺が来たからには
ようかいとう
い
もう妖怪島へは行かせはせん｡・
おれ
じつりょく
ねこ
俺の実力は こうもり猫や
けた
ちが
グルマルキンとは桁が違うぞ｡・
まえ
し
お前たちは ここで死ね！
だあっ！ ううっ｡
いったん
(一反もめん)
きゅういんりょく
ああっ すっごい吸引力でごわす｡
いかん このままじゃ
はら
なか
まとめてヤツの腹の中に…｡
(ぬりかべ)ぬりかべ～｡・
ぬぬぬ ぬり…｡
ぬりかべ！
き
よく来てくれた｡
(ぬりかべ)ぬっ ぬりか…｡
(ﾌﾞｲｲ)ううっ ううっ…｡
いったん
(一反もめん)
すき
に
この隙に逃げるでごわす｡
(ﾌﾞｲｲ)ううっ ブワッ！
(ぬりかべ)ああっ…｡
ま
(ﾌﾞｲｲ)待て
まえ
に
お前たちは逃げられーん｡
うわあっ ああー！
うみ
なんと 海が
こお
凍ってしまったじゃと？
うみ
(ﾌﾞｲｲ)海だけではない｡
まえ
こお
お前たちにも 凍りついてもらう｡
いったん
一反もめん！
まえ
うご
(ﾌﾞｲｲ)もう お前たちは動けまい｡・
こお
凍ったまま
こなごな
う
くだ
粉々に打ち砕いてやろうか？・
おも
それとも ひと思いに
くだ
かみ砕いてやろうか？・
どっちにしろ
まえ
し
お前たちは ここで死ぬ｡・
アッ アハハハハハハ…｡
ば
くじら
ごえ
(化け鯨のほえ声)
あああっ！
ば
くじら
ごえ
(化け鯨のほえ声)
・～
ば
くじら
こおり
化け鯨が 氷をとかしてくれたぞ｡
うわー！
いったん
たす
(一反もめん)助かったでごわす
それ！・
よっと｡
ば
くじら
き
化け鯨 よく来てくれた
ありがとう｡
ごえ
(ほえ声)
(ﾌﾞｲｲ)ううっ｡
かみ
け　ばり
髪の毛針！
うりゃ！
いったん
(一反もめん)うっ！
がああっ！
きたろう
(ﾌﾞｲｲ)鬼太郎
まえ
こうげき
つうよう
お前の攻撃など通用しない｡・
こお
凍ってしまえ！
ゆきおんな
(雪女)そうはさせないわ｡
ひょうてんか
たたか
氷点下の戦いなら
わたし
まか
私たちに任せて｡
ゆきおんな
おんな
雪女に つらら女｡
ゆきおんな
(雪女)
わたし
つめ
かぜ
私たちは どんな冷たい風にも
こお
凍らされやしないんだから｡
ううっ！
ゆきおんな
おんな
(雪女･つらら女)ううう～っ｡
ハアーッ｡
ううっ ハァーッ｡
ゆきおんな
おんな
(雪女･つらら女)あああ…｡
うわっ くうっ｡
りき
ごえ
(力み声)
ううっ もうダメじゃ｡
あきら
・(あずきばばあ)諦めるな｡
ハッ！
(あずきばばあ)
さんようかい
わしら あずき三妖怪｡・
たい
ちから
さ
い
大した力はないが 差し入れだけは
たっぷり こさえてきた｡・
せきはん
おはぎに おだんごに 赤飯だす｡
あずきばばあに あずきとぎに
あずきはかり｡
さ
い
ほれ 差し入れなら わしも｡
ひょうすえまで｡
きたろう
か
(あずきばばあ)鬼太郎の代わりに
く
がまん
これでも食って 我慢しろ｡
ううっ！
(ﾌﾞｲｲ)おおっ｡
きたろう
みんな 鬼太郎のオカリナや
むすめ
よ
ねこ娘たちの呼びかけで
あつ
集まってくれたんじゃ｡
ううっ｡
き
み… みんな よく来てくれた
ありがとう｡
きたろう
りき
ごえ
(鬼太郎たちの力み声)
ま
《よーし 負けないぞ｡》
き　も
《みんなの気持ちに
こた
応えるためにも・
の
こ
ここで飲み込まれるわけには
いかない｡・
ようかいおう
いんぼう
ま
妖怪王の陰謀に負けるもんか｡》
よわ
もの
(ﾌﾞｲｲ)弱い者が
ちから
あ
いくら力を合わせたところで・
どうにもならない｡
ああっ くっ ううっ｡
きたろう
りき
ごえ
(鬼太郎たちの力み声)
あきら
(ﾌﾞｲｲ)ウッハハハ もう諦めろ｡・
おぼっ｡
おんな
(つらら女たち)ああっ｡
ぼうず
かに坊主！
(ﾌﾞｲｲ)うううっ てやー！
く
食ってやる！ おっ？
わにゅうどう
輪入道じゃ！
(ﾌﾞｲｲ)うわっ うっ・
ううっ｡
あーん｡
あっつ
うっ… 熱いや
アガアガアガ…｡
アチッ アチッ アチッ｡・
ううっ… ハッハッハッ｡
いま
きたろう
今じゃ 鬼太郎！
リモコンゲタ！
ううっ！ くく… うわー！
やったぞ！
いったん
(一反もめん)
に
ブイイは逃げていったでごわす｡
こおり
うみ
氷の海も とけていくぞ｡
ごえ
(ほえ声)
ちから
ありがとう みんなの力で
ようかいとう
い
妖怪島へ行くことができる｡
たの
ば
くじら
頼むぞ 化け鯨｡
ば
くじら
ごえ
(化け鯨のほえ声)
(ほえ声)
(ぬらりひょん)なに!? またしても
きたろう
やぶ
鬼太郎のヤツに敗れたと？
しゅ
ぼん
(朱の盆)このままでは
ようがん
すいしょう
とど
まえ
溶岩が水晶に届く前に・
きたろう
ようかいとう
鬼太郎が この妖怪島へ
つ
たどり着いてしまいますよお｡
(ぬらりひょん)
まえ
じまん
ベアード お前自慢の
せいようようかい　してんのう
西洋妖怪四天王とやらも
み
だお
見かけ倒しだったようだな｡
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)
あんしん
さいご
ひとり
ご安心ください 最後の１人は
ようかい
とっておきの妖怪｡・
なか
さいきょう
ヤツらの中でも 最強の…｡
(ぬらりひょん)うるさい！
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)どわっ！
(ｸﾞﾙﾏﾙｷﾝ)
ようかいおうさま
なに
妖怪王様 何をなさいます｡・
かり
さま
仮にも ベアード様は
われ
せいようようかい
我ら西洋妖怪のドン｡
ねこ
いま
(こうもり猫)今まで
ようかいおうさま
はたら
妖怪王様のために働いてきたのに
し　う
あまりにも ひどい仕打ちです｡
だま
(ぬらりひょん)黙れ！
ニャハーッ｡
まえ
(ぬらりひょん)お前らのような・
やくた
ようまじょう
役立たずを この妖魔城に
お
置いてやっているだけでも
おも
ありがたいと思え｡・
まえ
もう お前らに
まか
任せておくわけにはいかん｡
ここからは わしがやる
はんせい
そこで反省していろ！
わーっ すごい すごい
ようかいおう
さま
妖怪王ぬらりひょん様～｡・
ぬらりひょん様 かっこいい～｡
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)クソッ ぬらりひょんめ
ちょうし
の
調子に乗りおって｡
おおっ すごいスピードじゃのう｡
とうきょうわん
東京湾まで あと わずかですね｡
うん｡
いったん
(一反もめん)おっ あれは…｡
たす
おーい ここだ 助けてくれー！
おとこ
おお ねずみ男たちじゃ｡
ぶじ
みんなも無事だったんですね｡
こ
じじい
(子なき爺)ああ なんとかな｡
すな
ばばあ
たす
(砂かけ婆)助かったわい｡
ようかい
なかま
あつ
妖怪の仲間も集まってくれたのね｡
ば
くじら
ごえ
(化け鯨のほえ声)
だあっ ああっ｡
・～
ようまじょう
み
おおっ 妖魔城が見えてきたぞ｡
ごえ
(ほえ声)
いま
いいか みんな 今から
ようかいおう
妖怪王ぬらりひょんとの
さいしゅうけっせん
最終決戦だ｡
せかい
めつぼう
みちび
そして 世界を滅亡へと導いている
ようまじょう
こわ
あの妖魔城を たたき壊すんだ｡
(ぬらりひょん)ハハハハハッ
ざんねん
まえ
残念だが お前たちごときに・
ようまじょう
たお
妖魔城を倒すことはできん｡
ようかいおう
妖怪王ぬらりひょんだな？
すがた
あらわ
姿を現せ！
(ぬらりひょん)
あわ
きたろう
慌てるな 鬼太郎｡・
よ
あ
夜が明けるころには
ようがん
すいしょう
とど
溶岩が水晶に届く｡・
そうなれば
ちきゅうじょう
ばしょ
地球上のあらゆる場所で・
ようかい　つなみ
はっせい
妖怪津波が発生し
せかい
うみ
の
世界は海に飲まれていく｡
なん
何だって？
あら
(ぬらりひょん)そして新たに・
ようかい
らくえん
う
か
妖怪の楽園へと生まれ変わる｡
わしこそが
らくえん
おう
その楽園の王となるのじゃ｡
ぜったい
ゆる
そんなこと 絶対に許さないぞ｡
ようかいおう
は　む
き
この妖怪王に刃向かう気か
やあっ！
ああっ｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆)うぐっ｡
いったん
おとこ
(一反もめん･ねずみ男)おおっ！
フフフッ｡
ようかいおう
ようりき
ま
妖怪王め 妖力が増しておるぞ｡
うおー！
ああー！ ぐっ｡
きたろう
鬼太郎！
すな
ばばあ
ま
(砂かけ婆)待て！
いま
い
今 行っても やられるだけじゃ｡
きたろう
(ぬらりひょん)ハハハッ 鬼太郎｡
ううっ｡
こんど
まえ
今度こそ お前を
やっつけることができる｡
し
死ね｡
ま
負けるもんか｡
うっ あっ うっ｡
ああっ うおーっ うっ｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)どうなさいました？
さま
ぬらりひょん様｡
ほっさ
(ぬらりひょん)くっ また発作が｡
おお
ようかいおう
ようりき
大きすぎる妖怪王の妖力が
からだ
まだ わしの体に
なじんでいないようじゃ｡
きたろう
チャンスよ 鬼太郎！
いま
よーし 今のうちに
ぬらりひょんを やっつけちまえ！
むり
(ぬらりひょん)それは無理だな｡
わあっ！
いま
たたか
たとえ今 わしが戦えなくとも
ベアードが
まえ
つぶ
お前たちを たたき潰す｡
なに!?
せいようようかい
西洋妖怪のドン ベアードじゃな？
ほっさ
おさ
ベアード わしの発作が治まるまで
こいつらを…｡
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)それはできん｡
なん
(ぬらりひょん)何だと!?
せいようようかい
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)西洋妖怪のドン
さま
ベアード様が いつまでも・
まえ
い
お前の言いなりになるとでも
おも
思っていたのか？
まさか このわしを
りよう
い
利用していたとでも言うのか？
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)そのとおり｡
りよう　かち
もはや利用価値のない・
まえ
やくめ
お
お前の役目は終わった｡・
これからは
おれ
ようまじょう
しはい
俺が妖魔城を支配する｡
きさま
貴様… あっ ぐっ｡
からだ
うご
体がしびれて動けない｡
まえ
ちてい
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)お前は この地底の
に
ようがん
なか
し
煮えたぎる溶岩の中で死ぬのだ｡
ああーっ うわー！
さま
ぬらりひょん様！
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)フフッ
ようりき
つか
妖力を使いこなせないヤツなど・
ようかいおう
い
妖怪王と言えぬわ｡
なかま　どうし
かんたん
うらぎ
あ
仲間同士で 簡単に裏切り合うとは
さむけ
かな
寒気がするほど悲しいヤツらだな｡
まえ
てき
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)お前の敵を
ひとり
たお
１人倒してやったのだ｡・
かんしゃ
感謝しろ
ようまじょう
ま
では 妖魔城で待っている｡
のこ
てき
これで残る敵は ベアードと
せいようようかい
西洋妖怪だけになりました｡
よ
あ
うん 夜が明けるまでに
なん
ようまじょう
こわ
何としてでも 妖魔城をたたき壊し
せかいせいふく
いんぼう
ヤツらの世界征服の陰謀を
そし
阻止するんじゃ｡
なん
えっ あっ ハァッ 何だよー｡
ようまじょう
い
ぐち
妖魔城の入り口は まだかよ｡
なん
へん
何か変だぜ｡
ある
シャーッ さっさと歩きなさい！
わ
わ… 分かったよ｡
もうひとふんばり
さかみち
のぼ
この坂道を上りきるんじゃ｡
へいへい あっ？
なん
あま
何だ？ この甘ったるい においは｡
なん
何か うまそうな においだな｡
ま
ちか
ああ 待て 近づくな｡
すな
ばばあ
ひとく
ばな
(砂かけ婆)それは人食い花じゃ｡・
そいつに やられたら
ひとたまりもないぞ！
ゲエ～ッ｡
うわっ いっぱいいる｡
いったん
に
(一反もめん)逃げるでごわす｡
ひめい
(悲鳴)
がんば
みんな 頑張るんじゃ｡
はし
とお
おく
走り通せ 遅れるヤツは
ひとく
ばな
えじき
人食い花の餌食だぞ｡
いったん
おおおおい 一反もめん
の
ちょっと ちょっと乗せてく…｡
うわっ 乗せてくれー！
しゅ
ぼん
(朱の盆)
さま
ようかいおう
ぬらりひょん様 やっと妖怪王に
おも
ま
なれたと思ったのも つかの間…｡
うわ～あああ～｡
ひと
はやじ
い
いい人は 早死にするって言うけど
わる
ひと
はや
し
悪い人も早く死ぬんですねえ｡
・(ぬらりひょん)バカもん！
しゅ
ぼん
(朱の盆)あああ～っ｡
さま
ぬらりひょん様～｡
(ぬらりひょん)バカもん
ころ
そんなに わしを殺したいのか｡
おおっ！
ば
で
ああっ 化けて出ないで～｡
し
わしは まだ死んではおらん｡
いま
なか
それどころか 今 わしの中で
ようかいおう
ちから
妖怪王の力が
ほんかくてき
め　ざ
本格的に目覚めようとしておる｡
ようかいおう
さま
妖怪王ぬらりひょん様
い
生きてたんですね～｡
じごく
しれん
(ぬらりひょん)この地獄の試練を
の
こ
乗り越えさえすれば
きっと わしは
かんぜん
ようりき
つか
完全に妖力を使いこなせる
ようかいおう
ふっかつ
妖怪王として復活できる｡
にっく
そして 憎きベアードと
きたろう
たお
鬼太郎を倒し
かなら
せかい
必ずや世界を
て
い
わしの手に入れてやるのだ！
ぬあー！
はし
にがて
わしら 走るのは苦手じゃ｡
い
おい どこまで行けば
しろ
つ
城に着くんだよ｡
ひとく
ばな
あっ わっ 人食い花！
きたろう
マズいぞ 鬼太郎
よ
あ
このままでは夜が明けてしまうぞ｡
ぜったい
絶対おかしいわよ｡
ようまじょう
い
ぐち
もう とっくに妖魔城の入り口に
つ
たどり着いてもいいはずなのに｡
ぼく
もしかして 僕らは
とんでもないワナに
はまったのでは？
くっ ワナじゃと!?
きたろう
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)鬼太郎め
き
おそ
いまさら気づいても遅いわ｡・
まえ
はし
お前らは いくら走っても
ようまじょう
つ
妖魔城に たどり着けない｡
さま
(ｸﾞﾙﾏﾙｷﾝ)ベアード様
わ
せいようようかい　してんのう
我が西洋妖怪四天王
さいきょう
おとこ
つく
だ
最強の男が作り出した
おそ
ようじゅつ
恐ろしい妖術のワナ｡・
ようかいざか
妖怪坂をうろついているのですね｡
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)そのとおり｡
ねこ
(こうもり猫)イッヒヒヒヒヒヒ…｡
ふ
あ
ようがん
もうじき噴き上がる溶岩が
すいしょう
とど
水晶に届きます｡
ようまじょう
まりょく
(ﾍﾞｱｰﾄﾞ)いよいよ妖魔城の魔力が
ようかい　つなみ
ひ
お
妖怪津波を引き起こし・
せかい
うみ
そこ
しず
世界を海の底に沈めてしまう｡・
とき
さま
その時 このベアード様が
しはい
支配する・
あく
らくえん
う
か
悪の楽園に生まれ変わるのだ
フハハッ｡
いちどう
あら
いきづか
(一同の荒い息遣い)
すこ
も… もう少しだ
おく
ひとく
ばな
えじき
遅れると人食い花の餌食になるぞ｡
わあっ！
い
ど
あっ 行き止まりじゃ｡
ああっ！
いちどう
ひめい
(一同の悲鳴)
うし
ひとく
ばな
マズいぞ｡ 後ろは人食い花
まえ
に
ようがん
前は 煮えたぎる溶岩じゃ｡
ど… どうすりゃいいんだ
わあっ！
ああっ ひっ ひい～っ｡
やはり ワナを
し　か
仕掛けられていたんじゃ｡
ようかい
(妖怪)フフフフフッ そのとおり｡
むすめ
(ねこ娘)ハッ｡
おお
ようかい
なんと大きい妖怪じゃ｡
おれさま
俺様こそは
せいようようかい　してんのう
なか
西洋妖怪四天王の中でも
さいきょう
い
最強と言われる ジャイアント｡・
きさま
はかば
貴様らの墓場は ここだ｡
ひとく
ばな
く
人食い花に食われるもよし・
ようがん
の
こ
溶岩に飲み込まれるもよし｡・
おれさま
ふ
つぶ
それとも 俺様が踏み潰すか？
ハハハハハハ…！
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ イヤンなっちゃうオバケ
うしみ
どき
丑三つ時も
まち
・ 街はネオンが まぶしくて
ふりょう
・ 不良ぶってもアタシ
は
や
・ 恥ずかしがり屋
かお
み
・ 顔が見えると おどかせない
ゆうえんち
・ 遊園地で バイトする
ようかい
あい
・ 妖怪に 愛をちょうだい
ゆめ
・ カネがなきゃ 夢もない
まち
く
・ この街に 暮らす
オバケもつらい
・～
・ ビックラこいた！
はかば
よこ
墓場の横に
・ カラオケボックス
た
建っちゃった
・ ビックラこいた！
さわ
騒がしすぎて
・ オバケにゃホント
す
じだい
住みにくい時代さ
・～
イヤンなっちゃう｡
〈ああっ みんなが
ひとく
ばな
の
人食い花に飲まれてしまった｡〉
たお
〈ジャイアントを倒さぬかぎり
たす
みんなを助けることはできん｡〉
いったい
〈しかし 一体どうすれば…｡〉
あきら
〈諦めてはならん｡・
ようまじょう
妖魔城では
まだ ぬらりひょんたちが・
ま
かま
待ち構えとるんじゃぞ
がんば
頑張るんじゃ｡〉
ぜったい
ま
〈よーし 絶対 負けるもんか｡・
じかい
きたろう
次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉