な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
じょせい
(女性)あっ…｡・
あら？
と
し
おと
(戸が閉まる音)
おとこ
なん
よう
(男)何の用かな？
(ぬらりひょん)うっ…｡
おとこ
(男)
おも
ここを どこだと思っている？・
き
まあ ここまで来ただけでも
たい
ほ
大したものだと褒めておこうか｡・
なお
さあ そこに直れ
きよ
はらい清めてやろう｡
わる
じょうだん
ぬ
わ… 悪い冗談は抜きです
べつ
わるぎ
別に悪気は…｡
おとこ
ようかい
ぶんざい
なに
ゆ
(男)妖怪の分際で何を言う！・
まえ
わたし
お前たちは 私の前にいるだけで
うんめい
はらわれる運命にあるのだ｡・
それを のこのこ
じぶん
自分からやってくるとは…｡
ま
お… お待ちくだされ！
しゅ
ぼん
(朱の盆)わー！
さま
なに
ぬらりひょん様に 何をするんだ！
おとこ
ふるぼん
まい
(男)古盆１枚！
しゅ
ぼん
ごえ
(朱の盆のうめき声)
あっ…｡
おとこ
わたし
ただ
ことば
まえ
(男)私の正しい言葉の前には
つう
どのようなまやかしも通じない｡・
まえ
ようかい
そもそも お前たち妖怪は
よ
この世にあってはならぬもの｡・
じたい
まちが
いること自体が間違いだ｡
つぎ
きさま
さあ 次は貴様だ ぬらりひょん！
えっ… さ… さすがは
おんみょうどう
いかるがりゅう
陰陽道 斑鳩流・
ことだまつか
いっこくどう
言霊使いの一刻堂さん
たい
うでまえ
た… 大した腕前…｡
だが ちょ… ちょっと
ま
待ってくださいよ｡
せんぞ
あなたのご先祖と
この ぬらりひょんが
ねんまえ
か
やくそく
500年前に交わした約束を…｡
いっこくどう
やくそく
なん
(一刻堂)｢約束｣？ 何だ それは｡・
わ
や
ひでん
それは 我が家秘伝の…｡
か
ここに ハッキリ書いてある｡
いま
ねん
のち
｢今から500年の後
いっこくどう
とうしゅ
一刻堂の当主は・
わたし
私こと ぬらりひょんに
かなら
て
か
必ず手を貸すこと｡｣
いっこくどう
(一刻堂)ん… ん？
ほ～ら ここに
み
これ… ここ見てください｡
わたし
じ
これは 私の字です
サインしてあるでしょ？
で このハンコは
おたくのハンコでしょ？
いっこくどう
せんぞ
(一刻堂)ん～ 先祖は先祖だ
わたし
私はイヤだ｡
やくそく
でも 約束ですからね
きょう
ねん
今日で ちょうど500年なんですよ｡
か
まも
書いてあることは守らなきゃ…
わたし
ようかい　べんごし
私 これでも妖怪弁護士です｡
なに
ん～… で 何をすればいいんだ？
かんたん
(ぬらりひょん)簡単なことです
しごと
あなたのお仕事そのままですよ｡・
ようかい
ひき
お
妖怪を４～５匹 はらい落として
もらいたいんです｡・
きたろう
こ
鬼太郎というイヤな子どもと
なかま
そいつの仲間をねえ…｡
わら
ごえ
・(笑い声)
きば　せんせい
(木場先生)おっ…｡
わら
ごえ
(笑い声)
で
うわっ！ また出た～！
かいぶつ
な
ごえ
(怪物たちの鳴き声)
きば　せんせい
(木場先生)
ハァ ハァ… んっ…｡・
ひゃ～… あ… あ…｡
すずき　しょうた
き
(鈴木翔太)ねえ 聞いた？
たにもと　じゅん
き
(谷本淳)聞いた 聞いた｡・
で
また すっごいのが出たんだって？
しょうた
せんせい
(翔太)そう せきぐち先生が
のびちゃったって｡・
だいじょうぶ
がっこう
大丈夫かな？ うちの学校｡
じゅん
(淳)
ひるま
なん
だって昼間は何ともないじゃん｡・
それに
と
く
取って食われるわけじゃなし｡
むらかみ　ゆうこ
(村上祐子)
せんせい
でも せきぐち先生は ともかく・
まえ
きば　せんせい
この前は あの木場先生でしょ？
たいいく
体育の｡・
てがみ
だ
手紙 出す？
しょうた
ようかい
(翔太)妖怪ポスト？
じゅん
さいきん
いそが
(淳)最近 忙しいんじゃないの？
きたろう
(鬼太郎)
なん
ひ
しゃりん
何でしょう？ ｢火のついた車輪に
の
ようかい
乗った妖怪｣って｡
めだま
(目玉おやじ)さーて
い
わ
行ってみるまでは分からんのう｡
むすめ
(ねこ娘)
おど
でも 脅かすだけなんでしょう？
たい
大したことないわ
きっとイタズラよ｡
イタズラにしちゃあ
わる
たちが悪いですよ｡
せんせい
先生たち ショックで
ね　こ
寝込んじゃったそうです｡
とう
ぼく
い
父さん 僕 行ってきます｡
いま
い
行くって… 今から行くのか？
いま
ある
い
今から歩いて行けば
ちょうどいいですよ｡
むすめ
ま
(ねこ娘)あ～ 待ってよ～
わたし
い
ちょっと… 私も行くよ～｡
おとこ
(ねずみ男)ほいっ｡
むすめ
(ねこ娘)ギャア！・
なん
イッタ… 何なのよ これ～｡
むすめ
あら？ ねこ娘 なんばしよっと？
(ねこ娘)あ…｡・
｢なんばしよっと｣じゃないわよ
なんで あんたが ここにいんの？
きたろう
よう
そら～ 鬼太郎に用があんのよ～
きたろう
鬼太郎は いねえのか？
むすめ
いま
い
(ねこ娘)今そっち行ったでしょ
あ
会わなかった？
会わなかったけ…
がっこう
あっ そうか 学校か？
マズいなあ… そりゃマズいわ～｡
なに
｢マズい｣って何がよ？
ようかいたいじ
だって妖怪退治だろ？
まえ
ありゃ お前 ワナだぜ｡
ワナ!?
きたろう
よ
だ
そう 鬼太郎を呼び出して
こてんぱんに…｡
いやいや…
いき
ね
と
息の根を止めちまおうってワナよ｡
それにしたって
がっこう
また あの学校だぜ？
へん
おも
変だと思わなかったのかよ｡
ようかい
じゃあ その妖怪って？
ん～ どんな妖怪さんかは
し
知らないけどもな
そうとう
おおもの
相当の大物だぜ｡
なに
何しろ
きたろう
鬼太郎をやろうってんだからな～｡
なかま
あつ
い
仲間を集めて行かねえと…｡
ま
ちょっと待ってよ｡
いったい
一体 なんで あんたが
し
そんなこと知ってるの？
やと
そら～ そいつに雇われて…｡
た
ぎ
いやいや 立ち聞きしちゃったのよ
ぐうぜん
偶然にな｡
いや 偶然だったな
ぐうぜん
いやあ ホント偶然だった うん…｡
なん
あや
ん～ 何か怪しいわね｡
おれ
てさき
怪しかねえよ 俺がヤツの手先なら
し
なんだって知らせにくるんだ？
むすめ
いいか ねこ娘
きたろう
あぶ
鬼太郎だけじゃ危ねえんだよ｡
こ
すな
子なきに砂かけ それから
いったん
一反もめんに ぬりかべも
つ
連れてったほうがいいな
わり
い
悪いこと言わねえからよう｡
ホントなの？
ん… んん｡
むすめ
(ねこ娘)あ…｡
たんじゅん
んっ ハハハ… 単純だねえ｡
おれ
それに俺もウソをついたわけじゃ
ねえしなあ フフッ｡
んっ… ん？
シャー！ いつからそこに!?
いっこくどう
さいしょ
(一刻堂)最初から｡
ひと
わり
ひ… 人が悪いなあ…｡
あ… いやいや あれは その…｡
ほんとう
い
本当のことを言っちまったほうが
はなし
はや
話が早くてですねえ…｡
え… その…
けっ
うらぎ
決して裏切ったわけじゃな…｡
いっこくどう
だれ
(一刻堂)誰もそんなことは
き
おとこくん
聞いていないよ ねずみ男君｡・
さくせん
なかなか よい作戦だったな｡・
ひ
く
さて そろそろ日が暮れるな…｡
てじな
手品ですかい!?
しき
式鬼だ｡
｢式鬼｣…｡
う
だ
あやつ
ああいったものを生み出し操る
おんみょう
じゅつ
陰陽の術だ｡
ん… ん？
おと
(ｹﾞﾀの音)
おかしいなあ…｡
おと
(ｹﾞﾀの音)
がっこう
なか
学校の中… なのか？
な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
あのカラス…｡
うわっ！
まえ
あ… お前は…｡
わっ！
なぜ…｡
ハッ｡
んっ…
ようき
なぜ こいつ 妖気がないんだ？
うわっ！
うう…｡
なん
うわーっ！ な… 何だ!?
ぐっ…｡
ごえ
(うめき声)
(ぬりかべ)ぬりかべ～｡
ぬりかべ！
きたろう
・ 鬼太郎ー！
すな
ばばあ
(砂かけ婆)これは ワナじゃ！
ワナ？
かいぶつ
わら
ごえ
(怪物の笑い声)
いったん
あぶ
(一反もめん)危なかー！
こ
じじい
と
(子なき爺)ちゃんと飛ばんかー！
いったん
(一反もめん)
い
いや… と言っても…｡
かいぶつ
わら
ごえ
(怪物の笑い声)
むすめ
きたろう
たす
(ねこ娘)鬼太郎 助けてー！
むすめ
ねこ娘！
かいぶつ
わら
ごえ
(怪物の笑い声)
うわっ！
ぬりかべ！
かいぶつ
わら
ごえ
(怪物の笑い声)
こ
じじい
(子なき爺)ひいっ！
あっ｡
こ
子なっき～！
なん
何だ どうなったんだ？
こ
じじい
きたろう
(子なき爺)ええ… 鬼太郎
う
こんなものが埋まっておったぞい｡
なん
まえ
何じゃ… 何じゃ お前ら
きしょく
わる
気色の悪い！
ええい うっとうしい！
あ…｡
わ
きたろう
分かったぞ 鬼太郎｡
しきがみ
それは 式神じゃ！
ほんたい
そいつらは本体じゃないぞ
たたか
戦ってもムダじゃ！
しきがみ
｢式神｣？
そうじゃ｡
なにもの
ふる
どうぐ
何者かが古い道具に
まじないをかけて
つく
だ
作り出したもんじゃ… ひゃ～！
しきがみ
わら
ごえ
(式神の笑い声)
あ～…｡
きたろう
鬼太郎！
ちゃ
どこかに その茶わんのような
まじないものがあるぞ
さが
それを探せ！
うわあ！
しきがみ
わら
ごえ
(式神の笑い声)
ゆ
おばばの言うとおりじゃ｡
わ
で
ばしょ
こいつらが湧いて出てきた場所に
ほんたい
本体があるんじゃ！
わ
で
ばしょ
｢湧いて出た場所｣？
わ
分かりました それなら…｡
あそこだ！
えいっ｡
しきがみ
わら
ごえ
(式神の笑い声)
すな
ばばあ
ごえ
(砂かけ婆のうめき声)
ハッ｡
いったん
(一反もめん)うわ～
あち
こ… こりゃマズか… 熱っ 熱っ！
いったん
一反もめん！
むすめ
いた
(ねこ娘)痛い！・
あつ
いったん
熱いよ 一反もめん！
(一反もめん)それは おいどんも
いっしょ
い… 一緒でごわすよ…｡
むすめ
いったん
ひめい
(ねこ娘と一反もめんの悲鳴)
いったん
ごえ
(一反もめんのうめき声)
んっ…｡
りき
ごえ
(力み声)
こ
じじい
(子なき爺)ハァ…｡
むすめ
(ねこ娘)ハァ…｡
ハッ！・
なに!?・
うご
ヤダ… 動けない！
(ぬらりひょん)
ご
せい
ひじゅつ
あれが五ぼう星の秘術だ｡・
ぽ
さき
すす
あいつら １歩も先へ進めんぞ
ざまあみろ｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)すごいなあ　また うまく
ほし
かたち
お
星の形に落っこちたもんですねえ｡
(ぬらりひょん)
もの
バカ者！ あいつらが どこに
お
けいさんず
落ちるかも計算済みなんじゃ｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)ええ？
ああ
そう うまくいくもんですかね～？
たい
いってるじゃないか 大したものだ
み
よく見ておけ｡・
ことだま
ちから
言霊の力で すべてがヤツの
ことば
言葉のとおりになるじゃろう｡
だれ
誰だ!?
いっこくどう
(一刻堂)
お
おが
や
つきもの落としの拝み屋ですよ｡
おが
や
その拝み屋が
なん
何のために こんなことを…｡
いっこくどう
(一刻堂)
きみ
うら
きたろう　くん
君に恨みはないがね 鬼太郎君｡・
えん
たの
縁あって おはらいを頼まれた｡
なん
おはらい？ 何のおはらいだ!?
いっこくどう
なに
い
(一刻堂)何を言っているのかね？
きみ
もちろん 君たちをはらうのさ｡・
おが
や
拝み屋は
ゆうれい
ようかい
しごと
幽霊 妖怪をはらうのが仕事｡・
きみ
ようかい
そして君たちは妖怪じゃないか｡・
よ
す
この世に巣くう あしきものだ｡
いいかね？
よ
ふ　し　ぎ
この世に不思議なものなどはない｡
きみ
だから 君たちのようなものは
いらない｡
なん
何だって!?
ゴミじゃないんだから…
なに
｢いらない｣って何よー！
いっこくどう
(一刻堂)
こま
ないものがあっては困るのさ｡・
きみ
いま
わたし
う
君たちは今 私の打った
しき
み
式鬼を見ただろう｡・
げんかく
でも あれは幻覚だ｡・
み
さわ
見えるように触れるように
し　か
ちょいと仕掛けをしただけだ｡・
いま
きみ
たたか
しきがみ
今 君たちが戦っていた式神は
そんざい
ことごとく存在しなかったんだ｡・
こおに
せとたいしょう
ほら 小鬼も瀬戸大将も
さいしょ
最初からいなかったのだよ｡・
しょうこ
きみ
フフフフ… その証拠に 君たちは
しきがみ
たお
式神を倒したのじゃなく・
しき
こわ
式鬼のもとを壊しただけだ｡
すな
ばばあ
だま
(砂かけ婆)黙れ！
なに
何をたくらんでおる！
きみ
そもそも君たちは
さいしょ
そんざい
最初から存在しないのだよ｡
つく
ごと
すべて 作り事だ｡
い
バカ言ってんじゃないわよ
わたし
私は ちゃーんと ここにいるわ｡
いっこくどう
(一刻堂)そうかな？
むすめ
(ねこ娘)ハッ…｡
いっこくどう
き
(一刻堂)それじゃあ聞くが
きみ
な
なん
君の名は何という？
なに
き
何つまんないこと聞いてんのよ｡
みみ
あな
耳の穴かっぽじって
き
よーく聞きなさいよ｡
わたし
なまえ
私の名前はね～ 私は…
わたし
あっ… と… その… 私は？
いっこくどう
(一刻堂)
で
なぜ すっと出てこないのかな？
じぶん
なまえ
自分の名前だよ？
わ
ほーら 分からないんだ｡・
じゃあ あのじいさんは
なん
な
何という名だ？
なに
かんが
何を考えとる
わしじゃ わしは… えーと…｡
いっこくどう
(一刻堂)そうだ
きみ
なまえ
君たちは 名前がない｡
なに
何を… あ… そんな…｡
なまえ
いいや 名前はないのさ
おも
だ
思い出せないんだろ？
なまえ
名前がないものは
そんざい
ひと
存在しないに等しいのだ｡・
きみ
そんざい
だから君たちは存在しない｡
すな
ばばあ
なに
(砂かけ婆)何をくだらないことを
い
言っておる！ わしは… えーと…｡
なん
何でもいいわい わしはわしじゃ！
ええっ これでもくらえ！
すな
ち
ほう 砂をまき散らすのは…
かぜ
つむじ風｡
おばば！ えーと…｡
ことだま
つか
マズい そいつは言霊を使うぞ！
ことば
き
そいつの言葉を聞くな！
いっこくどう
おそ
(一刻堂)もう遅い
み
たん
見ろ あそこには きれが１反｡・
く
かべ
そこには朽ちた壁！
むすめ
(ねこ娘)
ヤダ！ みんな さっきまで…｡
いっこくどう
なん
(一刻堂)さっきまで何だね？
むすめ
(ねこ娘)ハッ…｡
さっきから あそこには
すなやま
つちかべ
砂山と土壁と
ぬの
布きれがあるばっかりだ｡
さいしょ
最初っからね｡
なに
い
何を言っておる！
そこには… えーと ああ…｡
すなやま
その砂山のところにおったのは
だれ
誰じゃったかなあ…｡
なつ
かお
え～！ えらく懐かしい顔が
う
浮かぶんじゃが…｡・
お
それに そこに落ちとるきれも！
あっ…｡
カボチャが ベラベラしゃべっちゃ
おかしいなあ｡
えっ カボチャ？ ハッ｡
むすめ
こえ
(ねこ娘のおびえる声)
しゅ
ぼん
(朱の盆)すごーい
カボチャになっちゃいましたよ｡・
さいしょ
あれ？ 最初から
カボチャだったのかな？・
さま
ぬらりひょん様
だれ
あそこにいたのは誰でしたっけ？
(ぬらりひょん)
あそこにいたのは…
だれ
誰でもいい！・
まえ
いちど
お前だって 一度は
ぼん
ただのお盆になったんだぞ｡
さま
なら ぬらりひょん様は
なに
何になるんです？
し
み
おおづ
知るか！ 見ろ 大詰めだ｡
いったい
こ… これは 一体どういう…｡
ことば
ヤツの言葉は
しんじつ
すべて真実になるんじゃ｡
き
聞いたことがあるぞ
たし
おんみょうどう
いかるがりゅう
確か 陰陽道 斑鳩流…｡
ようかい
てんてき
くっ… 妖怪の天敵じゃ｡
えーと… くっ くっ くっ…
むすこ
なまえ
おも
だ
息子の名前が思い出せんとは…｡
ぼく
おい！ 僕はどうなってもいい！
なかま
かえ
仲間を返せ！
いっこくどう
(一刻堂)ハハハハ…
なに
りき
何を力んでいるんだね？・
なかま
仲間は ちゃんと
ここにいるじゃないか｡・
きみ
なかま
君の仲間は
すなやま
ぬの
かべ
カボチャと砂山と布と壁だ｡・
おっと… それから そこの
だ
じょう
ペットを抱いたお嬢さんも・
きみ
なかま
君の仲間なんだろ？
だ
｢ペットを抱いた｣？
むすめ
こえ
わたし
(ねこ娘の声)私… こんなところで
なに
何してるのかしら？
な
ごえ
(鳴き声)
あ… そこにいたのは…｡
さいしょ
ん～ 最初からだった
き
ような気もするし…｡
いいや
だまされちゃいかんぞ！
むすこ
えーと えーと… 息子よ｡
ことば
わしらは あいつの言葉に
まど
惑わされているんじゃよ｡
しつれい
ゆ
失礼なことを言うな｡
わたし
ことば
私の言葉が
げんじつ
現実になるんじゃなくて
わたし
しんじつ
私は 真実を
かた
語っているだけなんだよ｡・
めだま
そもそも その目玉のおもちゃは
なぜ そんなにしゃべるんだ？・
よくできたカラクリだねえ｡
めだま
｢目玉のおもちゃ｣？
あっ… しまった！
いっこくどう
(一刻堂)
いくら はやりだからって・
あくしゅみ
こんな悪趣味なおもちゃを
も
持ってるとは・
さいきん
こ
最近の子どもは
どうかしているなあ｡
う
どこで売ってたのかね？
ちが
違う それは
おもちゃなんかじゃなくて…｡
もっと もっと
たいせつ
大切なものなのに…｡
あ… いや そうじゃないんだ
ぼく
だれ
ぼ… ぼ… 僕は誰だ？
いっこくどう
(一刻堂)どうした
お
おもちゃが惜しいのか？
ちが
まえ
ゆ
違う！ お前の言うことはウソだ！
かえ
それを返せ！
かみ
け
と
髪の毛が飛んだり
さ
刺さったりするわけがない！
それなら これだ！
いっこくどう
あぶ
(一刻堂)危ないなあ
と
ゲタなんか飛ばして…｡・
きみ
うご
君は そこを動けないんだから
ひろ
い
拾いに行けないだろ｡・
しかたがない
わたし
ひろ
私が拾ってやろう｡
あっ…｡
なに
おどろ
何を驚いているんだね｡
さあ いつまでも こんな
あそ
ひま
お遊びをしている暇はないんだ｡
こま
こ
困った子どもには
し　お
お仕置きをしなければいけないね｡
しきがみ
わら
ごえ
(式神の笑い声)
いっこくどう
(一刻堂)
わたし
ほうりき
ただ
あれは 私の法力が正しいもので
ほしょう
あることを保証する・
ごほうどうじ
きみ
ま
護法童子だ 君の負けだよ
さあ・
き
このまま消えてなくなるんだね｡
あ…｡
いっこくどう
きみ
さいしょ
(一刻堂)君は最初から…｡・
おん あぼきゃ べいろしゃのう・
まかぼだら まにはんどま
じんばら はらばりたやうん！・
よ
さあ この世に
あるべきでないものは・
よ
この世にいてはならぬ｡・
とお
ことば
は
はるか遠くの言葉の果てに
さ
去るがよい！
はや
やれ！ 早くやっちまえ！
み
しゅ
ぼん
見ろ 朱の盆
お
もうすぐヤツは終わりだ｡
てんか
わしの天下がくるんだ！
しゅ
ぼん
ひがんたっせい
(朱の盆)悲願達成！
き
そーれ 消えてなくなれ！
しゅ
ぼん
(ぬらりひょん･朱の盆)
きたろう
ざまあみろ 鬼太郎！・
さよなら 鬼太郎！
きたろう
｢鬼太郎｣!? そうだ！
(ぬらりひょん)がはは…｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)あ…｡
ぼく
きたろう
そうだ… 僕は 鬼太郎だ
ゲゲゲの鬼太郎だ！
ぼく
ゆうれいぞく
い
のこ
僕は 幽霊族の生き残り
きたろう
鬼太郎だ！
とう
そうですね？ 父さん｡
と… 父さん？ わしゃ 父さん？
ヘヘッ ハァ ハァ…｡
きたろう
そ… そうじゃ 鬼太郎！
鬼太郎じゃ！
まえ
むすこ
きたろう
お前は わしの息子の鬼太郎じゃ！
そうじゃな
あ… えーと そこの…｡
むすめ
ねこ娘！
(ねこ娘)ハッ！
こ
じじい
子なき爺！
すな
ばばあ
砂かけ婆！
いったん
ぬりかべ！ そして一反もめん！
きたろう
(一反もめん)あっ 鬼太郎どん！
・～
じゅつ
と
ことだまつか
術は解けたぞ 言霊使い！
いっこくどう
(一刻堂)どうやら これまでだな
ごほう
き
けっかい
は
護法が消えては 結界も張れぬ｡・
きたろう　くん
鬼太郎君
きみ
ちゅうし
君をはらうのは中止だ｡
すな
ばばあ
ちゅうし
まえ
(砂かけ婆)中止って お前さん
ま
お
そんな… そりゃ負け惜しみか!?
こ
じじい
こわ
(子なき爺)わしが怖いのか？
いっこくどう
(一刻堂)そうじゃありませんよ｡・
がた
あなた方は たぶん
なんど
わたし
じゅつ
何度でも私の術にかかる｡・
なぜなら
わたし
ことば
ただ
私の言葉が正しいからです｡・
いじょう
でも これ以上
あらそ
ムダな争いは やめましょう｡
どういうことだ!?
いっこくどう
がた
(一刻堂)あなた方は
よ
この世にいてはならぬもの｡・
しかし いなければならないもの
でもある｡・
わたし
がた
私は あなた方を
け
この
消してしまうことを好まない｡
では なぜ？
さいしょ
い
最初に言ったとおりです
えん
ちょっと縁がありましてね｡
やくそく
約束は約束だ
いちおう
まも
一応 守らなくては｡
きぶん
の
だが どうも気分が乗らなくてね
あんしん
これで安心しましたよ｡
おど
がっこう
脅かしただけとはいえ 学校の
せんせいがた
わる
先生方にも悪いことをしましたし｡
おい！ ぬらりひょん！・
せんぞ
か
かえ
これで先祖の借りは返したぞ
わたし
にど
て
か
私は もう二度と手は貸さぬ｡
(ぬらりひょん)
にど
いっこくどう
｢二度と｣って 一刻堂さん…
せんぞ
やくそく
それじゃあ先祖の約束が…｡
いっこくどう
(一刻堂)
つごう
ゆ
都合のいいことを言うな
き
いいか よく聞け｡
しっぱい
きさま
失敗したのは貴様のせいだ｡・
きさまじしん
貴様自身が
わたし
じゃま
私の邪魔をしたのだからな｡・
やくそく
むこう
もう約束なんか無効だ｡
(ぬらりひょん)
うっ… わしがですか？ んん…｡
まえ
お前じゃないのか？
しゅ
ぼん
おれ
(朱の盆)え？ 俺？
ふたり
２人ともだ！・
まえ
きたろう　くん
お前たちが この鬼太郎君の
なまえ
さけ
名前さえ叫ばなければ・
かれ
いまごろ
彼は今頃 キレイさっぱり
よ
き
この世から消えていたのだ｡・
わ
おろ
もの
分かったか この愚か者め！
(ぬらりひょん)くっ…｡
しゅ
ぼん
(朱の盆)うう…｡
うう…｡
ほう
放っておくんだ｡
いっこくどう
ま
(一刻堂)待て ぬらりひょん
さんこう
おし
参考までに教えてやろう｡
きさま
貴様は…｡
い
(ぬらりひょん)言わないでくれ！
けっこう
結構！ もう結構じゃ！
むすめ
(ねこ娘)
なん
ホントは何なの？ あいつ｡
いっこくどう
(一刻堂)ハハッ タコだ｡
むすめ
(ねこ娘)タコ？・
ぬらりひょんって
タコだったんだ！
いちどう
わら
ごえ
(一同の笑い声)
なん
何だ？
ぬらりひょんのヤツ
あわ
慌てて…｡
んっ… ん？
なん
何でい 何でい
なご
ずいぶんと和んでるじゃねえか｡
まえ
おい お前
なかなお
仲直りしちまったのか？
そりゃねえだろうぜよ～ おい｡
あんた やっぱり！
まえ
い
お前に とやかく言われる
すじあ
筋合いはねえんだよ！
いっこくどう
だんな
けっか
一刻堂の旦那… 結果はどうあれ
おれさま
ろうどう
俺様は労働したんですよ？
さいていげん
ろうどうほうしゅう
最低限の労働報酬は
いただかねえと…｡
いっこくどう
こんかい
わたし
ばたら
(一刻堂)今回は 私もタダ働きだ
きみ
わた
ほうしゅう
君に渡す報酬は ない｡
ないって…
そりゃないでしょう？
おれさま
まったく この俺様を
だれ
おも
誰だと思ってやがるんでい｡
おれさま
俺様はな… あら～？
わす
忘れたね？
きみ
き
君も消えてなくなりたいか？
よしてー！ そんな…
おれさま
俺様は その… くっ！
なん
イテッ な… 何だよ
あな
この穴ぼこはよ…｡
かね
お… おい 金くれよ！
あ… あれ？
い
どこ行ったんだよ おい！
きたろう
鬼太郎ちゃん！
おんみょうどう
せんせい
陰陽道の先生ー！
とう
ねえ 父さん｡
なん
何じゃ？
ぼく
ほんとう
僕たちって 本当は…｡
き
きたろう
なーに 気にするな 鬼太郎｡
おも
なに
ないと思えば何もない
おも
あると思えば すべてある｡
し
ひと
わしらを知っている人が
いるかぎり わしらはここにおるし
こうして わしらがいるかぎり
げんじつ
これが現実じゃよ｡
そう… ですね｡
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ イヤンなっちゃうオバケ
うしみ
どき
丑三つ時も
まち
・ 街はネオンが まぶしくて
ふりょう
・ 不良ぶってもアタシ
は
や
・ 恥ずかしがり屋
かお
み
・ 顔が見えると おどかせない
ゆうえんち
・ 遊園地で バイトする
ようかい
あい
・ 妖怪に 愛をちょうだい
ゆめ
・ カネがなきゃ 夢もない
まち
く
・ この街に 暮らす
オバケもつらい
・～
・ ビックラこいた！
はかば
よこ
墓場の横に
・ カラオケボックス
た
建っちゃった
・ ビックラこいた！
さわ
騒がしすぎて
・ オバケにゃホント
す
じだい
住みにくい時代さ
・～
イヤンなっちゃう｡
とう
ちゅうごく
ようかい
けいてん
〈父さん 中国の妖怪 刑天が
にっぽん
ふっかつ
日本で復活してしまいました｡〉
ようりき
〈ヤツの妖力で
なかま
ようかい
仲間の妖怪たちが・
キョンシーに
されてしまったんじゃ｡〉
すな
こ
〈砂かけ 子なき ぬりかべも!?〉
さいご
たの
つな
〈くっ… 最後の頼みの綱・
ちゃいな　どの
茶伊那殿まで
いし
石にされてしまうとは…｡・
たお
ほうほう
もうヤツを倒す方法は
ないのか？〉
じかい
きたろう
〈次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉