な
ごえ
(ｶﾗｽの鳴き声)
・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
あしおと
(足音)
さぎょういん
(作業員１)まいったなあ…
かんぜん
まよ
完全に迷っちまったよ｡
さぎょういん
だいじょうぶ
(作業員２)だ… 大丈夫ですかね？
なん
なまあたた
何か 生暖かいっす…｡
まえ
そういや 前に
せんぱい
しゃいん
すいろ
先輩の社員が この水路で
ゆくえふめい
じけん
行方不明になった事件が
あったなあ｡
えっ や… やめてくださいよ
はなし
そ… その話｡
さぎょういん
(作業員１)ヘヘヘッ
まえ
おくびょう
お前って ホントに臆病な｡
さぎょういん
なに
い
(作業員２)何 言ってんすか｡・
とき
へいき
こんな時に平気でいるほうが
へん
変です…｡
あっ…｡
さぎょういん
(作業員１)んっ どうした？
(作業員２)
いま
なん
へん
おと
いや… 今 何か変な音が…｡
さぎょういん
(作業員１)ん？
おと
音？ ねずみじゃねえのか？
そ… そうすかねえ？
そうだよ… あ？
あしおと
・(足音)
さぎょういん
(作業員２)え？
なに
あしおと
な… 何？ この足音｡
(足音)
さぎょういん
(作業員１･２)んっ!?・
うわっ！
さぎょういん
(作業員２)あがーっ！ イテッ…｡
うわあっ！
さぎょういん
ひめい
(作業員１と作業員２の悲鳴)
あしおと
(足音)
きたろう
(鬼太郎)ん？
むすめ
(ねこ娘)こんにちはー！
あっ あ…｡・
きたろう
鬼太郎 どうしたの？
ひるま
昼間っからゴロゴロして｡
べつ
いや 別に｡
めだま
目玉のおやじさんは？
いま
で
ああ 今 ちょっと出かけてるんだ｡
やくそう
え～？ 薬草のことで
き
聞きたいことがあったのになあ｡
せっかくだから
ちゃ
の
お茶 飲んでいきなよ｡
うん…｡
い
おやじさん どこ行ったの？
さんぽ
散歩？
いや… ちょっと
だいおう
よ
えんま大王に呼ばれてね｡
だいおう
ええっ！ えんま大王に!?
なんで？
さあ…
わ
よく分からないんだけど…｡
だいおう
(えんま大王)
ひさ
めだま
久しぶりだのう 目玉おやじ｡
(目玉おやじ)
ぶ　さ　た
ははあ ご無沙汰しておりました
だいおうさま
えんま大王様｡
きょう
で 今日は また
いったい
なん
ごよう
一体 何の御用で？
だいおう
(えんま大王)うん ほかでもない
まえ
おやこ
お前たち親子に
たの
頼みたいことがあってな｡
ごと
もう
頼み事と申されますと？
まえ
し
お前も知ってのとおり
しごと
わしの仕事は
し
にんげん
たましい
じごく
い
死んだ人間の魂が 地獄へ行くのか
ごくらくじょうど
い
極楽浄土に行くのかを
しんぱん
ここで審判することなんだが｡
ああ はあ…｡
しかし このところ
し
にんげん
たましい
死んだ人間の魂が
こ
さっぱり来なくなった｡
へ!?
だいおう
(えんま大王)
じごく
たましい
こ
この地獄では 魂が来ないと
たいへん
大変なことになるのだ｡・
き
みじか
おに
気の短い鬼たちは
たいりょく
ぐち
体力の はけ口がなくなって・
あば
暴れだしたりするし…｡
おに
ごえ
(鬼たちのうなり声)
だいおう
(えんま大王)
かわ
いた
さんずの川に至っては・
ひ　あ
しまつ
干上がってしまう始末だ｡
たましい
しかし なぜ魂が
こ
来なくなってしまったんでしょう｡
わ
ああ… それが分からんのだ｡
まえ
おやこ
そこで お前たち親子に
げんいん
さぐ
この原因を探ってもらい
かいけつ
これを解決してほしいのだ｡
なん
何ですと？
たの
こんなことを頼めるのは
まえ
おやこ
お前たち親子しかいない｡
どうだ やってくれるか？
しょうち
ははっ 承知いたしました｡
なんとか やってみます｡
とり
(鳥のさえずり)
にんげん
たましい
人間の魂ですか？
にんげん
たましい
ふむ 人間の魂が
よ
い
あの世に行ってないとなると
たいへん
こりゃ 大変なことじゃ
いそ
げんいん
つ
と
急いで原因を突き止めねばならん｡
よ
い
あの世に行ってないということは
よ
ただよ
この世を まだ漂ってるってこと？
うん… とにかく
しら
調べてみんことにはのう｡
とう
しら
でも 父さん 調べるといっても
なに
しら
どこから何を調べれば…｡
にんげん
す
人間が住むところなら
かなら
どんなところにも必ず
たましい
とお
みち
魂の通り道があるんじゃ｡
たましい
とお
みち
え… 魂の通り道？
し
にんげん
たましい
ああ 死んだ人間の魂が
よ
い
とお
みち
あの世へ行くための通り道じゃ｡
むら
ある村ではのう
たましい
おお
き
とお
魂は 大きな木を通って
よ
い
つた
あの世に行くと伝えられておる｡
べつ
むら
また 別の村では
うらやま
さかみち
とお
裏山の坂道を通っていくと
つた
伝えられているんじゃ｡
だいとかい
ということは この大都会にも
それが あるんですね？
もちろんじゃ　それがなければ
たましい
よ
い
魂は あの世へは行けん｡
とお
みち
なに
じけん
じゃあ その通り道で 何か事件が
お
起きてるのかもしれませんね｡
ふむ｡
おと
(ｹﾞﾀの音)
むすめ
(ねこ娘)ホントに こんなところ
たましい
とお
魂が通ってくの？
とかい
そら
そうじゃよ 都会では 空が
けが
スモッグなどで汚れておるので
ちじょう
とお
しばらくは地上を通るんじゃ｡
なん
何だか
なつ
懐かしくなるところですねえ｡
とお
ふむ こうしたところを通り
よ
さいご
わか
この世との最後の別れを
お
惜しんでるのかもしれんのう｡
・～
いま
今のところ
なに
か
何も変わったところはないですね｡
そうじゃのう｡
ひろ
で
ん？ 広いところへ出ましたよ｡
こっちじゃ！
あっ…｡
かいちゅうでんとう
ん？ 懐中電灯ですね｡
だれ
誰が こんなところに
お
落としていったのかしら…｡
あた
ふーむ この辺りに
なに
何かあるのかもしれんぞ？
とう
にんげん
たましい
あっ 父さん 人間の魂ですよ｡
あと
お
おお… よしっ 後を追うんじゃ｡
とう
はい 父さん｡
なに
何 これ…｡
ようりき
つく
けっかい
こりゃあ 妖力で作った結界じゃ｡
たましい
とお
みち
なぜ 魂の通り道に
けっかい
こんな結界が…｡
とう
よこあな
父さん 横穴です｡
い
きたろう
よしっ 行ってみるんじゃ 鬼太郎｡
はい｡
・～
ん？
ここは…｡
ぼう
うん ちゅう房のようじゃな｡
むすめ
あ
かた
(ねこ娘)ひどい荒れ方ね…｡
と
ひら
おと
(戸が開く音)
え？ でも
レストランとは
ちが
違うところみたいですね｡
うん どうやら
びょういん
病院のようじゃのう｡
たん
だいどころ
さっきのは単に台所というわけか｡
むすめ
たましい
(ねこ娘)なんだって あの魂が
き
こんなところへ来たのかしら｡・
あ
は
しかも 荒れ果てた
はいきょ
びょういん
廃虚みたいな病院に…｡
ひと
い
し
病院は人の生き死にと
ふか
かか
深く関わるところじゃからのう｡
なに
れいてき
何か霊的なものに
ひ
き
引かれて来たのかもしれん｡
れいあんしつ
はい
霊安室に入っていきましたよ｡
れいあんしつ
霊安室って？
びょういん
な
ひと
いたい
病院で亡くなった人の遺体を
お
置いておくところじゃよ｡
わたし
えっ！ あ… 私
ま
ここで待ってようかな なんて…｡
わ
うん 分かった
ま
じゃあ ちょっと待ってて｡
え… あっ うう…｡
ひとり
ちょ… ちょっと１人にしないで！
おとこ
(ねずみ男)せいやー！ んんっ｡
んっ… ねずみ男！
きたろう
げ… よっ 鬼太郎！
あ… いや んん…｡
き
いいところに来てくれた…｡
いったい
なにごと
一体 何事だ！
なに
こんなところで何してる｡
き
聞いてくれよ！ おいら
ようかい
とんでもない妖怪たちに
おど
脅されててさあ…｡
ようかい
と… とんでもない妖怪？
にんげん
たましい
あつ
うん 人間たちの魂を集めなきゃ
おれ
く
俺っちを食っちまうっつうんだよ｡
おいら ヤダヤダって
い
言ってんのにさあ…｡
ようかい
そいつは どんな妖怪じゃ？
ひゃっきやぎょう
ああ… それが百鬼夜行っちゅう
おに
鬼どもなんだけどよう｡
ひゃっきやぎょう
百鬼夜行じゃと!?
たましい
あつ
なんでヤツらが魂を集めるんじゃ｡
し
そんなこと知らねえよ！
とう
ひゃっきやぎょう
あ… 父さん 百鬼夜行って？
たましい
とお
みち
ばんにん
うん 魂の通り道の番人でな
よ
ぎょうれつ
く
夜な夜な行列を組んで
たましい
ぶじ
よ
い
魂が無事 あの世へ行けるように
み　は
見張っておる
おに
鬼たちのことなんじゃ｡
きたろう
なあ 鬼太郎 あいつらを
やっつけてくれよ｡
あ… ああ
れんちゅう
いま
で その連中は 今 どこに？
うえ
ああ… 上のフロアだよ｡
とう
父さん｡
い
きたろう
よし 行ってみるんじゃ 鬼太郎｡
おと
(ｹﾞﾀの音)
まえ
なに
あ？ お前たち 何してるんだ？
おとこ
こいつらか ねずみ男｡
い
ああ こいつらに言われて
たましい
あつ
魂を集めてたんだ｡
ん…｡
おに
(鬼１)ふんっ！
きたろう
(鬼太郎たち)うわっ！
あ… ああ…｡
ハッ…｡
なに
な… 何をするんだ！
おに
なん
まえ
(鬼１)何だ お前ら！
ハッ… こいつ…
なん
何か ヤバくない？
ハッ…｡
おとこ
なに
ねずみ男 何よ こいつ！
かなぼう
な
いきなり金棒 投げつけるなんて
どうかしてるわよ！
い
だから言ったろ？
とんでもねえヤツらに
おど
脅されてるって…｡
なに
おとこ
何をしている ねずみ男！
たましい
あつ
魂は集まったのか!?
はいはい こ… こちらに…
あっ｡
｢はいはい｣じゃないだろ
はや
に
早く逃がしてやるんだ｡
ううう…｡
まえ
にんげん
たましい
お前たち なんで人間の魂を…｡
おに
ごえ
(鬼１のうなり声)
きたろう
(鬼太郎たち)うわあっ！・
うっ…｡
くふっ！ っと… ハァ ハァ…｡
てめえら
なに
じゃま
何 邪魔さらしてるんだ！
で
出てけよ！
ま
ぼく
ちょっと待てよ 僕は ただ
なに
き
何をしているのか聞いてるだ…｡
ハッ！・
ああっ！
そーれ！
おに
(鬼１)ふん！
かみ
け　ばり
うっ… 髪の毛針！
おに
(鬼２)ふん！
うわっ！
むすめ
(ねこ娘)
なに
何すんのよ あんたたちー！
あっ…｡
むすめ
ねこ娘！
さ
おと
(刺さる音)
うっ…｡
ん!?
ハッ！
ううっ… あ…｡
たお
おと
(倒れる音)
おとこ
ね… ずみ男！
きさま
きたろう
なに
貴様 鬼太郎に何をした!?
ヒヒヒヒヒ！
すいみんやく
ちょいと睡眠薬をね～｡
これが うまくいけば たんまりと
れい
ゆ
礼をくれるって言うもんでねえ｡
なに
何… あ… あっ！
こ
(せき込み)
むすめ
だいじょうぶ
ねこ娘 大丈夫か？
りき
ごえ
(力み声)
ヘッ ざまあねえな！
あんた だましたわね！
ハッ… あっ！
ひゃあ！
おに
しず
(鬼２)うるさい！ 静かにしろ！
うらぎ
もの
この裏切り者！
わ
まだ分かんねえかな～？
よ
この世は すべて
カネなんだよ カネ｡
か
カネで買えないものは
ねえんだよ～｡
わ
分かったかよ？ え？ おい…｡
あんっ！
アイターッ！
なに
何しやがんだよー！
むすめ
なに
(ねこ娘)何よー！
おに
しず
(鬼２)静かにしろってんだい！
あっ どうも すいやせん
いや こいつがね…｡
むすめ
おぼ
(ねこ娘)あんた 覚えてなさい・
す
ただじゃ済まさないからね！
タダじゃ済まさないって
いくら くれるんだい？
むすめ
ごえ
(ねこ娘のうなり声)
ひめい
(悲鳴)
あ…｡
ハッ！ あっ…｡
きたろう
き
鬼太郎 気がついた？
むすめ
あ… ねこ娘｡
だいじょうぶ
きたろう
くっ 大丈夫か？ 鬼太郎｡
とう
父さんまで｡
いったい
これは 一体…｡
おとこ
ねずみ男のバカが
うらぎ
また裏切ったのよ｡
なん
何だって？
おに
(鬼３)ねえ…
きたろう
き
鬼太郎が気づいたみたいだよ｡
ビクビクすんな
ほっときゃいいんだよ｡
だいじょうぶ
ホントに大丈夫？ ヤバくない？
うっ くっ んっ…｡
つか
ああ それは これを使わないと
ほどけないんだよ｡
おに
(鬼２)バカ！ よけいなこと
い
言わなくていいんだよ！
あつ
たましい
集まった魂・
ぜんぶ
も
全部 持ってきやしたぜ～
ん？
きたろう
め　ざ
あら 鬼太郎 お目覚め？
おとこ
んん… ねずみ男｡
おこ
まあまあ そう怒るなって｡
じぶん
これも 自分かわいさに
やってることなんだからさあ｡
な～んて
なん
りゆう
何の理由にもならないか～｡
アハハハ…｡
むすめ
きたろう
(ねこ娘･鬼太郎)うっ…｡
にんげん
たましい
き
人間の魂を どうする気だ！
こ
いちいち うるさい子どもだねえ｡
いま
わ
今に分かるから
ゆび
み
そこで指くわえて見てな｡
この…｡
うっ…｡
おに
あにき
くすり
も
(鬼１)兄貴 薬を持ってきやした！
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
おに
あにき
だいじょうぶ
(鬼２)兄貴 大丈夫ですか？
おに
お
あ
(鬼３)起き上がれる？
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
なに!?
まだ あんな でかいのがいたの!?
ひゃっきやぎょう
おに
なか
こちらは 百鬼夜行の鬼の中でも
あにきかく
ようかい
兄貴格の妖怪さんでな
いま
今 ちいっと
からだ
こわ
体を壊してらっしゃるんだ｡
やまい
なお
この病を治すためには
にんげん
たましい
いちばん
人間の魂が 一番いいらしいんだ｡
にんげん
たましい
た
人間の魂を食べるじゃと!?
ばちあ
なんと罰当たりな！
みな
この皆さんはよう
ひごろ
そんけい
なかま
日頃 尊敬する仲間が
やまい
たお
病に倒れたってんで な？
くすり
りょう
やっと薬になるだけの量を
あつ
集めたんだぜ？
こころ
おも
な
その心を思えば泣けるじゃねえか
なあ？
あにき
さっ 兄貴｡
おに
(鬼４)ああ…｡
いっき
だんな
さあ 一気にツルっと 旦那｡
くっ…｡
ああ…｡
さあ…｡
やめろー！
うるせえ！
むすめ
きたろう
(ねこ娘･鬼太郎)あっ！
だっ！
おに
(鬼４)ああ…｡
(鬼１)うっ…｡・
なんだ てめえらー！
すな
ばばあ
(砂かけ婆)ハハハハ…
ま
あ
ぎりぎり間に合ったようじゃのう｡
みんな！
ああ！
ナメやがって！
こ
じじい
(子なき爺)ほえーっ！
おに
(鬼３)ああ…｡
こ… この～…｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆)それーっ！
うっ… あーっ！
ごえ
(うなり声)
こ
じじい
な
ごえ
(子なき爺の泣き声)
おに
ごえ
(鬼２のうめき声)
すな
ばばあ
(砂かけ婆)おおっ｡
すな
砂かけのおばば！
ばばあ
だいじょうぶ
(砂かけ婆)大丈夫か？
むすめ
(ねこ娘)うん！
かなぼう
おばば あの金棒を…｡
おに
(鬼３)ああ…｡
いったん
(一反もめん)これでごわすか？
ありがとう 一反もめん｡
ありがとう！
でも どうして ここが？
ハハハッ
きたろう
おし
鬼太郎が教えてくれたんじゃよ｡
きたろう
ハッ… 鬼太郎が？
・～
すな
ばばあ
(砂かけ婆)
なん
＜ん？ 何じゃ こりゃ…｡＞
きたろう
かみ
け
＜こりゃ 鬼太郎の髪の毛じゃ｡＞
すな
ばばあ
(砂かけ婆)
いったい
なにごと
＜一体 何事じゃ！ ん？＞
すな
ばばあ
きたろう
かみ
(砂かけ婆)鬼太郎の髪は・
ようかいしんごう
きたろう
きき
妖怪信号で 鬼太郎たちの危機を
し
知らせてくれたんじゃよ｡
そうだったの｡
おに
ごえ
(鬼１のうなり声)
ええいっ！
だあっ！
こ
じじい
(子なき爺)えい… そりゃ｡
おに
(鬼２)ん…｡
れいもう
霊毛ちゃんちゃんこ！
おに
(鬼たち)うう… うわーっ！
やったあ！
まったく
てこずらせるヤツらだぜ…｡
したう
(舌打ち)
おめえら！
なん
何てことしてくれたんだい ええ？
すこ
はんせい
少しは反省しろ！
きたろう
なあ 鬼太郎？
むすめ
(ねこ娘)
ゆ
へえ～ 言うことは それだけ？
どきょう
さすが いい度胸してるじゃない｡
い… いや それほどでも…｡
おに
ごえ
(鬼４のうなり声)
おれ
なかま
よくも 俺の仲間を！
こ
じじい
おどろ
こえ
(子なき爺たちの驚く声)
あにき
あ… 兄貴 ムチャしねえでくれ！
おに
ごえ
(鬼４のうなり声)
きたろう
むすめ
(鬼太郎･ねこ娘)ハッ！
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
くる
く… 苦しい～｡
あにき
兄貴ー！
いま
さいご
ちから
ヘヘッ 今ので 最後の力を
だ
き
出し切ったというところか｡
からだ
む
そんな体で向かってくるなんて…｡
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
まえ
なかま　おも
お前さんたちの仲間思いも
ここまでくれば
りっぱ
立派なもんじゃのう｡
にんげん
たましい
た
しかし 人間の魂を食べるだなんて
だい
大それたことじゃ！
びょうき
なお
病気が治るなど
めいしん
迷信にすぎんのじゃぞ｡
なん
何だと!?
おに
ほんとう
(鬼２)それ 本当か!?
ああ｡
おれ
い
だから俺 イヤだって言ったのに｡
じゃあ どうすればいいんだ！
ま
ああ… まあ 待て｡
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
よっと… ふむ｡
よっと｡
ふむふむ｡
おに
(鬼たち)ああ…｡
すな
ばばあ
(砂かけ婆たち)ああ…｡
ああ…｡
むすめ
(ねこ娘)あ…｡
くる
く… 苦しい…
たす
た… 助けてくれよ おい…｡
ふーむ…｡
ど… どうだ？
しょうしょう
じかん
これなら 少々 時間はかかるが
やくそう
薬草で なんとかなるじゃろう｡
おに
(鬼たち)わあ！
(鬼３)ホント？
むすめ
ひるま
と
ああ　ねこ娘 昼間 取ってきた
やくそう
も
薬草を持ってきてくれんか？
え？ あれでいいの？
やまい
ああ　この病には
いちばん
き
あれが一番 効くんじゃ｡
わ
も
分かった 持ってくる｡
いったん
ねが
一反もめん お願い！
いったん
わ
(一反もめん)分かりもした｡
おに
ごえ
(鬼４のうめき声)
とう
これでいいんですか？ 父さん｡
しゅうかん
まいにち
の
ああ １週間 毎日 飲ませてやれば
げんき
すぐ元気になるじゃろうて｡
おに
あにき
(鬼２)さっ 兄貴｡
おに
(鬼４)ううっ…｡
きたろう
めだま
鬼太郎 目玉おやじ すまなかった｡
おれ
あにき
俺たち あんまり兄貴が
ぐあい
わる
具合 悪そうにするから
き
どうてん
気が動転したんだ｡
いいんじゃよ
なかま
おも
仲間を思うことは よいことじゃ｡
これからも
なかま
たいせつ
仲間を大切にすることじゃな｡
おれ
たい
いや
それって 俺に対する嫌み？
あ
まえ
当ったり前でしょ｡
おに
きたろう
(鬼４)鬼太郎 すまなかったな｡
いいんだよ
はや
早く よくなるといいね｡
ああ… ありがとう｡
・～
おに
(鬼３)みんなー！ ごめんね－！
たましい
これで魂たちは
よ
い
あの世へ行けますね｡
ああ｡
けっきょく
たましい
で 結局  魂は
とお
このあと どこを通ってくの？
さき
うん この先を
すす
ずーっとずっと進んでいくとな
みなとまち
港町に つながっていて
うみ
で
そこから海へと出ていくんじゃ｡
そら
のぼ
それから 空に上って
よ
い
あの世へ行くんじゃよ｡
むすめ
(ねこ娘)へえ～｡
だいおうさま
えんま大王様のもとへなあ｡
だいおう
(えんま大王)ちょいちょい…
ま
じゅんばん
ちょっと待て 順番じゃ 順番！
ま
こら！ 待てというのに…｡
わ
こ
そこー！ 割り込むんじゃなーい
じゅんばん
順番じゃ 順番…｡
だいおうさま
これで えんま大王様も
あんしん
ひと安心されるはずじゃ｡
とう
そうですね 父さん｡
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ イヤンなっちゃうオバケ
うしみ
どき
丑三つ時も
まち
・ 街はネオンが まぶしくて
ふりょう
・ 不良ぶってもアタシ
は
や
・ 恥ずかしがり屋
かお
み
・ 顔が見えると おどかせない
ゆうえんち
・ 遊園地で バイトする
ようかい
あい
・ 妖怪に 愛をちょうだい
ゆめ
・ カネがなきゃ 夢もない
まち
く
・ この街に 暮らす
オバケもつらい
・～
・ ビックラこいた！
はかば
よこ
墓場の横に
・ カラオケボックス
た
建っちゃった
・ ビックラこいた！
さわ
騒がしすぎて
・ オバケにゃホント
す
じだい
住みにくい時代さ
・～
イヤンなっちゃう｡
すな
あず
〈砂かけが預かっていた
ひゃくめ
こ
百目の子が・
にんげん
まち
ゆくえふめい
人間の街で行方不明とは…｡・
みょう
じけん
ま
こ
妙な事件に巻き込まれてなければ
よいが…｡〉
とう
ようき
かん
〈父さん 妖気を感じます｡〉
ひゃくめ
こ
〈百目の子か？〉
〈いいえ
きょうあく
けはい
もっと凶悪な気配が…｡〉
〈んっ あれは ぬらりひょん！・
なん
それに 何じゃ？
そらと
ぶ　き　み
しょくぶつ
あの 空飛ぶ不気味な植物は！〉
じかい
きたろう
〈次回 『ゲゲゲの鬼太郎』…〉
きみ
うし
くろ
かげ
〈君の後ろに黒い影｡〉
あきら
(ﾒﾘｵﾀﾞｽ)諦めんな｡
オレたち
なな
たいざい
七つの大罪がいるかぎり｡