この動画は、
comicoの中だけで観ることのできるアニメです
comico以外でアップロードされているものは
全て違法動画になるので注意してね
それではどうぞ
お楽しみください
あっ、そうだ、
クリスマス用に予約してたお店は、
沢口くんが気を遣って、
ももと先輩以外のメンバーで
適当に食事でもするんで大丈夫ですよー…
って言ってくれたから、平気だよ…
だから、その土下座をやめなさい…
そもそもなんでユキは皆でクリスマスパーティーしたかったの？
それは…
私が好きなのは…
表情がコロコロかわる…
可愛いももくん！
かわいい…
あ…あの子…
だから、
この後ひま？
うん
またお友達に囲まれてる…
自然と人が寄ってきて、
周りを笑顔にする様な…
いいなぁ…
そんなももくんの顔が…
とっても好きだから！
私ね…
ももくんの纏っている空気ごと愛しているのです！！
ユキ…お前…
熱上がってるんじゃないの？
そう、あの空気ごと…
まるごと…
ももくんが好き…
のに…
ん？
それなのに、クリスマスももくんに会えないなんてー！！
楽しみにしてたのにー！！
おっ落ち着いて…
そうだ、ももくんにメールとか送った？
うん…
風邪引いたっていう短文だけはなんとか…
画面見ると目が回って…
でも…お見舞い来てとかそういうのは言えなかったよ～…
詳しい住所も教えてないし…
そうかー…
電話？
あーー…
うん、
ちょっと急用が出来たから、
そろそろお暇するよ…
持ってきたプリン、食べてね、
うん、わざわざありがとう、のりか、
あっ…ちょっと待って、
ん？
そこの棚の上に乗ってるやつ、
エイリアン？
ちっちがうよ！その隣の！手袋！
りおちゃんに教わりながら作ったんだけど…
ラッピングまで間に合わなくて…
今月忙しくて、
渡しそびれちゃってたのりかへの誕生日プレゼント…
なの…
ユキ…
これ、指の本数とか…
その他、もろもろ色々とおかしい…
おぅふ！？
ごっごごごごめんねのりか！！
やっぱり待って、ラッピングし直して、
後日改めて渡すから…！
あ、いいよ、
もっとヒドくなりそうだし…
えぇえええ！？
これは…
これで良いよ、
ありがと
どういたしましてっ！
もしもし、
警察ですか？
家の前に不審者が…
わぁーー！水山先輩！！まって！
って…
もしかして、帰るんですか？
うん、プレゼント来たし、
プレッ…！？
じゃあ、栗原さんに先輩から伝えて送って言っていたのは…
あー…
ごっめーん、忘れてたわー
テヘペロ
わぁ…こんなやる気のないテヘペロ初めて見た…
まぁまぁ…
ぽちっと、
はーい！
う˝˝！！？
小母さん、すみません、
入れ違いにもう一人お見舞いに来たので、
家に上げても良いですかー？
あら、のりかちゃん？どうぞどうぞ！
今ちょっと手が離せなくて…
だって、
どうする？
雪か…？
メリークリスマス、ユキ、
ももくん！？
えっと…
ごめんね、急に来て…
水山先輩に呼ばれたんだけど…
ちょっと、手違いが…
はっ、入ってくだせぇ！
か…かたじけない…？
あっ…武士…？
う？どうしたの？
か…
髪がぐしゃぐしゃだし、パジャマ姿だったの忘れてたの…
恥ずかしい…！
あっ…そう…だよね…
寝てる所に急に来ちゃったし…
やっぱり、迷惑だったかな？
すぐに帰るね？
うう…
う？
おっ？
帰っちゃ…やだ…
はい…
あ…そうだ！
俺、クリスマスプレゼント持って来たんだけど…
ももも、ももくんからの、プレ、プレレレ…
受け取ってもらえる？
結構普通のものだけど…
ありがとう！ありがとうございます！！あけても良い？
わぁ…！かわいいストール！
布地が一番暖かそうなのにしたから、
これで、暖かくして、もう風邪ひかないように気をつけてね！
うんっ！
早速、真空パックにして大切にします！
使って？話聞いてた？
でも…
あのね…ももくん…
うん？
実は…
私の方はプレゼントが間に合わなくって…
皆でパーティーをして、
沢山ももくんの笑顔を撮って…
喜んでもらおうと計画してたんだけど…
今あげられる物がないの！申し訳ないっ！
土下座！？
え…いいよ、全然！
俺の方こそ、勉強教わったり、色々迷惑かけたし…
でもっ！
せめて…代わりに何か…
私に…できることとかあれば…
い…
いいから！
余計なこと考えないで、
今はちゃんと沢山寝て、風邪治してください！
あ、はい…
やさしい…
な、なんだか、誕生日の時も
プレゼント用意出来なくて落ち込んでいたよね…
はっ！！
そういえば…
今回も手をつないでくれますか？
あっ！
い…良いのっ！？
ももくんのスベスベのおてて！！
え？う…うん？？
何なら、眠るまで傍についていようか？
へへ、なんちゃっ…
是非！！
え˝！？
は…はやい…
ていうか…
栗原さん…
なんでこんなに無防備なんだよ…
やっぱり俺、男として、見られてない！？
いや…最近、色々面倒かけちゃったし…
あんまり寝てなかったのかも…
それにしても…
気持ち良さそうに…
わ…！可愛い！
どんな夢を見てるんだろう…
…くん…
ももくん…
夢の中まで…
やばい…
俺の名前を呼んでくれるんだ…
嬉しい…
えっくしょい！
おかわり…
もう…っ
何してんだ俺…
正気に戻りました…
ケーキ切るから、
下りてらっしゃーい
はーい