(ﾎｰｸ)ああ～ 効く～｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜聖騎士
ギルサンダーにより負わされた➡
メリオダスの傷は
思いのほか 深刻だった＞
＜バステ監獄に捕らわれた
三人目の大罪➡
強欲の罪 強欲の罪のバンを
救い出すべく訪れた➡
ダルマリーの町で 献身的に
看病に当たるエリザベス＞
＜ だが 嫉妬の罪
嫉妬の罪のディアンヌとは➡
すれ違いが続く＞
＜動きだす四人の聖騎士
｢不気味な牙｣＞
＜バンは 独房から外へ＞
＜ そして メリオダスには…＞
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)
誰なの!? 姿を現しなさい！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)お初に お目にかかります｡
はっ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)我は ｢不気味な牙｣の一人
聖騎士ゴルギウス｡
聖騎士…｡
こいつ どっから？
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)エリザベス王女 御身を➡
お迎えに上がりました｡
あっ｡
おっと！
その前に 残飯処理騎士団
団長ホーク様が相手するぜ！
プギッ！ ボボボボッ…｡
ホークちゃん！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)それに…｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
この剣は 貴殿が所持していても➡
無意味なものです｡
お返しいただきましょう｡
＜ これは いまだ
人と 人ならざるものの世界が➡
分かたれてはいなかった
古の物語＞
＜国を守る聖騎士たちは
絶大なる魔力を有し➡
恐れ 敬われた＞
＜ だが その中で 国を裏切り➡
全聖騎士を
敵に回した者たちがいた＞
＜人々は
彼らを 七つの大罪と呼んだ＞
(ﾊﾞﾝ･回想)
((なあ 団ちょ いいだろ～？➡
その剣 見せてくれよ～))
(ﾒﾘｵﾀﾞｽ)((こんな刃折れの剣を見て
何が楽しいんだよ))
(ﾊﾞﾝ)((七つの大罪の
団長ともあろう者が➡
な～んで
そんな剣 持ち歩いてんのか➡
気にならない方が
おかしいってぇ～の))
((なあ 見せてくれって))
((あっ))
((放せ バン))
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)((んん…
二人とも まだ起きてるの？))
((放せ バン｡ 俺を怒らせるな))
((怒る？ 団ちょが？))
((あんたと
つるんで もう何年にもなるけど➡
一度でも
怒ったとこ見たことないぜ？))
((放せ))
(ﾊﾞﾝ)((つぅか➡
そもそも 団ちょが
憤怒の罪って呼ばれる理由にも➡
興味あるんだよな～))
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)
((バン 団長に 何してるの？))
((団ちょの怒るとこが
見られるっていうなら➡
ますます 剣が見たく…
いや 奪いたくなった))
((へえ～
団ちょの隠れた一面 新発見))
((悪いな バン｡ この剣は…))
やめて！
メリオダス様に何をするの!?
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
ふん！ なるほど この剣ですか｡➡
ん!?
(ﾀﾞﾅ)バ… バカな！
猛毒を あれほど飲ませたのに｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)死に損ないが…｡➡
剣から 手を放しなさい！
この剣は
死んでも離すわけにはいかねぇ｡
それが
俺にできる 唯一の償いなんだ｡
メリオダス様？
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)イヒヒヒ！➡
どんな戯言を言おうと
王女と この剣は頂きますよ｡
パリーン！
逃げやがった｡
あの…
メリオダス様… ですよね？
よう｡ エリザベスに豚野郎｡
よかった
いつものメリオダス様だ｡
でも こいつ
豚野郎って言ったぜ｡
なあ ここどこ？
ダルマリーの町です｡
バステ監獄手前の｡
さっきの変なヤツは？
ゴルギウスとかいう聖騎士だ｡
どうも エリザベスちゃんと
お前の刃折れの剣を➡
狙ってるみてぇだったぜ｡
そこのクソ医者が
グルになって…｡
あら？
バックレやがったか！ 追うぜ！
待って！ メリオダス様の傷は
まだ癒えていないのよ｡
エリザベスちゃん 痛いっす…｡
ん？
なんか治ってる｡
そっ そんな…｡ うそ!?
どうしたんだ？
今日は やけに積極的だな｡
えっ？
いや あっ… そういう意味じゃ…｡
どんどん触っていいぞ｡
ほれ ほ～れ｡
でも そんな…｡
いいから 早く服着ろや｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)いやはや危機一髪｡➡
あれが憤怒の罪のメリオダスか｡➡
あと一瞬 あそこから
撤退するのが遅れていたら…｡➡
イヒヒヒ… うん 面白い｡
いた｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)おっと｡➡
見つかっちゃいましたか？
１マイル先の➡
残飯の匂いを嗅ぎ分ける
俺様の鼻をなめんなよ！
それ 本当？
うん！
えっ ひいた？
この剣と王女を➡
奪うように命令したのは誰か
教えてもらうぞ｡
でなきゃ
お前を 今すぐボコボコに…｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)はい！ 降参でございます｡
えっ？
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)このゴルギウス
生来 臆病なたちでして➡
戦いは好みません｡ ましてや➡
相手が 七つの大罪の団長であれば
なおのこと｡
ガキン！ ガキン！
(２人)えっ？
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)手を上げた瞬間に放った
暗器ですが➡
やっぱり見破られちゃいました？
１マイル先の
パンチラを見逃さない➡
俺の眼力をなめんな｡
ほ… 本当ですか？
うそ｡
ゴルギウス様！
そこにおられましたか｡
あっ あのクソ医者！
少年を殺すことには
失敗しましたが➡
言われたとおり
毒は飲ませました｡
約束どおり 娘を返してください！
消えた｡
ど… どこ行った？
エリザベス 離れんなよ｡
はい｡
そういや さっきも 何もない所から
急に現れやがったんだ｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)声を荒げるな｡
娘は お前のもとへ返してやろう｡
あ… ありがとうございます！
あっ おい！ そこから逃げろ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
あの世へ逝く お前のもとへね｡
ドスッ！
ぐおっ！
あっ！
やりやがった｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)聖騎士が
子供１人に毒殺を命じたなどと➡
無駄な悪評を立てられるのは
困るんだよね｡
ダナ先生！
エリザベス！
んなヤツは ほっとけって！
ダナ先生 しっかり！
ここは危険だ｡ あいつが また
いつどこから現れるか分からねぇ｡
でも ダナ先生を見殺しには…｡
あっ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)そ～～れっ！
っと… と！ んんっ！
メリオダス様！
また消えた！
これって瞬間移動ってやつじゃね!?
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)イヒヒヒ！
利口な豚さんですねぇ｡➡
そう 私の瞬間移動の前には➡
どんな力も役に立ちません｡
えっ!? うわっ！
きゃあ！
ひとまず走るぞ！
あっ｡
トンドコドコドコ
トンドコドコドコ トンドコ…｡
あっ… きゃあ！ うっ！
くっそ～！ こいつの
鉄臭ぇ臭いの筋は感じるんだが｡
くんくん…｡
こう忙しいと たどってる暇がねぇ｡
臭いの筋？
ガキン！
ぐっ！
ドカッ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)イヒヒ！
どこに逃げ隠れしようと➡
必ず 追い詰めますよ｡
トンドコドンドン…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
こっちだ！
トンドコドンドン…｡
なんで こんな荒家に
逃げ込んじまうんだよ？
ホーク お前
町の人間 巻き込むつもりか？
そ… そりゃまあ そうだけど｡
ここで
しばらく ヤツをやり過ごすか｡
しっかし ボロもいいとこだぜ｡
ああ～ カビ臭ぇ｡
何してんだ？
ん？
あいつを
ここに入れない まじない｡
何が まじないだよ｡
んなもん できもしねぇくせに｡
果たして そうかな？
でも いいのか？
こんな狭い荒家の➡
最上階って…｡
逃げ場はねぇぜ？
せめて 扉くらい閉めとけよ｡
瞬間移動に 扉は関係ねぇだろ｡
いきなり 俺たちの真ん中に
出てくるかもしんねぇんだぜ｡
うっ… 怖っ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
残念 後ろですよ｡ イヒヒ…｡
残念 足元ですよ｡ にししっ！
バキン！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)ああっ!? ぐわっ！➡
あっ！ どわぁ…｡
あぁ～あ➡
荒家だけに 真下まで行ったな｡
さっきの まじないって…｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
ぐっ… 入り口の床に切り込みが｡
透明化だろ？ お前の魔力｡
お前が 姿を消してから
次の場所に現れるまでの間が➡
な～んか気になってたんだよなぁ｡
瞬間移動で
臭いの筋が出来るのも変だし｡
つまり お前は 俺たちと同じく
歩いて移動してたわけだ｡
ってことは
当然 １つしかない扉から➡
部屋に入ってくる｡
ついでに ここなら➡
俺も
エリザベスに気を遣う必要がない｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)ひぃ！
キン！
ドーン！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)ぐわぁ～～！➡
ぐはっ…｡
さてさてさ～て
答えてもらおうかな➡
ゴルギウスちゃん｡
お前が 俺の剣と
エリザベスを狙う理由と➡
それを 誰が命令したのか｡
メリオダス様！
一時は どうなることかと思ったぜ｡
あっ！
ありゃま 逃げちゃった｡
≫ヒヒーン！(馬の鳴き声)
ひぃ！
な… なんだ 馬かよ｡
さっきの轟音に ビビったんだな｡
臆病な動物だぜ｡
あそこだな｡
えっ？ うわっ！
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)
ひぃ… ああ～ 怖い 怖い｡➡
上も とんだ任務を
与えてくれたものです｡
馬が向かう先は バステ監獄だな｡
よっしゃ 行こうぜ！
あっ おい エリザベス？
そっちは バステ監獄じゃねぇぞ！
先生！ ダナ先生！
しっかりしてください｡
どうして こんな…｡
なぜ… 君が泣くのだね？➡
すまな… かった｡➡
娘を… 助けたいばかりに 私は…｡
セネット… お前を➡
守ってあげたかった…｡
うぅ… 私のせいで…｡
何言ってんだよ｡
先生を殺したのは
ゴルギウスだろ｡
私たちが この町に来なければ
ダナ先生は 死ぬことも➡
聖騎士に お嬢さんを
人質に取られることも➡
なかったんですよね？
エリザベスちゃん…｡
そもそも
私が 七つの大罪を捜して➡
メリオダス様と会わなければ➡
メリオダス様が
ギルサンダーとの戦いで➡
大ケガを負うことも
ゴルギウスの策略で➡
殺されそうになることも
なかったんです｡
泣きたい気持ちぐらいは分かるさ｡
でも お前が 王国と人々を➡
聖騎士から守りてぇって思いは➡
涙１つや２つで
折れちまう程度のもんなのか？
俺は
エリザベスと 七つの大罪を捜し➡
聖騎士を食い止めると決めた｡
たとえ お前が死んでも
俺は お前との約束を果たす｡
メリオダス… 様…｡
人は いつか死ぬ｡
でも その思いを
誰かが守り続けるかぎり➡
思いは死なねぇ｡
思いを守ると決めたら➡
どれだけ血を流そうと
涙の１滴まで からそうと➡
貫き通す｡
それが騎士だ｡
(ｺﾞﾙｷﾞｳｽ)いや～ 参った 参った｡➡
あそこまでやるとは
思わなかったなぁ｡➡
って… こっちも お出迎えの準備は
出来てるみたいね｡
そんじゃ
ぼちぼち バステに向かうか｡
なあ エリザベスちゃんを
置いていく気か？
あのダメ医者を診療所に
運んだきり 出てこねぇぜ｡
バ～カ いいんだよ
この町で じっとしてた方が｡
バステにゃ
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽを狙う聖騎士もいるんだぞ｡
ったく バカだな お前｡
バカって ２回言ったな！
バカって言うヤツが
バカ野郎なんだぞ！
悪かった 豚野郎｡
豚野郎だって同じだ この野郎！
痛ててっ！ 皮が伸びる～…｡
メリオダス様～！
はぁ はぁ はぁ…｡
なんだよ？ 息 切らして｡
これ｡
メリオダス様が眠ってる間に
直しときました｡
あんまり上手じゃないですけど｡
ええ子やん｡
サンキュー エリザベス｡
よかった｡
では さあ 出発！
私は騎士じゃありません｡ けど➡
私も 王国と人々を守るために
戦い続けます｡
たとえ メリオダス様が
今 死んでしまったとしても｡
今すぐ殺すなよ｡
す… すみません！
エリザベスちゃん！
俺が死んだら？ 俺が死んだら？
あっ え～っと… 頑張るね｡
エリザベスちゃん
その対応の差は あんまりだぜ｡
ご… ごめんなさい ホークちゃん｡
安心しろ ホーク｡
お前が死んでも
その肉は無駄にしねぇ｡
なっ？ エリザベス｡
はい！
俺の思いは どうなるよ!?
じゃ 行くか｡
は… はい！ バン様を助けに｡
違うだろ？
えっ？
まずは セネットだっけ？
ダナ先生の娘を助け出さねぇとな｡
メリオダス様！
あっ でも バン様は？
俺たちが
向かっていることさえ分かりゃ➡
一人で 勝手に出てくるから｡
そうなんですか？
ドスン！
て… 敵襲か!? えっ？
ディアンヌ！
こんな所で 何してんだ？
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)団長？ 団長！➡
まだ寝てなきゃダメだよ！
もう～ 何やってんの!?
俺のことよか お前こそ大丈夫か？
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)大丈夫って… 僕が？
てめぇ ダルマリーで
虫をぶっ潰したあと➡
バステ監獄に
突進していったんじゃねぇのか？
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)はあ？ そうだっけ？
ディアンヌ様？
こりゃ
厄介な相手がいるみてぇだなぁ｡
ほんとに大丈夫か？ ディアンヌ｡
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)う… うん｡
ちょっと ぼんやりしてるだけ…｡
チリーン(鈴の音)
あっ｡
(ﾙｲﾝ)わしは 聖騎士ルイン｡
｢不気味な牙｣にして➡
七つの大罪に滅びを与える者｡
聖騎士！
団長！ 王女さんを守って…➡
あっ 団長？ みんな？
どこに行ったの!?
(ﾙｲﾝ)ファファファ…
もはや ヤツらは わしの手中じゃ｡
団長を返せ！
ドスン！
メリオダス様！
ひょええ～！
メリオダス様～！
よっ！ ふぅ～｡
ディアンヌ
いきなり お前 なんのまねだ？
ディアンヌ様
メリオダス様は ここです！
何 寝ぼけてんだよ デカ女！
言っとくけど
聖騎士なんかに 僕は負けない！
う～ん あの目…➡
完全に 俺たちが見えてねぇな｡
どっ どど… どうするよ？
きゃあ！
逃げるか ひとまず｡
やっぱり そうなんのかよ！
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)はあっ！ ふん！ はあ～！
トンドコドコドコ トンドコ…｡
ん？
やっべぇぞ 通行人だ！
お～い！
死にたくなけりゃ
あんたらも逃げろ！
(子供)えっ？
トンドコドコドコ…｡
うわっ… うわぁ～！
ドスン！
どこに隠れた!? 聖騎士！
あんたみたいなチビは➡
鎧ごとねじって ちぎって
すり潰してやる！
お助け～！
メリオダス様➡
ディアンヌ様は 一体
どうしてしまったんでしょうか？
んん～
どうかしちゃったのは確かだなぁ｡
ちょっと このチビ頼むわ｡
はっ はい｡
っと！
あなたたちは こんな所で何を？
ううっ… 僕たち 羊飼いで➡
牧場からの帰りなんだ｡
ねえ 僕たち どうなっちゃうの？
心配しなくても大丈夫｡
あの人が きっと…｡
チリーン
あっ｡
お前は…｡
(ﾙｲﾝ)わしは 聖騎士ルイン｡➡
｢不気味な牙｣にして
七つの大罪に滅びを与える者｡
おい でかブツ！ お前か？
ディアンヌに
妙な技をかけたのは｡
っていうか
ディアンヌじゃん｡
(ﾙｲﾝ)ふん！
ドゴン！
ディアンヌを 元に戻せ！
まっ まさか メリオダスまで
ディアンヌと同じように➡
幻 見ちまってるんじゃね!?
んんっ！
ドカッ！
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)はあっ！
ドゴン！
キン！
んんっ！
ふん！
うわぁ～！
来た 来た 来た 来た～！
キン！
はあっ！
(ﾌﾘｰｼﾞｱ)ドゥフフフ！
ルインのおっさんってば➡
張り切っちゃって まあ｡➡
ドゥフフフ！ それじゃあ
私も お仕事しないとね～｡
どうする？ エリザベスちゃん｡
ど… どうしましょう？
このままじゃ みんな…｡
一体 どうしたらいいの？
(騎士)ジェリコ様！
(ｼﾞｪﾘｺ)七つの大罪➡
強欲の罪のバンを捜せ！
し… しかし ジェリコ様…｡
(騎士)そ… そのお姿は？
(ｼﾞｪﾘｺ)いいから！
俺の 替えの服と鎧を持ってこい！
(ｼﾞｪﾘｺ)早く行け～！
(一同)は… はい～！
(騎士)おおっ！
ぐっ… おのれ～！
((殺せ… すぐに殺せ！))
(ﾊﾞﾝ)((散髪屋))
((ごほっ ごほっ))
((うっ))
((お前には似合わねぇ))
バン… この恨み
必ずや晴らしてみせるぞ！
(ﾊﾞﾝ)ああ～ やっぱ小さすぎか｡➡
せっかく気に入ったのに｡
≫(衛兵)出口付近を捜せ！
≫(騎士)
通風孔に隠れてるかもしれんぞ！
さっきから うるせぇな～｡
誰か脱獄でもしたのか？
(ｼﾞｭﾄﾞ)どこへ行くつもりだ？➡
七つの大罪 バン｡
よ～う 聖騎士ジュド｡
(ｼﾞｭﾄﾞ)貴様は
ここで死ぬのだ バン｡ 私が殺す｡
(ﾊﾞﾝ)俺を殺す？ 今更 なぜだ？
(ｼﾞｭﾄﾞ)用済みということだな｡
貴様は 七つの大罪団長を➡
おびき寄せる餌の役目を
十分に果たしてくれた｡➡
今頃 我ら｢不気味な牙｣の手で
七つの大罪の二人➡
憤怒の罪のメリオダスと
嫉妬の罪のディアンヌは➡
始末されているだろう｡➡
そして 貴様を殺せば
すでに死亡している者も含め➡
四人の大罪人が
この世から消えるのだ｡
くくくっ
その夢がかなうといいなぁ｡
(ｼﾞｭﾄﾞ)５年前 貴様を捕らえ
拷問にかけたのが誰か➡
忘れたわけではあるまい？
じゃ 行くわ｡
ドスッ！
ああっ…｡
ぐはっ！
＜七つの大罪 強欲の罪
強欲の罪のバンが脱獄した！＞
(ﾊﾞﾝ)団ちょ～｡➡
団ちょ どこだよ～？➡
ねえ 団ちょってばぁ｡➡
返事してくれよ～｡
＜メリオダスたちと
バンとの再会は➡
まだまだ先のようである＞
次回 『七つの大罪』
｢はじまりの詩｣｡
(ﾊﾞﾝ)団ちょ～！ お～い！
原子力発電所での重大事故を想定
した
国の原子力総合防災訓練が始まり､