あっ 見えました
え？
ゼーラ ほら あそこ！
あっ ホント
ユーリ ユーリ！
陸地が見えました
早く街を歩いてみたいですね
楽しみで仕方がありません
フン
一体 どんな所なんでしょうか？
騒ぐなって
この潮の流れなら
１時間もあれば着く
天狼島を出発した私とゼーラが
初めて出会う街
それが港町ハルジオンです
～♪
それは 何をやってるんですか？
もやい結びってやつだ
“もやい結び”？
まあ 輪っか作って 船が
流されないようにするってわけさ
なるほど　お上手ですね
私 船のことに関しては
本を読んでいないので―
何も学んでなくて…
ユーリもできるんですか？
聞くな
まっ そういうことだ
あっ どうして
聞いちゃダメなんですか？
できないってことよ
あっ できないんですね
いいから降りるぞ
あっ
いっちば～ん
うわ～
いらっしゃい いらっしゃい
取れたて新鮮な果物だよ
さあ 買った 買った
早い者勝ち～
これが街
私の知らない初めての街
ねえ 後ろ つかえてるんだけど…
ああ ごめんなさい
もうひとつ言っとくね
何ですか？
あんた一番じゃないから
最初に降りたのはあいつでしょ？
フッフフ
あっ そうでした
ハア…
うわあ～ すごいです
すっ すごい人の数…
見てください 漁師さんですよ
魚 捕るの上手なのかなあ？
うわあ～
こんなの見たことない
でも臭いすごいよ
見て見て ゼーラ
すっごくきれい
勝手に着けたら怒られるよ
いい匂～い
図鑑でしか
見たことない花ですよ
きれ～い 宝石みたい
これ全部お菓子なんですか？
おやおや 初めて見たかい？
うん これ全部 手作りだよ
ほれ １つどうぞ
いいんですか？
うん いいよいいよ
あーん
おいしい！
初めてです
こういう味も舌触りも
すばらしいです
ゼーラ ゼーラ！
１つ食べてみて
私はいいわ
え？
それより早く休みたい
も～！ 感動ってものが
ありませんね
だって全部
本で読んだんでしょう？
本だけが 世界の
すべてじゃありませんよ
見て 触れて 感じないと
おのぼりさん…
なんてレベルじゃねえな
ホントに島から
出たことなかったのかよ
驚きだね
ユーリ
ゼーラが泊まるとこ
見つけてくれました
そうだな　何日かは
滞在することになるだろうからな
どうした？ プレヒト
信用ならない子供を
連れての旅など…
おい
私は街で
ブルースカルの情報を集めてくる
宿には あとで行く
それなら私もご一緒します！
なっ…
プレヒトとは まだちゃんと
お話ししてないですもんね
んっ
勝手にしろ
ゼーラは宿で待っててください
メイビス！
いってきます ゼーラ
やれやれ
その人 目つき怪しいから
気をつけなさいよ
あっ あれは何でしょう？
見てください
あれ 面白そうです
かわいい物 見つけましたよ
ねえ あれは
おいしそうですよ
待ってくださいってば！
静かですね
言葉を節約してるんですか？
お前と語る言葉を持たないだけだ
そうでしたか
教えてくれて
ありがとうございました
でも そんなに
堅苦しく考えることはありません
私は街を知りません
あなたは知っています
ですから 私が質問した時に
私に答えてくれるだけでいいのです
私は学ぶことができますし―
あなたはただ 知識の範囲で
回答するだけのことです
フン
え？
あっ どちらへ？
俺はお前のガイドじゃない
情報を集めに来たんだ
だから 人が多い場所に行く
そうです そうやって
答えてくれればいいのです
エッヘヘ 待って ヘヘッ
へぼんぬ
確かに人が多いですね
ああ？
ヒイイッ
ブルースカルの情報を
知らないか？
行っちゃいましたね
フン…
おい
ブルースカルの…
情報を…
知らないか？
なぜだ？
フゥ… ブルースカルとは
そこまで恐れられているのか
恐れられているのは
プレヒトのほうではありませんか？
何？ なぜだ？
顔 近いです
なっ ああ…
あっ
ふっ
うわああ～ん
あっ
怖いよう 怖いよう！
何だ？
どうして急に
木を切ったりしたんですか？
それは…
おい 一体 何があった？
木が切り倒されてる
あいつがやったのか！
あの車輪 留め具が緩んでいる
えっ？
うわっ…
おい 何考えてんだ？ いきなり
いや 車輪が…
あ？ 車輪が何だって？
その車輪
留め具が緩んでますよ
えっ
おい ホントだ
何？
ヤバいぜ すぐ修理しないと
フゥ…
ウフッ
よかったですね 行きましょう
あの…
ん？
大丈夫ですか？
急に馬車の前に出るから
もしや具合が悪いのかと…
問題ない
ん？
あっ
危ない！
えっ？
なっ なっ な…
何すんのよーっ！
もうっ ホント変態 ホント…
おいおい
さっきから あんた
一体 何なんだよ？
ホントは 俺を事故らせようと
してたんじゃないのか？
違う　俺は…
あっ
すっかり注目されちゃいましたね
悪い意味で… ですけど
いつものことだ
気にしないほうがいいですよ
あなたは悪いことなんて
してませんから
よせ 慰めなど要らん
慰めではありません
私が感じたままを
話しているのです
あなたは不器用で誤解されがち
でも実は 誰よりも純粋
それ故に あなたは少しだけ
危なっかしいところがある
それでも あなたの行動には
信念があり―
みずから正しいと思ったことだけを
選択している
その信念に
恥じるところがないのなら―
胸を張って歩くべきです
…って 性格診断の本で
読みました
あなたを見ていて
今の内容を思い出したのです
あら？ さっきの…
捜したよ おじさん
さっきの木
中を見たら腐ってた
おじさん 俺のこと
助けてくれたんだな
ありがとう
そうか… やはり腐っていたか
うん 近くに居た大人が
言ってた
すみません
何だか失礼な態度で…
お待ちください　何かお礼を…
礼など必要ない
実は 私たち
ギルドを探していて…
ギルド？
あっ ギルドのことだったら―
街外れに酒場があるから
そこで聞くといいかも
なんであんたが知ってるの？
向かいのじいさんが言ってた
あそこは はみ出し者ばかりが
集まってくる
マスターも顔が広いが
得体が知れねえって
なっ…
行ってみる価値は
ありそうですね
ああ
ありがとうございました
あ？
うわあ～ プレヒト
ここが酒場なんですね
独特のにおいがします
これは何のにおいですか？
何だい？ お嬢ちゃん
あっ 何でもありません
あのな 兄ちゃん
ここは子供はお断りでね
あっ でも私たち マスターに
お話を聞きたいだけなんです
…だってよ
マスター ご指名だ
お前 誰だ？
俺はプレヒト
トレジャーハンターだ
ほお 墓荒らしが
こんな店に何の用かな？
しかしまあ
話だけじゃなあ… 当然
一杯もらおう
ロックでいいかい？
ああ あんたは顔が広いと聞いて
やってきた
まっ こんな商売だしな 当然
俺たちはブルースカルを探している
知らないか？
ブルースカル？
さあな ここらじゃ
聞かねえギルドだな 当然
何でもいい 情報が欲しい
他を当たりな
それなりに名の通ってる
ギルドだと思ったんがな
最近じゃ 魔導士ギルドは
増えすぎて覚えきれねえや 当然
あっ
嬢ちゃんはミルクか？
いいえ 欲しいのは情報です
だったら帰りな
子連れの兄ちゃん
ここには 当然
お人形さんは置いてねえ
チッ
他を当たるぞ
待ってください
ん？
ブルースカルが魔導士ギルドと
なぜ知っているのですか？
戦闘系ギルド 商業系ギルド
工業系ギルドが数多く点在する中
あなたはブルースカルを
魔導士ギルドだと言いました
本当は ご存じなのですね？
いや その… んん…
あっ
えいやああっ
ぐふうっ
ああっ
てえいっ
うぐおっ
何のつもりだ？
チイイッ
相手は１人だ やっちまえ！
ぐああっ
ぬおっ
ああ…
んぎゃっ
うっ うぐああっ
うがっ
あびゃああっ
ぐあっ
すごい…
私は刃と踊る 自由自在に
トレジャーハンターごときが…
あっ
魔導士に勝てるかよ
あっ…
魔法陣！
ヌッヘヘヘヘ…
あの紋章は
ブルースカルの紋章です
この男 ブルースカルの
一員だったのか
貴様
おっと 動かないほうがいい
その魔法陣の外に出たら
当然 体が吹き飛ぶぞ
なっ…
ブルースカルは
闇ギルドなんだわ
当然 正規の仕事依頼は
回ってこねえ
だから 情報の集まる
街の酒場で―
ヤバい話を集める役が
当然 必要なわけ
その役が当然 俺ってわけ
下っ端ということか
当然 あっ… ちょ…
ふざけんなよ てめえ！
…で？
何をしてるんだ？ お前は
うーん… この文字
間違ってますね
え？
恐らく レゾン文字を主体とした
結界術式の一種だと思うのですが…
ここだけ ローグ文字が
使われてます
似てるんですよね
つまり…
おい よせ！
この魔法陣は機能していません
魔法陣から出ても
何も起きないのです
何だ？ こいつ…
そして魔法なら
私も使えるのですよ
えっ
魔法だと？
７年間 ずっと
勉強していました
当然 この程度に
魔法は使えます
いでよ！ 天の階より
舞い降りし 守護聖獣
天狼！
はあああーっ
ああああ…
ブルースカルの
本拠地はどこですか？
教えてください
はっ はい！
幻だと？
そうです
じゃあ あの巨大狼は
ハッタリなのか？
それが私の魔法
この魔法と
あなたの刃があれば―
きっとブルースカルから
天狼玉を取り戻せます
敵の場所は分かりました
ここより西の街 マグノリア
早く皆さんに伝えないと
そんなに慌てると転ぶぞ
アイタ～ッ！
だから言っただろ
“転ぶぞ”って
聞こえませんでした～！
～♪
マグノリアへ向かう道中
立ち寄った森の中で
一夜を明かすことになった
メイビスたち
その神秘的な湖畔で
メイビスが聞かされたのは―
ユーリ プレヒト ウォーロッド
３人が過去に体験した冒険
彼らの絆の強さを知る物語だった
次回 「月明かりの湖」
友情は強く優しく