（葉(よう)たち）お？
（葉）ホロホロ！
（ホロホロ）よっ
（竜之介(りゅうのすけ)）よっ じゃねえだろ！
（蓮(レン)）貴様 今まで何をしていた！
（ホロホロ）悪(わり)い悪い
ちょっとした心の洗濯をな
だが 遅れは きっちり
取り戻してやる
さあ さっそく行こうぜ
♪～
～♪
（竜之介）
ホロホロのヤツ⸺
急に
大人びちまいやがってよ
なんか知らんが頼もしいかぎりだ
だから その辺で
許してやったらどうだ？
すまん
こいつが 妙に
勝ち誇った顔をしているので⸺
つい 腹立たしくてな
しょうがねえな
俺なら 別に気にしちゃいねえよ
く…
（殴る音）
お… おい みんな
いよいよ 見えてきたぜ
あれが リリララの指し示した⸺
かつてのパッチ村
メサ･ヴェルデデだ
ここなら 何か重要な
手がかりをつかめるかもしれねえ
こいつは なんだか
ワクワクしてきたな
よっしゃ
さっそく現場にアタックだ
って メッチャ観光客
ばっかじゃねえかよ！
（ホロホロ）完璧に観光地化してる
こりゃ 一体 どうなってんだ？
フン どうやら
手がかりの望みは薄いな
（リゼルグ）
でも せっかく来たんだし⸺
もうちょっと見てみようよ
そうだな
もしかしたらってことも…
ん？
立ち入り禁止？
（蓮）よし さっそく入ってみるか
おい！
（ターバイン）君たち
（葉たち）ん？
（ターバイン）
そこから先に入りたいんなら⸺
我々についてくるかね？
（葉）こいつらは…
よく見ろ
俺は こいつらの顔に
見覚えがある
ハオの手下だ！
なに…
ハオ～…
（葉）落ち着け リゼルグ
（リゼルグ）は…
お前ら オイラたちに なんの用だ？
（ターバイン）ほう
（ダマヤジ）ふむ
（ビル）おお
（ザンチン）これはこれは…
（ボリス）おもしろい
なんだよ
（ターバイン）いや 失敬
さすが ご子孫だけあって⸺
ハオさまに
よく似てらっしゃると思いましてな
なに…
よ… 葉の旦那が？
ハオの子孫？
ああ
どうりで似てると思った
（一同）ゆる！
やい てめえ！
どういうことか説明しやがれ！
（ターバイン）おっと
すまないが これ以上は勘弁だ
ハオさまの命令で⸺
葉さまには
大いなる試練を与えるため⸺
仲間の４人を殺せということなんだ
（葉たち）う…
は…
てめえ！
俺のリゼルグに何しやがった！
この変態野郎が～！
（竜之介）う…
（ボリス）こちらだよ 醜い者よ
う… ああ！
ううう…
（葉たち）あ…
（ボリス）なんと…
なんと はかなく もろく
壊れやすいものよ
紹介しよう
私の持霊(もちれい) バンパイアハンターの
ブラムロだ
そして 私が
ボリス=ツェペシュ=ドラキュラ
バンパイアである
（葉）
バンパイアハンターにドラキュラ!?
ほざけ！
ドラキュラは小説から生まれた
架空の人物だ！
ていうか どっちかって～と⸺
そっちのおっさんだろ
ドラキュラは！
（ダマヤジ）うう…
（葉）ああ 本当だ！
なんか 角とかヒゲとか
それくせえ！
たかだか５人組のくせに
キャラが被るとは なんたるザマだ
うおおお…
許せん
このような貧相な男と
同一視されるとは⸺
なんたる侮辱
なに…
（ボリス）ふん
（ダマヤジ）ううっ…
これで 私の
アイデンティティーは守られた
（葉たち）あ…
（ボリス）
ハア 許しておくれ ダマヤジ
すべては呪いの言葉を投げつけた
あやつらのせいなのだ
友よ せめて私の中で
力となり生き続けておくれ
永遠に…
なんなんだよ こいつ
やつら 仲間が死んだってのに
顔色一つ変えやがらねえ
（ボリス）
すまない 私の悪いクセだ
つい 感情的になってしまう
（ターバイン）気にするな
我々に弱い仲間はいらない
君が 彼の分も戦えばいいのだ
（リゼルグ）よ… 葉君
（葉）リゼルグ！
お前 大丈夫か？
それが スゴく寒いんだ
今にも意識が消えそうなほどに…
バンパイアに噛(か)まれた者は
私に服従する吸血鬼となる
ああ？　何言ってんだ お前
大体 ドラキュラが
どの面下げて⸺
こんな真っ昼間に
ふらついてんだよ！
黙れ！
愚かな人間ふぜいが
知ったような口をたたくな！
（蓮たち）う…
（ボリス）どこの世界に⸺
日の光を浴びただけで
灰になる生物がいる
どの世界に 十字架を見ただけで
目を焼かれる生物がいる
この私を 愚かな人間が作り出した
幻想と一緒にするな
は…
まずは その汚い口を
謹んでもらおうか
ぐは！
どっち見てんだ
この うっとり野郎が
てめえの相手は この俺だぜ
（ホロホロ）竜！
ビビりはすっこんでろ ホロホロ
今 最高にムカついてんだ
こいつがドラキュラだろうが⸺
葉の旦那がハオと
どんな関係だろうが⸺
今は知ったこっちゃねえ
ああ…
（竜之介）
俺は仲間を平気で傷つける⸺
こいつらが絶対許せねえ
旦那 しっかりリゼルグを
見といてやってくれ
悪いが 今日ばっかりは この俺⸺
木刀の竜が主役ってことで
（田村崎(たむらざき)）お待たせしました
あと１時間ほどで
デュリンゴへ到着しますよ
まん太(た)さま
あのお父さまに⸺
よくアメリカ行きを
説得したもんですね
（まん太）
僕だって アンナさんが⸺
連れてけって来たときは
驚いたけどね
（田村崎）
シャーマンファイトですか
何度説明されても
私には理解できませんな
（まん太）だろうね
でもさ 僕は
こんな時代だからこそ⸺
シャーマンが必要な気がするんだ
だから この戦いを
どうしても見届けたくなったんだよ
立てよ この うっとり野郎
あ～あ なんだか変なこと
してくれちゃったね あいつ
もう 絶対まともに死ねない
（ボリス）か… 顔…
ああ？
汚された
私の美しい顔が…
こんな薄汚い人間ごときに！
許さんぞ 貴様！　が…
そんなに顔がいいなら
何発だってくれてやるぜ！
ぬっ…
ケンカ上等
俺は 木刀使うと もっとスゲえんだ
木刀の竜だから なあ 蜥蜴郎(とかげろう)
（蜥蜴郎）フッ
（ボリス）う… うあ！
地獄竜(じごくりゅう) 紅蜥蜴(べにとかげ)！
（ボリス）うわあ～！
ついでに教えといてやるが⸺
こいつは
ろくな育ちしてねえからよ
俺より メラたちが悪いんだぜ
俺は てめえより⸺
６００年も
ワルの先輩なんだ
口の利きかた気いつけろ
バカが
妙だ
竜のおっさん
あんなに強かったのか
（葉）うちのじいちゃんに
弟子入りして以来⸺
まともに戦ったのは
蓮の家で１回こっきりだったからな
（ターバイン）なるほど
どうやら ヤツも精霊クラスを⸺
操れる
シャーマンだということらしい
（ボリス）死んだ人間の魂も⸺
600年もすれば 徐々に元の形に
とらわれることもなくなり⸺
純粋な魂の姿へと変貌していく
つまり
妖怪じみてくるということか
飛んでる！
（ターバイン）油断したな ボリス
頼むから
ショックで自殺しないでくれよ
（ボリス）まだ死ねないさ
我が ツェペシュ=ドラキュラ家の
復讐(しゅう)をなすまではな！
んなもん とっくに見飽きたぜ！
てめえが 何者だろうと
俺は どうでもいい！
爪だろうと なんだろうと
ぶっ飛ばしてやるだけよ！
（ボリス）愚かな
う…
な… なに…
（ボリス）
私はボリス=ツェペシュ=ドラキュラ
崇高なるバンパイアである
（ゴルドバ）予想どおりだな
いよいよ 計画も大詰めに入ったか
ハオ
（カリム）ゴルドバさま
んん？
（カリム）このまま野放しにして
よいのでしょうか
いかにゴルドバさまの方針とはいえ
ヤツは あまりにも危険
必ずや 500年前の
あの惨劇を繰り返すでしょう
（シルバ）だが 誰が何を考え
どう行動しようとも⸺
最後に勝った者がキングとなる
それがシャーマンファイトなら
仕方があるまい
（カリム）なに？
（シルバ）
本戦は すでに始まっている
まずは
このサバイバル戦を生き抜き⸺
ここに たどり着いた者だけが
正義なんだよ
ぬああ～！
ち… 血が～！
吸ってんじゃねえぞ こらあ！
（竜之介）う…
（ホロホロ）なに！
増えやがっただと!?
ああ～ いっぱい吸われる～！
（葉）竜！
（ボリス）おっと
だあ…
（阿弥陀丸(あみだまる)）葉殿！
リゼルグ こりゃなんのマネだ
あ…
（ボリス）
フフフフフ 言ったはずですよ
吸血鬼に噛まれた者は
吸血鬼になると
う…
（ホロホロ）おい なんだ ありゃ！
（ボリス）血は このうえない力を
私に与えてくれる
ま… 待てよ
マジでバケモンじゃねえか
ふざけんな やってられっか
こんちくしょ～う！
（阿弥陀丸）あ…
（ホロホロ）やい こら てめえ！
（ホロホロ）
戻れ！　最低だぞ お前！
主を捨て逃げ出したか
人間など しょせん このようなもの
だから 私はハオさまに従い
人間を滅ぼす道を選んだというのだ
（ターバイン）
ああなったら ボリスは⸺
もはや 我々の手にも負えん
巻き込まれる前に
あとはヤツに任せ⸺
先に進むとしよう
先!?
（ターバイン）
問題ありませんよ 葉さま
もし 万が一 ボリスが⸺
負けるようなことが
あったとしても⸺
あなた方は
必ず我らと戦うことになる
この奥へと続く道が⸺
パッチの村へと
つながってる以上は
おもしろい
つまり
あの化け物を倒さぬかぎり⸺
俺たちは 前へ進むことが
できんというわけだ
（竜之介）う… うう…
ほう まだ立っていられるか
（竜之介）俺は仲間を殺した
おめえが絶対に許せねえ
お前が
バケモンならまだしも
人間なら なおさらな
（ボリス）
まだ そのような世まい言を
（竜之介）
おめえは 俺と同じ匂いがするんだ
人に忌み嫌われ⸺
居場所も
何もかもなくした人間の⸺
悲しみの匂いがよ
貴様と私が同じだと？
侮辱にもほどがあるぞ 人間め！
シャラ～ップ！
てめえの秘密を すでに解いている
ん？　く…
う～ん
貴様！
（蜥蜴郎）
ハハハ 逃げたと思ったろ
間違いねえぜ 竜
こいつのマントは血だ
こいつは血を媒介に⸺
オーバーソウルする
シャーマンなんだ
（阿弥陀丸）
血を媒介にするシャーマンだと？
（蓮）なるほど
これで ようやく説明がついた
血を霧状にすれば
身をくらましての瞬間移動も容易
じゃあ リゼルグのヤツは？
（蓮）ああ ヤツの持霊⸺
ブラムロに操られている
我が先祖 ブラド=ツェペシュ=
ドラキュラは⸺
ただの人間だった
あ…
それどころかー
彼は大敵から
祖国を守り抜いた英雄だったのだ
にも関わらず
愚かな民衆の小さく弱き心が⸺
彼をありもせぬバンパイアに
仕立て上げてしまったのである
15世紀
ブラドは
小国ワラキアの大公だった
世は戦国時代
侵略を続ける
オスマントルコ帝国は⸺
ついに ワラキアの地に
足を踏み入れた
ブラドは 恐るべき戦略で
この大軍勢を退かせ⸺
勝利し 英雄となったのである
しかし それが
我が一族の悲劇の始まりともなった
オスマントルコ
遠征軍の目の前に⸺
２万にも及ぶ
串刺し死体を見せつけたのである
（竜之介）あ…
この強烈すぎた戦略は
同時に悪名を生む
“串刺し公”
民衆は ブラドを恐れ 殺した
そして
あの忌まわしき伝承が生まれた
ブラド=ツェペシュは
血に飢えた吸血鬼なのだと
居場所を失った 我が一族は⸺
やむなくトランシルバニアの
森深く 身を潜めた
だが それで済みはしなかった
正義を振りかざす
多くの破壊者が⸺
我々を苦しめ続けたのだ
分かるか
その１人が そこにいる大愚か者
バンパイアハンター ブラムロだ
（ブラムロ）ううう…
武装し 襲ってくる人間に対し⸺
我らは 抵抗する力を
何も持たなかった
だが ある日⸺
吸血鬼のウワサを聞きつけた
１人の男がやってきた
（ハオ）僕は 民衆の愚かさを
誰よりも知っている
ならば いっそ
君たちは本当に吸血鬼になって⸺
やつらに
仕返しをしてやればいいじゃないか
（ボリス）ハオさまは 我らに⸺
希望の光とシャーマンの力を
授けてくださったのだよ
（竜之介たち）う…
（ホロホロ）ハオ？
（ボリス）我々は誓った
未来永劫 ハオさまに従い⸺
小さく弱く
愚かな民衆どもを駆逐するまで⸺
戦うことをな！
血は 私に
より強い力を与えてくれる！
愚民どもの血で出来た
この赤い串で⸺
貴様らを串刺しにしてやる！
うう…
（ボリス）無論⸺
私は一切 抵抗を許すつもりはない
もし ピクリとでも動けば⸺
ただちに この少年は
刀を自らの のどに突き刺すだろう
く…
ダメだ リゼルグのヤツ
完全に取り憑(つ)かれちまってる
ピクリとでも動けば 春雨(はるさめ)がグサリ
だが 動かねえと
俺たちが こいつでグサリ
デンジャーだぜ
ぐう… うう～…
（ボリス）すみませんが⸺
おとなしくしていただけますかな
葉さま
うう…
私が霊を取り憑かせているのは
あくまで血
私のオーバーソウルは⸺
彼の華奢(しゃ)な筋肉に
影響を受けることなく⸺
その力を発揮する
ブラムロは 決して
その腕を緩めることはない
彼には 生前⸺
我がツェペシュ家に
逆らった罰として⸺
正義ぶった自我が崩壊するまで
たっぷりと調教を施しましたから
じゃあ お前も
霊を操るタイプなんか！
俗な言いかたを…
霊を支配してこその
シャーマンではありませんか
ハハハ まったく
哀れにもほどがある
仲間を見捨てれば助かるかもしれぬ
状況であるにも関わらず⸺
１人では生きていけないから
こうして身動き取れずにいる
だから 私は許せんというのだ
こんな弱き人間どもに⸺
居場所を奪われた
我が一族の苦しみ…
貴様らも この刑を受け
味わうがよい
祈れ
この剣が垂直に振り下ろされたとき
貴様らは死ぬ
（蓮たち）う…
（ホロホロ）クソが…
葉殿！
そうかい そんなことなら話は早(はえ)え
大丈夫 だからオイラたちは
やっていけるんよ
だから…
（竜之介たち）あ…
だから？
それは だから死ぬの間違いである
くらうがいい 串刺しの刑！
う…
チッ 毛が足りねえな
どきな 竜
こんな串は
俺が棒アイスにしてやるぜ
それとも かき氷か!?
なぜだ 仲間の命が
どうなってもいいのか
（蓮）甘いな ホロホロ
砕くとは 二度と再生できぬほど
分解するということだ
超ゴールデン
中華斬舞(ちゅうかざんまい)！
バ… バカな バカな バカな！
こやつら 何を考えているのだ！
構わん
そいつの
のどを突き刺してしまえ！
う… どういうことだ
突き刺せと言っているのが
分からんのか ブラムロ！
無駄でござる
拙者の呼びかけで
心を取り戻した この男に⸺
もう お主の声は届かぬよ
なぜだ なぜ こやつらは…
仲間だからよ
う…
（竜之介）
俺らは てめえと違って⸺
みんなでいる時間が長(なげ)えからよ
葉の旦那が何を言いてえのか
分かっちまうんだよ
俺も かつては
霊を操るシャーマンだった
だが 霊にも心がある
そして 俺はヤツに敗れた
心があんなら
いくらヒデえ目に遭ったって⸺
話が通じるかもしれねえ
（馬孫(バソン)）だから 我々は
あえて攻撃し 貴様の気を引き…
そして 拙者が
必死の説得を試みたのでござる
バカな もし それが通じなくば
その少年は死んでいたんだぞ！
でも 何もしなきゃ
みんなが死んでいた
もし それで
リゼルグに何かあったら⸺
また なんとかしたさ
（竜之介）
信じられねえって顔してるな
だが 無理もねえ
てめえとは 根性が違うんだよ
う…
（竜之介）諦めて
破滅の道を選ぶようなヤツは⸺
結局 何も
築き上げることができねえ
俺は 何があったって
絶対に諦めたりしねえ
仲間も ベストプレイスも…
そして てめえを ぶちのめす⸺
この術(すべ)もな
♪～
～♪