（未知）お世話になりました。
ありがとうございました。
姉のごど　よろしくお願いします。
（明日美）ちょっと待って。
ねえ　みーちゃん。　みーちゃん　待って。
一回　これ置こ。
（亮）ごめんね。
（明日美）りょーちん。
（百音）ただいま。
（菜津）おかえりなさい。
みーちゃん。先に帰るね。
ちょっと…　ちょっと待ってって。
（三生）どう？（悠人）おっ。
（明日美）えっ！？
ほら～　やっぱ　こごだった！
（明日美）え～っ！？
おお　モネ！
（三生）りょーちん！
お～　いた～！
（明日美）みんなでＵＦＯ呼ぼうって
夜　行ったんだよ。そうそう。
で　みんなで円になって　手つないでさ。
心を一つに祈りましょうとか言ってさぁ。
で　ＵＦＯ来たって言って
三生が　ギャン泣きしてた。
だから　泣いてないって！
（明日美　百音）いやいや　泣いてた。はあ！？
もう　わざわざ東京まで来て
どうでもいい話　してんな　俺ら。
（悠人）なあ。　ＵＦＯか～。
♬～
♬「ヤジロベエみたいな正しさだ」
♬「今この景色の全てが」
♬「笑ってくれるわけじゃないけど」
♬「それでもいい　これは僕の旅」
♬「昨夜の雨の事なんか
覚えていないようなお日様を」
♬「昨夜出来た水たまりが
映して　キラキラ　キラキラ」
♬「息をしている」
♬「高く遠く広すぎる空の下」
♬「おはよう　僕は昨日からやってきたよ」
♬「失くせない記憶は傘のように」
♬「鞄の中で出番を待つ」
♬「手探りで今日を歩く今日の僕が」
♬「あの日見た虹を探すこの道を」
♬「疑ってしまう時は　教えるよ」
♬「あの時の心の色」
（明日美）かわいい顔しちゃって。
漁師なんかやめて➡
仙台でも　東京でも　来ちゃえばいいのに。
スーちゃん　それは…。
何で？
そういうのおかしくない？
何で地元で頑張ってるのが
偉いみたいになるの？
まあな…　それな。
何か　分かる。
そういう空気があるから…。
それで　りょーちん
こんなに　しんどくなってるんじゃん。
決めつけないで。
え？
確かに　つらいごど　あると思う。
だけど　そこだけ見て
しんどくなってるとか➡
勝手に決めつけないでほしい。
りょーちん　船乗ってる時
ちゃんと　いい顔してるし➡
市場で魚降ろす時
めちゃくちゃかっこいい。
すごい年上の大人とも
対等に話せて　認められてるし。
魚　いっつも自慢してる。
そんな…　しんどいだけで
漁師やってない。
ただ…。
りょーちんと僕たちは　違うもんな。
ごめん。
いや　私も…。
♬～
ハハ…　ごめんな。
何か　俺が　かっこつけて
話　始めちゃったから➡
変な空気になっちゃった。
ううん。
こういう話　ずっと聞きたかった気がする。
（内田）ほう…　そっか…。➡
じゃあ　この血圧の変化と
暑さ指数を対比させても➡
アスリートのパフォーマンスの傾向が
分かるってことですね？
（菅波）そうですね
こういったデータの集積は➡
一般の熱中症対策にも
活用できるかもしれません。
（莉子）ありがとうございました。
すいません　資料持ってきてもらって➡
相談までさせてもらって。
お休みの日だったんですよね？
いや　今日は
予定がなくなってしまったので。
もしかして　永浦さん？
え？
大丈夫ですよ。　私　うっすら聞いてるんで
鮫島さんから。あっ　いや…。
（内田）何　何？
フフ。いや…　じゃあ　僕は　これで。
（野坂）ああ　コーヒーいれたのに。
先生　飲んでってください。
野坂さん　いいとこ来た！
先生　どうぞ　どうぞ。
いや　皆さんも　日曜ですし…。
大丈夫です。
うち　２４時間営業の３交代制なので。
で？　永浦さんとは　いつから？
えっ　そうなの！？
ああ　やっぱねえ！
最初から　かわいいなとか
思ってた感じですか？
へえ～。　登米にいた頃からですか？
いや　登米にいた頃は　全然ですが。
いや～　いいと思う。
永浦さんと先生　何か
こう　２人とも素朴で。
えっ　野坂さん　それ褒めてます？
いや…　とにかく　まだ…。
でも　永浦さん　ここ一番って日に
先生のこと　すっぽかすとか➡
まあ　ぽいっちゃ　ぽいけど
駄目だな　詰めが甘い！
ハハハハ　神野さんみたいに
場数踏んでないから。
ええ　場数だけは踏んでます。
いや　今日は　しかたないです。
永浦さんの地元の　島の古い友人に
何かあったみたいで　そちらの方に…。
あの　気仙沼の？
ええ。
でも　まあ　震災の話は　話せなかったよね。
僕　最近　会った人には
地元　気仙沼って言ってない。
沿岸部とか言うとな　気ぃ遣われるし。
でも　家族でも…　いや　家族だから？
うちなんか全然　あの時のことは話さない。
うちも　そうかも。
今の　この空気だって　ギリだよな。
りょーちん起きてたら　ちょっと話せない。
ごめん　起きてる。
え。
何　どっから聞いてた？
ん～…　今。
何　重い話？
うん　重い話。
俺が　まだ　大学
３年は卒業できないって話。
ハハハ…　ひでえ。
ハハハハハ。
（莉子）永浦さんって　あれですよね。
気仙沼で　おうちが漁師さんってことは
やっぱり　被災してるんですよね。
ええ　でも　ご家族は　無事だったと
聞いています。
気象予報士を目指したのも
それが理由なのかなって➡
何となくは感じてたけど…。
なかなか聞けないよね
自分から言ってくれない限り。
まあ　私もそうよ？
私　もともと　神戸だから。
あ…。
ああ。
うち　そんな被害なかったけど
子供なりにショックだったし➡
防災とか　災害減らす仕事がしたいって
ずっと思ってきたのは➡
やっぱ　震災あったからだと思う。
そっか…。
何か　ごめんなさい　野坂さん。
ん？
いや…　そういうの聞くと
何て言うんですかね。
ず～っと幸せだった私とかは　どうなの？
って思っちゃいます。
何もなく普通に　ひたすら
ハッピーに生きてきた私みたいなのは➡
こういう仕事して　人に何か伝える
資格とか　あるのかなとか…。
ハハ…。　生きてきて
何もなかった人なんて　いないでしょ。
え…。
何かしらの痛みはあるでしょ。
自覚してるかしてないかは　別として。
そうだね　毎日　笑ってる人も
何かしら痛みはあるよね。
何も言わないだけなのかもね　みんな。
言えないですしね。
相手の方が
つらいんじゃないかって思うと。
重い話かぁ。
ん？
話しても地獄
話さなくても地獄なんだよね。
俺が話したら
みんな話せるようになんのかな。
でもさ…。
（明日美）えっ　ちょ…　何？
もうできないじゃん
昔　ＵＦＯ呼んだ時みたいに➡
こうして　みんなで円くなって
手つないで叫ぶみたいなの。
（悠人）ああ…。
（亮）もう大人だし。
心を一つにとか　そんなの無理だし。
結局　誰も何も言えないし
祈っても　ＵＦＯは来ない。
俺も　もう改造はされない。
一生　ずっと　このまんま。
でも　それは　しょうがない。
え…。
（明日美）ちょ…　三生　何？
ＵＦＯは　来たよ。
え？
だって　俺　見たもん
だから　泣いたんだよ！
そうだよ　来たよ　あん時！
みんなで祈れば　かなうんだよ！
そんでな　お前なんか　ちょろいから
すぐ　もっといい感じに改造されるしな➡
俺だって　ちゃちゃっと
坊さんなれんだよ！
三生…　ずっと　なりたくても
なれないって感じだったの？
分かんないよ。　でも　あの人たちのために
何かできんなら➡
それは　やりたいって思うじゃんよ。
俺　見たし…。
あん時…　寺に何人も運ばれてくんの。
ごめんな　亮。　ごめん。
俺　怖いって思っちゃってた。
でも　今は　俺は　お前もさ
みんな　バラバラんとごいたって➡
これからだって　ＵＦＯは呼べんだよ。
信じてるよ。
手なんか　つながなくたっていい。
心を一つになんか　しなくたっていい。
俺らは　ＵＦＯだって
何だって呼べんだよ！
♬～
泣くな！
泣いてんのは　お前だろ。
言ってるごど　めちゃくちゃだよ。
俺ら…。
もう　普通に笑おうよ。
♬～
やっぱ　食えばよかったな　オムライス。
（三生）はあ？
腹減った。
（笑い声）
何それ。
♬～