生字幕放送です。一部、字幕で
表現しきれない場合があります。
近藤≫きょうの土スタは
「おかえりモネ」の舞台
宮城県登米（とめ）市から生放送。
足立≫きょうは登米の皆さんも
たくさんいらっしゃっています。
楽しんでくださいね。
後藤≫それにしても…。
近藤≫これ見よがしに
振っていますけれども。
後藤≫きのう登米を回って
思わず一目ぼれして
手に入れてしまいました。
登米の杉の間伐材を利用して
作った、うちわと
資料などを挟むクリップボード。
近藤≫めちゃくちゃ
かわいいですね。
後藤≫あおぐと木のほのかな
香りが香っていいんですよ、これ。
近藤≫いいの買ってるじゃん。
後藤≫登米のすばらしいところも
たくさん紹介していきたいと
思っています。
それでは早速まいりましょう。
後藤≫「土曜スタジオパーク
ｉｎ宮城」。
きょうのゲストは
ヒロイン・モネを演じている
清原果耶さん。
百音≫私も、こっちだって
自分で決めたい。
そういうものを見つけたい。
そして、登米の山主（やまぬし）
新田サヤカを演じている
夏木マリさん。
サヤカ≫大体、私は
あど５０年は生ぎんだがら。
てが、殺すなよ。
きょうは、お二人に
登米での撮影の舞台裏を
たっぷり伺います。
さらに、撮影現場の２人の様子を
共演者たちが激白。
そして、きょうは
ドラマに登場した森林セラピーや
登米の郷土料理
「はっと汁」の作り方も紹介。
さらにさらに、２人の素顔を
なんとあの人たちが証言。
それでは
「土曜スタジオパークｉｎ宮城」
始まりま～す。
近藤≫きょうのゲストは
朝ドラ「おかえりモネ」から
清原果耶さんと夏木マリさんです。
＜拍手＞
近藤≫よろしくお願いします。
きょうはドラマの舞台の登米から
公開生放送ですけれども
いかがですか？
清原≫久しぶりに登米に来られた
のがすごくうれしいんですけど
こうやって、皆さんいらして
くださったので
もっとうれしいです。
ありがとうございます。
＜拍手＞
近藤≫夏木さんもいかがですか？
夏木≫ほとんどうちの中と
山にしか行っていないので
登米の方にこんなに
お会いするのは初めてなので
すごいうれしいです。
よろしくお願いします。
＜拍手＞
近藤≫ドラマの撮影で何度か
登米にいらしていると
思うんですけれども
登米の印象はいかがですか？
清原≫お米がおいしい
空気もおいしい、人も優しい
いいところ。
近藤≫私も駅を降りた瞬間に
ちょっと曇っていましたけれども
空気がおいしいなと
思いましたもん。
清原≫全然違うんです。
近藤≫夏木さん、いかがですか？
夏木≫お米がおいしい
空気がおいしい、人が優しい
一緒。
そして、牛肉がおいしい。
とにかく食事がおいしかったです。
足立≫きょうは全国から
たくさんのメッセージが
届いています。
一部、ご紹介します。
宮城県にお住まいの方からです。
笠間の方からです。
こんにちは。
登米市内の介護施設で
働いています。
「おかえりモネ」の
放送が始まってから
「おかえりモネ」タイムと称して
ご利用者様と楽しく
見させていただいています。
これからも楽しく
近藤≫モネタイムですって。
足立≫もう１通、ご紹介します。
石川県にお住まいの方からです。
私はモネちゃんと同じ新卒で
間伐などの仕事をしている
林業女子２年目です。
毎日、お昼の放送
山で見ています。質問です。
清原さんと夏木さんは
林業の現場を見て
林業に対して
どんなことを思われましたか？
清原≫いろいろ初めて
知ることが多かったので
勉強になったことは
たくさんあったんですけど
すごくポジティブで
全国いろいろな人の役に
立って
いる職場というか
林業がないと成り立たないものも
多いですし
かっこいいなと思いました。
夏木≫日本の国土の７０％が
森林だということを
知らなかったんですよ勉強不足で。
それでいろいろな木の
役立ち方とか
今は、ＳＤＧｓも。
だから、すごく木のことに関心を
自分自身も持つようになりました。
近藤≫林業で水と空気を
作っていたんだと
ドラマの中でも印象的でしたね。
後藤≫ここまでモネとサヤカの間
にはさまざまな
出来事がありましたよね。
２人のこれまでを
振り返ってみましょう。
サヤカ≫しっかり働がないど
島に帰すよ！
百音≫頑張ります！
サヤカ≫他人の子で
あんだげ、かわいいんだがらねえ。
自分の子供だったら
どんなにがって思いますよ。
そんなある日、小学生の
森林体験に同行していたモネは
その途中
突然激しい雷雨に襲われます。
圭輔≫足、痛い…。
（雷鳴）
朝岡≫どうしました？
百音≫山ん中で雷と大雨に遭って
動けなくなってます。
この雷は、いつまで続きますか？
朝岡≫もしもし、いいですか。
このあと、風向きが変わります。
その間、そこは
一度、雷雲から外れます。
百音≫行こう。
サヤカ≫もしもし。
百音≫あっ、サヤカさん？
サヤカ≫モネ？
避難小屋に着いだ？
百音≫着いた。
サヤカ≫そう、よがった。
消防に迎えに行ってもらうがら。
菅波≫声かけして
返事をさせてください。
百音≫はい。
菅波≫低体温症で
意識混濁している
可能性があります。
気象予報士の朝岡
そして医師の菅波の助けを借り
なんとか危機を脱します。
サヤカ≫無事で、よがった。
百音≫でも、危なかった…。
サヤカ≫んだね。
その夜、モネが
朝岡からかけられたことばは…。
朝岡≫例えば山は水を介して
空とつながっています。
海もそうです。
永浦さんは海で育って
海のことを知っている人ですし
山のことも知ろうとしている。
なら、空のことも知るべきです。
夏になり、お盆休みを
故郷・気仙沼で
過ごすことになったモネ。
久しぶりに会った妹の未知は
カキの養殖の研究に
没頭していました。
百音≫種ガキがなくなったら
日本から、カキが消える。
未知≫自分とごで
種ガキから作れたら
とりあえず、カキが消えるなんて
心配はしなくて済むでしょ？
百音≫うん…。
未知の姿を見て
モネの気象予報士への気持ちが
少しずつ大きくなっていきます。
里乃≫うわ～、おいしそう！
そんな思いを抱えて
登米に戻ってきたモネに
サヤカは新商品の開発を命じます。
サヤカ≫今、広葉樹が
使いみぢがなくて困ってんの。
何が商品を作って、利益を上げで。
お土産みだいな
チマチマしたもんじゃないよ？
新事業どして
成立するようなやづね。
百音≫え？
サヤカ≫え？
「え？」じゃないよ。
あなた、こごの職員でしょ？
仕事だよ。
百音≫はい。
ナラの木材で学童机を作ることを
思いついたモネ。
新商品の開発は成功かと
思われましたが…。
≫市内の小学校、全校分
４２００セット
来年の３月末までに…
大丈夫ですよね？
翔洋≫はい、もちろ…！ん！？
大量の机を短い納期で
作らなければならない
という問題が。
そんな中でも
モネは気象の勉強を続けます。
菅波≫では、それを踏まえて
雲が出来る仕組みですが…。
百音≫でも、何で太陽は
空気を温めないで、先に地面を
温めちゃうんでしょう？
菅波≫ああっ！
そこからか…、そこからなのか…。
百音≫え？
その後、無事問題をクリアした
モネでしたが、これから
どうなっていくのでしょうか？
＜拍手＞
近藤≫モネが本格的に
気象予報士の勉強を始めました。
きっかけは何だったんですかね。
清原≫きっかけは朝岡さんと
出会ったことが大きかった
気がしますし
やっぱり気象の魅力を
身近に教えてくれる人がいた
ということだったのかな
と思いますね。
近藤≫助けてももらいましたしね。
清原≫そうですね。
あんな運のいいことないですよね
めったにね。
近藤≫女性スタッフさんが
電話が鳴っているのに
気付いてくれたからね。
清原≫ありがたい。
危なかった、本当に。
足立≫そばで見ている
サヤカさんはモネには
林業をやってほしいという
気持ちだったんじゃないですか？
夏木≫そうですね、あと５０年は
生きるって
言っていますけれどもね
ゆくゆくはこの子になら
任せられるとちょっと
思ったんじゃないですかね。
近藤≫そういう感じしますよね。
夏木≫ちょっと期待しちゃった。
後藤≫そんなお二人のシーンで
清原さんの心に残るシーンが
あるそうです。
百音≫あの…私、やっぱり
学童机のごど、諦めきれなくて…。
あの、それで一つ
考えついたんですけど…。
サヤカ≫うん。
百音≫でも、こんなの素人の
思いつきかもって自信なくて…。
サヤカさんに聞けば、何か…。
サヤカ≫安易に年長者の判断に
乗っかんないの。
素人がバガなふりして
突っ込んでいぐがら
ブレークスルーっつうのは
起ぎんのよ。
百音≫ブレークスルー…。
サヤカ≫みんなのためになっこど
考えな。
そうすっと、人は動ぐ。
＜拍手＞
近藤≫お二人のシーンですね。
ちょうどきのう放送された
シーンですけど
どうして
こちらを選ばれたんですか？
清原≫なんか、みんなのために
なることを考えなって
そこがいちばん大事ということを
モネにちゃんとことばで
教えてくれる
サヤカさんの存在の大きさとか
あとは、モネが
これを思いついた
これもやりたいけどどうしよう
というのが
すごい若者らしくていいなと
思った
シーンでもあったんですよね。
サヤカさんが何よりかっこいい
本当にかっこいいなと思いました。
足立≫本当にいいことばを
モネちゃんに
かけてあげられるというか
よき相談者みたいな感じですよね。
夏木≫サヤカさんのせりふは
いいせりふがたくさんですよね。
私も言っていて個人的に自分に
フィードバックしたりして
いいことを言うなって。
後藤≫確かに
はっとさせられますよね。
今度は夏木さんの心に残る
シーンです。
夏木さんが選んだのは
モネとの日常のシーンでした。
サヤカ≫で、区切りどいっちゃ
なんだげど…。
百音≫はい。
サヤカ≫お盆休みに…。
（蚊が飛ぶ音）
一度、実家に帰らいん。
雅代さんの初盆でしょ。ん？
百音≫実家…。はい。
百音≫サヤカさん！
あっ、サヤカさん！
サヤカさん、あの…私。
サヤカ≫ああ、びっくりした。
百音≫私、ちょっと
思いついたことがあるんですけど
聞いてもらっていいですか？
これ、もし可能性があんなら…。
サヤカ≫ああ、とりあえず
外に出させで。
はあ…はあ…、干物なる！
百音≫そうだ…うちでも干してた
干物！太陽って、すっごいですね
サヤカさん！
カッサカサになりますもん！
サヤカ≫カッサカサどが
言わねえの！
＜拍手＞
近藤≫いいにらみが
効いていましたけれども。
２つのシーンを
出していただきましたけれども
どうしてこちらのシーンを？
夏木≫最初のシーンは
モネが、なんとなく
迷っているときに
おばあちゃんも亡くなった
初盆だし
ここでちょっと
ふるさとに帰ったら
モネが気持ちの整理がつくのかな
と思って、ずっと登米にいるより
いいのかなと思って言っている
せりふだと思ったので
とても好きなシーンです。
近藤≫蚊をパンっとしたのは？
夏木≫すみません
よけいなことをしてね。
近藤≫アドリブですか？
夏木≫ちゃんと
稽古からやっているんですけど
夏のシーンなので
夏をお届けした
かったんです。どうですか
登米って…
登米に限らないけど
夏にああいうことありますよね。
近藤≫夏を感じますよね。
＜拍手＞
近藤≫すばらしい。
夏木≫よけいなことをして。
足立≫この２つのシーン
清原さんは、いかがでしたか？
清原≫サヤカさんとのシーンって
モネ、いっぱいあるんですけど
ほっこりするシーンが多い。
ほほえましかったり
でも響いたりとか何気ない日常に
見えてすごく意味があることを
重ねていく２人でもあるので
なんか…
さっきの蚊のシーンとかも
夏木さんがやられているのを見て
すごい私もそういう瞬発力を
身に付けたいなと思いながら
ずっとそばで見ていましたね。
近藤≫ちゃんと
しとめていましたね。
清原≫絶対にいましたね。
夏木≫これを取ったあと
どこにつけようかなとかね
思いながら。
細かい
芝居以外のことを考えちゃう。
近藤≫すごく自然でした。
少しずつ成長している
モネですけれども、近ごろ
モネちゃんとあの男性の関係
皆さん、気になりますよね？
後藤≫気になる方
拍手をお願いします。
＜拍手＞
後藤≫すごいですよ、清原さん
そんなモネとあの男性の
気になるシーンを
まとめさせていただきました。
百音≫先生は、どうして
お医者さんになろうと
思ったんですか？
菅波≫ほとんど
話もしたことない人から
いきなりされる内容じゃないと
思うんですが…。
百音≫そうですよね…。
モネに対して
いつもそっけない菅波。
時には厳しい意見を言うことも。
菅波≫森林組合の一員として
ガイドに加わっているなら
あなたが半人前かどうかは
関係ない。
何かあれば、責任が生じます。
ちゃんとプロになってください。
百音≫はい。
それでも
何かと一緒になることが多い２人。
モネが気象予報士に興味を
持っていることを知った菅波は…。
菅波≫とにかく、その本は
少しハードルが高すぎますね。
漫画とか絵本から始めた方が
いいんじゃないですか？
永浦さんの場合。
百音≫私の場合？
菅波は絵本を読んでいたモネに
天気のことを教え始めます。
菅波≫雨が降るのも
この仕組みです。
空気は冷やされると
水や氷が現れる。
まずは、このイメージを
頭にたたき込んでください。
百音≫はい。
菅波≫次回は雲ができる仕組みに
ついて考えましょう。では。
百音≫はい！
あっ、ありがとうございました。
次回…？
そんな２人の様子を
周りが見逃すはずはありません。
菅波≫永浦さん。
百音≫はい。
菅波≫それが熱の伝導という
現象ですがいったん忘れましょう。
説明するのがややこしいので。
サヤカ≫あら、簡単よ。
みよ子≫もう、いいとこなのに～。
サヤカ≫はい、２人もこっち来て。
どう？
接してっと
お互いの体温を感じちゃ？
それが熱の伝導。
はい、お疲れさまでした。お先に。
≫おっ！
果たして２人の関係は…。
＜拍手＞
近藤≫もう本当に急接近でね。
サヤカさんいいお仕事されるから。
お互いの体温を感じたところで。
でも、この時点でモネは
菅波先生のことを
どう思っているんですかね。
清原≫この時点ではまだ
先生がなんでか勉強を
教えてくれることになった…
その勉強を教わっている最中に
いろんな話は
もちろんするんですけど、まだ…
なんともいえない距離感というか
勉強を教えてくれるような
間柄にはなったけどどうなの？
どうなのかい？
近藤≫どういうこと？みたいな。
清原≫そんな感じだと思います。
夏木≫菅波先生のほうが
次回と乗り気ですよね。
近藤≫今まで結構
そっけなかったのに急に
いろんな表情を出すようになって
にこにこしたりとか。
これは菅波先生のほうが…
ちょっとあるのかな。
夏木≫あと勉強が好きなんですよ
ね、お医者さんだから。
教える喜びみたいな。
清原≫それについて菅波が
物を言うシーンとかも
あったりするんですよ。
ちょっと楽しみに
待っていてもらって。
足立≫そんなもどかしいという
言い方が正しいのか
分かりませんけど
何とも言えないお二人を
サヤカさんはどういうふうに見て
思っているんですか？
夏木≫いいコンビだなと。
なんか全然アプローチが違う
生き方をしているじゃないですか。
若者という世代では一緒じゃない
モネも何かしら影響されている
でしょうし、先生も
影響されているんだろうし
モネを見て
いいコンビだなと思っている
この時点では。
近藤≫サヤカさんは
この２人は今後
どうなると思いますか？
夏木≫ひひひひ。
後藤≫その笑いは？
夏木≫どうでしょうね楽しみです。
近藤≫サヤカさん的には
いい感じになってくれたほうが。
夏木≫そりゃあハッピーです。
近藤≫みんな、のぞかずに堂々と
見られる関係がいいですよね。
後藤≫きょうは共演者の方々に
清原さんと夏木さんの撮影現場
での様子を伺っております。
まずは清原さんからです。
藤≫モネちゃん、サヤカさん
こんにちは。
清原さんの印象を伺うと…。
リハーサルで初めて
まあ、彼女を見たときに
なんか、こう…
おお、そうか
これでモネ行くんだなと
思いましてね。
今回のモネは
ああいうパステル調の空気の中で
彼女の中にあるね
なんか、人には分からない…
これでいくんだなと思いましたね。
違った？
違ったら、モネさんごめんね。
舞台裏の清原さんについて
伺うと…。
出身地の話になってね。
まあ、清原さんは
西の人だってことが分かって。
で、たまたま
その彼女が生まれ育った町を
名前を彼女から聞いたときに…
だからやっぱり
そのモネもそうだけど
清原さんもやっぱり
俺もそうだけどね…
好ましい感じで
いい笑顔を見ましたよ。
＜拍手＞
近藤≫出身地の話で
ちょっと素がのぞけたと
おっしゃっていましたけど
どういうお話をされたんですか？
清原≫どこどこなんですと
伝えたらあの辺でしょ？と
細かく藤さんが
知っていらっしゃって
普通に驚いて
ああ！知ってるんですね
みたいな会話を
結構していましたね。
そんなうれしそうな顔を
していたんだと今初めて知って
恥ずかしいです。
近藤≫自然と地元愛が
出ていたんでしょうね。
清原≫藤さんと撮影が始まって
すぐぐらいの会話だったと
思うので
話せてうれしいというのが
相まってそうなっちゃったのかな。
分からないですけど。
足立≫ずっと
覚えていらっしゃったんですね
そのときのことを。
初めて会ったときにパステル調の
雰囲気をまとっていて
でもその中にコンプレックスを
隠しているんじゃないかみたいな
ことをおっしゃってましたけど
あれはどうですか？
当たっていますか？
清原≫でも、なんとなく
モネって見た目
ふわっとしているというか
ちょっと空を見がちな女の子
なので
合っているか合っていないかで
言われたら
合っていると思うんですけど
パステル調と言われると
ふわっとふわっと
モネのイメージが
伝わっていたなら
よかったなと思いましたけど。
近藤≫すてきな表現ですね
パステル調。
夏木≫さすがですね、観察力が。
パステルには見えなかったもの。
近藤≫あれ？
何色に見えましたか？
夏木≫しっかりしたお嬢さん。
色は見えなかった。
私のイメージの貧困さですけどね。
近藤≫いやいや。
後藤≫この方にも
お話を伺っています。
蒔田≫こんにちは。
永浦未知役の蒔田彩珠です。
今回「おかえりモネ」で
初めて会ったときに
「会いたかったよー！」って
駆け寄ってくださって
あ、もう、お姉ちゃんって
こういう感じだって思いましたね。
現場の清原さんについて伺うと…。
普通だったら…
私も、次のシーン
ここどうしようって
悩むこととかもあって
でも、果耶ちゃんが
それにすぐ気付いて
「どうしたの？」って
声かけてくれて、で…
…って説明すると
…ってしてくれたり
そういうことが多いですね。
舞台裏の清原さんは…。
…って言ってました。
そこが…
＜拍手＞
近藤≫そんなに
おなかがすくんですか？
清原≫やっぱり
頭を使うからですかね。
いろいろ考えながらやっていると
すぐにおなかがすきません？
夏木≫でもね、わりと食事の話
率が多いですよ。
近藤≫お昼のあとのワンシーン目
ですでにおなかがすいたなって
言ってよっぽど消化が早いですよ。
夏木≫甘いものが、ほら
いろいろ考えてるから
甘いものが欲しいみたいで
私とは甘いものの話をしたよね。
清原≫ここのこれが
おいしいんですという話を
ずっと聞いてもらったり。
近藤≫その話をすると、よけい
おなかがすきそうですけどね。
清原≫ずっとおなかがすいたら
なになにが食べたいなって
本当にずっと言いながら撮影して。
近藤≫かわいい。
清原≫みんなに
聞いてもらってるんです
申し訳ない。
足立≫よく周りを見ているという
話も出ていましたけど
夏木さんは近くで見ていて
そういうふうな…。
夏木≫私も全くそう思いました。
大人です。
私、こんなお姉さんが欲しい。
ちょっとごめんなさいね。
驚きに時間差があるんだけど
私は、みーちゃんの気分。
こういうしっかりしたお姉さん
現場では何て言うのかしら
私が見習うところが
たくさんあります。
近藤≫結構、達観されている
感じですか。
夏木≫達観というか、ちゃんと
自分の芝居をやりつつ
周りを見て
いるという
フィールドの広さがすごいな
と思っていつも見ています。
後藤≫気遣いも含めて？
夏木≫自然体なんですよね
気遣いには見えないけど
才能だと思う。
ぱっと察知できる。
清原≫にやにや…
すごいうれしいです。
足立≫意識はしていたんですか？
そういうところ。
清原≫現場にいるスタッフの方も
そうですし、キャストの方も
私も気持ちよく
お芝居できたらいいな
と思いながらやっているので
まきまきにも
夏木さんにもそう言ってもらえて
いたらうれしいです。
近藤≫実は、現場にいっぱい妹が
いたのかもしれない。
夏木≫森林組合みんな妹、弟。
後藤≫そんな夏木さんについても
伺っています。森林組合ですから
もちろんこの方です。
でんでん≫こんにちは。
「おかえりモネ」の組合
森林組合で働いております
川久保役で出てます
でんでんです。
能舞台を前にしてあの木を切って
能舞台の材料にするという
あのくだりが
やっぱり印象的ですね。
サヤカ≫あの木は、切らせません。
殿様がら預がってる大事な木です。
切んなら、私が死んでがらにして。
以上。
川久保≫木にも寿命があっこどは
姫もご存じでしょう？
あの木は、そろそろ寿命です。
弱って倒れでしまう前に切って
生がすべぎなんでねえっすか？
サヤカ≫はあ…。
少し考えさせで。
舞台裏の夏木さんについて
伺うと…。
でんでん≫僕が能舞台の前で
ずっとこう…
ぱっと見せてくれて。
…とか、そういうことを言って。
ああ、描きました、描きました！
もうせっかくだから。
ただ難しいことは難しいんですよ。
まあ、口元ね。
かわいくするために。
そうじゃなくて…
ちょっと斜めになってんだ。
顔がちょっと。ちょっとあれです。
それも気に入ってます。
これはあの、ご本人にスタジオで
お渡ししていただければと。
はい、どうぞ。
＜拍手＞
近藤≫似顔絵
確かにお渡しいたしました。
足立≫すてき！
夏木≫お上手ですね。
絵がお上手なの知っていたので
私も描いていただきたくて
おねだりして
描いていただきました。
近藤≫前回、清原さんも
描いていただきましたけれども
夏木さんのこれはどうですか？
清原≫似ています。
なんか、かっこいいです。
夏木≫メークさんにいろいろ
道具をいただいて
色をつけてくださって。
近藤≫メーク道具で？
夏木≫化粧前で作ってくださって
いるのは見ていましたけれども
ありがたいです。
ありがとうございます。
近藤≫でんでんさんとのシーンは
いかがでしたか。
夏木≫私は、前から大好きな
俳優さんで
昔に一度ごいっしょできる
チャンスだったんですけれども
その映画がこけちゃって
やっと念願かなって
今回ごいっしょできて
その存在がすてきだから
間の取り方とか上手だし
ごいっしょさせていただいて
幸せです。
近藤≫お写真も
撮られていましたけどね。
夏木≫私はＳＮＳを
やっているものですから
しょっちゅう撮っているんですよ
みんなに嫌がられながらね。
でんでんさん、ちょうどね。
後藤≫写真のこのラインですね。
夏木≫猫背がね
川久保さんとでんでんさんの間を
行ったり来たりしている感じが
いいなと思って
モノクロで
撮らせていただきました。
近藤≫めちゃくちゃ
味がありますね。
足立≫猫背がいいとおっしゃった
猫背のどこがいいのか
聞きたいんですけど雰囲気ですか。
夏木≫上のほうが川久保さんで
下のほうがでんでんさんとかね
行ったり来たりしている感じが
したの、ご本人と。
ちょっと森林組合の怒りもあるし
ご本人のもの思いにふけっている
プライベート感もあるし。
そんな大したもんじゃないんです
けどちょっと撮ったんですけど。
後藤≫夏木さんは清原さんの
写真も撮られたそうで。
そちらもご覧いただきましょう。
このツーショットです。
近藤≫ちょっと待って！
写ってるよ。
夏木≫これは休憩時間ね。
モネがウクレレをやっているとき
休憩時間なの。
いい音がしてきたので
ちょっと撮らせてもらいました。
近藤≫教えて
もらっていたんですか？ウクレレ。
清原≫私がウクレレを現場に
持っていっていて
２人で並んでやっていたら
ちょっとここ並んでって
夏木さんに言われて
並んでこのまま。
近藤≫またいいパスを。
夏木≫そうなんですね。
なるべく近づいていただこうと。
清原≫寄って寄ってって。
近藤≫ちなみにこのときは何を
奏でていらっしゃったんですか？
清原≫何を奏でていたんでしょう。
触っていて…。
夏木≫クリスマスの。
清原≫クリスマス
その時期のクリスマスの歌を
練習していました。
近藤≫ハワイバージョンの。
後藤≫宮城県登米市からの
放送ということで
「おかえりモネ」に登場する
登米市はどんなところなのか
仙台放送局
森田茉里恵アナウンサーに
リポートしていただきます。
宮城県の北東部に位置する
人口およそ８万の町、登米市。
登米のおすすめといえば
宮城県で最も大きい沼、長沼。
夏になると一面にハスが咲き誇り
大勢の人でにぎわいます。
そこを訪れたのが…。
森田≫仙台放送局アナウンサーの
森田茉里恵です。
私、モリタマリエで
「おかえりモエ」ということで
きょうは「おかえりモネ」の舞台
登米を巡っていきたいと思います。
うわあ～！
森田アナウンサーが
登米でいちばんやってみたいこと
それはドラマにも登場した
森林セラピー。
そこでまず、登米の森を訪ねます。
登米の森を案内してくださるのは
ドラマで林業考証も担当している
竹中さん。
森林セラピーとは何かについて
伺うと…。
竹中≫そういう取り組みなんです。
じゃあ、森林セラピー
体験してみましょう。
森田≫行ってきます！
まずは、森の散策。
森の中で体を動かすだけで
リラックス効果が
得られるんだそうですよ。
さらに散策を続けていると
突然、竹中さんが…。
こちらも
ドラマに登場しましたよね。
百音≫どうも、どうも
どうも～！こんにちは～！
さあ、元気よく参りましょう！
ラフターヨガとは森の中で
大きな声を出して笑うこと。
早速、森田アナウンサーも挑戦。
森田≫どうも、どうも
こんにちは～！
竹中≫こんにちは～！
ワ～ッハッハッハッハ！
ずいぶん大きな声出ますね。
笑うことで
体に多くの酸素を取り入れ
心身ともにすっきりし
ストレス発散にも
なるんだそうです。
森林セラピーを終え
次に竹中さんが
特別に案内してくれたのは…
組手什とは山の手入れの際に
発生した間伐材の活用法として
考えられたもの。
原料は杉で全長２ｍ。
必要な長さに切って
左右にある溝を組み合わせる。
くぎや接着材を使わずに
簡単に作ることができる
すぐれものなんです。
森田≫やりたいです！
やる気を見せた森田アナウンサー
いったい
何ができるんでしょうか？
竹中≫ゆっくりでいいですからね。
全体重を乗せるような感じで
少し、ぐじぐじぐじっと。
組み立てること、たった５分。
竹中≫はい、完成しました。
組手什の本棚が完成！
森田≫あっという間に
できましたね。
竹中≫そうですね、はい。
森田≫これあの
くぎとかも何も使っていないので
またこう、ばらして。
竹中≫この組手什というのは…
…ということで
とても重宝されたんです。
森田≫避難所で使ったあとにも
またその後も使えそうですね？
竹中≫避難所の生活が
終わりましたら
皆さん、それをばらして…
ですから避難所でも
全然ごみにもならず
そして、またずっと
使い続けていたようです。
森田≫エコですね。
竹中≫そうです。
森田≫ということで、ここまで
仙台放送局の森田でした。
＜拍手＞
近藤≫森田さん
ありがとうございます。
清原さんはドラマの中で
森林セラピーの
インストラクターを
やられていましたけど、実際に
体験してみていかがでしたか？
清原≫実際に体験してみて
すごく大きな声を出すことって
ふだん生活していたら
めったにないので
気持ちよかったですし
さっき映像でも
脇からこういうのを持ってきて
わはは！みたいなのを
されていたと思うんですけれども
私も竹中さんに教わって
ここにきのこが落ちてます！
みたいなことを初対面で
教わったとき
びっくりはしたんですけど
楽しく私も学びましたね。
近藤≫よかったです。
楽しいんですね。
清原≫楽しいです。
近藤≫森林セラピーとか
組手什のような登米の森林組合の
取り組み、いかがですか？
夏木≫地元の木材で
リユースして
何度も使えるものを考えた
というのは
すばらしい取り組みだと
思いました。
近藤≫あの本棚もたった５分で
あんな簡単に
出来ちゃうというのがね。
夏木≫人づくり、ものづくりの
登米ですから
近藤≫さすが。
後藤≫続いて「おかえりモネ」に
登場した登米の郷土料理が
ありますよね
作り方をご紹介します。
「おかえりモネ」の中で
登米の人たちが
ふるまっていたのが
こちらの、はっと汁。
小麦粉を練った
はっとというだんごを
季節の野菜やきのこと煮込んだ
登米の郷土料理です。
今回作り方を教えていただくのは
以前、登米で郷土料理店を
営んでいた
衣川（ころもがわ）さん。
衣川≫…って言うんですよ。
材料は、小麦粉、かたくり粉
ごぼう、にんじん、たけのこ
まいたけ、そして油ふです。
まずは、はっとの生地作り。
小麦粉と舌触りをよくするための
かたくり粉を混ぜ
水を少しずつ加えながら
耳たぶくらいの
やわらかさになるまでこねます。
乾燥を防ぎながら
常温で１時間ほど寝かせます。
すると、こんなやわらかさに。
次に、具材の下ごしらえ。
ささがきにしたごぼうと
薄切りのにんじんを
１０分間水にさらし
アクを抜きます。
たけのこは薄切り。
まいたけは手でちぎります。
かつお節と昆布で取っただしを
鍋に移し、中火で温め
だしが沸騰し始めたら
まず、ごぼう、にんじん
たけのこを入れます。
次に、はっと。
生地を薄く伸ばしてから
手でちぎることで
独特の食感が
生まれるんだそうです。
そして、まいたけ、油ふを入れ
しょうゆで味付けします。
はっとが浮いてきたら煮えた合図。
最後に、薬味のねぎを載せて完成。
油ふのコクが出た汁と
はっとのもちもちとした食感が
相まった登米のおふくろの味です。
＜拍手＞
足立≫おいしそう。
後藤≫こちらに、はっと汁を
ご用意しました。
お召し上がりください。
本当に郷土料理として
作るんですね。
夏木≫子どもたちに
食べさせたシーンで
実は私は食べていないので。
近藤≫じゃあ、ここで？
夏木≫初めて。いただきます。
近藤≫清原さんも
おなかすいているころでしょう。
＜笑い声＞
清原≫うれしい。
夏木≫お野菜の香りもおいしい。
すごくいい味。
清原≫おいしい。
近藤≫いい顔してる。
清原≫前回、登米に来たときに
衣川さんのお宅にお邪魔して。
近藤≫いらっしゃいました。
後藤≫はっと汁を作って
くださった
衣川祐子さんにも
お越しいただいています。
清原≫ありがとうございます。
きょうも。
お邪魔したときにいただいて。
衣川≫いかがですか？
夏木≫おいしい。
清原≫また食べられて
うれしいです。
近藤≫お宅に
お邪魔されたんですか。
清原≫そうです。
衣川≫夏木さんはあのとき
ちょっと来られなかったんです
けれども。
夏木≫伺えなかったんです。
近藤≫清原さんは伺って
はっと汁とか。
清原≫はっと汁とか
郷土料理をいただいて
お話を伺って。
夏木≫いいですね、これ
プルンプルンで。
近藤≫かたくり粉が
利いているんですかね。
衣川≫かたくり粉を入れると
トゥルンとしてね。
後藤≫油ふも、だしをよく吸って
おいしいですよね。
いかがですか？まさに
今、油ふを食べましたけれども。
近藤≫めちゃくちゃおいしい。
いい味を全部吸っていますよね。
後藤≫じゅわっときますよね。
油ふが手に入らなければ
油揚げで代用はできますか。
衣川≫油揚げでも鶏肉でも
お肉でもお好みで。
近藤≫何でもありなんですね。
好きなお野菜とお肉を入れて。
衣川≫この辺りは主に油ふです
けれども何でもいいですよ。
後藤≫いろいろな味に
なるんでしょうね。
近藤≫小麦粉とかたくり粉を
練ったものを入れれば
何でも、はっと汁。
衣川≫中に入れるものも
季節の野菜、何でもいいです。
里芋を入れたり
これからだと、なすとか。
近藤≫なす、合いそう。
後藤≫衣川さん、お二人に
エールを送っていただいても
よろしいですか？
衣川≫どうも、モネちゃん
しばらくです。
毎日楽しく見させてもらってい
ます。
これからも体に気をつけて
頑張ってください。
応援しています。
清原≫頑張ります。
ありがとうございます。
＜拍手＞
後藤≫はっと汁、皆さんも
ぜひ作ってみてください。
近藤≫おいしかった。
後藤≫ここからはお二人の素顔に
迫ってまいりたいと思います。
＜拍手＞
後藤≫まずは、おなじみの
この方にお二人の素顔について
伺ってきました。
浜野≫こんにちは。森林組合
佐々木課長役の浜野謙太です。
夏木さんの印象を伺うと…。
すごいやっぱ
オーラがあるんですけど
でも、やっぱりなんか…
なんかすごいなと思って。
あんなにすごい人なのになんか…
もう、稽古も本当に
「向いてない！」とか言って
「笛向いてない！」みたいなこと
言っちゃったりとか。
まあ本当はできるんですよ、全然。
できるんだけど、そうやって
なんか…
夏木さんとの思い出に残る
出来事を伺うと…。
まだ撮影
始まったころだったんですけど
妻の誕生日があったんで…
うん、ここはやっぱりね
一番ハイセンスな人に
女性に聞こうと思って
夏木さんに伺ったら…
瓶詰めに、花を…
いろんな花を瓶詰めにする
っていう
プレゼントを
代わりに注文してくれて。
ありがとうございます
っていうのがありました。
仲よしの清原さんにも
言いたいことが…。
いやあ、やっぱなんか
最近、会えてなかったんで…
俺もなんかその…
ちょっと悔しい。
…課長のこと、みたいな。
夏木さん、清原さん
いいな～登米！
ええ、登米、俺も行きたいな～。
清原さん、俺の出番増やして～！
て～！課長でした。
清原≫私に言われても。
ありがとうございます。
＜拍手＞
近藤≫清原さんはね
脚本家さんでも
プロデューサーさんでもないから
出番多くしてと言ってましたけど。
清原≫それはもう
私にはなんともできない。
近藤≫寂しがっていましたよ
ちょっと菅波先生と
合間も話していて
取られちゃったみたいな。
清原≫ハマケンさんが
撮影がないタイミング
いらっしゃっていなかった。
でもハマケンさんとも
さっき話していたウクレレを
ずっと２人でやっていて
それこそクリスマスソングとかも
これはこうだよね
この曲のほうが簡単だよねとか
言いながらやっていたから
そう思ってくださったんだったら
また一緒にウクレレ
弾きましょう。
近藤≫ハマケンさん
ちゃんとウクレレ
やってくれるって。
後藤≫夏木さんやっぱり女性への
プレゼントは花ですか。
夏木≫そうですね。
さっき写真に写っていた
ボトルフラワーが好きなので
あれをいただいたときに
うれしかったので
あれだったら
いいんじゃないかなと思って。
近藤≫めちゃくちゃおしゃれ。
あれ、いいな。
夏木≫ずっと、もつんですよ
枯れても、
また味が出ますし。
近藤≫生花が入っているんですね。
夏木≫何か月もまた枯れると
色が違ってきてまた楽しめるので
仲よしご夫妻には
いいかなと思って。
後藤≫参考にさせていただきます。
そして夏木さんと親しい方が
どうしても語りたいそうなんです。
鶴瓶≫夏木さん、そして清原さん
笑福亭鶴瓶でございます。
お元気ですか？私は元気です。
夏木さんの素顔を伺うと…。
まあ、朝ドラがね
あの、やってるディレクターとか
プロデューサーがもうひどい人
ひどい人多いなと思ってね。
だから大河にしても何にしても
できると思って。だから…
ええ、それが音出せんねんからね。
それも普通に
ピーだけじゃないですよね。
（篠笛の音）
鶴瓶≫それと、もう１つは…
全然膨張しないし
顔も何もしてはらへんし
すごいですよね。
顔も何もして…
大体、僕は分かります。
あ、この人
いじってはんないうんね。
いじってていいんですよ。
でも、何も
そんなしてはりませんよね。
うん、それが
よけいきれいです。
何もしてないのが
きれいっていうのがね、うん。
そして
清原さんの印象を伺ってみると…。
周りの評判ですけど
やっぱバケモンや言うてますよ
あの人は。あの子は。
すごいって言うんですよね。
で、大阪の方なんですよね。
そういう意味でもなんかそこも…
今のまま伸びていって
いただきたいなと思いますね。
＜拍手＞
近藤≫夏木さん
あの笛は相当
練習されたんじゃないですか。
夏木≫１か月で
やらなきゃいけなかったので。
近藤≫１か月？
夏木≫８年かかるんですって。
近藤≫本当はそうですね。
夏木≫鶴瓶さんいわく
笛の穴が大きいので
合う人、合わない人がいて
あなたは吹けないと初めから
だめな人もいらっしゃるんです
けど私はだめな人だったらしくて
先生には絶望的と言われて
でもやらなきゃいけないから
収録の日がきちゃうから
せりふどころじゃなかったです
あの１か月。
後藤≫すごいですね。
近藤≫プロデューサーさんに
何なのよ、とならなかったですか。
夏木≫死にそうになりました。
近藤≫役者さんって
本当にすごいわ。
それで
やっちゃうんですもの。
夏木≫でも
モネもやってるからね。
清原≫私は３か月ぐらい前から
やらせてくださいとお願いして。
夏木≫私、ぼうっとしているから
きたときに、ああそうですかって。
大体、吹くこと知らなかったから
吹くの？って。
足立≫清原さんのこと
めちゃくちゃ
褒めていましたよ。
評判ええよと
おっしゃっていました。
鶴瓶さんの印象はどうですか？
清原≫鶴瓶さんの印象…
笑顔がすてきな
ほんわかしていらっしゃる
方なのかなって。
鶴瓶さん、ちょっとしか
あいさつ程度しか
お話したことなかったので
覚えててくださって
うれしいなと思います。
足立≫一度ちゃんとお話ししたい
とおっしゃっていましたね。
清原≫ひやひやしますね。
夏木≫大阪だから
お話が合うんじゃない？
後藤≫ここで会場にいらした
お客様にも、お二人へ
質問していただきたいと思います。
ステージから見て
左手にいらっしゃる…
お立ちいただきました。
おところとお名前をお願いします。
≫登米市のさくたひろゆきです。
「おかえりモネ」毎日
録画して繰り返し見ています。
「おかえりモネ」を見ている
全国の方々にはコロナが
落ち着いたら登米に遊びに来て
ほしいと思っています。
清原さんに質問です。
登米の撮影で気に入った場所が
あったら教えてください。
清原≫そうだな…
でも北上川とか。
結構、何回も撮影で
行った場所でもあって
晴れていても曇っていても
すごく居心地がいい場所というか
川に反射する山の景色とか
すごくきれいだなと思いながら
毎回、撮影していたので
そこはぜひ皆さんにも
行ってみてほしいなと思う
場所です。
後藤≫絶景ですよね。
清原≫めちゃめちゃ、きれいです。
後藤≫どうも
ありがとうございました。
もう、お一方お願いします。
向かって右側の方。
おところとお名前から
お願いします。
≫登米市の
かつくらなつこと申します。
自分の生まれ育った町だったり
風景だったりがちょっと
映っているのが
とても不思議だったり
誇らしかったり
その中で出演者の皆さんが
それぞれのドラマがあって
いつも楽しく
見させていただいております。
その中でも夏木さんの登米弁
方言がすごくすてきで
ネイティブの私たちから見ても
完璧だなと思って
感動しております。
夏木≫大丈夫ですか？
ひやひやしています、方言は。
≫ハウスでのシーンの
あづいあづい、というのも。
後藤≫会場からも
笑い声が上がりました。
≫まさにあれは登米市の
日常なんじゃないかなと
思っています。
それで登米市の好きなことば
お気に入りのことばが
もしありましたら
教えていただきたいなと思います。
夏木≫別れるときに
んでね、とか
食べらいとか
だっちゃがつくのもいいですね。
かわいいなと思って。
後藤≫語尾につくんですね。
近藤≫電話を切るときも
んで、と言いますね。
東京の人間からすると
それでの意味かなと思っちゃって
いたら、じゃあねとか
終わりなん
ですね。
んで、って。
後藤≫方言は
本当に温かいですからね。
どうもありがとうございました。
近藤≫あっという間に
お時間も残り僅かに
なってしまいました。最後に
「おかえりモネ」のファンの
皆さんにメッセージお願いします。
夏木≫モネがなんとなく
今、勉強を始めましたけれども
これから気象予報士に
なるだろうなと思いますけど
東京にも行きます。
大人になって
また「おかえりモネ」だから
きっと帰ってくるでしょうね。
そう思いますけど。
そんなモネの成長を皆さん
見守っていただいて楽しんで
いただければといいと思います。
清原≫土地も食も人も
すごくすてきな土地が舞台で撮影
できることが本当にありがたいな
と思っています。
モネの成長をぜひ
見守ってもらえたらと思います。
よろしくお願いします。
近藤≫勉強も頑張っていただいて
先生ともどうなるのか。
足立≫気になる。
夏木≫ひひひ。
後藤≫登米市から清原果耶さん
夏木マリさんでした。