＜ゾンビ臭に 新｢アタック抗菌ＥＸ｣＞
さあ｢水曜日のダウンタウン｣
皆さん よろしくお願いします
よろしくお願いします
さあ それではいきましょう
最初のプレゼンター
こちらの方々です どうぞ
ピンなの？ コンビなの？
どっち？ トリオ？
どうも～
コンビや
はい 霜降り明星でございます
コンビでした
コンビ コンビ
コンビです
よろしくお願いします
え～ 早速ですが 皆さん
ちょっと こちらをご覧ください
はいはい
ああ
(粗品)え～ まあ ご存じですよね
もちろん
小日向さんも 分かりますか？
(粗品)あ～ 正解です・
｢ゲゲゲの鬼太郎｣で
おなじみの妖怪なんですけども
そこまで恐ろしいｲﾒｰｼﾞのある
妖怪ではないというか
まあ 砂 投げてくるだけやろ
まあ そうですね
こっち側やし
そうか
ただ皆さん
この砂かけばばあに
ちょっと 想像して
もらっていいですか？
どういうこと？ 自分が？
自分が
砂かけばばあに追いかけられてる
しました？
(口々に)うん
大体
ほう～
この 砂かけばばあに
砂かけられてるのが
屋外じゃなかったですか？
まあ そうやね
家の中のイメージはないわな
ないでしょ？
ということで 今回
こんな説を持ってきました
こちらです
これ…
これですよ
いやいや
いやいや 砂かけばばあです
<今回は
玄関方向からは死角となる>
<まずはシンプルにばばあに
驚いてもらったところで>
<続いて 砂攻撃を
仕掛けていく>
おおーっ！
<と いつもの｢人がいる｣
シリーズだと思ったのか>
<撮りやすいように
電気までつけてくれたが>
うわ～ ちょっと 何？
うーっ
最悪！
ちょっと待ってください
ダメだって これ何してんすか
<砂かけばばあは
洗面所にスタンバイ>
(歌を歌う)
<テレビを30分
全力で楽しんだところで…>
うわー！ 待って！
うわっ ヤバっ！
いや うわっ
うわー！ 待って！
うわっ ヤバっ！
いや うわっ
<｢人がいる｣シリーズだと
勘違いしたところで…>
あーっ！
あっ！ あっ！
うわーっ！ おおーっ！
おおっ！
うわーっ！
ルパン三世が峰不二子 襲う時
おおっ
あっ あっ
あっ あっ あっ
<何とか 傘で砂かけばばあの
攻撃を防いではいるが>
自分にかかります 今は
<砂かけばばあは
高野の部屋にスタンバイ>
<と ここでツボの砂が
尽きてしまったため>
(高野)もう～っ
(ドアの開閉音)
<ツボいっぱいに
砂をチャージして>
・そうなんねや
(原西)時間あったからね
｢何やってんだよ 俺は！｣
1回 行きましょう
<と 最後は
派手にぶちまけたところで…>
あーっ！
そらそうやろ
そらそうだ
・最悪
まあ 分かってたな
というわけで
説立証でございました
いや やっぱり…
そっち？ 珍しい
マジすか？
今のV 見てました？
松本さん
何もしてへん 何もしてへん
だから
反省してほしいなと思います
珍しいコメント
ちょっとズレてるかもしれません
掃除したとて
数週間後 寝返り打った時の
｢ジャリ｣がもう 一番嫌やわ
1人でね
番組で紙吹雪みたいなの浴びて
家帰って シャワー浴びて
それが出てくる時ない？
あります あります
あの時でも 何かちょっと
嫌～な気持ちになるよ
嫌な気持ちというか
もうゴミですもんね
でも あれ ちゃんとした
いい砂なんでしょ？ その…
どういう
フォローなんですか
そんな都合いい砂 ないですよ
それでも
めっちゃ時間かかる
続いてのプレゼンター
こちらの方です どうぞ
おっ 何や？
・どれ？
誰や？
(後藤)誰や？
よろしくお願いしまーす
はい ﾁｮｺﾚｰﾄﾌﾟﾗﾈｯﾄでございます
(2人)お願いしまーす！
さあ というわけでございまして
突然ですが 皆さん
というのを やられたこと
ございますでしょうか？
あるは ある
あっ ありますか？
ありますけども
まあ そのですね あの～
ヒッチハイク企画にですね
とある要素を掛け合わせた企画を
今回 持ってまいりました
それがこちらでございます
はい
うん？ どういうことかな？
こちらですね ヒッチハイクで
とまってくれた車の
中古買取価格を査定してですね
という新たな
ﾋｯﾁﾊｲｸﾚｰｽとなっております
何や それ
何か また
いやいやいや
ちょっと悪くない？
とまってくれた人の車を
｢これ なんぼですね｣言うて
思ってたより安い時の
運転手のショックとかさ
何か 嫌だな
買取査定ヒッチハイクレース！
(山本)イエーイ！
・よいしょ
・さっびい
・さすがに寒すぎます
<およそ370kmの
ヒッチハイクレースなのだが>
ヒッチハイクで
とまってもらった車の価格・
つまり 中古車としての
買取額を出して・
そのお値段の100分の1m
進むことができます
つまり査定額が
100万円の車であれば
10km 進むことができるという
レースになっております
決まってるってことですか？
はい そうです
中古？
(山本)はい
・7万？
えっ 700m？
はい
あっ そうなんですか
はあ～
スゴい
<ということで 午前9時
ヒッチハイク開始>
鬼越ﾄﾏﾎｰｸって
気づいてもらおう
あれ レクサスじゃない？ 違う？
(坂井)レクサス こい！ レクサス
レクサス！
あ～ ダメだ
<そして ヒッチハイク経験者の
しんいちチームは…>
(酒井)あっ ほら
はい
ありがとうございます
<ということで 今回は
カーネクストさんの全面協力で>
<と 車の詳細な情報や
キズなどのチェックを行い>
はい
カーネクストでは
56万円です
(酒井)うわ～！
…てことは 5km
やったー！
<と ようやく このレース
初となる車をゲットした>
ありがとうございます
あっ とまってとまって
あ～ ダメか
気持ち悪いんやから
｢水曜日のダウンタウン｣という…
<ということで2台ともに
査定を行い>
<まず1台目の
HONDA フリードから>
162万円です
スゴい！
<TOYOTA ハリアーの
査定額は…>
おいくらでしょうか？
はい
52万円です
52万か
<と とまって
いただいたので>
<早々に
52万円カーには別れを告げ>
申し訳ないです
気い悪いな これ
ありがとうございます
<いまだ かすりもしていない
鬼越チームが>
えっ？
とまってる車に直接言いに行く
(スタッフ)大丈夫です
ねえ ねえ
確かに
そう マジっすか・
ああ
あったから
(坂井)もう もう
<ということで 停車中の
レクサスに>
じゃあ カーネクストの方
<当初の狙いどおり
見事 レクサスを捕まえた>
<鬼越チームだが
果たして？>
価格
おいくらでしょうか？
95万円です
よし よし よし
とりあえず
はい ほぼ100万ということで
ありがとうございます
いや カーネクストさん
一番 宣伝なってるやん
そうね
いや そう やっぱり
思ってるより高くつくんですね
<と 早くも
2台目をゲットしたが…>
27万円です
・えっ!?
えっ？
よくない よくないねん
(原西)まあ なるねんけどな そう
よくないねん
(原西)なっちゃうねんけど
30万円です
おお～
えっ 車 乗ってます？
買取価格
おいくらでしょうか？
9万円です
・9万！
<と 徒歩距離だが
一応 乗せていただき>
ある程度は 時間…
<次のコンビニで
すぐに3台目をゲット>
よろしくお願いします
はい はい お願いします
<高級車の登場に あからさまに
目移りする 金ちゃん>
全然大丈夫です 多分
はい ちょっと はい すいません
(坂井)あの
別に
おいくらだったでしょうか？
お願いします
10万円です
あっちの方が…
ホントに
ありがとうございました
ありがとうございます
10万で すいません
ということで じゃあ
こちらの車の査定金額
おいくらでしょうか？
200万円です
おお！
<と ここまでの最高額を
たたき出した 鬼越チーム>
<そして
アルファードをゲットした>
お願いします こちらの車の
お願いします
買取額 おいくらでしょうか？
はい
230万円です
うわ～！
おお～！
<高級車の出現で
ようやく>
<ﾍﾟｰｽも上がってきた
このﾋｯﾁﾊｲｸﾚｰｽ>
赤坂ですからね ゴール
ちょっと・
ベンツ
あの～ ﾋｯﾁﾊｲｸしてて
・はい
あの
(布川･みちお)え～！
この車の買取価格
おいくらでしょうか？
買取価格は・
120万円です
120万
えっ!?
・やっす
・売らない
320万です
おお～！
え～！
・…であるというところで
<ついに 300万台をたたき出した
トム･ブラウンチーム>
あれ あれ あれ あれ
あれ あれ・
あれ あれ
<連続で 200万円台を
引き当てていた 鬼越チームが>
・イエーイ！
<だが 先ほど320万を
引いたところなので もちろん>
あ～ いたいた
(みちお･布川)お～い！
ハッハッハッハッハッハー
うわ！
おわ～！
うわ～
<高級車で ﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄを
繰り広げる2ﾁｰﾑに対し>
<いまだ
名古屋市内すら抜け出せていない>
うん？
(酒井)しんいちさん
お父さん
こちらの車 買取価格
おいくらでしょうか？
3万円になります
え～
<なかなか
乗せてもらえるところまで>
(みちお)BMWだ…
ヘッヘッヘッ
<しんいち 酒井チームも
ようやく>
<名古屋市内を脱出し
岡崎市へ>
出てないもんな
ホンマやな
<一方 1時間ぶりに
ヒッチハイクに成功した>
こちらの車両の買取価格は
280万円です
おお～
(みちお)スゴっ
<すっかり
辺りも暗くなった中>
よいしょ
<そんなトム･ブラウンに
遅れること40分>
こちらのハイエースの買取金額
おいくらでしょうか？
210万円です
いいですよ
ああ～
ああ
<その寒さに加え
車通りも まったくない>
<に取り残された
トム･ブラウン>
<一旦 近くのコンビニまで
歩いて移動することに>
あっ えっ えっと…
<早速
声をかけてもらえたのだが…>
こちらの車両の買取価格は
23万円です
<いまだに
愛知県から出られていない>
<ここで おきて破りの
お宅訪問式ヒッチハイク作戦に>
一応 一応 ヒッチハイクです
お宅訪問式の お宅訪問式の
(後藤)ヒッチハイク？
<早速
高級車を発見し>
買取価格 おいくらでしょうか？
お願いします
605万
<進んでいただけたのは
半分の30km>
<そして 開始から
12時間が経過したところで…>
もしも～し 皆さん
はい
は～い もしも～し
もしもし
お疲れさまです
お願い
うわ はよ 言ってえや それ
えっ!? いや マジっすか？
<やや 設定が
辛すぎたことが分かったので>
<ここで
やむなく ルール変更>
ダメでしょって何だよ
えっ？
ダメでしょって言ったの誰だよ？
(しんいち)マジかよ ホンマに
高速道路 OK
う～わ 出た！
きた きた
急に ﾙｰﾙ 一気に2つ追加された
<なお 現在の
各チームの位置は>
<ルール改定により
勝負の行方は>
<まだ
分からなくなったが>
(黒島)今日 ひといき つきましたか？
(井浦)…はい はい｡ わっかりました｡
＜オンとオフが曖昧になった この時代
休む時間って すごく大切＞
＜だから毎日の中で ひといき習慣を＞
＜それだけでリズムを取り戻し
気持ちが前を向く＞
さあ あなたも｡
ね 井浦さん｡
わっ 黒島さん｡
何ニヤニヤしてたんですか？
えっ いや…
＜いい毎日は､いいひといきから｡
ひとのときを､想う｡ ＪＴ＞
<しんいち 酒井の前に
アルファードが停車>
カーネクストでの買取価格は
440万円
<何と 早速
一発ゴールが可能な>
伝説が
待って
<東京まで
行ってもらえるはずはなく>
<25km地点で
降りることに>
<一方
浜松駅前のトム･ブラウンは>
よかったら お話…
こちらの車の買取額
おいくらでしょうか？
156万円です
おお～
<そして
156kmとまではいかなかったが>
<何と
82km先の静岡駅まで>
<送って
いただけることに>
<と ここにきて
激しく動き始めた>
<この
買取査定ﾋｯﾁﾊｲｸﾚｰｽ>
えっ？ はい
うちら…
<鬼越のいる袋井市から
清水までの距離は>
査定価格
おいくらでしょうか？
280万円です
・やった～！
よっしゃ！
ありがとうございます
ありがとう ありがとう
<そして
時刻は>
はい
ああ～
えっ？
<ということで ここからは
布川一人での孤独な戦いに>
絶対 乗せへん
あかん あかん あかん あかん
ありがとう！
はい 全然
いいんですか？
買取価格は
いくらでしょうか？
お願いします！
ｶｰﾈｸｽﾄでの買取価格は
390万です
うわ～！
(酒井)デカー
よっしゃ！
よっしゃ～！
きた！
あっという間
イエーイ
よかった～ イエーイ
<ついに 神奈川県の厚木まで
やってきた鬼越チーム>
<果たして 静岡県の端から
一気にゴールへと向かう>
<しんいち 酒井チームに
奇跡の逆転はあるのか？>
はい もう
あれ 電話きてる
布川です
<と 赤坂まで
残り50km地点の厚木で>
137万円です
おっ！
<ついに TBSに到着した
鬼越トマホークの2人>
着いた TBS！
TBS 着いた！
えっ 待って待って…
ちょっと ちょっ 待って…
うわ 切りよった
あれ？ いなくなった
いや 確かに10万ぐらい…
10万ください
え～
スゴ～い
なるほどね
ということでございましたけど
松本さん いかがでしたか？
いや まあ 何だろうね
見ながら
あっ これ何か
｢バス旅｣的な？
｢バス旅｣
(松尾)3チームで
最初 厳しすぎた やっぱり
だいぶ辛い 100分の1mは
やっぱ だいぶ辛かったですね
かといって
ちょうどいい頃合いが
ちょうどいい そうなんですよね
そこ もうちょっと
ブラッシュアップして
テレ東じゃない
こちらで
こちらで また次回
だから俺は もっと
最初の過酷な感じでやった方が
達成感があるなと思ったんで
何か だから次は
そのヒッチハイクした車に
過酷すぎんねん
意味が分からないです
(ﾅﾚｰﾀｰ)空気中から集めた水分に・
高電圧をかけて生み出す ﾅﾉｻｲｽﾞのｲｵﾝ・
ナノイーＸ｡
さまざまな菌に対する・
確かな除菌効果が実証されています｡
押すなよ 押すなよ
えっ？
<この機会に ぜひ
もう一度 ご覧ください>