私たちがお届けします!
さあ ｢水曜日のダウンタウン｣
皆さん よろしくお願いいたします
お願いしまーす
まあね
さあ 最初のプレゼンター
こちらの方です どうぞ
ああ
はい 鬼越トマホークでございます
さあ 早速ですが 皆様
これまでに2回放送した
タッグ相撲最強コンビ決定戦・
覚えてますでしょうか？
あれ 意外と盛り上がるんですよ
お前らも全然あかんかったやつね
意外と弱いって広まっちゃって
2回目がちょっとね
よくなかったんですが
今回ですね そんな
タッグ相撲にかんする
新たな企画を持ってまいりました
こちらでございます
なるほど ガチで戦って
ガチで誰が弱いか
(坂井)ガチで
こちらですね 最強決定戦の
収録の時に
松本さんが これ
俺 言ったっけ？
はい それを受けまして
今回 もう弱そうな芸人を
集めまして・
トーナメント組みました
いやいや 大丈夫かな
見ていただきましょう こちらです
ああ～
ちなみに 今回は最弱なので
負け残りのﾄｰﾅﾒﾝﾄ方式と
なっております
霜降りが意外と弱いっていう
あの 2人とも ホントに
最弱なんじゃないかっていう
マジっすか？
イメージないですよね
松本さんが でも
結構 推してたので
今回も 本来 こういう
タイプじゃないですから
体張るような
これ にんげんっていいなって
一番右の人
人です これは
人しか出れない大会なので
あ そうなの
まあ でも いいﾒﾝﾊﾞｰ いいﾒﾝﾊﾞｰやね
M-1ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝが2組いますから
東～ ザ･マミィ・
ザ･マミィ～
でも 体重は結構あるよね
でっかいな 林田くん
そうね 林田 でかいね
<意外にも がっしりした
体格だった林田からなる>
(行司)西～ ランジャタイ・
ランジャ～タイ
<と スポーツ経験は
あるものの>
(実況)いよいよ始まります
タッグ相撲 最弱コンビ決定戦
今回は 負け残りシステム
男として不名誉な称号 最弱は
絶対に避けたいところ
1回戦 第1試合は ザ･マミィ 対
ランジャタイの取組を行います
運動神経悪い芸人
酒井 擁するザ･マミィか
小兵コンビ ランジャタイか
はっけよい
始まった さあ かわした
かわした 上手投げ
後ろから順番に
順番に送り出していった
結果的には ザ･マミィ
ということで
ランジャタイ 負け残り 決定
(大久保)すぐ終わった
(陣内)全然 見応えない
<最後尾だった酒井が
棚ぼた勝利>
(行司)東～ 霜降り明星・
霜降り明星～
よし
<スポーツ経験ゼロの
粗品からなる>
(ｽﾀｯﾌ)ということでのｵﾌｧｰです
(行司)西 四千頭身・
四千頭身～
<ということで
週2で筋トレをしている>
<マッチョ体型の
石橋を外し>
よっしゃー！
気合い十分 霜降り明星
粗品とせいや
対するは 最年少 四千頭身
はっけよい！
始まりました 1対1でいきました
都築が押していく…
4人が同じような体勢
そして 後藤が押す
おっと これは大混戦
グルグル回っている
グルグル回っているが
後藤が投げようとしている
上手をとっている都築 粗品が押す
粗品が押すが あーっと
相手を変えた
相手を粗品が変えた
これは 最弱同士ならではの大混戦
しかしながら 懸命に
体勢を変えていった 逃げた
粗品が逃げた
後藤を引っ張っている
後藤のまわし 足とりだ
後藤の足とり
しかし とれない あーっと土俵際
あーっ ダメか 一気に倒れて
残っているのは
四千頭身 都築だった！
(陣内)ヒドいっすね
大接戦でした
何が起きた？
霜降り明星 負け残り決定！
<粗品を道連れにして
自爆すると>
<すかさず 残ったせいやを
都築が押し出して>
(行司)東～ ウエストランド・
ウエストランド～
ロングスパッツはいてる
1人だけね
<そして 河本が
そのサッカー部 唯一の補欠>
(行司)西～ 宮下草薙・
宮下草薙～
<中学で
バスケ部に所属していたが>
<以降は 高校卒業まで
ずっと帰宅部という>
構えて
おっと ウエストランドが
ここで立ち位置を変更
井口が草薙 河本が宮下と
相対する形となったが
果たして？
はっけよい！
始まった 一気にいった
宮下がいく 河本も投げにでる
両者投げにうってでる
おっと 草薙が相手に背中を向けた
そして 宮下が足をかけにいくが
すかされてしまった
ということで 1対1だ
足とり 足とりで懸命に前へ 前へ
井口の勝利！
ウエストランド 勝利！
宮下草薙 残念
負け残り 決定です
(行司)東～ しずる・
しず～る～
<今大会で 合計体重が
最も軽いコンビのしずるは>
<さらに
その年齢も今回の>
KAMAさん
今 インタビュー中…
(行司)西～ にんげんっていいな・
にんげんっていい～な～
あー！
<中学時代 サッカーで
地区選抜にも選ばれた>
強いよ これ
強そう
星河は もう無視でも
ええかもしれん
星河 無視でね なるほど
最年長コンビ しずるか
小6女子の平均体重と同じ
星河 擁する
にんげんっていいなか
両手ついて はっけよい
始まった 星河
勢いよくぶつかっていった
さあ これは なだれ込むように
2人 倒れている
しずる 勝利！
星河 驚きの負けっぷりに
しずるが恐怖を感じています
しずる 一瞬
よからぬ想像をしてしまったか
さすがは 優勝候補
恐るべき 星河の弱さ もろさ
<しずるの2人は
星河を無視して>
<誰にも攻撃されていない
星河だが>
<巻き込まれる形で
なぜか敗北>
(村上)ここ ここ…
(KAMA)このあと このあと
(村上)これ これ
・むちゃくちゃ怖い これ
<ということで
準決勝に進んでしまうのは>
・～ (高橋)鈴木ってさ 全部のボケひろうよな
(吉田)誰もひろわない部長のオヤジギャグもな
(鈴木)それサーバーじゃなくて鯖っすよ!
あんまりにも一生懸命ひろうから→
部長もちょっと気が引けてきたみたいでさ
最近ちょっとオヤジギャグ減ったんだよね
ある意味 社会貢献だな
やり続けるって大事だよな
<｢ＪＴ｣も 190万人以上の皆さんと→
ｺﾞﾐをひろい すてない気持ちを育んできました>
ひろうって 偉大だな
<準決勝 まず 第1試合は
こちらの対決>
<負けて
決勝に駒を進めてしまうのは>
(行司)ランジャ～タイ
(行司)霜降り明星～
さあ 準決勝の幕が上がります
果たして 負け残るのは どっちだ
両手をついて はっけよい
始まった さあ いった いった
せいやがいく
せいやが一気に押し出した
そして 2対1
逃げる国崎を押していく
2人で押していく 国崎 逃げる
追い詰めて捕まえた 捕まえた
まわしをとっている 足をかける
足をかけているが 足をとる
そのまま押し出した！
霜降り明星 完勝！
まるで小学校の休み時間を
見ているかのようだ
これが 最弱相撲です
(村上)弱いね
(村上)ある
<開始早々
せいやに押し出され>
<そして
2対1となったところで>
<これを
必死に耐える国崎だが>
(せいや)よっしゃー！
押し出した？
<星河を丁寧に
扱わなければならない>
<という強みを持つ
にんげんっていいなか>
<ランジャタイが待つ決勝に
駒を進めてしまうのは>
さあ 注目の一番となります
逃げ腰が目立つ草薙に対するは
今年の夏 高校生に
カツアゲされた星河
はっけよい
始まった 1対1だ 星河はどうだ？
あーっと 倒れた
そして 草薙
星河を争いから守ります
あとは 2対1 上手投げにいく
やなぼうねばる 一気に押し出した
草薙が押し出した
宮下草薙 勝利！
にんげんっていいな
残念ながら 決勝進出です
<案の定 あっさり敗れた
星河だったが>
<壊れないよう
倒した草薙が>
<そして 安全を見届けると
試合に復帰し>
<やなぼうを
宮下ごと押し出して>
取り組んだんで
<ということで タッグ相撲
最弱コンビ決定戦>
<ランジャタイ 対
にんげんっていいな>
・壊れちゃうよ
壊れちゃう 壊れちゃう
(せいや)やめろ
さあ いよいよ始まります
タッグ相撲
最弱コンビ決定戦 決勝です
最弱という不名誉な称号を
手にしてしまうのは
どちらなのか
手をついて
はっけよい！
始まった 星河を受け止めた
だが やなぼうも
星河を助けにいく
だんご状態 腰を持ち合っている
まわしを持って
4人が連結している
星河が前に行く
星河が1人で正対している
あとは 後ろ向きだ どうなるか
星河 星河 星河
星河コールが起きている
そして 足を取った
国崎が足を取った
やなぼうの足を取って そのまま
押し切れない 押し切れない
あ～っと回っている！
星河 押していく
伊藤が押していく
星河を… 押していく
長い戦いになっている
寄り切った
星河 大丈夫か？
そして ランジャタイとやなぼう
押した～！
送りだし～！
ランジャタイの勝利！
にんげんっていいな
初代 最弱コンビ
王者となりました
(粗品)ホンマやわ
ああ～
(金ちゃん)ということで
面白かった
(金ちゃん)最弱決定戦
霜降りがね 俺は立場上
優勝してほしかったんですけど
そうね
いや 下には下がいるということで
ちょっとビックリですね
星河に勝てる
負けるヤツはいるのか
っていう
ホンマにそうよ ホンマにそう
興味ありますよね
に見えた時もあったし
畳める
これ 次 できる？ もう
皆さんに案をいただきたいです
女子はダメなんですか もう 女子
女子でもいいか
女子だったら
ステテコちゃんとか
ステテコさんと星河
何か もう
見てられないすよ
すげえな あいつ ホンマ
(金ちゃん)はい
この 自分の意思を
持たない感じで…
続いてのプレゼンター
こちらの方です どうぞ～
はい サバンナ 高橋でございます
高橋や
よろしくお願いします
さあ ということで
突然ですが 皆さん
もちろん
大好き
皆さん 大好きですよね カレー
まあね
ということで
今回は そんなカレーに関する説の
第3弾なります
その説が こちらです
大好き これ
面白い これ
これ 1弾 2弾 あった 松本さん
覚えてますでしょうか？
覚えてます 結構な確率で
みんな いってましたよね
ほとんど食べてたかな？
そうなんですよ
11人中10人が
そうよね
1人だけいってなかった
1人が 食べなかったのが
野田クリスタルなんですけど
ああ～
野田は
(陣内)なるほど で 鍛えてるし
(大久保)そんな人いるんだ
今回はですね 普通にやったら
食べるで なあ
食べてしまいます
匂い嗅いだら
だから ちょっと
ほうほう
盛り込んで検証してみた
邪魔？
何が邪魔なのか ちょっと
見ていただけたらなと思います
(ﾍﾟｲｽｽﾞ)世の中には PayPayﾎﾟｲﾝﾄが
魔法のように貯まる ﾍﾟｲﾄｸさんと
(ﾍﾟｲﾊﾅ)そうじゃない ﾍﾟｲｿﾝさんがいます｡
(ﾎｰｷﾝｿﾝ)これ現金で…
(ホイッスルの音)
ﾎｰｷﾝｿﾝさん! (３人)ちょっと待って!
それじゃ ﾎｰｷﾝﾍﾟｲｿﾝさんよ｡
(３人)チチンペイペイ ソフトバーンク!
わーお!
ﾎﾟｲﾝﾄ貯まる～
《ﾎﾟｲﾝﾄ大好き!》
(ﾍﾟｲﾄｸ)あなたもﾍﾟｲﾄｸ!
ペイトクさんと ペイソンさん
<打ち合わせ前日に
カレーを食べていたら>
<前日の夕食を
奥さんに協力してもらい>
<ニセ番組の打ち合わせが
始まったところで>
<ということで
その後も匂いを送り続け>
<果たして 昨晩
カレーを食べたにもかかわらず>
<昼食で再び
カレーを食べてしまうのか？>
あの辺ね いっぱいあるもんね
めっちゃくちゃありますから
<カレーを食べることなど
ないのか？>
うん？
路地に
あれ？
どっか入っていった
ああ～っ！
うわっ！
<ということで
店から出てきたところで>
あの～
はい
<カレーを食べていた
大鶴肥満だったが>
そうですね…
(スタッフ)
この辺 しますよね 何か
(口呼吸をする)
<ということで
TBSを出た肥満が>
<だが 体重制限を
大幅にオーバーしていたためか…>
<キックボードには乗らず
徒歩で>
<何やら
興味を示している様子だが>
<さらに 別のカレー屋の前でも
立ち止まったが…>
<そして 赤坂の街を
ふらつくこと10分>
(スタッフ)
めっちゃカツが食いたかった？
はい…
<こちらのキャンプ場に
ターゲットを呼びだし…>
<カレーの匂いに
勝つことができるのか？>
＜手間暇をかけ 丁寧に織り込まれた・
ニトリの ジャカードカーテン＞
＜プレミアム品質を この価格で＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
(子ども)ふぁ～ ほわっ すべすべすべすべ…｡
＜今年の冬は うっとりに包まれよう＞
(子ども･母)《うっとり》
＜ニトリの ｢こたつ掛ふとん｣＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜こたつは ２ｗａｙ＞
<今回は
3人の芸人をターゲットに検証>
おはようございます
お願いしま～す
お願いします
多摩川とかでﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ
はいはいはい
確かに
<しっかり
嗅いでもらったところで…>
(せき込む)
たまってるから
(スタッフ)
すいません 申し訳ないです
うわ～
はい
おはようございます
お願いします
<ということで
今回も…>
<…と
カレーを認識させたところで>
いきますか
ちなみに
お願いします
(根建)何か ずっと
さっきからカレーの匂いしますが
(せき込む)
すいません
<…と
めちゃくちゃに悩んだ結果>
・はい カレー 一丁
<ということで
3人全員がカレーを頼み>
ホンマ すごいな
強えな～
さあ ということで
うんこも もろともせずに
でも 悩んではいましたもんね
だから 注文する時
よぎってはいるんですよね
そう 連想はしてるんですよね
だけど
カレーにいくっていうのが
何だろう？ すごい 何か
脳に訴えかけてるんでしょうね
これ だから
すごいことですよね
この説の立証は
何かもう うんこをもってしても
食をコントロールできる
っていうのが
結構… すごいから
そうですね
いいと思います
カレーの匂いについて
ホンマに研究したら
何かの答えが出てくるかも
あと 聞きたいのは
はい
そんだけの臭いうんこは
(でか美ちゃん)そうですよね
誰がどうしてた？
もう ｢ある｣って言うてるやんか
みんな ブツが
ブツがね
｢ブツがあった｣って言ってました
だから
｢水曜日のダウンタウン｣は
怖い！
昔 ｢リンカーン｣始めた時
ホントに TBSのスタッフって
パイ投げの
パイが作れないっていって
フジテレビまで行って
パイの作り方
教わったみたいなね
そういう歴史があるんですよ
作れるようになってます
(でか美ちゃん)歴史だ 歴史
(阿部･兄･弟)ただいま～！
(阿部)＜これだけで 鶏だしが とけだして…＞
オープン！
(弟･兄)イェ～イ！
＜バッチリ コクうま！＞
あっ しみてる～！
・～
愚痴とか
悩みとか 泣き言とか
・～
夢とか 愛とか 野望とか
ここには､人間がいる｡
人生には､飲食店がいる｡
サントリー
(小栗)なんだ この店｡ シュウマイと白めし｡
噛むたびに 肉のうま味｡
豚肉と たけのこと 白めしで
口の中を ごちゃ混ぜにする｡
のみ込むのが もったいねえ｡
これが家で食えたなら…｡
＜食えます｡今夜食卓で｡
｢ザ★シュウマイ｣＞
うわ～っ！
<こってり頼むか
あっさり頼むかギャンブル>
大丈夫ですか？
こってりだろ！
IKKOさんになれる
男の人を探してるの
<髪形とメイク次第で
IKKOそっくりになる>
ああ～っ！
(千葉)
｢エアジェット 除菌ＥＸ｣なら・
ピンク汚れ予防も！ こすらず30秒！
排水口消臭も こすらず…｡
(千葉･子ども)30秒！ ニオわな～い！
(子ども)
まさかの…｡
30秒！
・｢バスマジックリン｣
キュッキュッ！(浴槽をこする音)
｢エアジェット 除菌ＥＸ｣