エリマキトカゲや
ウーパールーパーや
人面魚が怒ってる
｢あたしたちは おもちゃじゃない｣
って怒ってる
このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
あたし 月野うさぎ 14歳 中２
かに座のＯ型 誕生石は真珠
性格は ひとより
ちょ～っと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな
ある時
へんてこな黒ネコ ルナが現れて
セーラー服戦士に
してくれたんだけど
｢悪いヤツらと戦え｣なんて
言われちゃって
不安タラタラ～ って感じ
でも まっ なんとかなるか
ハハハ…！
うっ く… いいい…
ぐっ うう…
うう… ううっ…
いいい…
はあ… はあ…
ああ～！
怖いよ～！
あっ？ はあ～！ う～う…
タキシード仮面！
うさぎさん
いつも 私は君のそばにいるよ
ハハハ…
うわ～！
うっ？
あっ… あ～！ タキシード仮面！
うっ くう～ はあ…
あ～！
へえっ？ うっ！
ぐ… もう！ うるさいわね
こんな朝早くから！
ああ… なぜ ネコがいるんだよ！
ああっ！ あっ 来るな～！
こら～！ うんぎっ！
そのネコ 早く追い出してくれよ！
あ そういえば
進悟はネコが嫌いだったわねえ
ほれ！
あ～！ ああ やめろ～！
うう… あ～！
ふふん ほれほれ ヘヘ…
もう 賢くて美人のお姉さまに
生意気な口を利かないか～？
ごはんよ～
は～い！
ああ 助かった…
朝から なに
大きな声出してるの？ ２人とも
そのネコ
確か うさぎの友達だったねえ
うん ルナっていうの
ずうずうしいところは
姉ちゃんと そっくりだよ
でも
一緒に寝ているところを見ると
結構 気に入られてるみたいね
ブ～！ 冗談 言うなよ！
勝手に入り込んでたんだよ
あっ そうだ！
みんなと顔合わせも済んだし
この際 ルナをウチで飼わない？
反対
賛成 賛成 賛成！
反対 反対 反対～！
あっ！
ぜ 絶対 反対…
ネコぐらい
いてもいいんじゃないかな？
まあ ２人で適当に相談してみてね
ああ そんな…
どうして 進悟の部屋に行ったの？
う～ん それが このところ
仕事仕事で疲れちゃって
つい うっかりと…
仕事って
ネズミでも追いかけてたの？
ううん 違うわよ
月のプリンセスを捜してたのよ
月のプリン？
あのにゃ…
とにかく 進悟の
ご機嫌を取ってちょうだいよ
それじゃあね～ いってきま～す
頑張ってね～
あ～あ…
かわいい～
あっ 指をなめたわ！ かわいい～
そっか ああやればいいんだ
ジェダイト エナジーを奪う
次なる手だては講じておるのか？
はい クイン･ベリルさま
妖魔･イグアーラが すでに準備
人間は
さまざまな欲望を持っておる
その欲望に ほんの少しの
触媒を与えるだけで
ばく大な生命力
すなわちエナジーがあふれだす
それを そっくり
われわれがいただく
すべて わが大いなる
支配者のためじゃ
心して かかれよ
はっ
おはよ～
え～ 進悟君 ネコが嫌いなの？
うん 赤ちゃんの時
ネコが鼻の頭にかみついたのよ
その時の恐怖が
いまだに消えてないみたいなの
ネコならいいですよ ぼくなんか
ワニに頭をかじられました
なんでワニなんかに…
いやあ きっと
お母さまが留め金を外したまま
ぼくのそばに置いたんですねえ
うわっ ワ～ニ ワ～ニ！
留め金？
海野 それって まさか
ワニ革のハンドバッグじゃ…
そうともいいます
海野～
さよなら～ また明日ね～
バイバ～イ
また明日～
うん？
うわ～！ あっ あっ…
失敗 失敗
ああ…
進悟君
ああ… ネコ ネコは？
ウフッ…
進悟君 ネコが嫌いなの？
あ… みかちゃん
もっと
別のペットならいいんだけどなぁ
いるいる 進悟君に
ぴったりなのが
えっ？
最近 面白い店が出来たらしいの
行ってみましょう
あ ああ…
かわいいなあ…
見えないよ～
私 これがいいなあ
いい香りでしょ？
うん 香水の香りだ
この香り ここにいる
ペットが出しているのよ
ええっ…
シャネーラは
気に入っていただけましたか？
シャネーラ…
はい シャネーラは
体から香水の香りを
漂わせているんですよ
しかも 一匹一匹
違う香りなんです
へえ…
このシャネーラを買うよ
私は これがいいわ
でも高いんでしょ？
お金は いつでもいいですわ
ホント？
助かった
フッフッフ…
いい香りだな～
ホント…
シャネーラさえいれば
他のものは何にもいらないわ
フッフッフ…
おっ…
そっかあ 失敗したのかぁ
あたし 無理に 飼いネコに
ならなくてもいいんだけど？
フンッ？ そんなことで
くじけるなんて ルナらしくない！
大体 あんたは いつも あたしに
お説教ばっかりしているけど
自分が お手本見せなくって
どうすんのよ！
はいはい…
進悟
その調子よ！
うん？
えいっ
ああっ！
今日から このシャネーラを
ぼくのペットにするからな
そんなネコ
早く追い出しちまえよ！
ひっく ひっく…
いや～ 進悟が ルナいじめた～！
あ～！ ああ～！
ああ～！ うう… あ～！ うっ…
大丈夫よ うさぎちゃん
ごめんね 進悟が あんなことして
うさぎ お茶が入ったわよ
は～い！
あいや…
ホントに いい香りね そのペット
だろ？ しかも このシャネーラは
ごはんは全然食べないんだ
それは経済的だね
まあね かわいいのは認めるけど
じゃあ ルナとシャネーラの
両方を飼えばいいだろ？
そうね！
ぼくは いやだよ！
かわいいなあ…
進悟！ 早くしないと遅刻だよ
進悟！ 進悟ってば～
きょうは休む
ええっ！
いつまでも 一緒だよ
あ…
どう？ あたしのシャネーラは
うん あたしのシャネーラの方が
いい香りね
どれどれ？ いまいち いまいち
ふ～ん あのシャネーラって
最近 はやってるんだね
そうよ 爆発的な人気もんよ
でも ああいうの
学校に持ってきてもいいのかな？
あっ 春だ だ！
みんな 早くシャネーラを隠して！
ああっ
それでは授業を始めます
234ページを開いて
ああ… う…
ああっ シャネーラが見たい！
もう我慢できない！
どうしたの…
かわいい
あなたたち 何をしてるの？
没収します！
ああっ！
やめて！
大丈夫ですか？ 先生
もう帰る！
あたしも！
あたしも
なるちゃん
みんな 変だと思わない？
そうね シャネーラって
かわいいとは思うけど
ちょっと異常ね
そういえば 進悟も…
けっ！
シャネーラと関係あるのかな？
ねえねえ なるちゃん
シャネーラって
どこで売ってるの？
｢ペットショップ パーフューム｣
って所みたい
行ってみない？
ごめん きょうは塾なんだ
うん… しかたない
１人で行ってみますか
大丈夫？ １人で
愚かな弟を持つと 姉も苦労するわ
いよっ 弟思い！
このお店にシャネーラがいるのね
もしも あたしが進悟みたいに
なったら どうしよう？
よお おだんご頭
その声は！
アッハハ…
もう！ どうして
あんたは あたしの前に
チョロチョロ現れんのよ！
そのせりふ
そのまま お返しするよ
まさか 君もシャネーラを
買うつもりじゃないだろうね？
どうして？
君に香水の香りなんか
似合わないぜ
あ～あ！ うるさい うるさい！
入っちゃった…
いらっしゃいませ
ごゆっくり ご覧ください
は はい
フフフ…
やっぱり なるちゃんと来れば
よかったなぁ…
へぇ かわいいじゃない
うさぎちゃん だまされちゃダメよ
ルナ どうして？
どうも このお店 おかしいんで
調べてたの
う～ん そっかなあ…
わあ～ ハハ…
目を見ちゃダメよ
ああ かわいい…
うさぎちゃん！
へへ…
さすがは かわいいお嬢さん
それは ウチのペットの中でも
いちばん かわいいコなんですよ
うん…
ハハ… かわいい
うさぎちゃん
それ 返した方がいいわよ
それ以上 近づいてくると
けとばすわよ
うさぎちゃん
あんたなんか嫌いよ
我慢 我慢 うさぎちゃんが
悪いわけじゃないんだから
チリンチリン… プップ～
どいてくださ… ああうっ
うわ… ああ～ いった～い…
うさぎちゃんてば！
うっ
ハハ… かわいいネコたん
やっぱり放っておけないわ よし！
あっ…！ あ～あ！
ああ ああ… あら？
あ～ よかった～
ルナ あたし 何をしていたの？
ごめんね ルナ あたしったら…
それより 進悟ちゃんが心配よ
うん！
進悟！
そのシャネーラをよこしなさい！
いやだ！
あんっ よこしなさい！
何すんだ 放せよ！
進悟のバカ！
う うう…
あっ ご ごめん…
ううっ シャネーラは
誰にも渡さないぞ！
ねえ うさぎちゃん
落ち込んでる場合じゃないわよ
早く追いかけなくっちゃ
でも どこに行けばいいのか…
あのペットショップに
決まってるでしょ！
さあ セーラームーンに変身よ！
また あのシャネーラに
見つめられたら どうしよう…
そんな弱気でどうするのよ！
うさぎちゃんには
大事な使命があるのよ
うん… うん！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
いいこと？ このシャネーラを
お前たちは どんどん広めるのよ
お～！
エリマキトカゲや
ウーパールーパーや
人面魚が怒ってる
うっ 誰？
｢あたしたちは おもちゃじゃない｣
って怒ってる
愛と正義のセーラー服美少女戦士
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
おのれ～
ア～！
うう 怖い…
ウア～オ！
あっ あ～あ！
進悟…
ああ～！
うりゃっ！
こういうときに タキシード仮面が
助けに来てくれるのよね
わあっ！
こ 来ないじゃない…
他人を頼っちゃダメよ
ほら
ムーン ティアラ アクションよ！
でも 進悟がいるのに…
｢ムーン ティアラ スターダスト｣
って叫べばいいの
分かったわ！
ムーン ティアラ スターダスト！
あ…？
ふ～ん あんなこともできるのね
おのれ～ ア～！
こっちよ セーラームーン
うん
グア～！
うわっ！ ああっ…！
ああ～！ ああ…
もうダメだわ…
その妖魔の弱点は
しっぽの付け根よ！
ムーン ティアラ アクション！
ウア～！
アア…
ふう…
セーラーＶ！
はっ はひぃ… ヤバい…
セーラーＶ サインしてください！
ぼく 大ファンなんです！
あたしは｢セーラームーン｣よ！
えっ？ あっ まあ
かわいいから どっちでもいいや
とにかく サイン お願いします
ああ… それより
進悟君に頼みたいことがあるの
えっ どうして ぼくの名前を？
あたしは何でも知っているのよ
進悟君 君の身近にいる
ルナという黒いネコを
かわいがってほしいの
きっと そのネコは
君を幸せに導いてくれるはずだわ
はい！
セーラームーンの頼みなら！
ウフッ…
ルナ 今度はハムがいいか？
フフフ…
いやあ よかった よかった
これで 今日からウチは５人家族ね
よしよし…
ああ どっちも どっちよね…
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
イエーイ！
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
アイドル界の頂点を目指す
ももいろクローバーＺ
彼女たちのリアルな姿が見られる
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
許せない！
音楽を利用した悪だくみ
おじさんの恋する権利を奪うヤツ
音楽の父 バッハさんだって
怒ってる！