青い目をした お人形は
妖魔に踏まれて ぺっちゃんこ
お人形には 作った人の真心が
いっぱい こもってるんだから
おひなさまだって 怒ってるわよ
この セーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
あたし 月野うさぎ
こう見えても正義の味方
不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの
ご存じ 愛と正義の
セーラー服美少女戦士
セーラームーン！
そして 私のお友達は
心優しき天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼな霊感少女
火野レイちゃん
２人とも しっかりしてて
負けそう…
でも まっ やるっきゃないない！
ハハハッ…！
ネフライト
セーラー戦士のほうは
どうなっておる？
その件は 俺に任せたはずだ
フフフ… ハハハ…
だいぶ てこずっておいでのようね
私が協力しても よろしくてよ
１人より ２人のほうが
作戦も うまくいくというもの
ねえ クイン･ベリルさま
それはよい
ネフライト
ゾイサイトと協力して…
断る
おやおや クイン･ベリルさまに
逆らう おつもり？
俺はクイン･ベリルさまのために
やっているのではない
俺は
俺のためにやっているのだ
失礼する
ネフライトめ…
フッ… すべて計算どおり
これで
クイン･ベリルさまの お心は
ネフライトから離れたはずですわ
ウフフ…
おや うさぎ 早起きだね
えっへん！
普通は そうなの バカうさぎ
進悟 みかちゃんが
フランス人形のコンテストで
入賞したらしいぞ
ホント？
確か みかちゃんのお母さんは
有名な人形作家だったわね
血は争えないな
ええ 月野進悟さん
有名人を彼女に持った感想は？
やめろよな！
月野家
現場より お送りしやした～
バカうさぎ！ そんなこと
やってると また遅刻だぞ～！
いってきま～す！
フフ… きょうは
早く起きたんだから 遅刻なんて…
うわあ～！ もう こんな時間？
ち… 遅刻！
月野さん はい 廊下
よく毎日 飽きずに遅刻するわね
ほっといて
あの 進悟君のお姉さん？
そうだけど
進悟君たら ひどいんです
えっ… 進悟が 何か したの？
今日 学校で…
進悟君… 進悟君？
あっ みかちゃん
コンテスト入賞 おめでとう！
あの… 進悟君 これ
何？
コンテストに入賞した
フランス人形なの
いいの？ そんなに大切なものを…
うん
いつも相談に乗ってくれたから
ヒューヒュー！
２人は愛し合ってま～す！
式の予定は？
いらないよ！
あっ ああ…
あっ！
ああ…
俺 知らない
それなのに
進悟君 謝りもしないんですよ
みかちゃん
かわいそうだったわよね
うん… お姉さんからも
注意してください
そりゃ 絶対 進悟が悪いわ
お姉さん…
ここは姉として
ひと言 言うべきよね
うん とにかく この賢くて
美人のお姉さまに任せて
必ず 進悟を謝りにいかせるから
はあ…
どうぞ
どうしたの？ カーテン閉めきって
このほうが集中できるから
あら もう 次のを作ってるの？
今にも泣きだしそうな お人形ね
そっかな…
でも これもいいんじゃない？
賞を頂いた人形を見せて？
比べてみましょうよ
はっ… あれ ないのよ
えっ？
ちょっと…
ちょっと 人に貸してるの
誰に？
ちょっと…
はあ… 返ってきたら見せてね
はい
うっ…
星は何でも知っている
おお… こと座のオルペウスが
悲しみの たて琴を弾き始めている
オルペウスが選んだ獲物は…
香山みか
お前のエナジーをもらう
｢ごめん みかちゃん
俺が悪かった
みかちゃんが作った
大事な人形を｣…
ああ～！ もう ダメだ ダメだ…
進悟！ お姉さまが話があんのよ！
あっ！ ど… どうぞ
いって～！ 何すんだよ！
それは みかちゃんの分よ
えっ…
あなた 今日 みかちゃんの お人形
壊したでしょ
すぐに謝りにいくのよ
その話なら もういいよ 出てけ！
へえ～ じゃあ パパとママに
言いつけちゃお
どうなると思う？
あたしの言うとおりにするわね？
うん…
じゃあ すぐ みかちゃんに
謝りにいくこと いいわね？
分かったよ
ごめん！ ぼくが悪かった！
この罪は 一生かかっても償うよ
よ～し これでいこう
わあっ！
うわ～ すっげえ車
はい
先ほど 電話しました
三条院 正人です
お待ちください
お客さんか… また今度 来よう
私は これまで 本当の
クラシックドールを作れる人は
ピエール･デュモーだけかと
思っていましたが
たった今 考えが変わりました
まあ お上手ですこと
そして お嬢さまも
才能豊かでいらっしゃる
みか といいます
先日のコンテストに
入賞した人形は
すばらしいものでした
ぜひ 見せていただけますか？
あの お人形は ちょっと…
みかちゃん 今 作ってる お人形を
お見せしたら？
はい
おお～ これはステキだ
ちょっと失礼
この悲しげな表情が何とも…
妖魔ジュモーよ
この香山みかのエナジーを
極限まで高め そして 奪い取れ
よかったわね みかちゃん
これと同じ人形を
10体 作ってもらえますか？
えっ？ 10体も？
この人形なら すぐに売れますよ
今度の土曜日から
個展をやりますの
もちろん 娘の作品も出します
ぜひ 見に来てください
楽しみにしています
ずいぶん早く出来たわね
何だか
すごく やる気が出ちゃって
さっ ２体目も作らないと
気持ちは分かるけど もう寝なさい
明日は学校でしょ
大丈夫よ
そんなこと言ってないで
さあ 片づけましょう
うるさい！
ええ！ みかちゃんが？
昨日から ずっと寝ないで
お人形を作り続けてるの
止めても言うことを聞かなくて
あたしも どうしていいのか…
ぼく 会って 話をしてみます
みかちゃん 進悟君が みえたわよ
会いたくない
みかちゃん！ 話がある…
帰れ！
あっ…
みかちゃん まだ怒ってるのかな…
ふん… 進悟 はい
えっ！ 何だよ…
優しいお姉さまとしては
落ち込んでいる弟を
放っておけませんからね
みかちゃんに謝ったんでしょ？
そ それが…
ふ～ん… そんなことがあったんだ
いつも優しかった みかちゃんが
あんなになるなんて
俺 そんなに みかちゃんを
傷つけちゃったのかな？
元気 出しなさいよ
あっ そうだ！ 今度 行く時には
何か持ってけば？
女の子はプレゼントに弱いから
うん
う～ん…
うさぎちゃん どうしたの？
進悟には ああ言ったけど
みかちゃん
やっぱり 普通じゃないよね
うさぎちゃん きょうは
やけに さえてるじゃない
かわいい弟君のこと となれば
あたしだって張り切るわよ
それに 人形の呪いなんて
おもしろそうだし
ちょ… ちょっと
オカルトは勘弁して
まあ ダーク･キングダムの仕業
ってこともあるから
みかちゃんを
マークしたほうがいいわ
それがあったか…
だったら 亜美ちゃんと
レイちゃんに任せましょうね
うさぎ！
分かってるわよ
どう？ ルナ 何か見える？
ううん カーテンが閉まってて
中が見えない
進悟の話だと ずっと
学校にも来てないって言うし…
あとの手がかりは
明日から始まる
この個展しかないわね
セーラーＶもいいけど あたしは
セーラームーンのほうが好きなの
うん ぼくも！
プレゼントは これで決まりだね
みかちゃんへのプレゼント？
うん
うわ～ かわいい！
よく出来てるじゃん！
ハハ… そうかな？
絶対 喜ぶわよ そのブタさん
セーラームーンだよ
あっ そう… 本人が見たら泣くよ
問題は心だよ 心
アハ… 愛と正義の使者だもんね
うん！
それでね
その人の作る人形っていうのが
すっごく かわいいの
あっ ここだわ！
すばらしい 個展は大成功ですね
ありがとうございます
みかさんは？
今 控え室で
最後の１体の仕上げをしています
あの子 かわいそうなくらい
頑張りまして…
そうですか
特に変わった様子は無いようね
あっ あれ！ レイちゃんだわ
あら？ ホント
わあ～ かわいいわね
ねっ 衛さん かわいいでしょ？
うん…
あっ！ あれ 人形作家の
お嬢さんの… ほら！
えっ？
あら 知らないの？
ああ 人形は あんまり…
衛さん 人形 嫌いだった？
いや
別に 嫌いってわけじゃないけど…
アハ… よかった！
じゃ 行きましょ
ああ…
何か？
いや 失礼 人違いだ
衛さん！ 早く！
どうですか？ みかちゃんは
それが…
姉ちゃん やっぱ ぼく やめるよ
何 言ってんの！
みかは 奥の控え室です
進悟君が来てくれたら
きっと喜ぶわ
は～い！ ほれ 行くわよ 進悟
うん…
ああ うさぎ…
出来たわ
みかちゃん これ…
エナジーレベル ピーク！
今だ ジュモー！
フフフ…
ああっ！
みかちゃん！
はあ はあ… ああ…
みかちゃ～ん！
はっ！
うわっ…
ああ！
うさぎちゃん 変身よ！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服美少女戦士
セーラームーン！
進悟が せっかく作った お人形を
よくも壊したわね！
お人形には 作った人の真心が
いっぱい いっぱい
こもってるんだから
おひなさまだって怒ってるわよ！
月にかわって おしおきよ！
なんか
きょうは 張り切っちゃってるけど
大丈夫かしら…
うわ～！
うわあ～！
ヤダ～！ 助けて～！
やっぱりね
逃がすか！
わあっ！
セーラームーン！
シャボン…
スプレー！
ああ… 助かった
セーラームーン 大丈夫？
もう少し 遅く来れば よかったわ
あっ 危ない！ セーラームーン！
わあっ！ また！
臨 兵 闘 者 皆 陣 列 在 前！
苦しい！
ああっ！
ハハハ… ハハハ…！
うさぎちゃん！
ファイヤー…
ソウル！
ハハハ…！
あち あちっ…！
いかなる攻撃もムダだ！
ふっ！
うっ！
刃物みたいに切れるんだわ
ハハハ… アハハ…！
あっ！ ああっ…
妖魔の右足にエナジー反応が…
セーラームーン
妖魔の右足を狙って！
うっ… ムーン ティアラ…
オホッ…
ああ～！ ダメ できない！
うっ！
うう…
何者！
タキシード仮面！
今だ
はい！
ムーン ティアラ アクション！
ああ…
アア～！
うっ…
あたし どうしてたのかしら？
あっ… 進悟君！
ああ…
気付いたようね
ああ セーラームーン！
悪い妖魔は
私が おしおきしておいたわ
２人とも いつまでも仲良くね
ふっ！
セーラームーンが
ぼくたちを助けてくれたんだ！
あっ… みかちゃんへのプレゼント
こんなん なっちゃった
私に？
あの… こないだは ごめん
ううん いいの 進悟君
私を助けにきてくれたんですもの
ありがとう
進悟君 これ こないだの お返し
うわ～ そっくり！
やっぱ セーラームーンは
かっこいいよな～
そう そんなに
セーラームーンが好きなの？
あっ 違うって…
あっ 待ってよ みかちゃん！
モテる男は つらいな
(夜明 日出夫)
〈タクシードライバーは→
仕事柄 冠婚葬祭に縁がある〉
運転手さん 急いで｡
10時から告別式なのよ｡
急いでって…｡ お寺の名前
思い出してくださいよ｡
だって お葬式の案内状→
持ってくるの忘れちゃったんだよ
ほら～｡
でもね 私ね
絶対ね この辺だと思うの｡
私ね この辺 だってね
土地鑑があるの｡
土地鑑？
うん｡
あれ～？ なんか 全然違う｡