許せない！
音楽を利用した悪だくみ
おじさんの恋する権利を奪うヤツ
音楽の父 バッハさんだって
怒ってる！
このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
あたし 月野うさぎ 14歳 中２
性格は ひとより
ちょっと おっちょこちょいで
ちょ～っと泣き虫ってとこかな
ある時
へんてこな黒ネコ ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
｢悪いヤツらと戦え｣なんて
言われちゃって
不安タラタラ～ って感じ
でも まっ なんとかなるか
ハハッ…！
おおっ！
おお～！
植物のエナジーを奪った
この音楽が…
クイン･ベリルさま この音楽には
サブリミナル超音波が
潜ませてあります
これを聴いた人間どもも
この植物と同じ運命…
面白い
やってみろ
はっ
キュレネ
このテープの超音波を
人間どもの聴く音楽に
植え付けるのだ
かしこまりました
なるちゃん いい曲だねえ これ
でしょう？ あたしのおすすめ
これ ジャズってやつでしょう？
なるちゃんてば
お と な じゃ～ん
そう
何か分からないことがあったら
私に聞いてちょうだい
フフフ… はいはい
ふ～ん ｢雨出佑介｣…
渋いでしょう？
きっと ステキな おじさまなのよ
デートしてみたいなあ…
いっ… あたしはパスするわ
向こうで お断りだってさ
今日こそは…
今日こそは告白するぞ
フフフフ…
このテープを流したオーディオは
妖魔のウイルスに感染する
これから
このスタジオで録音された音楽は
すべて
サブリミナル超音波入りになるの
フフフフ…
はっ！
あった あった
まったく
こんなとこに置きっ放しで
ユウちゃんに怒られちゃうわ
アキコさん！
うん？
雨出さんが おみえになりました
１階のロビーにお願いします
はいはい 今 行きます
まったく ユウちゃんも
こんな雨の日に
わざわざ 来なくたっていいのに
ちっ
ユウちゃん！
おっ？
ヤダ ずぶぬれ
傘 差さないで来たの？
また ムードに浸りながら
曲のことでも考えてたんでしょ？
ああ ああ…
はい こないだのデモテープ
とっても よかったわ
来週からでも レコーディングの
打ち合わせしましょう
あ あの…
ほら きょうは君の誕生日だろ？
あら？ あ そういえば…
アキコさ～ん！
大変です
ミックス トラブっちゃいました
え～ また？
ごめん もう行かなくっちゃ
また今日も徹夜なのよ
はい
帰りは あたしの傘 使って
玄関とこに置いてある
ピンクのやつよ
あっ それと
来週までに
曲のタイトルを考えとくこと
いいわね？
ちゃんと見ろよ
タイトル書いてたのに…
｢A waltz for Akiko｣って…
あ～あ…
あ～ん もう
うっとうしい雨だこと
春の長雨っていうからね…
ま しょうがないか
じゃ また明日 学校でね
うん バイバ～イ
はあっ はあっ…
う～ん… 少し やっていこっかな
ダメよ こんな夜に
ゲーセンなんかで遊んでちゃ
いいじゃない 少しぐらい
もう… うん？
はあっ はあっ…
危ない！
えっ？ ああ～！
うわ～！
うう… あら～
いや～ おニューの服が
びっしょり～
ああ… いててて…
あんたね～！
ああっ！
だあ～！
た 助けて！ ねえ 殺さないで！
命だけは 命だけは～
ちょ ちょっと～
いくらなんでも 命は取らないわよ
へっ？ ええ…
ええっ おじさんが狙われてる？
うん しかも これは
信じてもらえないだろうけど…
何ですか？
実は ぼくを狙っていたのは
怪物なんだ
怪物？
ああ
あっ
ああ…
ああ ああ…
ぶはあっ
うっ うっ うわ～！
ああ…
目の錯覚だったんだよな きっと
ごめん つまんない話を聞かせて
ここでいいよ
えっ？
すぐそこのライブハウスで
仕事があるんだ
ライブハウス？
あっ そっか！
えっと クリーニング代っと…
悪いけどね
今 持ち合わせがないんだ
後で ここに連絡してくんないかな
雨出佑介？
じゃあね
あっ
ああ…
あの人
あのＣＤの雨出佑介だったんだ
そんなことより うさぎちゃん
あの人を狙ってるのは妖魔よ
ほっとくわけには いかないわ
うん！ 大人の世界を知る
チャンスだもんね～
ほっとくわけには
いっかないわ～！
あっ… ホントに
分かってんのかしらねえ…？
愚か者
まだテープを取り戻せんのか
申し訳ございません
あと 一歩というところで
取り逃がしてしまい…
言い訳は聞かん
はっ
いいか 作戦は予定どおり実行しろ
テープが戻らぬときは
貴様の命 ないものと思え
ははっ
ここが｢ライブハウス｣って所ね
子どもは
入れてもらえないんじゃないの？
な～に 言ってんの
ムーン パワー！
カッコいい大人の
ミュージシャンに なあれ～！
ふん…
どう？ これなら どっから見ても
お と な じゃ～ん
でも
ネコは入れてもらえないかもねえ
えっ そっ…
やってる やってる
うう～ん…
ダメよ じっとしてなきゃ！
あんたはアクセサリーなんだから
あ…
ご注文はお決まりでしょうか？
あっ う～ん…
クリームソーダ
えっ！
ああ 申し訳ございません
当店には そのようなものは…
あっ そう… じゃ いらない
はっ！ ああ…
あのおじさんも ピアノ弾いてると
カッコいいじゃない
うさぎちゃん
うん？ あ～！
いない…
あっ 雨出さん
近くまで送りますよ
先に駐車場 行っててください
もうエンジンは吹かしてますから
せっかく
彼女のために作った曲だってのに
彼女 案外 鈍感なのかなあ
おっ？
あ…
あっ
うああ…
うわ～！
おじさんの声だわ！
急いで！
うん！
ふん てこずらせてくれたな
死んでもらうぞ
おじさ～ん！
ちっ
あっ！
ええっ！
おじさん！ 大丈夫？
お おれのテープを…
返せ…
テープ？
あっ？ ｢A waltz for Akiko｣…
うさぎちゃん
妖魔は奪ったテープを使って
何か
悪いことをしようとしてんのよ
うわあっ！
ちょ ちょっと おじさん
運転が乱暴よ～！
キャ～！
あのテープは誰にも渡せない
誰にも…
たとえ 怪物にでもだ
ムキになっちゃって
あれは
単なるデモテープじゃないんだ
アキコさんのために
作ったんだもんね～
ど どうして それを？
ふん こう見えたって
あたしも大人よ～
それくらい 分からないでか
片思いなんだ
おかしいだろう？ この年で
年なんて関係ないわよ！
おじさんにだって
恋する権利はあるわ！
そうか！ ありがとう
それにしても
どうして お嬢ちゃんは
ぼくと 一緒に
怪物を追ってくれるんだい？
あたしは恋する者の味方
正義の味方なのです
なるほど そういうことか！
いた あそこ！
雨がやんで
町の明かりでも よく見えるわ
よし
お嬢ちゃん
ホントに この上に降りたのかい？
ええ 間違いないわ
大変だ 中にアキコさんたちが…
ええっ！
フフフ…
しばらく眠っていてもらうぞ
お前たちが目覚めてから
録音を再開する
すべての音楽は
サブリミナル超音波入りだ
アキコさ～ん！
ああっ
そこまでよ！
うっ 貴様ら～！
あっ
うう…
いいい…
あ…
テープを返せ！
うん？ あれ？
えっ？
それ おれのテープじゃない
へえっ？
テープを返せ！
ひえ～！
うわ～！
大丈夫？
大丈夫じゃないわよ～
あ～！
ああっ…
この女の命が惜しければ
テープをこっちに渡せ！
アキコさん！
ずっこ～い！
早くしろ！
むっ…
ユウちゃん…
分かったわ
え～い！
ああっ
アキコ～！
くそっ
これで終わりよ 観念しなさい！
うさぎちゃん！
うん！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
うう… あっ
愛と正義の
セーラー服美少女戦士
セーラームーン！
音楽を利用しての悪だくみ
これ以上は許さないわ！
音楽の父 ハイドンだって
怒ってるんだから～！
お 音楽の父はバッハよ
えっ ぐっ…
言わなきゃ分かんないわよ！
ともかく
月にかわって おしおきよ！
フッハハハ…
ハアッ！
あ～！
ああ～！
フハハハ…
ヤバいわ 一種の超音波だわさ
超音波？
そうか 音ね
死ね～！
やあっ！
ハアッ！ ウウウ…
どう？ 自分の超音波を
倍にして浴びた気分は？
うさぎちゃん 今よ！
ムーン ティアラ アクション！
ワア～！
バカね ユウちゃん
手をケガしたら
どうする気だったのよ
そしたら ピアノなんて
弾けなくなっちゃうのよ
分かってるよ
でも それより
もし 君に何かあったら…
そのほうが ぼくは
ピアノなんて弾いてられないよ
えっ？
ユウちゃん…
うらやましいわ アキコさん
雨出さんみたいな人に
いちずに愛されて
うさぎ～ 聞いた？
雨出佑介 結婚したんだって～
うん そうらしいね
あ～あ ショック～
あたし 憧れてたのに～
そうね～
優しいし 勇気はあるし…
なによ あんた！
まるで 知り合いみたいな
言い方じゃない
はあ～ 知り合いだもんね～
おじさん
あの２人に また会える！
ふたりはプリキュア！
なぎさとほのかが悪と戦う！
懐かしのプリキュア
ファーストシリーズをお届け！
ずーっと会いたかったメポ｡
うわ～ 好きなだけ!?
ドラえもんのテレビシリーズが
いよいよ ＣＳで
レギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上 お届けします｡
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
(ヘリコプターの飛行音)
(岩田大吉)うるせえよ！
ヘリコプター 止めろ！
お… おい 良枝 どこだー!?
純一に会わせろ！
(二宮一馬)
報道のヘリ やめさせろ｡
(三浦刑事)はい｡
(岩田)純一に会わせろ！
(岩田)聞いてんのか!?
早くしないと→