（セイバー）んっ
フッ！
ハッ！
（雄叫び）
（シンジ）所詮は 一騎
ハッ！
ちっ
あっ！
（ハクノ）セイ… バー
奏者！
♪〜
〜♪
へ… へえ やるじゃないか
フッ
（うなり声）
行け！
あっ
（警告音）
どういうことだ
（リン）
こういうことに
決まってるでしょ！
ハッ 遠坂(とおさか)！
セイバー！
（セイバー）むっ
（シンジ）逃がすな！
（レオニダスの叫び声）
くっ
（ハクノ）う…
コードキャスト
多少は回復したわね
万全とはいえないでしょうけど
贅沢は言わないでちょうだい
あ…
よろしく　私はリン
サーヴァントを失った魔術師
この階層で１人
やけっぱちに
レジスタンスをしてる—
元マスターよ
（ハクノ）岸浪(きしなみ)ハクノ
（リン）知ってるわ
そして 余はセイバーである
それも知ってる
セイバー
うむ 余だ
そなたが 一命を取り留めたのは
その者のコードキャスト
あってこそだが
同時に余の思いもあればこそだぞ
フフッ
へえ 仲がいいのね
そういうマスターと
サーヴァントを見るのは
随分 久しぶりだわ
ハア… 聖杯を求め
願いを懸けて生死を共にするのだ
仲が悪くてどうする
そうなんだけどね
ここでは もう過去のことよ
ん？
（リン）飲んでおきなさい
（セイバー）ふむ
（リン）あなたには これ
マスター用よ
魔力を随分 消費したみたいだから
（ハクノ）
レジスタンスって言ってたけど
（リン）
そう あいつらが都市の支配者で
私は反抗者
あなたたち
聖杯戦争をしたいんでしょう
うむ！ 当然だ
なら 私の味方ね
少なくとも連中の敵
敵の敵は味方っていうでしょ
（セイバー）
一時(いっとき)の共闘がかなう相手ではあるな
（リン）
そういうこと
まずは説明から始めましょう
何も知らない おのぼりさんが
また捕まったりしないように
（リン）
ここは臆病者たちのフロア
聖杯戦争を恐れたマスターたちは
第一階層にとどまったの
戦いたくない 怖いってね
要は
死にたくない者たちの供託よ
（ハクノ）
死にたくない？
（セイバー）
死を恐れるのは当然の心理だ
それはよい
だが 生き残っておいて
何もしないというのは美しくない
それならば
負ければよかったではないか
どうして
そんなことに なってしまったのだ
ムーンセルは何をやっている
（リン）
SE.RA.PH(セラフ)は もう終わってるのよ
なに？
あっ
（リン）空を覆う天輪
チャクラ･ヴァルティンが
出来てから
聖杯戦争のルールは崩壊した
あ…
（リン）多くの死者が出たわ
各階層の仕組みは
それぞれの独立した物になって
マスター同士の殺し合いは
強制されなくなった
この第一階層は
なかでも平和な部類
聖杯戦争で
１回戦を勝ち上がったのに
なぜか上に上がらなかった
マスターがいたの
チャクラ･ヴァルティンが
SE.RA.PHのあり方を変えたことで
この階層に
ただ１人残っていた彼は
自動的にフロアマスターとなった
フロアマスターとな？
（リン）
そして 残っていたリソースを
好き勝手に使って
第一階層を作り変えた
あなたたちが見た 享楽の都市にね
ほかのマスターが集ってきたのは
それからあと
上の階層から逃げてきたり
予選から上がってきたり
で 気付いたら
サーヴァントを売り払う
新体制の出来上がり
おかげで
最下層から上がってきたマスターも
ここでストップ
（パチン）
SE.RA.PHを壊したのは
あの輪っかだけど
聖杯戦争を停止させたのは
事実上
ここのフロアマスターでしょうね
で この状況を打破すべく
私は頑張ってきたってわけだけど
最近 熾天(してん)の檻(おり)の様子が
おかしいのよね
チャクラ･ヴァルティン
多分 あれは
SE.RA.PHそのものを
破壊しようとしてる
最下層は破壊された
やっぱりね
何が起きているのかを
確かめるには
最上層まで
上がるしかない でも…
（セイバー）
上を目指すマスターは
おらぬか
（リン）
というか
物理的にできないのよ
（セイバー）むむ？
（ハクノ）
なぜ できない？
（リン）聖杯戦争のルールの名残
上の階層に上がるには
マスター同士の
一騎打ちが必要なの
（セイバー）
うむ 確かにムーンマイルラダーは
勝者だけに下ろされるな
（リン）
SE.RA.PHは基本 一方通行なの
上から下に落ちることはできても
下から上に上がるには
ラダーを使うしかない
（セイバー）そうなると やはり
戦うべきマスターを
見つけるほかにない
（リン）該当者はいるわ
間桐(まとう)シンジ
あなたたちを殺そうとした
ここのフロアマスター
あいつが正真正銘のマスターよ
（ハクノ）シンジは殺す
奏者？
そなたの知り合いだったか
よもや記憶が戻ったか？
（ハクノ）記憶は相変わらずだよ
俺の最初の記憶は
学園最後の 一日だ
（ハクノ）
俺が殺された日だ
（小鳥のさえずり）
目覚めたな 奏者
ごめん
何を謝る
フロアマスターと
戦おうというのだ
さえずる者たちが
逃げ出すくらいの覇気
あって当然ではないか
うん
うむ
（リン）
上に上がるなら それしかないわ
敵陣どころか
本拠地へ乗り込むことになるけど
俺は かまわない
（セイバー）よいのだな？ 奏者
（ハクノ）いい街なんだろうな
（ハクノ）
けど 俺には関係のない話だ
（ハクノ）俺は聖杯戦争を続ける
（爆発音）
（警官）延焼型のウイルス攻撃だ
ワクチンプログラム 急げ
（警官たち）了解！
（リン）行くわよ 遅れないで
先陣は余が切ろう
あっ！
あちゃ〜 見抜かれてたか
処理開始
フロアマスターからの命令だ
全員 殺せ
（セイバー）奏者 飛ぶぞ！
ハア ハア… 乗って！
ノンストップで最上階まで行くわ！
（セイバー）
すまない
貴様もよい頃合いで離脱せよ
ええ 可能ならね
命に代えても
あいつは殺させない
だって
あいつを利用するのは
この私なんだから
（セイバー）ここは 学舎(まなびや)か？
（ハクノ）学校だ
最下層とは少し違うな
あれは
マスターのなれの果てなのか
（セイバー）あっ
（ハクノ）いた
へえ よくここまで来られたもんだ
（セイバー）間桐シンジ
我らは
聖杯戦争を続けねばならない
誤(いつわ)りの街の主(あるじ)よ
我らの挑戦を受けよ！
誤りの街ときたか
随分 言ってくれるよな
あんたたちみたいなのは
嫌いだよ
ギラついちゃってさ
何も知らないくせに
僕は精いっぱい やってるんだぜ
クズどものために
楽園を作ってやったんだ
維持だってやってる
これ以上 何をしろって？
今更 聖杯戦争かよ
なあ 冗談だろ
（ハクノ）
お前を殺しにきたんだ
挑戦者は拒まないよな
はあ？
シンジ
お前 ゲームチャンプなんだろ
あっ！
あ…
なんでだよ
また！
また殺したのか 僕は！
（女）
そいつが聖杯戦争だ
ゲームチャンプ
生き残るのは勝ったヤツだけさ
（地響き）
（シンジ）ヒッ あ…
何だよ これは
（女）
現時点で第一階層に
残ったマスターは あんた１人
フロアマスターってやつだ
フロアマスター？
死ぬのか
２人も殺したんだぞ
友達だって殺したんだ
なのに
僕は何も残せないまま終わるのか？
嫌だ
まだだ 諦めない
諦めないぞ！
僕は生きている
死ぬもんか！
ここに街を作る
聖杯戦争をやめたマスターが
集まる街だ
世界有数の霊子(りょうし)ハッカーが
何百人もそろえば
何か 大きなことが
できるかもしれない そうだろ？
作ってやる
泥からだって 黄金を生み出せるさ
（女）そうかい
あんたが それでいいなら
つきあうよ
ああ 何もしないで死ぬのなんか
ごめんだね
僕は…
チャンプだからな
ああ 殺してみろよ！
お前には
そう言う権利があるもんな
でもな そうさ 僕はチャンプだ！
（地響き）
地上には もう
帰る場所は どこにもない
この都市を永続させることだけが
人間にとっての最後の正義
確かにね
でも 当たり前のことを
忘れなかった人が
本当に生き残りたいと願う
誰かが来たなら
モラトリアムは終わるの
そうでしょ シンジ
（女）さあ 久しぶりの戦闘だ
思い切りやってやろうじゃないか
シンジ
（シンジ）
全力だ　リソースは気にするな！
（セイバー）
ギリシアの
アルゴー号をさえ思わせる
見事な船
ならば 貴様
ライダーのサーヴァントに違いない
（女:ライダー）
ハハハッ
自己紹介が欲しかったかい？
（セイバー）妙な話だな
酒場で不意を打つことも
可能であったろうに
貴様は そうしなかった
（ライダー）
そいつを決めるのはマスターさ
（セイバー）
いいや 貴様は知っているのだ
へえ
正々堂々
己(おの)が才の全てをぶつけ合う
その甘美を！
ハッ！
当たれば砕けるよ そら！
（セイバー）ハッ！
宝具(ほうぐ) 真名解放！
野郎ども 時間だよ！
嵐の王 亡霊の群れ
ワイルドハントの始まりだ！
あっ ワイルドハントとな
うっ！
（セイバー）
あのガレオン船
ならば ライダー
貴様の真名 把握したぞ
皇帝特権
魔力が…
足りぬか
奏者
肉体接触による魔力供給
ちょっとだけ驚いたが
うむ 許すぞ 奏者！
（ライダー）
久しぶりなんで
狙いが荒いこと 荒いこと
いや まあ あたしの砲撃は
もともと大ざっぱだけどね
（シンジ）油断するな ライダー
しちゃいないさ
来るよ！
再戦である！
ライダー フランシス･ドレイク
世界をつなげてみせた者よ
いいねえ いいねえ！
上がってきたよ
それじゃ もう一発
あたしの名前を
覚えて逝きな
テメロッソ･エル･ドラゴ
太陽を落とした女ってな
（衝突音）
うっ
難破船？
（セイバー）
皇帝特権として徴用した
朽ち果てた物であれ
まだ その姿があるのならば！
あんた 王様かい
ハハハッ しかも 女王ときたか！
（空砲音）
ハッ！
ハア！
（ライダー）
ついてないねえ
まあ
そういうこともあるさ
（セイバー）ハッ！
（ライダー）うわああっ！
ハア…
あたしとの契約を切りな
このままだと
つられて あんたも消えちまうよ
嫌だ
だって お前 負けてないじゃん
サーヴァントが負けてないのに
契約を切るマスターなんて
いるもんか
負けてないか フッ
あんなのは まぐれだ
腕がなまっていたお前のミスだ
それから…
僕の怠慢だ
（セイバー）
チャンプとは
闘士を意味する言葉だったか
フッ 僕は僕だ
何もできなかった
頭が変になるくらいの長い時間
この街で見てきた多くの無為
人間の無価値さ
それを 僕は否定したかった
でも 覆す力も
答えも 勇気もなかった
だから 残り続けたんだよ
だって 僕たちが ここで消えれば
それこそ 人間は無価値だったって
判断をされる
だから せめて
どうしようもない
臆病者たちでもさ
生きてさえいれば
何かできるかもしれないって
希望が…
（ハクノ）もういい
お前の言い分は認めない
でも 俺は多分
これ以上 お前を憎まない
（シンジ）何だよ それ
シンジ あんた
友達が１人はいたみたいじゃないか
フフッ
友達じゃないよ あいつは…
なあ マスターさん
あんたは なぜ 上に上がるんだい？
♪〜
〜♪
廃墟か
誰も生きる者はない
余とそなたが見た享楽の都市は
幻であったのかもしれぬ
これこそが第一階層の…
あっ
待った 待った！