（運転手）オヤジ！
（ニセ警察官）うっ… あっ ううっ
（川谷(かわたに)）この野郎…
（空撃ちの音）
（川谷）この…
うっ…
（山城(やましろ)）オヤジ！
大丈夫ですか？　オヤジ
あほんだら わしは大丈夫や
おい！
（パトカーのサイレン）
大丈夫か しっかりせえや！
おい 手伝わんかい
（山城）へい
（川谷）おら おお…
んっ
オヤジ 銃を
ほな 頼んだで
（運転手）へい
オヤジ デコが来ます 行きましょう
（川谷）行くで
（パトカーのサイレン）
（氷室(ひむろ)）
どうだ 例の２人は
（田村(たむら)）おお 稜一(りょういち)は
案外 使えるやつだよ
度胸も据わってるしな
丈治(じょうじ)にとっても いい刺激に
なってるんじゃねえか？
そうか お前が言うんなら
間違いねえな
ああ 期待できるぜ あの２人
（携帯電話の着信音）
どうした？
何？　オヤジが襲撃された？
何だと？
分かった そっちに向かう
オヤジは？
撃たれたそうだが
命に別状はないようだ
クソッ…
おい 東京で
お前 狙ったやつらか？
かもしれねえな
俺たちや オヤジの動きが
筒抜けになってやがる
内通者がいるってことか
おい スピード上げろ
おら 早く行け！
（長谷川(はせがわ)）はい
（高梨(たかなし)）遅いのう…
（海野の荒い息）
（高梨）
どや うまいこといったんかい
（海野）
皆 やられました すんません
そないなこと
どっちゃでもええんや
川谷のタマはとったんかい おお？
（海野）し… 失敗です
（高梨）ほうか
まあ 大変やったのう
まあ 次も
チャンスあるかもしれへんから
（海野）うっ…
ハァ 何をやっとんのや
チッ しゃあないのう
ハァ ハァ ハァ…
（店員）いらっしゃいませ どうぞ
兄貴…
（林(はやし)）ダボが！
（高梨）すんません
しくじったやと？
オヤジ すんません しくじりました
（渡部(わたべ)）何回 アホみたいな
やりとりしとんのや！
（倉本(くらもと)）おい 姉ちゃんら
ちいと席外してくれや な？
（ホステス）はい
（倉本）はい はい はい
また呼ぶさかい なっ うん
はいはい
（木島(きじま)）
おい 渡部はん しくじったって
一体 何の話してまんのや？
（木島）えっ ま… まさか…
その まさかや
川谷 狙(ねろ)うたんやが
しくじりおったんや
それが 何ぞ問題か？　おお？
（木島）おどれ 渡部！
こら われ 会長に
何ちゅうことしてくれとんのや！
ぶっ殺す…
（林）おじき！
（木島）放さんかい こら！
（倉本）
何を騒いどんじゃい おお？
われも共犯やぞ
共犯やと？
わしは何も知らんかったやないか！
（渡部）まあ 落ち着けや 木島
（木島）んっ
（渡部）おめえが知らねえ言うて
誰が信じるんや
おめえ わしらと こうやって
頻繁に会(お)うとるんやぞ
今の執行部の誰が
お前を信じるいうんや
それにや―
銭かて ぎょうさん回しとるんや
調べられたら一発やど
そんな… わし 知らんかったんや
あの うたぐり深い氷室が
どう思うかのう
腹くくる時とちゃうか？
腹くくる時やと？
（携帯電話の着信音）
（木島）おう わしや
何？　会長が？
おう おう すぐ向かうわ
おう 当たり前やろ！
おう 全員 待機かけとかんかい！
（林）本家に呼ばれたんでっか
それは急がなあきまへんな
そうや 本家 行かな
わしは 何も知らんかった
わしは 何も
知らんかったんやからな
自分で言い訳しながら
行きよったで
笑えるな
（高梨）へい ハハ…
（馬場(ばば)）で 会長の容体は？
（村上(むらかみ)）左肩を撃たれたようですが
幸い 弾は抜けとりました
今は大事をとって
自宅で休んでもろうとります
（黒木(くろき)）不幸中の幸いじゃ
（中川）会長が狙われて
きっちり示しつけんと―
世間の笑いものになるけんのう
（土岐(とき)）侠和(きょうわ)のトップが
狙われたやて？
（机をたたく音）
（土岐）ありえんやろ！
（大井(おおい)）
そや どこの者(もん)が狙ったんや？
（植木(うえき)）そうは言っても
誰かが分からねえんじゃ―
返しの入れようもねえだろ
（平川(ひらかわ)）どこの誰かが
狙ったかよりも―
誰が狙われたかが
重要なんじゃねえのか？
（渋谷(しぶや)）今 神戸(こうべ)市内中
警戒 当たらせとる
（中島(なかじま)）組員総出で調べとる最中や
絶対 うちらが見つけたるわい
カシラと田村の兄弟が
会長んとこに寄ってから―
こっちに向かっとるばい
話は それからじゃ
（組員たち）ご苦労さまです
（土岐）会長！
（組員たち）会長！
（土岐）おケガは？
（馬場）
兄貴 休んでへんと
あかんやないですか
カシラもカシラやで
こないな時 無理に…
こないな時やからこそ―
休んどる場合とちゃうやろ
（中川）
カシラ やったやつは どいつじゃ！
（組員たち）会長！　カシラ！
みんな 落ち着いて
一旦 席に着いてくれ
（川谷）皆 つまらん心配かけて
すまなんだな
（馬場）カシラ 襲った者の
見当はついとるんかいの？
（氷室）いえ まだです
でも 全く手がかりがない
ってわけじゃないんで
木島の兄弟のところに
何か情報は入ってないか？
いや わしのとこには何も…
そうか
丸神(まるがみ)が
極山(きょくざん)との一件を逆恨みして―
仕掛けてきたんじゃねえか？
せや これを機に―
丸神の奈村(なむら)も
仕掛けてくるやもしれんのう
（香取(かとり)）そないなったら 名古屋(なごや)で
また戦争になってしまうやないか
兄弟！
弱気になっとる暇なんぞないぞ
侠和のメンツが懸かっとるんや
（香取）おう
丸神も やっと極山との
一件が収まったばかりで―
仕掛けてきやしねえよ
ああ 俺もそう思う
いいか
俺たちは みんな
侠和の代紋 背負ってんだ
その代紋頭が
狙われたってことは―
侠和の金看板が汚(けが)されたってことだ
襲撃を受ける隙が
我々にあったということだ
こんなことあってはならない
こんなことで 日本統一という
目的を達成できるのか
わしらが進むべき道を
邪魔する者どもは―
徹底的に潰していかんかい！
皆 気を引き締めて
精進していってくれや！
（組員たち）へい！
（川谷）以上！
おじき ちょっといいですか
（馬場）おう 何や
（氷室）すいません
（馬場）
ええかげんにせえよ こら！
他のブロック長も
そうしてるんです
（馬場）何やと？
何で わしんとこの本部を―
青森くんだりまで
移さにゃあかんのや ああ？
会のためです
今回 オヤジが
こういう目に遭ったんだ
できることから やりましょうよ
（馬場）氷室
おどれ わしをコケにするんも
大概にせえよ こら！
（渋谷）おじき こらえてください
（木島）おじき 落ち着いてくれや
一体 何があったんや
（馬場）こんガキ わしを
島流しか何かにするつもりや
（木島）おじき ここは本家や
今日のところは
おとなしゅう帰りまひょう
もう少し
落ち着いてもらえませんか
俺にも立場ってもんが
あるんですよ おじき
黙れ 小僧
わしは おどれが生まれる前から
渡世の荒波を―
この身１つで渡っとんのじゃ
かさが高いんじゃ ボケ！
（渋谷）おい おじきを
外に お連れしろ
（組員たち）へい
放さんかい こら！
おじき 本部は
移してもらいますからね
ハッ！
カシラ 大丈夫でっか？
ああ 何でもねえ
少し興奮しただけだろう
分かってくれるさ
はあ
渋谷
（渋谷）はい
会に内通者がいる
十中八九 間違いねえ
馬場のおじきでっか？
そうじゃねえ 木島だ
その後 何か分かったか？
いえ いや
今 探り入れてる最中です
必ず尻尾をつかむんだ 頼むぞ
分かりました
（運転手）おっす
早(はよ)う出さんかい ボケ！
おじき
乗せてもろうてかまへんか？
何や はよ乗らんかい
（木島）すんまへん
どないしたんや 何か用か？
いえ さっきの
カシラの あの態度―
あれはないな思いましてな
ほんまやで あのボケ
わしが
何さらしたっちゅうんじゃ ああ？
わし 会の功労者のおじきが―
ないがしろにされとんのは
許せまへん
おじき 昼酒 どっかで
引っかけまへんか？
わしに おごらせてください
おう ほうか？　お前は相変わらず
かわいいやっちゃな
ほな そうしよか
（山城）しっかりな
（組員）はい
（山城）
おい お前 ちょっと向こう見てこい
（組員）へい
（山城）異常なしやな
おう 分かった そっちは任したで
お前ら 後ろも警戒せんかい！
よう
（美南(みなみ)）
あら 川谷はん 早いでんなあ
（川谷）近くにおったんでな
女将(おかみ)の顔見んと
１日が終わった気せえへんのや
おう
ああ いつも おおきに
あれ どないしはったんですか
その腕
ああ 大したことあらへん
医者が大げさなだけや
ちょっと階段でつまずいて
腕ひねった拍子に―
深爪しただけや
ウソや
（川谷）ほんまやて
ふ～ん
ほな 川谷はん
１つ聞いてええかしら
（川谷）何や？
昨晩 近所で
発砲事件があったの知っとる？
ほんまかいな
いや 全然知らんかったわ
物騒な世の中になったのう
女将も気をつけなきゃあかんで
うん…
なあ 川谷はん
うち 気になることがあるんやけど
（川谷）何や？
何で 会社の名前
教えてくれはれへんの？
（川谷）ああ それは あれや
わしは 立場で 女将を
口説いとるわけやないからや
そうか？
（川谷）おお
でも うち 何や 川谷はんの顔―
週刊誌か何かで
見たことあるような気がして…
（川谷）いや いや それちゃうで
（美南）ん？
（川谷）
ほら わし 芸能人ちゃうし―
他人のそら似ってやっちゃ
う～ん…
女将
ハッ 酒つけてくれ
（美南）はい お酒やね
（川谷）うん
あら 社長さん 専務さん ようこそ
また寄らせてもらいました
お疲れさまです
（川谷）おう
（田村）こないだは
ごちそうさまでした
２人とも 待っとったで
女将 酒と何か食いもん
食わしたって
お酒やね
何 作りましょか
あっ えーと 蓮司(れんじ)は肉が…
適当に何か 女将のお薦めで
はい ちょっと待っててや
オヤジ ここはまずいですよ
狙われたばっかりじゃないっすか
山城も同じようなこと言っとった
ガードの人数を増やしおってから
そう何度も
同じとこで狙われたりせんわい
あっ 今日も
酒 飲もうとしてましたね？
おう
傷の治りが遅くなるじゃないですか
消毒や 消毒
そないなことよりのう
市会議員の木田(きだ)先生から
相談 受けたんやが―
建設残土の廃棄施設を造るっちゅう
計画があったらしいんやが
勝野(かつの)開発っていう不動産屋が―
山林を買収して―
府から認可をもらうっていう
手はずだったらしいんや
いわゆる
民間ディベロッパーですね？
おお そうや
ところがや
開発を始めたはいいが―
搬入道路を確保せにゃ―
府から認可が下りんちゅうことを
分かったらしいんや
そこで 早速―
搬入道路を確保せなあかん
ちゅうことになったんやが…
（木田）
でな 当初の見積もりでは―
土地の買収価格が５億
整備費用 ５億―
併せて10億やったんや
ほうでっか
ほいで 府からの認可は
下りまんのか？
そんなん造作もないことや
わしを誰やと思ってんのや
で 勝野開発のほうから
買い主 紹介してくれ言われててな
何ぼでんの？
25億や
ほう
ざっと利ざやが
15億ってとこでっか
ほいで 先生は 何ぼ抜けまんの？
（木田）勝野社長と折半でな
７億5,000万が わしの懐に
入ってくるはずやったんや
はずて… この話 流れたんでっか？
（木田）いや 流れてはない
ただな 工事が始まって―
土地の買収費用と整備費用
併せて20億に膨れあがりよったんや
何ででんの？
そこが 川谷君―
君らヤクザの
出番やないかい
ええか このままでは
わしの実入りが―
２億5,000万になってしまう
５億も減ってしまうんや
先生 あまり欲をかかんほうが
ええんとちゃいまっか
わしらヤクザ者が
下手に動いて―
世間につつかれても知りまへんで
だから そうならんように 君に
こうして来てもらってるんやないか
頼む 川谷君
建設残土の受け入れ問題は
日増しに深刻化している
これも府のため そして
ひいては日本国全体のためや
日本国でっか…
ハハ… 相変わらず
もっともらしいこと言って―
憎めない先生ですね
てめえの財布の心配しかしてねえで
よく言うな あのオヤジ
フッ… せや
ああ でな―
10億が20億に膨らんだ見積もりを
出したんが―
勝野んところの
柏木(かしわぎ)っちゅう部長と―
下請けの阪神(はんしん)建設の
遠田(とおだ)っちゅう人間だそうや
勝野は念のため―
孫請けの工事業者にも
見積もりを出させたそうや
オヤジ それって
吉田(よしだ)土木って会社じゃないですか？
何や いくら お前が
地獄耳やいうても―
情報が早すぎねえか
いや 実は 吉田土木のことで
動いてまして
ああ？
（吉田）田村の親分さん
こないだは ほんま おおきに
ああ もう 頭上げてください
吉田社長 紹介します
本家のカシラやってる氷室です
氷室です よろしくお願いします
（吉田）ああ
こちらこそ このたびは
ほんま お世話になりました
いえいえ とんでもない
おかけください
（吉田）ええ
で 社長 今日はどうして？
へえ 実は お礼というか―
恩返しになるか
分かりまへんけど―
もしかしたら 仕事に役立てそうな
話を聞いてもらおうと思いまして
そんな気 使わないでも
わざわざ すいません
それで何でしょう？　話って
へえ
ある産廃の土地の 整備の金額の
見積もりを出したんでっけど―
その金額が納得いかんいうて―
大元の開発屋の社長に―
内密に見積もりを出せ言われまして
はあ…
ほんで 開きが大きすぎるいうて
社長にどやされまして
失礼ですが その開きって
どれぐらいあったんですか？
５億です
そんで 内密に見積もり出した
わしのことが―
担当の部長たちにも
バレてもうて―
わしの会社が
工事から切られてもうたんです
突然にですか？
（吉田）へえ
だったら その社長に―
掛け合ってみれば
よかったじゃないですか
社長からは わしが何や―
悪さしとるとでも
思われてもうて―
会うてももらえまへんでした
そんで オチが 例の街金で
手形詐欺ですわ
ああ なるほど…
部長や阪神建設が―
何か悪だくみしてるに
違いありません
いっぺん 調べてみる価値
ありそうだな 蓮司
ああ
社長 わざわざ
ありがとうございます
私たちのほうで
動いてみてよろしいでしょうか
はい もちろんです
何か お役に立てばいいんですが
社長 もしかしたら
大金 入ってくるかもしれませんよ
ああ… わしは結構です
親分のおかげで あれから―
小さいですが
仕事も頂けるようになりまして―
それに 娘も手伝(てつど)うてくれてます
親分のお役に立てれば
それだけで十分です
なるほど
そら話が早いやないかい
勝野社長は 遠田に土地の買収額を
問いただしたらしいが―
そしたら その土地は 既に―
名安(めいあん)建物っちゅうところに
売却されとった
ほいでのう その名安が―
５億を10億に
買収額を吹っかけとるらしい
何か裏がありそうな話ですね
俺は 吉田社長のために
なんとかしてえなあ
あんなんでも 木田先生も
むげにでけんしのう
分かりました
一度 勝野社長と会って―
詳しい話を聞いてみようと思います
（川谷）ああ 頼んだで
オヤジ
（川谷）ん？
料理 遅いっすね
ん？　またオヤジって…
お話し中 すいません
お待たせしました
（川谷）おお 来た来た
よっしゃ 仕事の話は ここまでや
頼んだで ２人とも
（田村･氷室）はい
（川谷）おう
（田村）
おお 魚か おいしそうですね
うれしいわ そや―
旬の明石(あかし)のタコが
手に入りましたんや
お出ししましょか？
（氷室）お願いします
すぐ支度できますさかい
いただきます
（氷室）いただきます
（川谷）うん うん うまい これ
（田村）うん
（川谷）うんうん
どや うまいやろ？
うまいっす
（氷室）うまいです
うん がばっと食えや がばっと
はい いただきます
（大成(たいせい)）ゆかちゃん
どないしたんや その格好
（ゆか）お父ちゃんとこで
事務の仕事 手伝うてんのや
うち 堅気に戻ったんや
せやから 虎(とら)ちゃんも
堅気になってくれるんやったら―
つきおうてあげてもええよ
ええっ わしら つきおうとるん
ちゃうんかったんかい!?
ああっ せやが 堅気はあかん
そない いくら
ゆかちゃんの頼みでも無理やで
そない言う思たわ
せやから これからは
うちに 一切連絡せんといてな
ちょっと待ってえな
そらないで ゆかちゃん
わざわざ お越しいただき恐縮です
氷室と申します
田村です
（勝野）勝野開発の勝野です
木田先生と吉田社長から
おおよその話は聞いてます
失礼やが―
私はヤクザとは
つきあわん主義でしてな
木田先生が
会えと言うから―
しかたなく来とるんです
フッ 随分な挨拶ですね
しかも こないな悪徳業者まで
同席させて―
どういうおつもりですかね？
おい こら もいっぺん言ってみろ
悠人(ゆうと)
なるほど 社長のお考えは
よく分かりました
では どうでしょう
お互い 木田先生の顔を立てて―
ビジネスとして
割り切ったおつきあいにしませんか
ほう ええでしょう
私も 今回の件が
無事に片づいたら―
引退するつもりでいましたからね
最後の仕事を なんとか
成功に終わらせたいのは事実です
では 早速 お伺いしますが
なぜ着工した途端に―
工事費 売却価格 共に
倍まで膨れあがったと思われますか
どうも 用地の買収に
当たらせている部長の柏木や―
下請けの阪神建設の遠田っちゅう
社長の言うてることは―
私には 腑(ふ)に落ちまへんのや
せやから 社長
わしは当初の見積もりどおり―
５億で 工事しきれる
言うたやないですか
わしは あんたを信用しとらん
せやから 柏木と遠田は
不正があったということで―
あんたを切ったんやないんか
吉田社長は ウソついちゃいねえよ
社長の おつらい気持ちは
分かります
私の気持ちの
何が分かるというんや？
今は 誰の言うことも信用できへん
じゃあよ 搬入道路用地予定の
土地を所有している―
名安建物について聞きてえんだけど
名安との交渉は
柏木に任せきりで―
名安建物は
名古屋の会社ということしか―
私は知りません
名古屋ですか
分かりました
この件 私たちのほうで
動いてみますので―
勝野社長のほうは まだ
動かないでもらえないでしょうか
ええでしょう
あなたたちの
お手並み拝見といきましょう
ほな
あ～ いけ好かねえ野郎だな
埋めちまうか
社長の気持ちは分かります
何年もついてきてくれた部下―
信用しとった業者に―
だまされてしもうてるかもって
考えたら―
そら 人間不信にもなりますよ
あ～ もう 社長
どんだけ いい人なんですか
私たちで
社長の疑いを晴らしましょう
おおきに
わし… これから どないして
生きていったらええんや
いいか おおかたの話は
そんなところだ
まずは 稜一
（稜一）へい
お前は名古屋に入って
名安建物を探ってくれ
（稜一）はあ？　何で わしが―
名古屋くんだりまで
行かなあかんのですか？
バカ野郎 これも修業の一環だよ
蓮司が行けっつったら
どこだって行くんだ バカ
（稜一）ハン！　しゃあないのう
川上(かわかみ) お前もついてってやれ
大井と香取の兄弟には
俺から連絡入れとく
（川上）へい 分かりました
（稜一）
何や 小僧扱いしよって チッ
（氷室）丈治 お前は
勝野開発 部長の柏木と―
阪神建設 社長の遠田を探ってくれ
（丈治）分かりました
でも 何を探ればええんでっか？
この２人が癒着して 勝野社長を
たぶらかしてる可能性が高い
石沢(いしざわ)
（石沢）はい
お前も丈治に力を貸してやってくれ
分かりました
（田村）吉田社長を
救えるかもしれねえ案件なんだ
おめえら 頼むぞ
（組員たち）へい
そら余計に気合いも入りますわ
おい そこの女に振られた便所虫
行くぞ
わしのことは ほっといてください
あっそ
よし 俺 行くわ
オヤジ？　オヤジ 待って
もう わしには オヤジしか
おりまへんのや！　オヤジ！
実子 では 早速行きましょうか
実子やと？
わしは実子やない 組長代行やぞ
名古屋 着いてから
暴れてくださいよ 実子
よう見とけよ
何や あれ
ほな わしらも行ってきますわ
失礼します
（石沢たち）失礼します
（長谷川）本当に根性は
据わってるんですけどね
稜一も丈治も
あれぐらい 威勢がよくねえと―
山崎(やまざき)一門１万は
引っ張っていけねえよ
俺たちも行くぞ 長谷川
（長谷川）へい
（樋口(ひぐち)）しっかりやれよ
（田上(たがみ)）はい
（樋口）よし
もうすぐ来るからな
（樋口）おっ おう！
三田(みた)会長
わざわざ すまんな
（三田）ああ 樋口先生
ご無沙汰してます
（樋口）あっ さあ
座ってくれたまえ
失礼します
おい 若宮(わかみや) 座れ
（若宮）失礼します
今日 会長に来てもらったのは
他でもない カジノ法案の件だ
田上君
（田上）はい
ご存じのとおり
国会でカジノ法案が可決し―
各地方自治体が
誘致に名乗りを上げております
それはそうでしょう
カジノができる
ってことは―
当然
それに付随して―
多くの利権を
生み出すでしょうからね
ええ 娯楽施設や商業施設も
併設されるわけですから
財源確保ができることもあって
各自治体 必死になっています
若宮君 君も鋭いな
いや 私は本当に
秋本(あきもと)君には世話になった
早く出所できるといいな
ありがとうございます
兄貴が聞いたら
さぞ喜ぶことでしょう
で お忙しい先生が―
わしらごとき極道者と
悪だくみですか？
フフ… 悪だくみとは言いすぎだろ
ハハハ…
忙しいのは お互いさまだ
三田会長 せっかく こうして
久しぶりに会えたんだ
もう少し 世間話でも
しようじゃないか ん？
いやいや わしは かまいませんが
わしは ただ 先生のお立場を
考えただけですから
んっ
（田上）はい
まだ公にはできないのですが―
カジノ用地候補に川崎(かわさき)市を
立候補させる動きを―
先生はしておられます
川崎といえば 三田会長の縄張りだ
はい 今は この若宮が
仕切ってます
確かに 川崎は
我々 秋本組のシマ内です
で 先生 我々は
何をすればよろしいですか？
単刀直入に申し上げますと―
誘致のための根回しの手伝いを
お願いできないかと
民衆(みんしゅう)党の大先生が ハハッ
わしらに地上げの相談を
持ちかけるとは
カジノはもちろん 付随する施設の
建設費だけでも大きな利権です
いやあ 選挙の時やら何やらと―
いつも世話になってる
三田会長に―
少しでも
もうけてもらおうと思ってな
フッ いやあ
先生も相変わらず お人が悪い
分かりました
どこまで協力できるか
分かりませんが―
これに できるかぎりのことは
させましょう
そうか そうか さすが三田会長だ
まあ 詳しいことは
担当者レベルということで―
田上君とやってくれ
よろしく頼むぞ
何とぞ
よろしくお願い申し上げます
こちらこそ よろしくお願いします
ったく…
煮ても焼いても食えんタヌキだ
だが でかいシノギになる
失敗はできねえな 若宮
分かってます
川崎は 俺が預かってるシマです
必ず やり遂げますよ 会長
何か問題あったら
じかに わしに言ってくれ
さあっと
（ディーラー）スタートです
ノーマル
プレーヤー バンカー
（棟方(むなかた)）
まあ 確かに―
樋口先生の
口利きじゃ―
動かざるをえねえな
ええ これからも
じきじきに言われましたからね
（ディーラー）ノーマル
プレーヤー バンカー
若宮 これは でかいシノギになる
お前が この話をまとめれば―
会が潤うだけじゃなく―
お前の名前を この業界に売る
いいチャンスになる
はい
オヤジにも言いましたが―
俺は 今回の件は命に代えても
きっちり まとめますよ
７対６の バンカーウィンです
バンカー ナイスキャッチ
失礼します
（黒服）
オヤジ 本日の上がり 5,000です
分かった
（若宮）
どうですか 今日の上がりは
（棟方）ああ まあまあだ
（黒服）200だ
（棟方）しかし カジノってのは
何か味気ねえな
血が通ってねえ感じがして
（ディーラー）ノーマル
プレーヤー バンカー
（若宮）そうですか
でも 博打(ばくち)は博打ですよ
俺なんて こうやって
カードを絞ってるだけで―
すぐに熱くなっちまいますからね
そうか
後先のほうが
よっぽど盛り上がって―
人間味があるがな
盆開いてたころが
遠い昔のようだぜ
プレーヤー バンカー
（若宮）ヤクザも時代に
取り残されたらしまいでしょう
時代が時代ですから
何でもかんでも 時代に合わせりゃ
いいってもんじゃねえ
そんなことなら―
俺ら ヤクザ稼業を
やめちまったほうが―
よっぽどマシだ
９対８のバンカーウィンです
失礼します
しかし 我々も―
時代に合わせて変化し続けなければ
ならないでしょうね
兄貴
（ディーラー）
バンカー ナイスキャッチ
（鶴見(つるみ)）ああ
おお そのビル買っとけ
ああ ５億…
フッ 安いもんじゃねえかよ
しばらく寝かしてりゃ
倍でさばける
おお
よし あと２～３軒 いっとけや
おお 頼むぞ
フッ
（梨本(なしもと)）兄貴 大丈夫かよ
飛ばしすぎじゃねえか？
バカ野郎 稼げるだけ稼いで
力つけるんだよ
オヤジだって言ってたじゃねえかよ
ああ
来るべき侠和が
関東に攻めてくる時まで―
力を蓄えろって あれだろ？
そうだ
俺たちが考えつくなんてことは―
あちらさんだって
考えつくってことだよ
余裕かましてる場合じゃねえぞ
兄弟
ああ そうだな
俺もガンガン
シマ広げてかねえとな
北見(きたみ)の兄弟と会うのも
あのゴタゴタ以来だな
（北見）ああ そうだな
で どうだ？　兄弟
侠和の居心地は
まだ 何とも言えねえな
あっ 兄弟のほうこそ
丸神はどうなんだ？
オヤジからも
本家からも―
今後の方針については
何にも言っちゃこねえや
やはり俺は いまひとつ―
博徒とやってくってことに
ぴんとこねえよ
兄弟が
そう思ってるんなら―
下の者は なおさら―
そう感じてるんじゃ
ねえか？
（北見）ああ
最近 俺な―
極山 抜けちまおうかと
真剣に考えてるんだ
何 血迷ったこと言ってんだ 兄弟
せっかく おとなしくなった
っていうのに―
また血なまぐせえことに
なるじゃねえか
ああ それは 俺も
なんとか回避してえところだ
そんでな 一度 下の者らの意見
聞いてみようかと思うんだ
兄弟らしくねえ言いぐさだな
そんな弱気な兄弟 見たかねえぞ
そうはいってもなあ
俺は 丸神のやり方が
気に入らねえんだよ
兄弟のほうこそ 侠和会とは
うまく なじめてんのか？
うちのカシラは
侠和の看板の下で―
日本中の神農(しんのう)―
テキ屋をまとめてってくれと
約束してくれてる
まあ 時期を見てからっつう
条件つきだけどな
兄弟は やっていくことが
見えてるってわけだ
兄弟
一家がもめるようなことがあったら
いつでも言ってこいよ
力になるぜ
ありがとよ
恩に着るぜ 兄弟
（真栄田(まえだ)）林田(はやしだ)理事長
わざわざ沖縄まで
ご足労いただいて
（林田）そげなこと
気にせんでください
黒木のオヤジも 九州が
まだ落ち着かんけん―
この件は わしが任されとっとです
そげんことより―
比嘉(ひが)たちに
何ば動きがあったとですか？
定例会にも参加しねえ
このままでは―
破門にするしか
ないのかもしれません
やはり侠和の直参に
ならんかったことが―
更に やつらのさいぎ心に
火をつけたっちゃなかですか？
（上原(うえはら)）はい
自分が ふがいないばかりに
申し訳ありません
しかし やつらの根底には―
内地の人間に対するさいぎ心が
かなり強い
理事長が謝ることなかですよ
沖縄の歴史を考えれば
分からんでもなか
ばってん…
那覇(なは)の郊外に―
事務所を構える準備にかかってる
という情報も入ってきてます
他の者たちにも示しがつきません
わしが その事務所に向かい
説得ばしてみるばい
理事長お一人に
お任せするわけにはいきません
私たちも同行します
よかですよ
ほんなら 道具は置いてくけん―
あくまでも話し合いですばい
（真栄田）へい
（上原）はい
このビルの３階です
（林田）
とにかく 話ばしてみるけん
（真栄田）へい
（比嘉）何の用だ？
定例会にも顔出さねえで
くだらねえ絵でも描いてんのか？
（具志堅(ぐしけん)）うるせえよ！
あんたには関係ねえだろ
（上原）何だと こら
それが オヤジに対する態度か？
（島袋(しまぶくろ)）内地に尻尾振った負け犬が
偉そうに抜かすな
（上原）誰が負け犬だ この野郎！
（林田）おい！　おい！　おい！
俺たちは
話ばしに来たんじゃろうが
落ち着かんか
てめえら 内地の人間は
口出すんじゃねえ
黙ってろ
（林田）おい
真栄田会長が わざわざ
お前らに会いに来とんのや
一旦 話 聞かんか！
俺たちが なぜ ここに
集まってると思ってるんだ？
（林田）何だっつうんだ
（具志堅）フン
お前ら おびき寄せるためだ
おい！
バカなことはやめろ
また沖縄の海に
血を流すのか お前ら
侠和の人間は―
皆 死ね
（上原）死ねや！
（真栄田）クッソ バカ野郎どもが
理事長 ここは俺たちに任して
逃げてください
バカなことば言うなや
そげんことできるわけなかろうが
会長！
くうっ！
（銃声）
（空撃ちの音）
（上原）オヤジ！　オヤジ！
オヤジ！
沖縄で流す血は…
俺で最後にしてくれ…
上原
はい！　ううっ…
お前は侠和の… 直参になれ
理事長
（林田）はい
上原を…
頼みま…
オヤジ…
オヤジー！
力で抑えるしかなくなったばい
（携帯電話の着信音）
そうか
林田 すまなかった
すぐに うちの者を沖縄に送り込む
カシラ わしは
オヤジから呼ばれて―
沖縄ば来ましたけん―
こん一件は
おいが片をつけますけん―
任せてください
私も―
オヤジの返しを きっちりとります
やつら 絶対 許さんばい
クソ…
すまねえ 真栄田
クソ… あと一歩で
やつら全員 とれたんだ
まあ 真栄田のタマとれたんは
清々したがな
しかし ここがバレんのも
時間の問題だろ
（島袋）俺たち以外
みんな やられちまった
どうすんだよ 兄貴
どうせなら―
島人(しまんちゅ) なめくさってやがる―
侠和の頭
とってやろうじゃないか
えっ 頭って
会長の川谷のことかよ？
ああ そうだ
どうせ ここに３人でいたって
最後は やられちまうだけだ
だったら―
でっかい花火
打ち上げてやろうじゃないか
いくら何でも そりゃ無理だろ
内地に 何かツテでもなきゃよ
ツテはある
内地とのシノギで
つきあいあるやつが関西にいる
首 洗って待ってろ
川谷
（麻岡(あさおか)）ハァ 兄弟
ええかげんに観念せえや ええ？
引退しろき
（赤瀬(あかせ)）何や
何で わしが引退せないかんのじゃ
（中島）ほな 何や
何があっても引退はせん言うんやな
だから 言うちょるやろ
わしは引退はせん
いっぺん 氷室の兄弟と
話をさせろ
ハッ おいおい こらこら おっさん
ええかげんにせえよ
われ 誰のこと
兄弟呼ばわりしとんのや ああ？
天下の侠和のカシラやぞ
分かっとるんかい
せやが わしゃ 麻岡の兄弟と一緒に
杯 交わしとんのや
そりゃ 昔の話じゃき
今は 雲の上のお人じゃき
あー もうええわ
分かった 分かった
われ わしの言うことが
ほんまに聞けんのやったら―
それでもええわい
せやけどな―
侠和の恐ろしさっちゅうのを
きっちり その体に教えたるわい
バカなことば言うんじゃなか！
わしゃ わんらの兄貴分やぞ
（大河原）うるさいんじゃ ボケ！
うちのオヤジ
さんざんコケにしよってからに
中島一門だけでも 十分―
おのれら龍仁(りゅうじん)一家 潰せる力
あんのやぞ ああ？
観念するき 兄弟
分かった 引退する
せやから 一家 潰すんだけは
やめてくれや
おう よう言うたな
男に 二言はないな？
ああ
赤瀬の親分―
長い間 ほんまにご苦労さんでした
（赤瀬）クソ！　中島のボケ！
なめくさりよって！
（加納(かのう)）じゃが オヤジ
引退する言うてもうたんでしょ？
表向きはな
カシラ
一家は今までどおり
わしが動かすぜよ
（早川）どういうことでっか？
指示は わしが出す
おまんら言うまま動きゃええ
梶(かじ)！
（梶）はい
家藤(いえふじ)！
（家藤）はい
おまんらで―
中島のタマ とってこんか
何を言うとんのや オヤジ
それはあかんで
わしは あんガキだけは
生かしておくわけにはいかんぜよ
いいか すぐとるんやぞ
任しといてください
必ず やっちゃりますき
おう どうだ？
もう来るころや
中島が出てきたら はじくんや
必ず やったる
（中島）おい 哲(てつ)
（大河原）へい
来週ぐらい もっかい顔出しとけや
（大河原）分かりました
（家藤）中島！
（梶）やったるわ！
うわっ！
まあ ゆっくり話 聞こうか
おら！
（家藤のうめき声）
（梶のうめき声）
おい！
うちのオヤジ狙うとは
ええ度胸やのう
クソッ！
やるんやったら はよやれや！
ダボ！
時間かけるから
おもろいんやないか こら！
おい 水や！
（組員）へい
（家藤のうめき声）
わしら 覚悟決めてんのや
何も教えへんで！
おい
お前ら 龍仁一家やろ
誰や 誰が指示出しとんのや！
（家藤）
教えへん ヘタレちゃうわい！
おお よう言うた
かっこええなあ
死んでもうたわ
おい われ どないすんねん
ほうか 哲
（撃鉄を起こす音）
ハァハァ… ま… 待てや
総長や 総長の命令なんや
ハァ…
赤瀬のダボ やってくれよったのう
まあええわ
オヤジ 赤瀬のダボ
やってまいますか？
そうするしかないやろな
（大成）しっかり狙って
撃つんやぞ ええな？
やってみ
ちゃんと狙わんかい
腰落とせ そや
分かったな
（組員）はい
（組員たちの掛け声）
（大成）ワン ツー ミドル！
はい ワン ツー ロー！
よっしゃ もういっちょ
ワン ツー ロー！
よっしゃ よっしゃ
もう１発！　よっしゃ
よっしゃ
（組員たちの掛け声）
（田村）おう やってるか
（大成）オヤジ ご苦労さまです
（組員たち）ご苦労さまです
東西南北以外
あと３人ぐらい欲しいな
（大成）ああ そうでんな
おう お前ら 続けろ！
（組員たち）へい！
（大成）あっ オヤジ
調べたんですが―
真田(さなだ)のボケ
だいぶアコギなことしよりますよ
スカウトから守(も)り代やいうて
金はせびるわ―
売春婦 無理やり犯してまうわ―
その辺の店で無銭飲食するわ
最悪ですよ
（真田）あんま悪さしたらあかんで
ごちそうさん
（女性）
何なん？　何なんや あんた
何？　何なん？
（真田）調べたいことがあんだよ
（女性）何なんよ！
最低なゲス野郎だな
（携帯電話の着信音）
おう どうした 中島
え？　赤瀬が逃げた？
おう 分かった 虎を向かわせる
虎
（大成）はい
中島んとこ行け
おい お前ら仕事やぞ
準備せい 四国や
（組員たち）へい
（倉本）はい はい はい
（林）乾杯
（ホステス）社長 ありがとう 乾杯
（倉本）はいはい
じゃんじゃんやって
じゃんじゃん じゃんじゃん
やらんかい こんなもの
（ホステス）おいしい
（倉本）うまいな おお うまい
いけるやんか なかなか
（林）
今日のシャンパンは特別でんな
（倉本）ハッ せやな
（一同の笑い声）
（木島）社長 いつもすまんな
あー 何を言うてまんの 木島会長
（山原）渡部もおるやないか
（ホステス）何か言いはりました？
ええねん
わしのことは ほっといてや
ああ はい
ああ オヤジ 木島のボケ
渡部と一緒に飲んでます
へえ
（渡部）木島
ええか
今の侠和会をダメにしとるんは
川谷と氷室や
わしは あの２人を排除して
工藤(くどう)会長を呼び戻し―
侠和会を元あった形に戻したい
ただそれだけや
協力してくれんか？
頼む
わしも 今の執行部には
愛想尽かしたわい
ええでしょう
協力さしてもらいますわ
（渡部）ほうか！
木島 おおきに
それで わしは
具体的に何をしたらええんでっか？
おめえには―
侠和の中から
切り崩してもらいてえ
わしに スパイせえ言うんでっか？
いやいや… そうやないですよ
氷室のやり方が気に入らん仲間を
集めてもらいたい
それだけのことですよ
なるほど
まあ 話は分かったわい
川谷のダボも 氷室のボケも―
悪運だけは強うて
失敗ばかりしとる
もう わしら
引けんところまで来とんのや
せやから 本格的に
人間を固めなあかんのや
（木島）何や 渋谷やないけえ
奇遇やな
（大崎）奇遇やありまへんよ
おじき 何やっとるんですか？
（渋谷）
兄貴 あんた 誰と酒飲んどるか
分かっとるんですか？
（木島）渡部はんは
もう堅気になっとる
仕事の話しとるだけや 悪いか
（渋谷）破門になった人間と
一緒におること自体あかんのや！
ええわけないやろ！
それが 目上の者に対する
口の利き方かい！
筋 間違(まちご)うとる者に
言われとうないわ！
まあええ
今回だけは
わしの中でしまっときますわ
せやけど 次はありまへんよ
わしかて ブロック長いう
立場もあります
おい 引き上げや
（大崎）へい
ダボが いてまうど
おじき いつでも やったりますよ
あないなダボ―
のさばらしとる場合やないですよ
ええか 木島
わしら
コケにされとる場合やないで
執行部の誰でもええから
こっちに引っ張ってこんかい！
ああ やったりますよ
（稜一）おい 安田(やすだ) おるか！
（社員）何じゃ われ！
（稜一）ああ？
おどれらに用はないんじゃ おら！
（安田）わしが安田や 何の用や？
（稜一）“何の用や”やと？
こちとら 神戸から
わざわざ来てんねん
おどれのような詐欺師な
ぶち殺したるわ
（安田）な… 何や
奥 通さんかい
おお 稜一
ああ
ああ？
名安建物が？
（稜一）はい
はい
はい 奈村のフロントで
間違いありません
そうか 分かった 引き続き頼む
奈村か…
柏木と遠田のおっさん
今日もクラブ はしごやな
どうせ アコギな金で
飲んどるんやろ
まあ もうすぐ出てくるやろ
せやな アホ面下げて
意気揚々と出てくるんとちゃうか
出てきよったぞ
お前ら 裏から回れ
（山村）へい
（柏木）今日もアフター行くで
昨日 焼き肉やったから
すしでも つまみに行こか？
（リナ）ええなあ
すしやったら船木(ふなき)がええわ
あそこのコハダが最高やねん
（遠田）ええで ええで
何でも食いい
（リナ）イエーイ
遠田さんも柏木さんも最高や
（リサ）嫌や 遠田さん セクハラや
（遠田）セクハラ！
今夜は もっと激しいことするで
（リサ）嫌や
おっと すんまへんなあ
（柏木）何や なれなれしく
肩なんぞ たたきおって
ちいと聞きたいことがあるんや
来てもらおか
姉ちゃんら 協力ありがとさん
（リナ）すんまへん
（石沢）ありがとな
（リナ）こちらこそ おおきに
（リサ）探偵みたいで
めっちゃ興奮したわ
柏木さん 遠田さん ほなまた
またね
どこ行こか～
（リナ）どこ行こか
（丈治）行くぞ
もっと激しいことせなあかんな
（丈治）おら
（石沢）座らんかい
氷室さんが 全て調べてくれたで
部長 一体どういうことや？
きちんと 私に分かるように
説明してくれや
説明といいますと？
こっちで調べたら
おかしな事実ばかり出てきましてね
社長 部下の私を
そんなに疑(うたご)うてるんですか？
そうですがな
第一 見積もりを
私らに出させたあとも―
こそこそ孫請けの工事会社に
見積もり出させたり
そうですわ 私らのほうが
社長に文句言いたいわ
逆ギレか？　この野郎
（遠田）何を言うとんのや 私ら
こんな尋問受ける覚えはないど
おい
（長谷川）へい
じゃあ これは何だ？
その登記簿によると
搬入道路予定地は 既に―
遠田さん
あんたの会社が購入してた
それが１年ほど前に
名安建物に名義が移ってる
おかしいよな？
おかしい言いよっても…
（田村）だから調べはもうついてる
っつってんだろ この野郎
吐いちまえよ
じゃあよ 部長さんに
ちゃんと説明してもらおうかな
（稜一）おら 来いや こら
戻りました
名安の安田 連れてきました
正座させろよ 正座！
へい
正座じゃろが クソボケ こら！
（安田）ううっ
（丈治）おら！
（柏木）すんませんでした
（勝野）部長 全部 話してくれや
（柏木）はい
購入予定の土地を―
遠田のところが
先読みをして手に入れてました
せやけど それでは
もうけにならん思うて―
名安の人間に持ちかけ―
名義を移したんです
それなら 見積もりの金額も
好きなように改ざんできるしな
（柏木）あ…
そうだよなあ
部長と名安がつながってるなんて
調査しねえと分かんねえしな
お前ら 私を欺いて
金を懐に入れる気やったんか！
しかし 社長 まだ未遂や
計画しただけや
おい こら
工事費の見積額の是正は
どうなんだよ ああ？
何で 吉田社長 切ったんだ？
おい！
おどれらが水増しして 社長から
５億くすねようっちゅう腹やろが
すんまへん そのとおりです
（柏木）はい
なあ？　勝野社長
吉田社長は ウソついてねえだろ
吉田社長
私の目は節穴やった
堪忍してくれ このとおりや
社長 頭上げてください
わしは 何とも思うておりまへんよ
おおきに おおきに
（氷室）勝野社長
こいつら どうしましょうか
（勝野）
はい 全てが分かりましたんや
ほんま感謝します
部長はクビにしますし
阪神建設は切りますわ
そ… そんな…
ちょっと待ってください 社長
あいつは？
私は この人とは関係ありません
つきあうのは ごめんですわ
（田村）
よし こいつら３人 連れてけ
（組員たち）へい
（長谷川）ほら 行くぞ
（川上）生きて帰れると
思ってんじゃねえぞ！
（石沢）
ヤクザ なめとったらあかんぞ！
氷室さん 数々のご無礼
許してください
頭上げてください 社長
お役に立ててよかった
いやあ 氷室さんは立派な方や
私にできることがあれば
何でも言うてください
じゃあ
お言葉に甘えさせていただきます
社長は産廃施設の整備業者を
どうされるおつもりですか？
そうなんですよ
こうなってしまっては―
早急に新規の業者を
探さなあかんのですよ
そうですよね
でしたら 吉田土木を
使っていただけないでしょうか
ああ それはそや
吉田社長 ぜひお願いします
氷室さん… あんたってお人は…
おおきに おおきに
社長 ぜひ ぜひお願いします
処理してくるわ
な？　蓮司は最高だろ
オヤジ 最高や
そうかもな
わざわざ呼び出して悪かったのう
何や 話って
おら！
おい
お前らが うちのオヤジ
マトにかけたのは水に流したる
まあ どうせ 赤瀬の
浅知恵やったんちゃうんかい
で 赤瀬のダボは
どこに体かわしとるんや？
中島組長 わしは関係あらへん
ハッ
なあ 加納 よう考えろや
このままやったら
龍仁一家はしまいや
どや お前が赤瀬の跡目継がんか？
跡目やと？
ほんでな 土産ついでに
赤瀬の居場所 教えてくれへんか
赤瀬は大浴場やと
そや やってまえ
（西(にし)）分かりました
始末します
（赤瀬）ああ～
何や
こんな広いんや
もうちょっと離れえ
ええ？
（赤瀬のうめき声）
湯の中に沈めたりましたわ
へい
デコも溺死で済ましますやろ
ほうか ようやってくれた
ハハッ
赤瀬に似合いの
ぶっさいくな死にざまや
ああ
ご苦労はん
よう言うてくれたな
加納
これで お前が龍仁一家 二代目や
ハッ ハハ…
ブロック長 わし これから
四国のため 侠和会のため―
いや 中島親分のために
身を粉にして…
自分の親を売るようなやつに―
杯なんかおろすか
おろすわけないやろうが！
（奈村）うん ほんで？
まだ 安田は見つからへんのか？
うん
何!?
山崎組の者を
安田建物で見かけたやと？
ああ 分かった
クソ…
また 氷室のダボの仕業やな
絶対 許さへんど
（川谷）残土廃棄用地の件
片づいたかいな？
ええ 社員一同
よくやってくれました
しかも いい終わり方だったな 社長
（氷室）ああ 専務も大満足だろう
ああ 最高だよ
（川谷）そうか 木田先生も喜ぶで
ほんま ご苦労はんやったのう
仕事 うまくいきはったんですな
おめでとうございます
（氷室）ありがとうございます
あっ せや 鍋の火
どうぞ
何や すまんのう
（氷室）いいえ
あっ それから
中島から報告がありました
ん どないした？
大手柄ですよ
言うてみ
龍仁一家の赤瀬をやりました
ほうか
ようやったで
で 龍仁一家の残りの者
どないオチつけたんや？
（美南）はい 次は煮物ですよ
（氷室）ええ…
あ すいません
（川谷）で 他の者は
どないした聞いとるんや
えー ですから 中島は
釣った魚をさばかずに―
逃がしたものと こう…
選別してるみたいな感じです
何や
中島のボケ
のんきに釣りなんか行っとるんか
なめとんのか あの野郎
（田村）ああ ああ…
（氷室）だから そうじゃなくて…
（川谷）何や
（氷室）え～ ハァ…
うちの会社は魚扱っとらんやないか
ボケ なめとんのか アホ
あっ いいですか だから…
中島支店長が 四国を
うまくまとめたってことです
まだ分かりませんか？
ほうか ほうか
今 やっと分かったわ あほんだら
はっきり言わんかい
中島 ようやったやないけ
そらええこっちゃ ハハハ…
フフフ 何か よかったやないですか
ええこと続きやね 川谷はんの会社
ハハハ… うちはのう―
社長 専務以下 社員が
しっかりしとるさかい安泰なんや
ハハハ…
おう 女将 今日は 祝いや
この店の酒 全部 持ってきてや
（美南）はい お酒やね
（川谷）おう ハハハ… おう
おっ うまそう
おう 氷室 食うか？
（氷室）あっ ありますんで
（川谷）いや 食え 食え
遠慮すな ハハハ…
♪～
～♪