♪～
（鏑木･Ｔ･虎徹(かぶらぎ･ティー･こてつ)）
ん…
んあ？
（広告）
シュテルンビルトの新スポット！
ウィンクルムが
いよいよ明日オープン！
オープニングセレモニーには
堅い絆で結ばれた
最強バディヒーローが登場！
（バーナビー･ブルックスJr.(ジュニア)）
今“そこは俺とバニーだろ？”って
思いましたね？
思うわけねぇだろ
思いましたね
う…
思いました
（広告）
ウィンクルムで
最高の思い出をあなたに
特別な景色は 2人を特別にする
♪～
～♪
ん…
（カリーナ･ライル）
ちょっと！それ私のタオル！
（ライアン･ゴールドスミス）
おっと悪い 間違った
なんで間違うの？
全然色違うじゃん！
（ライアン）
そうプンプンすんなよ 姫
（カリーナ）
だからその呼び方やめて
バニー 俺は最近
気づいたことがある
はい？
俺たちは先輩バディとして
皆を引っ張っていってほしいと―
管理官殿に言われたな
ええ
けどな… ほら
（ネイサン･シーモア）
はい ストップ
なに？ こわい顔して
ほ～らほら
（アントニオ･ロペス）どうだ！？
俺らのニュー登場ポーズ！
（キース･グッドマン）そうだね…
折紙君をこーして
（イワン･カレリン）は はい
（キース）バイソン君をこう
おう
これで どうだろう？
おおお！
なるほど 参考になります
（ホァン･パオリン）
ねぇ この前言ってた―
ハァー スー
て息するトレーニング
教えてくれない？
もちろんだとも！
（ラーラ･チャイコスカヤ）
それラーラーも知りたいです
悪かったな ブルーローズ
ううん 私も怒りすぎた
ほ～ら ほらほら
“ほら”だけじゃ
何も伝わってませんよ
（虎徹）だから 実際みんなを
引っ張ってんのは
スカイハイと
ファイヤーエンブレムじゃねぇか？
（バーナビー）今さら
気づいたんですか？ そんなこと
あ？
最近のヒーローランキングを見れば
一目瞭然じゃないですか
（バーナビー）
ベテラン同士だからこそできる
息の合ったチームワークで
３週連続首位を独占
バディ制以前から人気もある
知名度も申し分ない
我々の中でも世間でも
お２人はバディヒーローの
代表になりつつあって…
話 聞いてます？
見ろよ あれ
あ？
一緒にトレーニングどうだい？
（仙石昴(せんごくすばる)）いや 俺らは
あんまりベタベタすんのは…
え！？
（トーマス･トーラス）ペックの
トレーニング方法について
２、３質問が…
ああ いいとも！
来たまえ！
（トーマス）はい
やっぱり俺も！
昴とトーマスまであんなに懐いて！
懐いてるかはさておき
いい事なんじゃないですか？
あ？
この調子で皆さんが
バディ制度に慣れていけば
僕らは自分のことだけに専念できる
まぁ そうなんだけど…
そんなに欲しがらないでください
ブルーローズさんに
頼られたりしてたじゃないですか
おいおい ちょっと待て
欲しがるってなんだよ！
出てますよ 全身から…
頼りにされたいオーラが
出てるか んなもん！
俺はただ役に立てるなら…
（ネイサン）ねぇ
ちょっといいかしら
（２人）え？
（ネイサン）最近
悩んじゃってるのよ私
（虎徹）あれか？
スカイハイについてか？
そんなことあるわけ… あ！
実はそうなの
え！？
話してみろよ
あのね 私スカイハイと
コンビを組み始めてから―
毎朝一緒に
トレーニングに誘われてね
さぁ ラストスパートだ！
ジョン そしてジョンジョン！
（２匹）ワンワンワン
分かった！
毎朝トレーニングに
付き合わされるのがつらいんだな！
ううん 夜型生活から
脱出したかったから
それはいいの
あ そうか
毎日スカイハイの分も合わせて
ヘルシーな朝ごはん
作るようになって…
ほら！どう？　ハンサム
スリムになって良い感じじゃない
このヒップライン
話を続けて
でね スカイハイと
コンビを組んでから
仕事も増えて 毎日大忙しで…
分かった！ スカイハイばっか
目立ってストレスなんだろ！？
ううん むしろスカイハイが“自分は
しゃべりはうまくないから”って
私をぐいぐい前に出してくれて
今度深夜にトーク番組の
ＭＣやることが決まったの
おめでとうございます
じゃあ何なんだよ 悩みって
虎徹さん 最後まで
話を聞きましょう
で 夜仕事が終わったら
スカイハイは
夜のパトロールでしょ？ だから…
わぁ～かったぁ！ あれだ！
自分の時間がない的なアレだろ！？
話を遮りすぎですよ
でっでも それが悩みなんだろ！？
ううん全然
っだ！？
夜のパトロールは
自分と向き合う時間とか言って―
１人の時間も大切にしようって
（スカイハイ）お疲れ様
そしておやすみなさい！
トォウッ！
（虎徹）
んだよ！
なんも問題ねぇじゃねぇかよ！？
（ネイサン）それが問題なのよぉ！
は？
いい人すぎて… ちょっとしんどい
なんだそれ
（ネイサン）人として もっと
ダメな所を見せて欲しいっていうか
でも彼も ほら 天然な部分が
それはスカイハイの
キューティーポイントでしょうが！
そうなのか？
みたいですね
ほら私って 疲れてたら
化粧落とさず寝ちゃう人じゃない？
（虎徹）知るかよ
一緒にいると いい人でいなきゃ～
って気持ちになって
時々息がつまるっていうか…
（バーナビー）なるほど
直接スカイハイに
言えばいいじゃねぇか
ちゃんとしてる人を相手に
ちゃんとするなって言うのは
おかしな話でしょ
そうなのよ！
それに そんなこと
スカイハイに話したら
絶対落ち込むだろうし
よっし！ 俺からのアドバイスだ！
え？
変な気を使うな！
言いたいこと言って
とことんぶつかってこその相棒だろ
僕はもう少し気を使ってほしいです
へ？
うん アンタらはぶつかりすぎ
（虎徹）おい…
おい…
んまっ！
お おや…こんなところに
いたんだね！ じ 実に奇遇
これ 忘れ物だよ
ああ ありがとう
大丈夫か スカイハイ
もちろんさ
わっ私は何も聞いていないから
そのまま話を続けてくれたまえ
ははっ 聞いていなーい
そして聞こえていない
あれは…
絶対聞いてましたね
そうよね
虎徹さんがいちいち話を遮るから
はぁ？ 俺のせいかよ！？
大体なんで唐揚げ定食
食べてるんですか！？
さっきホットドッグ
食べてましたよね！？
いいだろ？
食いたかったんだから！
つうか今 関係ねぇよな！？
（バーナビー）ヨガしてる
意味ないですね
（虎徹）いや マイナスが
プラマイゼロ的だろ
（バーナビー）結局
ゼロじゃないですか
ああ　もう！
（ＣＭ）
特別な景色は ２人を特別にする
ウィンクルム いよいよ
明日15時オープン
（ネイサン）
ねぇ 連絡すべき？
連絡すべきよね うん…
けどなぁ
オフの時間大切にしようって
言われたし
なんか意外
ん？
ファイヤーエンブレムさんでも
そういう事で悩むんだね
だね いつも相談される側だもんね
思ってるより大人って
大人じゃないの
相手にはアドバイスできても
自分にはなかなか
アドバイスできないもんなのよぉー
ふーん
まぁでも 今更謝られても
反応に困るかもね
でしょ
どうせなら明日会った時に
直接言ったら？
きっと笑って許してくれるよ
うん そうよね
（カリーナ）で あんたは
相棒とどうなの？
（パオリン）いい子だよ
今日も誘ったんだけど―
ママが誕生日だからって
大丈夫よね
（パンチの音）
余っちゃったの
どぅう？
人が作ったものは ちょっと…
あ 自分全然平気なんで いいすか？
（ネイサン）どうぞ
（昴）ふっふーう
スカイハイから 今日の朝
トレーニングは休みにしたいって
連絡来たんだと
え それってあの事引きずって？
何かあったんですか？
ごめん 僕らが
連絡するの止めたから
ううん いいのよ
自分で決めた事なんだから
けど これからどうしましょう
ここで俺からのアドバイスだ！
そういう時は
ぱーっと２人で飲み行って
酒と一緒に水に流す！
これに限る！
（ネイサン）そういうものかしら
ああ 飲んで騒いで問題解決だ！
今時 飲みニケーションって
ぬわぁっ！ ん…
んだよ！
じゃあ他に良い案あんのか？
あっ いや…
（アニエス･ジュベール）
ボンジュール ヒーロー
珍しいですね
トレーニングルームに
いらっしゃるなんて
なあ？ 折紙
はぁ
スカイハイから連絡をもらってね
ええ？
急な話なんだけど
今日スカイハイと
ファイヤーエンブレムが参加する―
イベントのサポート役を
誰かにやってもらおうって…
はーい！ 俺らやります！
はいはい はーい！　んあ！
触るな
タイガー バーナビー お願いね
俺ら？
はあ？
どうせならヒーローＴＶで
取材しようって事になって
ミーティングしに来たの
期待させといて
そりゃねぇ～っすよぉ！
あなたが勝手に期待したんでしょ？
はあ…
なにそれ そんな話聞いてない
スカイハイさんは
なぜサポートを？
なんでも 今日のイベントを
100％盛り上げられる
自信がないんですって
そんな事言うなんて珍しいわよね
そんなに あたし傷つけちゃった？
（ＴＶ局スタッフ）
スカイハイさん 本番10分前です
ありがとう
（２匹）
ワン ワンワン ワン
（スカイハイ）そうだね
ジョン ジョンジョン…
今は仕事に集中だな
（スタッフＡ）はぁ…
（金属音）
ん？
（スタッフＢ）どうした？
（スタッフＡ）いや 何でも
（ざわめき）
（ファイヤーエンブレム）も～う
バカ バカバカバカバカ カバ！
なんで昨日ちゃんと
電話しなかったのよ バカ！
（ワイルドタイガー）そんで
スカイハイは？
ペット番組の収録が押してて
到着が遅れそうだって
ふわふわだ　実にふわふわだ
大丈夫だって あいつ
そんな事気にするやつじゃねぇし！
現に気にしてるから
こうなったんでしょ？
もし気にしてんなら
やっぱり飲めばいいんだよ
なぁ バニー
おい バニーまでどうした？
僕たち…飲みに行った事
ないですよね
だ だな…
ん？ それがどうした？
さっき虎徹さんが“飲んで
ぱーって解決”って言ってましたが
された事ないなって
いや 今まで散々誘ってきたけど
断わってたじゃねぇか！
あんたたちは その場で
ギャーギャー言い争っちゃうからね
悩みを持ち越さないもんね？
（ワイルドタイガー）
あ それ言えてるぅ！
（バーナビー）そういうものですか
遅れてすまない！
迷惑をかけてしまったね！
（ファイヤーエンブレム）
大丈夫… だけど…
ワイルド君とバーナビー君も
急にすまない
そしてありがとう！
いや 俺たちは全然構わないけどな
ええ
おい さっさとケリつけちまえよ
わ わかってるわよ
ファイヤー君？
あ あのね…
（アニエス）なんでアナタたちが
ここに！？
（カルロッタ･リンデル）
サポートは いくらいたって
いいですよね？
ブラックとトーマスも
是非先輩バディのお役に立ちたいと
ねぇ
（ヒーイズトーマス）
僕は言われたから来ただけです
（Mr.(ミスター)ブラック）俺も
参加はしたかったすけど
ここまで無理しなくても
いいかなって
ちょっと口裏合わせなさい
ノーなものは ノー！
アニエスさん
（スカイハイ）せっかくだし
参加してもらったらどうだい？
えっ？ けど…
うれしいです
急な呼びかけに応じ下さって
いっ いえ
うわぁ カルロッタさん
押されてるよ
（スタッフＣ）皆さん
ご移動お願いします！
え？
（スカイハイ）では 行こうか
～♪
（女の子）好きな模様は何ですか？
（スカイハイ）好きな模様？
そうだな 強いて言えば水玉かな
トーマス君は？
しましま？
どうもありがとうごじゃいまちた
（女性Ａ）バーナビーに
質問なんですがぁ
（女性Ｂ）バーナビーに質問です！
（女性Ｃ）バーナビー
この前の事件について質問が
（Mr.ブラック）あ 強盗事件！？
あん時はね
あの バーナビーに聞いてるんで
けど 俺でも答えられるしょ！
バーナビーで
ぐぬうう
やめとけ むなしくなるだけだ
（女性Ｄ）えっと ヒーローの
皆さんに質問なんですけど
きたぁ！
（老人）目障りなんだよ おまえら
さっさと引っ込め ＮＥＸＴ(ネクスト)！
んだと！
警備員 さっさと仕事して！
（老人）調子に
乗ってんじゃねぇぞ！
なぁ…
（スカイハイ）それはすまなかった
このイベントは もうすぐ終わる
是非 シュテルンビルトの
景色を楽しんでほしい
では 質問は他にあるかな？
バケモノが！
（Mr.ブラック）おぉぉい！
おっさん！
（Mr.ブラック）自分が
何言ってっか 分かってんのかぁ！
まったく…！
（ファイヤーエンブレム）
やめなさい…
これじゃ放送できない
悪りぃ事を悪りぃつって
何が悪りぃんすか
え？
スルーしてたらなんも変わんねぇ！
あ…
（Mr.ブラック）逃げんな！
ミスター君 お客様が怖がっている
（Mr.ブラック）けど！
それはヒーローがする事じゃない
（Mr.ブラック）ああ…
じゃ さっきの質問の続きと
いきましょう
（老人）気持ちわりぃんだよ！
ＮＥＸＴなんて！
おっさん
ぜってぇ天罰くらうからな…
（どよめき）
ん？
あ！
（悲鳴）
おいおい！？
ちょっと！
なっなんだ お おい！
ふっ！
セーフ！
（男性）うわああ！
やばくねぇか！
皆さんを避難させましょう！
スカイハイとトーマスは
展望台の客の避難を！
他の４人は
落下物の対処と
会場の人たちの避難支援を！
（ヒーローたち）了解！ はい！
また裏方かよ…ん？
君 あとで始末書だから
それ今言うっすか！？
おいブラック！
天罰うんぬんってのは
ありゃ冗談でも良くなかったな
あんたまで説教かよ
けどお前みたいに
真っ直ぐなやつ嫌いじゃねぇぞ
おしゃべりしてる場合ですか
へいへい
♪～
スカーイハーイ！
我々が必ず皆さんを助けます
（ヒーイズトーマス）く！
（男の子）わわっ…
（女性）わああ～
Vinculum
Entrance
（スカイハイ）とぉー！
ふん！
ん！
くっ！
はぁああ！
（Mr.ブラック）ふん！
こっちだ！
持ちこたえてくれよ
スカイハイ 展望台の
残り人数は？
40人近い
（ネイサン）そんなに！？
マジかよ
ウソでしょ
あんたたちも避難して！
（ヒーイズトーマス）
するわけないだろ　逃げるなんて
（バーナビー）時間がありません！
オーケー！ 会場避難完了！
ファイヤーエンブレムさん！
え！？
♪～
（音声ガイド）
タイガー
ハイパーグッドラックモード
バーナビー
１人でも多く…！
（ワイルドタイガー）スカイハイ
（タイガー）受け取れ！
（バーナビー）受け取ってください
ファーイヤー！
いやん いやん いやーん！
（スカイハイ）はーい
ナイスキャッチ
（スカイハイ）つかまって！
スカーイハイ！
ファーイヤー！
んんん！！
（喜びの声）
止まった！？
これで時間稼ぎにはなるわね！
すげぇ…
へへっ…
さ 戻りましょう
（スカイハイ）その前に
君に今 言っておきたい事がある
え？
（スカイハイ）実は…
私 セロリが苦手なんだ
は？
（スカイハイ）
だから君のスムージーは
息を止めて飲んでいた
疲れている時は―
机に置きっぱなしにしたピザで
３食すませる事もある
日によっては 何も食べない時も
それから…
（ファイヤーエンブレム）ちょっと
え え？
それが今したい話？ この状況で？
私は 完璧な人間ではない
あっ！
無理していたんだ
君によく思われたくて！
いいバディになりたくて！
え！？
だが昨日のことがあって
その行動が君を
悩ませていた事を知った
その件は ごめんなさい
いいんだ！
どうすればより良いバディになるか
考える機会になったしね
まさか 今日トレーニングを
休んだのって―
ずっとそれを考えて？
あぁ その第一歩が今の告白さ
（ファイヤーエンブレム）今日の
イベントにサポートを頼んだのは？
（スカイハイ）イベントが
嘘にならないように
（広告）
オープニングセレモニーには
堅い絆で結ばれた
最強バディヒーローが登場！
（スカイハイ）我々は まだ
最強のバディになる途中だからね
あんた どんだけ真面目なのよ
（スカイハイ）きっと我々には
まだ すれ違ったり―
悩んだりする時間が必要なんだ
へ？
だって彼らも最初から
うまくいってた訳じゃないだろ？
たしかにね
あそこまでぶつかりすぎるのは
ちょっとアレだけど
さっき ちょっと
息切れしてましたよね
し…してねぇよ
頼りにされたいなら
まずは食生活を見直して
シェイプアップしないと
唐揚げ定食の事言ってんのか？
スーツ きついんじゃないですか？
キツくねぇ！
特別な景色は２人を特別にするって
本当なのね
ん？ どういう事だい
（ファイヤーエンブレム）だから
今の状況がキャッチコピーと同じ…
って説明させないでよ！
（ファイヤーエンブレム）
あんた昔から そういう所あるわね
（スカイハイ）そういう所？
（ファイヤーエンブレム）
だからぁ！
な～んか…
凄いんだが 凄くないんだが
詳しい調査はこれからだけど
事故の原因は―
完成を急がせた事による
手抜き工事のようね
見てくれました？
俺がカッコよく
おっさん助けるシーン！
今日イチの
ハイライトじゃないすか！
だから始末書は ね？
はぁ～
ダメか…
スカイハイ 今日は反省会って名の
飲み会よぉ～！
（スカイハイ）
先にパトロール済ませていいかい？
真面目！ けどそこが好き
僕らも行きますか
あ？
今日 飲みに
おっ行くか　あっだめだ
今日アントニオと
飲む約束してんだった
そうでしたか
悪いな
いえ そういう事でしたら
僕も友達と
食事を楽しむ事にします
では
じゃあ 今度行こうな 絶対だぞ！
ええ
へぇ 友達…
（バーナビー）さぁ
たくさんどうぞ
さてと
僕も一緒に食べようかな
では―
チアーズ
♪～
～♪
（フガンとムガン）
おっにっくっ！ おっにっくっ！
（フガン）ルームサービス頼もう！
（ムガン）賛成！
（２人）いいよね！
ブラーエおじちゃん！
（ブラーエ）ああ いいよ…
おかえり
（２人）やったぁ！ ただいまぁ！
ははは