(優希)いらっしゃいませ
お邪魔します
♬〜
うわ ナポリタン？
生徒のお弁当に入ってんの
見ちゃってさ
ナポリタンの口になったんだ？
そういうこと
あっ これ サラダ？
そう
手 洗ったら サラダ作るね
ああー 助かる
♬〜
ねえ
ん？
本当に徳永君と別れちゃったの？
じゃないかって 風の噂でね
さあね
ふーん
｢うん そうだよ｣じゃないんだ？
えっ？
曖昧なんだ？
揚げ足 取るの禁止
(まひる)ふふふっ
ねえ いつから好きだったの？
いつ？
いつだろ？
｢いつ｣とかあるのかな
(２人)ごちそうさまでした
ああー おいしかった
おいしかったね
よいせ よいせ
(まひる)よいせ よいせ
あっ 私 洗うよ
えっ いいの？
(まひる)うん せめてもの気持ち
ありがとう
(まひる)いえいえ
(あくび)
ふふっ
何？
いや 久しぶりに見たなと思って
優希のあくび
あくび？
そう あくび
≪私は ふと 人生の日記を
読み返したくなった≫
♬〜
(虎之介)はあ… はあー！
うっ… 何？ これ
ああー 酸っぱ！
テスト勉強 やばいから
寝ないように監視してって
言ったの そっちでしょ
…にしても そんな武器
用意しなくたっていいじゃん
普通に起こしてくれたら
いいじゃん
武器じゃないから グミだから
あのね 酸っぱさで
世界一を目指したら
それは もう武器だから
あっ！ だから酸っぱいって もう
もう目覚めたって
あっ ベロが痛い ベロが痛い
ああー
食べてみてよ
(愛莉)あるって 食べたこと
食べてみて
ベロ 痛いから…
(愛莉)何回 言わせる…
知ってる 知ってる 知ってる
やばいよ マジで
(広海)そういえば 白石さんは？
ああー まひる？
まひるは 多分 今 ライブ見てる
なんのライブ？
F1RST SENSEっていう
メンズアイドル
有名なの？
有名とは…
ほど遠いかな
私たちが出会ったときには
すでにファンだったから
もう ３〜４年は
推してるんじゃないかな
(愛莉)まひるの最推しは
RIM様っていって
RIM様？
この人
へえー 王子さま的な？
メンバーで唯一 配信してる
激辛 大食い
｢森でセミ捕まえて食べてみた｣？
随分 体 張ってるね
うん
王子さまが体 張ってるギャップに
萌えるんだって まひるいわく
以上 僕たちが…
(メンバーたち)F1RST SENSEでした
ありがとうございました！
(拍手)
ええー 最後に
個人的な あれですが
今日の夜８時に
RIMチャンネル 更新しまーす
割と大事なお知らせなので
ぜひ チェックしてください
(まひる)お疲れさま
お疲れ
(まひる)勉強 どう？
まあまあかな
早送りしてえ
(愛莉)早送り？
テスト期間 早送りして
夏休みから再生したい
(愛莉)アホか
皆さん 夏休みのご予定は？
予定か…
どっか行くとか？
特に
何も
僕も 特には
じゃあ ５人で どっか行く？
｢どっか｣って？
なんか いい感じのとこ
動物園 行きたい
いいね
それで言うなら水族館
僕は 植物園
動物園 水族館 植物園
あっ 地球を感じる旅
ああー いいね
まひる？
(まひる)ん？
どした？
(まひる)ううん
ああー 夏休み 忙しい？
ううん そういうことじゃなくて…
５人で どっか行くとか
考えたことなかったなと思って
そっか…
ごめん ごめん
なんか頼もうかな
♬〜
空気 壊しちゃったかなあ
ん？
いや せっかくさ
５人でって流れだったのにさ
まあ ちゅうちょする気持ちも
わかる
まだ知り合って数か月だし
みんなで
どっか遊びにいったことが
あるわけじゃないし
５人って奇数だし
それ 関係ある？
あるよ 遊園地 行って
２人乗りのやつ乗るとき
１人 余るし
コーヒーカップって
大体 ４人乗りでしょ？
残った１人は
孤独に回り続けることになるし
遊園地縛りなの？
６個入りのたこ焼き
シェアするときに
最後の一つ巡って 争いが起きるし
(愛莉)まあ それは 確かに
ねえ 違うの
そういうことじゃなくて…
あくび
あくび？
私 まだ あの２人…
和田君と徳永君の前で
あくび できないんだよね
それって？
ううん なんでもない
♬〜
トムさんって
人前で あくびってしますか？
あくび？
はい
(緑)するね
どこでも？ 誰の前でもですか？
(緑)そうだね
えっ なんで？
いや…
この人の前だと あくびできるけど
この人の前だと できないとか
人によって
そういう基準とかがあったり
するのかななんて
思うことがあって
(緑)あくびね…
あっ 変なこと聞きました
忘れてください
この人の前だと
肩の力 抜けるみたいな？
そういうことなのかな？
ふーん なるほど
リラックスしてるから眠くなって
あくびが出る
特に好きな人の前ではね
えっ？
えっ？ そういう話じゃないの？
違います
ふーん
(緑)でーきた
あっ おおー おいしそう
召し上がれ
いただきます
うん おいしい
それは何より
トムさんは？ 食べないんですか？
いや もうね 街じゅうの丸いもの
全部 スイカに見えるってぐらい
食べたから
ん？
間違えて注文しちゃって
間違えて？ 何個ですか？
10個
10個？
これで やっと４個目
そういうことか…
ん？
いえ
で 恋バナの続きは？
恋バナ？
恋バナなんてしてないですよ
♬〜
(メールの着信音)
(りさ子)おかえり
ただいま
(りさ子)
今日も１日 大丈夫だった？
(まひる)うん！
ご飯は？
食べてきた
そう
⚟(RIM)｢こんばんは
F1RST SENSEの
ちびっこメインボーカル RIMです｣
｢このような形で このような
報告をすることになり
本当にごめんなさい｣
⚞(RIM)｢私 RIMは
次の公演をもって卒業します｣
えっ？
｢でも いいお知らせもあります｣
｢スタッフの方々が
今までで一番大きな会場を
借りてくれることになりました｣
｢詳細は 概要欄のリンクから
飛んでみてください｣
♬〜
なんで…
おはよう
(虎之介･愛莉･優希)おはよう
(ため息)
テスト前ブルー？
ちょっとね ははははっ
RIM様 卒業するんだって
えっ？
なんで？
まさか 不祥事とか？
家庭の事情だって
だから 次の公演で最後なんだって
ちょっと なんで静かになるの？
もっとツッコんでもいいんだよ
｢王子さまの家庭の事情って
なんだよ｣とかさ ふふふふっ
えっ？
あっ いや
ツッコむって選択肢
頭の中に なかったから
好きだったもの失うって
つらいよ
何？ それ
なんか ２人 いい人みたいだよ
いつもは そうじゃない
みたいな言い方
傷ついちゃうよ 俺
(まひる)ごめん ごめん
でも よかった
卒業公演 テスト期間のあとで
かぶってたら
それどころじゃないっていうか
全単位 落としかねないっていうか
そうだよ
ライブ会場で感情 爆発して
冷たくなってるとこを発見とか
嫌だからね
それは 大丈夫
オンラインチケット 買ったから
オンライン？
(まひる)だって 推しの卒業だよ？
目の前で見たら
それこそ冷たくなって発見だよ
なんで オンラインなんだろ？
在宅ファンになったとか？
在宅って？
現場に行かずに
家で応援するファンのことを
そういうらしいよ
ふーん
でも それって
今までのまひる 考えたら…
まあ ありえないよね
実は 金欠とか…
それも…
まひるにかぎっては ないか
いろいろ複雑なんだよ
推しのある人生っつうのは
はい お待たせ
うん ありがとう
広海ってさ…
ん？
好きだったもの
失ったことあるの？
いや なんか さっきの言い方
経験したことある人の
言い方っぽかったから
僕の場合は…
失ったっていうよりも
逃げたっていうほうが
近いかもしれないけど
じゃあ 僕 こっちだから
おう
(喜田)そうですか セミナーですか
はい
ここに来て
こうして話しているということは
迷っていると？
ご厚意で 声をかけてくださってる
っていうのは
わかってるんですけど…
僕にとっては
逃げた場所でしかないので
逃げた場所に戻るって
簡単じゃないので
その話 私以外には？
してないです
そうですか
話 できる人が
増えたらいいのになと思いまして
もちろん 私は うれしいんですよ
こうやって頼ってもらえて
それは 信頼関係がなければ
ありえないことですから
でも もっと気軽に…
例えば 夜 寝る前に
ふと寂しくなって
窓の外を見る
そんなときに気軽に話せる
そういう関係の人たちが
いたらいいなと思うんです
きっと
もう いるんでしょうけどね
その人たちを信じてみる
ちょっとした
勇気なんでしょうけどね
♬〜
(荒い息遣い)
(りさ子)おかえり
ただいま
(りさ子)
今日も１日 大丈夫だった？
(まひる)うん
ご飯は？
(まひる)食べる
ちょうどよかった
パパもね もうすぐ帰るって
(まひる)うん…
どうしたの？
今日ね…
あのね…
あの駅に行ったんだ 久しぶりに
えっ…
ちょっと用事があって
でも…
忘れよう
乗り越えられないことは
ママもパパも そう望んでる
そうだね
(まひる)
あのさ ２人って 今日は？
私 今日 バイト
(愛莉)ああー 私も
(まひる)そっか
なんで？
(まひる)ううん 今日も
勉強するのかなって
気になっただけ
またね
うん
♬〜
できた
どうしたの？ おなか痛いの？
ん？
大丈夫？
♬〜
そうだよね…
(遥斗)えっ？
｢大丈夫？｣ってさ
聞いていいんだよね
軽い気持ちで聞いても
いいんだよね
どうして聞いちゃダメなの？
大人になるとさ ｢大丈夫？｣って
聞かれたくないんじゃ
ないかなとか
そんなことまで考えるように
なっちゃうんだよね
大人って変なの
本当そうだよね
♬〜
まひる
えっ？
なんで？
そっちこそ なんで？
ほぼ同時だったよ 連絡くれたの
行くなら言ってよ
そっちこそ
１回目はね…
昨日は 改札 出たらダメで…
今日は…
ここまで来れたんだけど…
もう 夕方だね
おかしいな
まひる？
帰ろう
♬〜
よし 帰ろう
あの駅ね…
あの駅には…
シーフードピザ １つ
かしこまりました
出来たて お持ちしますんで
ねえ あのさ
初めて会ったときのこと
覚えてる？ 私たちが
｢私たち｣って？
この３人
オリエンテーションときでしょ
覚えてるけど
あっ ごめん 話 飛んで ふふふっ
あの日 私 すっごい緊張してて
友達 できなかったら
どうしようって不安で
でも いざ オリエンテーション
始まったら
教授の話が長くてさ
私 頑張って
睡魔と戦ったんだけど
結局 負けて
しちゃったんだよね あくび
あくび？
(教授)
《単なる知識の習得ではなく
教育現場での実践を見据えた
学びになっている
ということです》
(まひる)やばいと思って
ふと隣 見たら…
私につられたのか
２人も大きなあくびしてて
(まひる)あのとき 思ったんだ
私 ２人の前では
あくびしてもいいかもって
無防備にあくびするぐらい
心 許してもいいかもって
♬〜
あの２人も…
お持たせしました
(まひる)和田君も徳永君も
同じかな
あくび
してもいいかな？
私は いいと思うよ
私も いいと思う
うん
ははははっ
♬〜
(まひる)RIM様のね
卒業公演の会場の最寄りが
三笹口っていう駅で…
(まひる)その駅には
私の ちょっとした過去が
詰まってて
私の父親って
たまにビジネス雑誌の表紙に
載ってるような
会社 何個も持ってますよ
みたいな人で
母は まあ
それを支えるっていうか
専業主婦で
あっ これ 自慢とかじゃなくて
客観的事実としてね
だから…
だからっていうか…
パリッとした制服 着て
学費も それなりでっていう
小学校に通わせてもらって
周りも もちろん
親が同じような子たちばっかりで
小学４年のとき
同じクラスに
牧原君っていう子がいて
私 その子と すごく仲よくて
牧原君の親は
飲食店 いくつも持ってますよ
みたいな人だったんだけど
夏休みの ちょっと前から
急に学校 来なくなって…
《バイバイ》
(児童たち)《バイバイ》
(まひる)終業式の帰り
歩いてたら…
(蓮)《まひるちゃん》
《牧原君？》
《これから
どっか遊びにいかない？》
《うん 行く》
(まひる)私 久しぶりに会えたのが
本当にうれしくて…
(まひる)何も疑わずに
ついてったの
(まひる)車の中は 薄暗くて
湿っぽいにおいがして
走ってる時間が
すごく長く感じたの 覚えてる
(まひる)しばらくして
車が止まって…
(まひる)そこは
ボロボロのアパートの前で…
(まひる)
｢ここ どこ？｣って聞いたら
｢僕の新しい家だよ｣って
牧原君は答えたの
(隆志)《家の電話番号
わかるかな？》
《うん》
(隆志)《そしたら
ここに書いてくれる？》
(まひる)私 何がなんだか
わからないまま
電話番号をメモに書いて渡した
(まひる)牧原君の父親は
そのメモを持って
電話をかけようとして 止めて…
それを何回か繰り返してた
♬〜
(携帯電話の振動音)
(まひる)何回か繰り返して
スマホを置いて
すっごい深いため息ついて
｢何やってんだ 俺は
ごめんな｣って つぶやいて
♬〜
(まひる)そしたら 今度は 私に
困ったように優しい顔で
｢おなか すいてるか？｣って
聞いてきて
(まひる)｢すいてる｣って言ったら
カップラーメンを作ってくれて
(まひる)あれが私にとって
生まれて初めての
カップラーメンだった
味の濃さに びっくりしてたら…
｢食べ終わったら
帰る支度しなさい｣って言われて
《はい》
♬〜
(まひる)車に乗って…
(まひる)改めて
母からの着信履歴 見たら
急に怖くなった
このまま 家に帰れなくなったら
どうしようって
怖くなった
(まひる)駅が見えたから
私 必死に言った
｢そこで降ろして
電車で帰るから降ろして｣って
(まひる)車が止まって
逃げるように降りて
一瞬 振り返ったら
牧原君と目が合って
牧原君の なんともいえない目が
つらかった
♬〜
(りさ子)
《まひる 大丈夫だった？》
(まひる)《うん》
《よかった》
(まひる)家に帰ったら
母に目いっぱい抱きしめられた
心配して 色んな所
捜し回ってたんだと思う
母から汗のにおいがしたの
初めてだったから
(まひる)牧原君は
自分の父親がしようとしてたこと
気づいてなかったと思うし…
牧原君は 何も悪くないって
わかってるんだけど
あれ以来 誰かと仲よくなるのが
怖くなっちゃって
(まひる)だから せっかく
５人でって誘ってくれたのに
いい返事ができなくて…
乗り越えなきゃいけないのに…
忘れなきゃいけないのに…
私 本当 弱いから…
人生に命題は ないんじゃないかな
乗り越えるのが正しいとか
間違ってるとか
忘れるのが正しいとか
そんなの 誰にだって
決める権利ないんじゃないかな
人生の道の途中に
乗り越えられないくらいのものを
置いたのは誰って
勝手に置かれたものに
なんで 立ち向かわなきゃ
いけないのかな
白石さんは
弱くなんかない
♬〜
うん
いやー 参ったなあ
俺も まさに同じこと
言おうと思ってたんだけど…
(愛莉)ウソつけ
どこ？ なんでよ
疑う余地なしでしょ
(愛莉)怪しい
どこが？
(愛莉)顔
顔？
(愛莉)あと体？
なんか 全体的に怪しいんだよね
ただの悪口じゃん
はい
これからの俺たちの
関係性についてなんだけど
(愛莉)何？
なんかさ 夏休みだからってノリで
遊びにいくとか
そういうんじゃなくて
もっと それを超えた関係に
なれたらいいなって
どういうこと？
ひと言で言うと
心のふるさとみたいな
｢心のふるさと｣？
ふとしたときに
帰ってきていい場所みたいな
ふーん
いいね
本当？
うん いいと思う
まあまあかな
すごくいいって
(愛莉)勝手に訳すなって
ということで
RIM様の卒業公演って いつ？
７月24日だけど
何時ごろ終わんの？
夕方には
終わったら どっかで集まろうよ
友情の第一歩を記念して
集まるって どこで？
誰かんち
(愛莉)なんで 大事なとこ
人任せなの
じゃあ ジャンケンで
あっ…
立候補してもいいですか？
いいよ
≪人生の道の途中に
乗り越えられないくらいのものを
置いたのは誰？≫
≪その言葉は…≫
≪徳永君の
心の叫びでもある気がした≫
♬〜
どうだった？ RIM様
危うく画面の前で
冷たくなりかけたよね
はははっ
次の推し 見つけんの？
(まひる)あのね 推しっていうのは
探すものじゃないから
気づいたら そこにあるものだから
ふーん
あっ ごめん
(愛莉)ごめん
(チャイム)
来た 来た
どうぞ
よし ありがとう
よいしょ しょっしょー
お邪魔しまーす
手 洗って
ああー ごめん 今 洗えないわ
はあ？
お邪魔します
えっ 何？
RIM様と握手してきた
えっ？ どういうこと？
めっちゃチケット余ってたから
｢めっちゃ｣って…
映ってなかった？
俺たち いたんだけど
全然
握手して 何も触ってないから
洗ってないから
だから 実質 今 手だけRIM様
♬〜
んっ！ んっ んっ んっ…
RIM様 RIM様
全員おそろいで？
はい
本日は スイカを消費していただき
ありがとうございます
で 誰かな？ 恋バナの…
トムさん ちょっと…
ちょちょ ちょちょ…
ちょちょちょ…
(緑)わかった
若者よ 幸あれ
♬〜
大丈夫？
いつも あんな感じだから
よし じゃあ とりあえず
乾杯しますか
俺 スイカにしよう
えっ？
よし
よいしょ
ええー テスト お疲れさまでした
乾杯…
(まひる)あっ ちょっと待って
(あくび)
いやいやいや 今の 絶対
クシャミの流れだったじゃん
ふふっ はい 続き
続き
はい 改めまして
乾杯
(一同)かんぱーい
うん！ 夏
(愛莉)うーん めっちゃスイカ
(まひる)ふふふふっ
皆さん 夏休みのご予定は？
ちなみに 俺は なんだかんだで
インターンに
参加することにしました
(愛莉)ふーん
僕は 数学のセミナーに
私たちは
教採の勉強 進めようかなって
教採って？
(まひる)教採っていうのは
教員採用試験の略ね
ああー
いつごろからなの？
一次 二次ってあるけど…
♬〜
泊まってくとか
聞いてないんですけど
まあ いっか
♬〜
何 見てるの？
ちょっと さみしくなったから…
えっ？
人生の道の途中に
乗り越えられないくらいのものを
置いたのは誰って
自分への
言い訳なのかもしれないなって
さみしくなって
言い訳？
うん
いつか…
どうしても乗り越えなきゃなって
なったときは…
肩車ぐらいならしてあげるよ
もうちょっと
筋トレしなきゃ無理か
(あくび)
♬〜
ごめんね お母さん
狭いとこ入れてて
♬〜
(愛莉)みんなの言う｢好き｣とは
違う気がするけど
心に いつも いるというか
(まひる)尊い
(愛莉)好きなの？ 徳永君のこと
考え中かな
行こう 僕たちだけでも