♪～
～♪
（男性たちの荒い息遣い）
（男性Ａ）
なんだったんだ ありゃあ！
（男性Ｂ）分かんねえ！
とにかく ここを出て…
（男性Ａ）おっ おい…
（竹人間(たけにんげん)たち）
タケケケケ…
（男性Ｂ）あっ ああ…
（竹人間(たけにんげん)たち）
タケケケケ…
（２人）あ…
（竹人間(たけにんげん)たち）
タケケケケ…
（万年竹(まんねんだけ)）人間たちを…
許すなあ！
（男性たち）うわああああ！
（目玉(めだま)おやじ）
ずいぶん 山深い所まで来たのう
（鬼太郎(きたろう)）〝ようかい
まんねんだけに―〞
〝おそわれる〞
（鬼太郎）“たけやぶにきて”
父さん 万年竹って
どんなヤツなんですか？
（目玉おやじ）
樹齢１万年を超えた竹の妖怪じゃ
竹藪(たけやぶ)に迷い込んだ人間の
生気を吸い取る
恐ろしい妖怪と聞く
（足音）
ん？　あれは…
（ねずみ男(おとこ)）
ん？　お～い 鬼太郎！
はがき 読んでくれたみたいだな
ありがとよ！
え～ こちら
観光協会の久保田(くぼた)さんと
この竹藪の持ち主の金井(かない)ご夫妻
どういうことだ
（ねずみ男）皆さんは この竹藪を
観光地にする話を進めているんだ
まあ それにあたってだな
ここに本当に
万年竹が いるかどうか
確かめてほしいって
頼まれちまったわけよ
（久保田）
この竹藪に入った多くの人が
行方不明になっているらしいんです
先日も うちの調査員が２人…
（久保田）万年竹に
襲われてしまったんでしょうか…
（金井清美(きよみ)）やだわ 久保田さん
そんなの いるわけないでしょう
（金井雅彦(まさひこ)）いるよ
（清美･久保田）ん？
（雅彦）万年竹は… いるんだ
（ねずみ男）ま… まあまあ皆さん
ここで もめても
しょうがないですよ！
（清美）
そうね さっさと行きましょう
鬼太郎ちゃん 早く早く
なんで あいつに
協力しないといけないんだ…
ん？
（目玉おやじ）
何ヤツかが潜んでいるのは
間違いなさそうじゃの
はい 父さん
どこに向かってるんだ
この竹藪の前の持ち主だった
金井大吉(だいきち)の屋敷だ
今は全部
息子のものになっているが
大吉は ここら一帯の大地主だった
でも 10年前に
行方不明になっちまったんだよ
（葉擦れの音）
なっ なんだ…
（謎の声）
…ていけぇ
人間たちは 出ていけぇ…
（久保田）いっ 今 何か…
そっ そんな… 気のせいですよ
（雅彦）
ほら… 言ったとおりじゃないか
やっぱり
万年竹は いるんだ
あなた いいかげんにして！
清美！
今からでも遅くない！
引き返そう！　開発も中止だ！
バカなこと言わないで！
そんなの いるわけないじゃない
行くわよ
（雅彦）清美 待つんだ！
（ねずみ男）鬼太郎 どうした？
いや 先に進もう
（倒れる音）
（雅彦）うわあああ！
（鬼太郎･ねずみ男）ん？
（鬼太郎）何かありましたか？
あ…
（雅彦）殺される…
僕たちは みんな
万年竹に殺されるんだ！
（清美）だっ 誰かの
イタズラに決まってるわ！
（久保田）でで… でも奥さん
（久保田）う…
（床がきしむ音）
（ねずみの鳴き声）
あっ あぁ…
（鬼太郎）これは…
（ねずみ男）うわ なんだこりゃ
どうして こんなことに
（雅彦）そうか…
やっぱり親父(おやじ)は 万年竹に…
（目玉おやじ）
雅彦さん どういうことじゃ
（雅彦）ここは この部屋は
親父の書斎なんです
（鬼太郎）大吉さんの部屋？
親父は
ひどく この竹藪を気に入って
ここで ずっと暮らしていたんです
ところが 10年前
突然 行方不明になってしまった
（雅彦）
昔から この竹藪には
万年竹が住みついているという
ウワサがあって…
親父をここに１人っきりにするのが
不安だったんです
しかし 偏屈なあの人は
決して この屋敷を
出ようとしなかった
こんな家 早く出たほうがいいと
僕が あの時
もっと強く言っていたら…
こんなことにはならなかった
（鬼太郎）雅彦さん…
（目玉おやじ）く～！
変わり者だったが
尊敬できる父だった
一代で築いた莫大な財産も
貧しい子どもたちや
お年寄りに寄付するような…
そんな優しい父だった…
親父…
なんだ ここにいたのか
（久保田）ああ！
（清美）なっ なんなのよ この部屋
（雅彦）万年竹は 僕たちに
警告を発しているんだ
お前たちも こうなるぞと
きっ 清美さん もう帰りましょう！
いっ いやよ！
まだ来たばっかりじゃない
万年竹なんて いるわけないのよ
（足音）
（物音）
うん？
雅彦さん？
（清美）
ちょっと あなた何してるの？
あなた…
え…
イッ…
イヤー！
竹になってやがる
（清美）イヤー！
（久保田）うわー！
ちょっと待ってください
これは万年竹の仕業ではありません
（２人）え？
（ねずみ男）鬼太郎 何言ってんだ
人が竹になっちまったんだぞ
（鬼太郎）
ずっとおかしいと思っていたんです
万年竹が ここまで
あからさまに警告を発しているのに
この屋敷の中からは…
全く妖気を感じなかった
おい ってことは…
（鬼太郎）ああ
これは妖怪のふりをした
人間の仕業だったんです
（３人）えっ！
（物音）
そこだ！
（雅彦）うわっ！
うっ！
（清美）あなた？
自分のしたこと分かってるわけ？
あんた 私たちを
だまそうとしたのよ！
（タブレット:雅彦）
人間たちは 出ていけぇ…
あら～ よく聞いたら
こいつの声だわ
（目玉おやじ）
手が込んだことするのう
（雅彦）どうしても…
どうしても君たちに
この竹藪の開発を
諦めてほしかったんだ
（久保田）なぜ そこまでして…
親父の竹藪を…
どうしても守りたかった
まだ そんなこと言ってんの？
あんたの お父さんは
行方不明なのよ！
でも 帰ってくるかも
しれないじゃないか！
他の土地は
お前の言うとおり売った！
だが ここだけは
この土地だけは ダメなんだ！
ここは 親父が愛した
竹藪なんだ！
ハァ… もう話になんないわ
久保田さん 帰ったら即刻
本契約の話をしましょ
ここに万年竹がいないってことも
分かったし
（雅彦）まっ 待て 清美！
万年竹は 本当にいるんだ
何よ！
この期に及んで
まだ私たちを だまそうってわけ？
（鬼太郎）清美さん
（清美）ん？
この竹藪に入る時
確かに妖気を感じました
ここに妖怪がいることは
間違いありませんよ
（清美）はあ？
あんたまで何言ってんのよ
（葉擦れの音）
あぁ…
これは…
（万年竹）人間たちを許すな…
人間たちを許すなあ！
なんだ こいつらは…
（竹人間たち）
タケケケケ…
（万年竹）人間たちを許すな！
（竹人間たち）
タケケケケ…
あ～ら 何？
最後に こんな
大がかりな仕掛けまで
用意してたわけ？
（目玉おやじ）
そいつらに近づくでない！
あっ！　何？
清美！
（清美）キャー！
（竹清美）タケケケケ
清美ー！
待ってくれ これじゃ話が違う！
（久保田）助けてー！
（竹人間たち）タケケケケ…
（久保田）うわああああ！
（竹久保田）タケケケケ！
（鬼太郎）久保田さん！
（竹人間たち）タケケケケ…
（ねずみ男）
おい どんどん増えてきてるぜ！
父さん これは…
（目玉おやじ）
恐らく 今まで この竹藪で
行方不明になった者たちじゃろう
おい どうすんだよ
このままじゃ
俺たちも竹になっちまうぞ
いや あのね 今 取り込み中で
用があるなら あとで…
うわああああ！
（竹人間）タケケケケ…
（竹ねずみ男）タケケケケ…
（竹人間たち）タケケケケ…
（目玉おやじ）鬼太郎
こうなったら万年竹 本体の居所を
つきとめるしかあるまい
裏庭に回ってください
裏庭の小道を
進んだところに
万年竹の
住処(すみか)があるんです
雅彦さん…
（竹人間たち）タケケケケ…
（目玉おやじ）
話はあとじゃ！　行くぞ鬼太郎！
（鬼太郎）はい！
（竹人間たち）タケケケケ…！
（鬼太郎）雅彦さん
なぜ 万年竹のことを
知っているんですか？
親父が行方不明になってから
何度か ここに
来たことがあったんです
親父のことだ
きっと ふらっと
帰ってくるかもしれないと
そこで
さっきの竹人間たちに
襲われました
（雅彦）
うわああ！
（万年竹）人間たちを許すな！
（雅彦）たた… 助けてくれ！
ぼっ 僕はここに
親父を捜しに来ただけなんだ
（万年竹）親父だと？
そうだ
この竹藪の屋敷で暮らしていたんだ
（万年竹）おぬし まさか…
大吉の息子か？
あ… 親父を知っているのか？
（万年竹）そうか 大吉の息子か
よく来てくれた
そこで初めて知りました
親父は
この竹藪を愛していましたが
竹藪の主である 万年竹もまた
親父を友人だと思っていたんです
（目玉おやじ）
まさか 大吉さんと万年竹が
友人じゃったとは…
（雅彦）僕は そのあとも定期的に
万年竹と会っていました
黙っていて すいません
あなたが今までやったことも
全て万年竹は知っていたんですか？
僕から提案したんです
今回の開発話は
僕がなんとか
やめさせてみせる
だから 清美たちには
危害を加えないでくれって…
でも 失敗したから
竹人間たちが
出てきてしまった
そのせいで清美が
竹人間に…
すまない 清美… 清美…
あぁ…
こいつが 万年竹…
（万年竹）雅彦
誰だ お前は
ゲゲゲの鬼太郎だ
万年竹
もうこんなことはやめるんだ
（万年竹）断る！
（雅彦）鬼太郎さん！
（鬼太郎）髪(かみ)の毛針(けばり)！
（万年竹）ウハハハハ！
痛くも かゆくもないわ！
串刺しになれ！
リモコン下駄(げた)！
（目玉おやじ）
ダメじゃ 全く効いとらん！
（鬼太郎）うわっ！
（鬼太郎）うっ！
（目玉おやじ）うわー！
（目玉おやじ）鬼太郎！
（雅彦）鬼太郎さん！
（目玉おやじ）あ…
（鬼太郎）うぐ… ぐ…
うあああああ！
うっ… ぐあ…
（万年竹）ハハハ！
お前も竹になるのだ！
万年竹 もうやめてくれ！
（万年竹）
わしの体の一部にしてやる
光栄に思え！　ハハハハ…！
（目玉おやじ）鬼太郎！
アッハッハッハッハッハ！
ハハハハハハ！
（鬼太郎）ハアアアアア！
（万年竹）ぐあ… ああ…
（雅彦）万年竹が苦しんでいる？
（目玉おやじ）そうか！
竹と同化した所から
逆に万年竹の妖力を
吸い取っているんじゃ！
（鬼太郎）ハアアアアア！
ハア！
うおー！
（万年竹）が… ああ…
うぐああああ！
（竹人間たち）タケ？　タケ？
（万年竹）うう…
（鬼太郎）万年竹
大吉さんと通じ合えたお前が
なぜそこまで人間を 忌み嫌うんだ
（万年竹）
お前に… わしの… わしの…
わしと雅彦の…
心の痛みは 分かるまい…
心の痛み？
（万年竹）大吉は
行方知れずになったのではない
大吉は人間によって殺されたのだ
殺された？
（万年竹）
大吉は わしの唯一の友人だった
（金井大吉）
やあ 竹さん 元気にしとるか
（万年竹）
大吉は この竹藪のことを思い
わしと心を通わせてくれた
（万年竹）
寂しくはないのか？
あの屋敷で
一人で暮らすというのは
（大吉）
ふん！　心配なんか
されたくないわ
（大吉）わしには竹さんがおるから
（万年竹）
大吉は わしにとって
かけがえのない存在だったのだ
しかし ある日…
（大吉）ちょっと出かけてくる
（万年竹）
大吉は戻ってこなかった
代わりに その晩
見知らぬ男が現れた
左腕に大きなあざのある その男は
何かを藪の中に埋めていた
あとで分かったのだ…
それこそが…
大吉の亡骸(なきがら)だった
（万年竹）
わしは人間を心底恨んだ…
（目玉おやじ）それで
人間たちを襲うようになったのか
雅彦さん
どうして大吉さんが死んだことを
黙っていたんですか
妖怪から聞いた話です
警察に言っても
相手にされるわけがない
それに…
父が死んだと分かれば
たくさんの人間たちが
ここを調べにやってくる
この竹藪だって
荒らされるかもしれない
そんなこと あっちゃいけない！
雅彦さん…
（雅彦）父は せめて
この竹藪で
静かに眠っていてほしいんです
父の愛した この竹藪で
万年竹！
どうか人間を嫌いにならないでくれ
（万年竹）雅彦…
この竹藪は
親父の代わりに
僕が守る
（万年竹の泣き声）
あ…
（雅彦）清美！
（清美）あなた！
（清美）怖かったわ
（雅彦）大丈夫だった？
ごめんなさい！
私 あなたの言うこと信じずに…
やっぱり
ここを開発するのはやめましょう
（鬼太郎）
大吉さんの亡骸を静かに守りたい…
その雅彦さんの思いは
きっと万年竹にも
伝わったでしょうね
（目玉おやじ）ああ これからは
万年竹もむやみに
人間を襲ったりはしないじゃろう
それにしても
結局 大吉さんを殺した犯人は
分からずじまいじゃったのう
ん？
鬼太郎 どうしたんじゃ？
（清美）あなた！　早く！
（鬼太郎）雅彦さん
はい？
（鬼太郎）
左腕を見せてもらえませんか？
（雅彦）急に どうしたんですか？
（鬼太郎）
あなたは大吉さんの竹藪を
守りたかったんじゃない
大吉さんの死が
明るみになることは
あなた自身にとって
都合が悪かったんだ
雅彦さん 今からでも遅くない
警察に行って罪を償ってください
人間は人間の法の下で
裁かれなければならない
（雅彦）フフフ…
何がおかしいんだ
（雅彦）こんな竹藪
最初から どうだっていいに
決まっているじゃあないですか
（鬼太郎）なんだと…
（雅彦）親父は…
あの人は確かに
大層ご立派な男でしたよ
（雅彦）
竹藪を守り
子供たちを守り
貧しい人たちのために
愛情を振りまいた
挙句の果てに 死んだら
全財産を寄付するとか言い出す
バカ野郎でした
おかしいじゃないか！
僕は息子だ！
全部
僕のものにならなきゃ
いけないんだ！
（殴る音）
（雅彦）
万年竹に襲われた時は
さすがに驚いたよ
だが逆に好都合だった
万年竹さえいれば
ここに入ってくる者はいない
（葉擦れの音）
（雅彦）目障りな親父は死に
財産は全て僕のもの
そして…
真相は文字通り 藪の中だ！
もういい もう分かった
（万年竹）ウオオオオオ！
あ… ああ…
（雅彦のおびえる声）
あー！　わー！
わあああ！
うわあああああ！
♪～
～♪
（鬼太郎）
１体ずつ増えていく ひな人形
姿を消す生徒たち
父さん これは…
次回「ゲゲゲの鬼太郎」
見えない世界の扉が開く