（杉崎(すぎさき)）南(みなみ)ちゃん？
（南）うん
（ドアの閉まる音）
（杉崎）いい？
はい
（瀬名(せな)）ハァ…
（杉崎）なに食べる？
そうですね
何にしましょうか 今日は
腹減ってる？
ええ 結構
♪～
～♪
涼子(りょうこ)ちゃん
どうしたの？
ごちそうさまでした
ううん　ゆっくり休みな
（南）えっ…
あっ 元気ないからさ
疲れてんのかと思って
はい
じゃあな
（南）じゃあ
（車のドアの開閉音）
-（南）おやすみなさい
-（杉崎）おやすみ
（涼子）最近 私 ピアノ忙しくて
なかなか会えなかったし…
（涼子）私 自信ないんです
今まで 男の人と
つきあったことないから…
なんか いろいろ
間違っているんじゃないかって
別に間違ってても…
（ライターの着火音）
お互いの気持ちがあれば
大丈夫だよ
そうかな…
（真二(しんじ)）なんだ
まだ帰ってなかったのか
（ルミ子）うん　真ちゃんは？
（真二）なんか寝れなくてよ
（真二）飲むか？
（ルミ子）ねえ 真ちゃん
（真二）うん？
ここにいていい？
えっ？
（ルミ子）足のほうでいいから
（ルミ子）るうね
足でも何でもいいから
真ちゃんのそばにいると 安心する
お前さ…
-（ルミ子）今日だけ
-（真二）るう…
あしたは もうしない
（涼子）じゃあ ここで
（瀬名）えっ ホント？
（涼子）先輩に聞いてもらったら
少しホッとしました
（瀬名）いや
こんなことでいいんだったら
いくらでも言ってよ
（涼子）いつも
わがままばっかりで ごめんなさい
（瀬名）誰に？
俺？
（涼子）そう
（瀬名）そうかな…
全然 気づかなかったからさ
帰り ホント １人で大丈夫？
（涼子）あっ 大丈夫です
-（瀬名）ホント？
-（涼子）うん
（涼子）じゃあ
-（瀬名）うん じゃあ
-（涼子）失礼します
-（瀬名）気をつけてね
-（涼子）はい
フッ…
（ぶつかる音）
（南）つ～っ…
ああっ…
おいしょ…
ハァ…
（ドアの開く音）
（明かりの消える音）
フゥ…
（ピアノの演奏）
（瀬名）フゥ…
（小田島(おだじま)）はい
切なくて いい感じです
そうですか？
（小田島）あなたは今
誰かのために弾いている
そんな感じのする演奏でした
（小田島）本番も
そんな感じで弾いてください
はい
いいよ いいよ！
（すする音）
（南）いいよ～
（シャッター音）
（桃子(ももこ)）いくらしたんですか？
中古だからね ３万ちょっとかな
（シャッター音）
でも な～んで
カメラなんか始めたんすか？
自分でも撮ってみたら
面白いかなと思って
（桃子）えっ 結婚するんでしょ？
（シャッター音）
そんな 面倒くちゃい
（南）するかもしれないし
しないかもしれない
どういうことですか？
（南）
１人で幸せでいられないヤツが
誰かといても 幸せか…
激写！
（シャッター音）
「ａｎ・ａｎ(アンアン)」の結婚特集か何かだ？
（南）考えたんです 一応 自分で！
（シャッター音）
な～んとなく…
（南）“なんとなく”なに？
（桃子）分かるんですけど…
（南）“分かるんですけど”なに？
（シャッター音）
先輩 なんか
ごまかそうとしてません？
（南）えっ？
なんか～
心の中にポッカリ穴が開いて
それを埋めるために
写真 始めたんじゃないですか？
（シャッター音）
（南）ちが…
シャッター･チャンス！
（シャッター音）
先輩 奥行こう 奥！
スイス～イ
私 こういうとこ
バッチリ ハマるんですよね
ここ 神社だよ
神さまに怒られるよ
お邪魔しま～す
（桃子）フゥ！
（シャッター音）
（女性１）ちょっと 聞いてよ
あいつ また
就職試験 落っこったのよ
（女性２）
へえ～ こんなんで効くの？
（女性１）
これで効かなきゃ困るよ もう！
だから あのときは たまたま
テアトロンに泊まってただけだよ
（涼子）テアトロン？
（真二）そうだよ
（涼子）るうさん いますよね
（真二）そ… そりゃいるけどさ
（涼子）一緒だったんですか？
んな… んなわけないでしょ
どうして真二さん
私には怒らないの？
（真二）えっ？
（涼子）
るうさんには もっと怒ったり
甘えたり わがまま言ったり
したんじゃないかと思って
（真二）そりゃあ… そりゃ だって
るうと涼子ちゃんじゃ
キャラクター違うでしょ
一体…
一体 俺に どうしろっていうの？
（涼子）お願いします
ありがとうございます
（涼子）あっ…
（瀬名）これ…
あっ すいません
-（涼子）あっ…
-（瀬名）おはよう　フフッ…
（スタッフ）出ます！
（杉崎）おう
あっ 機材チェックしたのか？
-（スタッフ）はい
-（杉崎）おう
-（南）いってらっしゃ～い
-（スタッフ）いってきます
（杉崎）南ちゃん　あとでね
（南）あっ え～っと
５時でしたよね
はい じゃ あとで
いってらっしゃ～い
-（真二）こんちは
-（杉崎）おう！
-（真二）どうも
-（南）げっ！　真二！
-（真二）なに？
-（南）何しに来たの？
職場にまで その暑苦しい顔
見せないでくれる？
-（杉崎）ううん
-（真二）なんだよ
（杉崎）今日は
じゃあ もう 勤務時間 終わりだ
コーヒーでも飲んで
ゆっくりしてって
-（真二）あっ どうも
-（杉崎）いってきます
（南）いってらっしゃ～い
（真二）なに？　ええ？
こんな所で働いてんだ？　お前
（南）まあね
（真二）コーヒーちょうだい
（南）うちは茶店じゃないんです
自分でやれば？　ここ
（真二）んだよ お前(めえ)…
（南）あっ ついでに私にも
ワン･モア･コーヒー･プリーズ
（真二）お前よ
…たく 杉ちゃんの前で
見せなかっただけでも
感謝してほしいね
（南）うん？
（真二）母ちゃんから
姉ちゃんの見合い相手
（南）
もう 要らないって言ってんのに
（真二）だから
俺んとこ送ってきてんだろ？
“真二からも
言っといてくれ”ってよ
お前(めえ) 母ちゃん 泣いてたぞ
（南）フン…
その手に乗ってたまるか！
（真二）杉崎さんのこと
まだ話してないのかよ？
（南）話してないよ
タイミングを見て
ちゃんと話します
だって また 直前でダメんなったら
お母ちゃん 生きていけないでしょ
（真二）あっ そろそろ
涼子ちゃん 弾いてるころかな
（南）うん？
（真二）いや 今日さ
音和堂(おとわどう)クラシックコンクールの
予選なんだよ
（南）ふ～ん
（真二）んっ…
確かさ この近くって言ってたな
（南）ふ～ん…
（参加者のピアノの演奏）
（瀬名）ねえ…
はい
涼子ちゃん ここ 時計 逆
時計…
時計
あっ…
-（瀬名）フッ…
-（涼子）すいません
（腕時計の落ちる音）
あっ いい いい　大丈夫…
なんか 手震えちゃって…
すいません…
（涼子）えっ？
（瀬名）うん？
知らないの？
うちの学校に伝わる おまじない
大丈夫
もう これでアガんないから
何て書いたんですか？
（瀬名）“人”
フフッ…
（瀬名）フゥ…
よいしょ…　そろそろ行かないと
デート デート デート…
（真二）おう これは？　これ
（南）要らないって言ってんでしょ
あっ でも やっぱり
顔だけ見とこうよ　どんなヤツ？
私 毛深いの嫌いなんだよね
誰かみたいに
（拍手）
（アナウンス）135番 瀬名秀俊(ひでとし)くん
はい
すいません
やっぱり ここでいいです
-（運転手）はい
-（南）ごめんなさい
（南）どうも すいません
（審査員）瀬名くん
はい　すいません…
（瀬名）フゥ～…
（ピアノの演奏）
（拍手）
（南）いや～ 良かったよ
もう ホンット 良かった
むっちゃくちゃ良かったよ！
ホント むっちゃくちゃ良かった！
拍手 すごかったよね
うん　絶対 大丈夫　絶対 通るよ！
あっ こないだ…
ごめんね
あの… うちの前で
あっ ごめん
あのさ…
いや ごめん　何でもない
（南）あっ ねえ ねえ
ちょうどよかった　これ 渡しとく
（南）んっ…
こないだね ここの神社
たまたま行ったんだけど
この神さま
すっごい御利益あるんだって
何でもかんでも
落っこちないんだって
だから 落っこちない祈願
今日のが
絶対 落っこちませんように
…で 本選も
バッチリ弾けますように
んっ…
俺 別にさ
あんたの子供でも弟でも
ないわけだから
俺だって男だし
あんただって女じゃん
（南）何言ってんの？
何言ってんの？　今更
人のこと おねえさんだとか
親戚のおばちゃんだとか
ムチャクチャ言ってたじゃない
私といると
男と話してるみたいだって
（瀬名）んなこと言ってないよ
言いましたね！
そう言われる度に
こっちは胸ん中でね
地雷がドッカン ドッカン
爆発してたんだからね
なに調子いいこと言ってんの？
被害者ぶんないでよ！
大体 自分が
朝倉(あさくら)さんに逃げられたから
さみしいからって
俺のこと利用してたんじゃん
もう知らない
１ミクロンも知らない！
良かった
俺 場所 間違えちゃったかと思った
（杉崎）どうした？
フッ…
-（杉崎）あのさ…
-（南）あの 今日…
（杉崎）フフッ…　なに？
（南）今日…
今日 遅れた訳…
道混んでたなんて ウソ
あの 瀬名の…
あの一緒に住んでた瀬名の
コンクールだったんですよ 今日
そこ寄ってたんです
ウソついて ごめんなさい
ウソ… ついてほしかったな
こっちだって
言うほど大人じゃないんだ
嫉妬もするしね
南ちゃん
結婚しよう
俺と結婚しよう
（南）杉崎さん…
いいよ
今すぐ返事 欲しいなんて言わない
（杉崎）待つよ
（ドアの開く音）
（明かりのつく音）
（鍵を置く音）
（ボタンを押す音）
（留守電アナウンス）
留守モードを解除しました
用件はありません
（ドアの開く音）
（明かりのつく音）
（ドアの閉まる音）
（涼子）ごめんなさい
予選の発表が あさってで
それに通ったら
本選の準備もあるし
だから あんまり
時間 取れないんです
（真二）
あ～ いいって いいって　うん
あっ あの… じゃあ
落ち着いたら 電話ちょうだい
頑張ってね　じゃあ
（電話を切る音）
（ルミ子）真ちゃん　ご飯
（真二）おう
（ざわめき）
-（男性）頑張ったのになあ
-（女性）もうヤダ…
（女性）頑張ったのに…
（男性）どうだった？
あっ そう　ダメだった…
あった…
フフッ…
（電話の着信音）
はい
（瀬名）あっ 瀬名ですけど…
あの…
ほら…
（南）ただいま 南は
出かけております
メッセージをどうぞ
あ～
（瀬名）あっ もしもし
え～ 瀬名ですけど
こないだは ごめんなさい
（南）何だっけ？
（瀬名）なんだ　いるんじゃん
（南）いるよ
（瀬名）いや ほら　あの…
ねえ？　この前さ
つい か～っとなっちゃったから
ああ ああ…
ああ～ あれね
うん　フフッ…
こっちもテンション高かったし
いろいろ言った気するけど
こっちも忘れちゃったから
そっちも忘れてね　よろしく
相変わらず能天気だね おねえさん
は～い 能天気おねえさんで～す
あしたのお天気は曇り 時々…
…で 何の用？
何の用って…
随分な言い方じゃない？
それ オカマしゃべりだよ
気持ち悪いよ
…で なに？
結果 出たから
何の？
（瀬名）
うん？　いや コンクールの
…で？
（瀬名）通った
やったじゃん！
すっご～い！
バッチグー！
おめでとう おめでとう
かける１万回！
でも まだ ほら 本選あるからさ
（南）あっ そっか　忘れてた
でも まあ いいじゃん
喜べるときに喜んどかないと
今度 いつ喜べるか
分かんないもんね
なに その言い方
あっ…　あっ そう
本選 落ちると思ってんだ？
あっ そう聞こえた？
それ 聞こえるほうが素直じゃない
（瀬名）そうですか
まあ でも…
ありがとう
なんで？
いや “おめでとう”って
言ってくれたから
ありがとうっつったの
いえ どういたしまして…
-（瀬名）あの これさ…
-（南）あの…
（瀬名）いや ごめん
（南）ああ…　あっ お先 どうぞ
（瀬名）いや いいよ
（南）いや そっち 先
男性ファースト
（瀬名）
それ レディーファーストでしょ
男性のファーストなの
いや 本選 受かったらさ
（南）うん
ボストンに行くから
えっ？
（瀬名）いや 一応ね
ボストン･シティー･フィルの専属？
…になるから
もしもし？
うん？
（瀬名）聞いてる？
うん　聞いてるよ
（瀬名）うん…
へえ～　フフッ…
あっ そう　すごいじゃ～ん
フフッ…　えっ どれくらい？
えっ？　分かんないよ
クビになるまで？
ああ…
へえ～　うん…
いつから行くの？
（瀬名）通れば…
来月
来月って もうすぐじゃん
まあ…
ああ…
へえ～ そう
えっ どこだっけ？
ボストンだっけ？
ボストンって…　あっ 外国か
じゃ 今度は茶髪じゃなくて
金髪ダマせるね
そういうことしないって
フフッ…
オンリー･ジョーキングでしょ
もう英語も分かんないんだから…
あっ 英語 分かんないから
ダマせないね
そういうことじゃなくてさあ
なんか…
ほら “さみしくなるね”とか
そういうこと言わないの？
ああ 普通 言うのか
（瀬名）言うよ
寂しくなるね
（瀬名）まあ でも ほら
自分はさ 杉崎さんいるから 別にね
寂しくなんかなんないだろうし
どう？　調子は
ああ…
あっ もう こっちは完璧！
すっごい調子いいよ
プロポーズもされたし
（瀬名）あっ ゴジラに？
（南）えっ それ ウケ狙い？
（瀬名）うん　一応…
（南）あっ スベってるよ
（瀬名）あっ すいません
（南）いえ
（瀬名）あっ 良かったじゃん
良かったよ
やったね
うん　やったよ
やった やった
じゃあ…
あっ おめでとうございます
あっ ありがとうございます
フフッ…
でも ほら あの… 今度はさ
せいぜい逃げらんないように
頑張んないと
（南）うるさいな…
今度 ほら
白無垢(しろむく) 着て 立っててもさ
俺 そんとき いないから
白無垢…　あ～ もう あれ ヤダよ
なんかさ カツラ痛いしさ
あれ着ると こう 焦って
街ん中 走んなきゃいけないような
気してくるじゃない？
フッ…
じゃあ なに？　次…
ドレス？
そうだね　かわいいやつ
うわあ…
見に行こうかな
あっ…　なんならさ
弾きに行こうか？
「ウエディングマーチ」か何か
適当に
適当にって そんな…
そのころ 自分 いないじゃん
あっ そっか…
そうだよ　無責任な…
でも 受かったらの話か
そうですね　フッ…
ねえ
うん？
あの曲 もう１回 聴かせなよ
（瀬名）あの曲って？
あの曲ったら あの曲でしょ
そこにあんでしょ？　ピアノ
お願い！
もう 春夫(はるお)の南の最後のお願い！
お嫁に持ってくから
うん
はいはい
（南）よ～し…
（印象的なピアノの旋律）
（電話：印象的なピアノの旋律）
（部屋から聞こえる
印象的なピアノの旋律）
（南）お待たせ
（杉崎）あっ…
ほれ “こんにちは”は？
（タケシ）こんにちは！
あっ こんにちは～！
あっ こいつ タケシ
あっ タケシくん！
私ね 南　三波(みなみ)春夫の“みなみ”
-（南）知ってる？　三波春夫
-（タケシ）ううん
あっ 知らないね　南(みなみ)沙織(さおり)は？
あっ 知らないね！
よろしく　握手～！
パパの新しいお嫁さん？
あっ…　アハハッ…
何言ってんだ お前は！
（杉崎と南の笑い声）
こいつ～！
じゃあ 先生 乾杯！
（佐々木(ささき)）乾杯
-（瀬名）涼子ちゃんも
-（涼子）乾杯
（瀬名）あっ ちょっと こぼれた…
みんなで みんなで 乾杯！
（佐々木）乾杯 乾杯 乾杯
瀬名くん ちょっと
ピッチが早すぎるような気がします
いや でも ホント夢みたいですよ
いや 涼子ちゃんは… 涼子ちゃんは
通って当たり前なんですけど
僕も ちゃんと１次 通ったんですよ
-（佐々木）何を言ってるんですか
-（真二）おう！
（佐々木）瀬名くんは やれば
ちゃんと できる人なんですよ
-（瀬名）あっ…
-（真二）ビールお待たせ
あっ ちょっと待って
真二くんも…
-（真二）なに？
-（瀬名）乾杯 乾杯…
（佐々木）ハハハハッ…
（瀬名）乾杯
真二くん 真二くん　乾杯 乾杯
（真二）かんぱ～い！
あっ ねえ あれやっていい？
（真二）えっ？　あっ ピアノ？
すごいんですよ
音 流れてんですよ
ちょ… ちょっといいですか？
-（佐々木）はいはい
-（涼子）あっ…
（真二）危ない 危ない 危ない…
（涼子）先輩
よっぽど うれしかったんですね
（佐々木）いや…
あの酔い方は うれしいとか
そういうのとは ちょっと…
違うんじゃないですかねえ
（涼子）えっ？
（佐々木）瀬名くん
何かあったんじゃないのかな
（涼子）えっ…
（真二）ちょ… ちょっと
危ない 危ない 危ない…
なに？　未来の名ピアニストが
何か弾いてくれんの？
-（瀬名）いいよ 何でも
-（真二）マジ？
（瀬名）うん　何でもいいよ
リクエスト はい 受け付け中です
（真二）じゃあね…
（瀬名）シューベルト？
なに なに なに？
（真二）あれ！
♪ タン タララ～ン ララ～
…て やつ
（真二）これ弾こう　ほら
-（瀬名）何だっけ？
-（真二）これよ これ
（キーボードの演奏）
（真二）どう？　これ弾こう これ
フッ…　いや 今 これはなし！
これは もう終わり～
-（真二）またまた～
-（瀬名）ほかのやつ ほかのやつ
おととい 弾いてたじゃん
もう 今の 弾かないから
（真二）あっ そう？
なんか あの…
べ… 別のやつでいい？
なんか こういう感じのやつ
ねっ？　ねっ？　いい？
（真二）いいよ いいよ
（ポップな曲の演奏）
いい？
おう
（ポップな曲の演奏）
（杉崎）女房 去年 再婚したんだ
（南）あっ そうなんだ？
（杉崎）ああ
（南）じゃあ タケシくん
その新しいお家(うち)で？
（杉崎）ああ
なんか 突然で悪かったな
いやあ 全然
-（タケシ）パパ！
-（杉崎）おう 何だ？
うん？　どうした？
-（タケシ）ほら！
-（杉崎）どうした？　これ
（タケシ）買ってきたの
（杉崎）へえ～ 花火か
ほら
（杉崎）よし やるか
（タケシ）うん
（杉崎）よし…
（瀬名）ねえ これ！
忘れ物(もん)！
（南）昨日 一緒にやろうと
思ったんだけど
雨降っちゃったから
（杉崎）ついた
（杉崎）きれいだな
-（タケシ）うん
-（杉崎）うん？
（花火の音）
（ドアの開閉音）
（明かりのつく音）
（せき）
“南アルプスの”…
フッ…
“瀬名く～ん”
“アイルトン･セナく～ん”
ブルンブルンブルン…
（瀬名）よいしょ
（ボタンを押す音）
（呼び出し音）
（桃子）はい 桃子です
桃子は ただいま 湖に
木の葉の舟を浮かべに行っています
“アッチョンブリケ”と
言いましたら メッセージをどうぞ
アッチョンブリケ！
アッチョンブリケって…
（桃子）アッチョンブリケ！
な～んだ　いたんじゃん
（桃子）居留守番電話
今 出かけるとこだったんです
どうしたんですか？　先輩
いや どうってわけでも
ないんだけど…
（桃子）あっ！　元気な～い！
桃ちゃん 元気だね
（桃子）
そうだ　一緒に どうですか？
うん？
（桃子）夜の高速でも
飛ばしませんか？
桃ちゃん 飛ばすね
そうですか？
うわ～っ！　ブレーキ！
（車の通り過ぎる音）
フゥ！
（南）今日 花火やったんだ
杉崎さんと
（桃子）もう夏ですもんね～
（南）今年最初の花火…
（桃子）ふ～ん！　そいで？
（南）フッ…　そんだけ
（桃子）沈没しそうな船があります
１人だけ助けられます
さて あなたは誰を助けますか？
…ていうやつ 私 大っ嫌い～！
（南）なんで？
今日で２度目だよ その質問
だ～って なんで わざわざ
そんな悲しいこと
考えなきゃいけないんですか？
どうせなら
もっと楽しいのがいいな
例えば？
（桃子）う～ん…
コンビニでビールを買うついでに
花火を買いました
空気の澄んだ夏の夜
さて あなたは 誰と一緒に
花火をしたいと思いますか？
あっ！
-（桃子）…か？
-（南）ああ～っ！
桃ちゃんらしいね
さて！　もうそろそろ
ダーが迎えに来～るこ～ろだ
（南）ウソだ
先輩
はい
私 もう先輩の相手はしませんよ
なんで？
な～んでなら…
先輩が今 一緒にいたいの
私じゃないから
先輩が会いたかったの…
先輩が電話かけたかったの
私じゃないでしょ？
先輩が本当に行きたいとこ
行ってください
車！
あしたまでオッケーです！
バイバ～イ！
（花火の音）
おおっ！
あっ そうか…
（南）ハァハァ…
花火！
なに１人でやってんの？
ああっ！
（花火に火のつく音）
不発？
すっごい ブ～ッ！
きれい
フフッ…
どうしたの？　急に
（南）うん？
何しに来たの？
何しに来た？
キスしに来た
ああ…
瀬名とキスしに来た
うん
うん　じゃあ…
消えちゃった これ…
（瀬名）よし…
（瀬名）ウソ
（南）
友達のまんまのほうが
よかったじゃん！
-（瀬名）同感
-（南）あいつ好きになりすぎて
（真二）
お前(めえ) いいかげん 目覚ませよ！
（南）私が好きなのは…
１人だけだよ
お休み 終わったんだよ
（瀬名）長いお休みは…
終わったんだよ
（南）瀬名って
夢みたいな
もんだったのかな