♪♪『Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ　Ｔｏ　Ｙｏｕ』
（南）ありがと。
[TEL]
[TEL]（呼び出し音）
（瀬名）早く。
早く。
早く　出なよ。　何やってんの？
早く。　早く　出なよ。
待ってたんでしょ　だって。
あんたんちでしょ　ここ。
♪♪（ピアノの音）
早く！
はい　もしもし？
（真二）あっ。　出たよ。
あの…　どちらさまでしょうか？
俺だよ　俺。　真二。
あっ…。
今ね　カリフォルニア。
[TEL]（真二）嘘。
気分は　カリフォルニア。
（真二）もしもし？　もしもし…。
[TEL]（不通音）
あー。　間違い電話。
何だよ　びっくりした。
ハハハ。　いかれたやつ。
ったくよ　おいおい…。
≪（チャイム）
はい。
あっ　わたし！　わたしが。
朝倉？　朝倉が
戻ってきたのかもしれない。
だから　わたし。
わたしが出る。
≪（チャイム）
（真二）よっ。
（真二）ねえ。　ちっと…。
あっ…。　あー。
あー　あー　あー！
（真二）やあ　ミス。
あー！？
（るう）こんちは。
（真二）久しぶり。
何！？
どういうこと？　何　突然。
５年だよ　５年。
音さたなくて　あんた。
お母さん　心配してたよ。
いや　久々に　家　電話したらさ→
姉ちゃんが
結婚　決まったっていうからさ→
お祝いに　駆け付けたってわけさ。
それ　いつの話？
いつって　半月ぐらい前かな。
そんときから　ずいぶん
事情は　変わってるんだよね。
事情！
事情。
ああ。
何？　どういう事情？
あー！　そうそう　これ。
結婚祝い。
（るう）おめでとうございます。
いや　どういたしましてって→
あのね　違うんだな　これさ…。
いいから　ほら。
取りあえず　上がらしてもらうわ。
話せば長いんだけど。　ちょっと…。
（真二）おっ。　あんたが　朝倉さん？いい男じゃん。　なあ？
話　聞けよ。
あれ？　まだ　若いんじゃないの？
ねえねえ　スリッパ　どこ？
スリッパ。
何で　あんた　靴　脱ぐの？
何してんの？　ちょっと…。
（るう）お邪魔します。
あのね　実は…。
（真二）幾つ？
はい？
２４です。
あっ！　ためだわ　ため。
ため年。　よろしく　お兄さん。
えっ　いや　あのね…。
ちょっと…。
（真二）いや　しかし
ボランティアの域だよね。→
２４の身空で
３０の女と結婚するっつのはさ。
今日から　３１じゃ　ぼけ。
（真二）どうすんだよ。
何　上がってんの。
スリッパなんか履いて。　生意気な。
（真二）ねえねえ…。　あのね　あのねこの人ね　この人ね→
今でこそ　こんなだけどさ。
どんなだよ？
若いころは…。
今だって　若いもん。
言っちゃうぞ　お前。
何？　言ってみな。
いいのか？
言ってみな。
ミス　長良川下りだったんですよ。
あっ…。
ミス　長良川下り？
（真二）うん。→
まあ　応募者　７人だったけどね。
あ…。
あれ？　ミス　日本じゃなくて？
（真二）まさか。→
あれだって　ほら　あの…。
市長と　うちの親父が　ほら　何だ→
昔っからの知り合いでさ。
なあ？　るう。
（るう）さあ。
（真二）ああ…。
（せきばらい）
（真二）何か　のど渇いちゃったな　俺。
ねえ　ねえ　ねえ？　ねえ？
何か　ビールか何かある？　ビール。
何　言ってんだ　お前。
あっ　ごめんなさい。　気付かなくて。
いい　いい。　これで　いいわ。
うん。　十分。
あるんだけど…。
てめえ　いいかげんにしろよ。
フフッ。　フフフ…。
すぐ　帰すからね。　うん。
やっぱ　似てますね。
えっ？
性格。
やっぱ　きょうだいだからかな。
（舌打ち）
あー　そうだ。
ミス　長良川下りさん。
あの…　これも。
一応　お客さんだから。　はい。
すぐ　帰すからね。
♪♪（ピアノの演奏）
ほら！　汚い手で　触んない！
ちょっと　すいません…。
ドラえもんでも弾けるピアノ。
なんちゃって～。　ハハハ。
♪♪『ポロネーズ　第６番　変イ長調
作品５３　英雄』
♪♪～
以下　省略。
いや　すごい。
（真二）あっ　そう？→
昔　ちょっと　やってたのよ。
へえー。
ビール　ちょうだいよ。
いいから　飲みな。
まあ　いっか。
兄さん　今日は
折り入って話があって来ました。→
実は　この半月で　一生分のつき
使い果たしたってなぐらい→
ついててさ。
最初は　パチンコでしょ。
で　競輪　カジノなどなど。
で　最後　宝くじ　１，０００万。→
で　こいつと　店やろうってさ。
こいつね　これでも　あの…→
インテリアデザイナーの卵。
で　いい物件あったからさ。
うさんくさい。
（真二）取りあえず　手付け払ったの。
そしたらさ　宝くじ　組違いでさ。
俺としたことが。　なっ？
お兄さん。
結婚して　すぐに何ですが→
カワイイ弟のために
一肌　脱いでいただきたい。
ご都合　願えませんか？
ご都合って？
うん。　あのう　だから…。
もう　２００万で　まけちゃう！
だー　もう！
やめな。　みっともない！
バカじゃないの　あんた。
５年たっても
何にも変わってないね。
楽して　もうけようとか
いい思いしようとか→
そんなことばっか考えてんでしょ。
（真二）痛っ。　何すんだよ。
この人はね　お兄さんじゃないの。
朝倉さんじゃないの。
あんたのお兄さんなんか
どこにも　いないんです。
じゃあ　朝倉さんは
どこに　いんだよ？
そんなの
わたしが聞きたいんだよ。
じゃあ　じゃあ…　こちらは？
えっ！？
（真二）こちら。
えっ？
だから　その　お兄さんじゃないや。
朝倉さんの　ルームメートの
瀬名です。
ハァー。
姉ちゃん。
えっ？
そりゃ　まずいよ。
何？
いや　いきなり若い男に→
乗り換えちゃったわけ？
そうじゃない！
そうじゃない？
わたしが　逃げられたの。
えっ？
わ…　わたしが　結婚式当日に→
花婿に　逃げられたの！
♪♪～
（倉田）それで　その野獣のような
弟が　朝まで　いたわけ？
でもさ　これが　うまいんだよ
ピアノ。
いきなり　ショパンの　『ポロネーズ』
弾きだしたと思ったらさ→
タッチなんて　ホロビッツばりだもん。
パーンって。
（倉田）へえー。
名前のあるやつかな？
いや。　何かね　クラシックは
見切りつけたんだって。　うん。
あの　ほら　バンドブームのころ
あったじゃない。
あんとき　バンドを組んで
ちょっと　ちゃらちゃらしちゃって→
身持ち崩して　今や　プーってやつ。
当たり前だよ。
そっち　行くからだよ。
でも　俺も　今　プーじゃん。
結局さ　同じ末路だったらさ
俺も　バンドか何か組んで→
キャーって言われてりゃ
よかったよ。
おっ。
お待ちかねの人　来たよ。
あっ。
ちょっと　行くわ。
ちょっと待てよ。
待てって。
いいか　まず　電話のことを謝って。なっ？　こっから大事だからな。
そっから　流れるようにスマートにデートに誘うんだ。
これ　あれじゃん。
スタルスノフじゃん。
まあ　たとえ
お前に興味がなくても→
ピアノやってるやつだったら
絶対　行きたいぜ。
何で　そうやって
嫌なこと言うの？
そうだな…。
１枚　１万円で　どう？
だって
５，０００円って書いてあんじゃん。
１万。
♪♪『平均律クラヴィーア曲集
第１番』
♪♪～
やあ。
（涼子）どうしたんですか？
えっ　いや…。
昨日さ　うちに電話くれたでしょ？
あれ　何かなと思って。
（涼子）電話…。
うん。
（涼子）この曲
何だったかと思って。
♪♪（ピアノの演奏）
これ　サティ。
『ジムノペディ　第１番』
（涼子）そうなんですよね。
曲名　分からなくて。
でも　どうしても
ピアノピース　欲しくって。
それで　倉田さんとこに
かけたんですけど→
帰ってないから
瀬名さんとこに　かけたんです。
あ…。
だけど　山吉さんのところに
かけたら　分かりました。
あっ　そう。
あのう　昨日さ　電話
女の人　出なかった？
ああ　そうでした。
あれ　全然　関係ないからね。
えっ　関係ないって？
あの…　何て言えばいいかな。
親戚のお姉ちゃんみたいな
もんだから。
ああ。
あっ　ごめん。　続けて。
はい。
じゃ。
言えよ。　言え。
はい。
涼子ちゃん。
あっ…。　今日　暇？
えっ？
（マネジャー）スイッチを入れるでしょ。
そうすると　ぷるぷるするでしょ。
大胸筋　刺激するわけだ。
（桃子）へえー。
感じたりしないんですかね？
いや。　それ　僕　男だから
分かんないな。
それでね　２週間ぐらいで
効果が表れると。
えー　３０代からのバストケア。
上向き斜め４５度。
理想のバスト　取り戻す。
ねっ。
これのモデル
わたしに　やれっていうんですか？
うん。　体験モデルっていうのかな。毎日　角度　測って付けてくの。
大丈夫よ　あの…。
ちょっと　貸して。
これね　この状態だ…。
あら　写真　写るなあ。
ミラクルバストアップ。
（マネジャー）うんうん。
お断りします。
こんな仕事　やれません。
やりません。
（マネジャー）ちょっと。
ちょっと　来て。
はい？
あのね　これ　今月の
あなたのスケジュール。→
ご覧のように　白紙。
はい？
そこで　ひとつ　相談なんだけど。
はい。
ちょっと　来てくれる。
いづみちゃん。　いづみちゃん？
（いづみ）はい。
（マネジャー）この子　今度　デビューするうちの新人。→
『Ｏｌｉｖｅ』辺りから
攻めようと思ってるんだけど→
何か　スタッカートな感じしない？ああ　はい。
ついては　南ちゃん。
この子の　マネジャー　やってくんない？
はい？
はあ？
ねえ　何か　ムカつかない？
（桃子）そうですか？→
わたし　結構　幸せでーす。
フー！→
♪♪「チャラッチャ　ラッチャ
チャラッチャー」→
あっ　先輩！　リーチ　リーチ！
あっ！
うーん！　くっそー。
駄目か。
ハァー。　しかし　言うかね？
マネジャーになれなんてさ。
あんまりですよね。
玉　買ってくる。
朝倉？
朝倉さん！
あっ！　あーっ！
ごめんなさい！
（桃子）先輩！
えー！？
ちょっと　ごめんなさい。
（男性）大丈夫？
朝倉さん？
すいません。
ハァ…。
結局　すっちゃいましたね。
あんとき　やめときゃ
よかったですね。
ほら　２箱　たまったとき。
やっぱり　人違いだったのかなあ。
（桃子）はっ？
ああ　朝倉さん。
ここ　２人で来たこと
あるんだよ。
《そばと　きつねうどんと
どっちにしよう》
《えっ　何？》
（朝倉）《パチンコ行くよ》
《嘘！　パチンコ！？》
《さあ…　早く　早く》
戻ってきたら　先輩
許してあげるんですか？
おなか　すいた～。
いい店　行くよ。
はーい！
（舌打ち）
やっぱり
昨日のチケットですよ。
ったく　倉田のやつ。
今日の　当日券…。
ハァ…。　売り切れですね。
スタルスノフですもんね。
ホント　ごめんね。
ああ　いいえ。
ホント　ごめん。
（ため息）
どうしよっか。
先輩。
はい。
わたし
行きたいとこ　あるんです。
♪♪～
（涼子）コンサートも　いいけど
遊園地も　いいでしょ？
うん　うん。
１人じゃ行けないとこって→
たくさん　あるんです。
遊園地
１人じゃ来られないでしょ？
ああ　まあね。
友達の女の子　みんな彼がいて
付き合ってくれないし→
友達の男の人とは
行けないとこって　あるし。
えっ？
≪（係員）どうぞ！
友達って…。
（涼子）どう言ったら　いいかな。
例えば　ただ家まで
送ってもらうくらいだったら→
車だって乗せてもらうけど
２０ｋｍ以上　走って→
どっか　例えば
湖なんか行っちゃうと→
ドライブで
デートみたいでしょ。→
ディズニーランドも
デートみたいになっちゃうし。
ほら　こういうのも
デートみたい。
えっ。　これって
デートじゃないの？
デートなんですか？
いや…。
あれ。　えっ　えっ　何？
（桃子）先輩。　さっき交差点とこで
何か　もらってたでしょう。
「いいえ」って　言えなくって。
うん？　ああ。
ティッシュ！
５０％　オフ！
えっ？　あっ　ああ！
これ　新しくできた→
ラブホテルの半額チケット。
ふーん。
ここ　雑誌に出てましたよーん。
へえ。
ブランコとか　プールとか
部屋の中にあって…。
≪うわー　込んでんね　何か。
（店主）いらっしゃい！
そんで…。
そんで？
（桃子）うーん　ウフッ　ウフッ。
うーんじゃないの！
（桃子）あっ。　あーん。
駄目　こういうもんばっかり　持って。
子供が　持ってちゃいけません
こんなもん。
ここに　しまっちゃいます。
（店主）いらっしゃい。
何にしましょう。
何にする？
（涼子）あっ　先輩は？
えーっとね　チャーシュー麺。
（店主）チャーシュー麺。
（涼子）じゃあ　わたしも。
（店主）はい。
瀬名君！
アイルトン・セナ君！
ハーイ！
（涼子）お知り合いですか？
先輩　ちょっと。　デートみたい。
あのー　近所の人。
何　言ってんの。
いい　若いもんが　もう。
彼女だ。　こんにちは。
わたし　南です。
お名前　何ていうんですか？　南…。ミナミ　ハルオの　ミナミでーす。
（桃子）親父に　なってます。
ごめんね。
奇麗！　お肌　ぷるん　ぷるん。
近くで見てても　いいですか？
痛っ。　痛ーい。
ごめんね　お嬢さん。
あのね　今ね　この人
酔っぱらっちゃってるから。
見れば　分かるじゃんね。
瀬名君　怒ってる。
怒ってるよー　よよよよ
怒ってるよ。
先輩！　もう　がんがんに
弱いのに飲んじゃって→
いつもは　こんなこと
ないんですけどね。
うんっ！　分かった。
こういう所　大丈夫だった？
これ　あげちゃおうよ。
これ　２人に　あげちゃおうかな。
ちょっと　先輩…。
はい！
はい！　はい！
ラブホテルの半額チケット。
何だったら　お姉さんが
半額　出してあげてもいいよ。
瀬名君には　お世話になってるし。
だって　あれでしょう？
毎度　毎度　あの　狭い部屋じゃ
感じ出ないでしょ。
ねえ　２人とも　若いし→
エッチが　楽しくて　楽しくて
しょうがない時期じゃない？
だから　ここは　ひとつ　プールと
ブランコのある　お部屋で→
２人っきりの　ワンダーランド…。
ちょっと　いいかげんにしろよ。
涼子ちゃん。　ねえ。
涼子ちゃん！
今日は　楽しかったです。
ありがとうございました。
♪♪～
（店主）お待ち遠。
うん。
♪♪～
あっ　あげる。
ハッ。
ホントに
分かんない人だな　あんたも。
はあ？
そんな無神経だから
男に捨てられんだよ。
がさつだから　人の気持ちとか
状況が　分かんないんだよ。
どういうこと？
うん？
ハッ。
涼子ちゃんはね　あんたと違うの。
心の中がね　繊細なの。
降ったばっかりの
雪で　できてんだよ。
あんたみたいにさ
人に踏まれて→
人の足跡だらけに
なってないの！
フッ。　フン。
フッ　悪かったね。
ハッ
足跡だらけで…　汚くて…→
誰も滑りたくない　タケノコ山の
ゲレンデみたいなもんだよね。
何よ　自分こそ
カッコつけちゃって。
好きなんでしょう？
ねえ　好きなんでしょう？
だったら　ホテルでも何でも
行きゃあ　いいじゃん。
あんた　女だろ？
ごちそうさまでした。
（店主）毎度。
桃ちゃん　寝た？
（桃子）いいえ。
桃ちゃん。
わたしって　がさつ？
わたしって　無神経？
わたしって
「あんた　女だろう」って　感じ？
足跡だらけの…
足跡だらけの…。
「いろんな人に踏まれて
人の足跡だらけになった　雪」→
じゃなかったでしたっけ？
…って感じなの？
そんなことないです。
わたし　あんまり　うまく
言えないけど…。
先輩のこと　好きですよ。
フフ…。
あーん。
やっぱり　言葉　足りないですよね。
フッ。
ううん。
十分だよ。
十分。
♪♪～
（斉藤）月水金が　音楽理論。
火曜と土曜が声楽。→
それで　佐々木教授に
無理を申しまして→
こちらを木曜日に
していただきましたの。
あっ。　でも　そうしたら
ほとんど　毎日ですよね。
アハハ…。　音楽系の学校に
進もうと思えば　当たり前です。
はあ。
貴子さん　先生の　おっしゃること
よーく聞いてね。
（貴子）はい。
先生。
はい。
よろしく　お願いいたします。
ああ　こちらこそ
よろしく　お願いします。
じゃ　行こうか。
やっぱり　水商売するんだ。
（真二）金　無いから
取りあえず　雇われオーナー。→
似たようなもんでしょう
モデルだって。
わたしたちって
やくざな　きょうだいだよね。
まあね。　平日の昼間っから
パチンコ屋に並んでるくらいだからね。
誰か　来んの？
えっ？　何で？
さっきから　入り口の方
ちらちら見てっからさ。
いや　別に。　全然。
あんたさ　ピアノ
もう　やらへんの？
（真二）もう　ええわ。
先生ぐらい　やれんのに。
（真二）まさか。
ピアノで食う気　ねえわ。
変わってる。
あんたは　ホント　昔っから
まじめになるってことが　ないね。
行く時間だ。
何？
（真二）やるよ　これ。
ラッキー。
（真二）あいつ　るうとさ
約束あんだよ。
るうって　あの子？
ああ。　カワイイ子だろ？
ったく　情けない。
何やってんだか。
そうだ。　この間　見たよ。
あのう　通販の肩もみ機の広告？
仕事　少しは　選べば。
じゃあな。
♪♪（ピアノの演奏）
ハハッ。
あっ　でも　あのう　ほら→
ここ　メロディーが　だんだん
優しくなってきてるから→
ここ　もうちょっと優しく　あの
メゾピアノか何かで　弾いた方が→
いいかもしれないね。
前の先生には→
タッチは　しっかりと
フォルテ気味でと言われました。
楽譜にないことは
やっちゃいけないって。
その方が　コンクールに
通りやすいって。
だから　フォルテの方が
いいと思います。
斉藤さん！
あっ　ごめんなさい。
これ　あの　出欠ノート。
また　今度　来るときに
持ってきてください。
それじゃ　さよなら。
（貴子）あっ　あの！
はい？
（貴子）こんなの　いりません。
（貴子）わたし　ここに　長く
通うつもり　ありませんから。→
もっと　いい先生が
見つかるまでの　つなぎですから。
あっ　ねえ。
ピアノは　もっと…
楽しんで　やるもんだよ。
わたし　あなたみたいに
なりたくないんです。→
芸大　出て　ちゃんとした
ピアニストに　なりたいんです。→
失礼します。
さよなら。
ハッ…。
俺　一応
芸大　出てんだけどさ。
（ため息）
あの…？
あっ　楽譜　買いに。
♪♪～
どっちも似合うよ。
長いのも　ショートも
どっちも　似合うよ。
そんな　怖い顔しないでよ。
失恋？
（涼子）えっ？
いや　失恋したとき
髪　切るっていうからさ。
違います。
お茶でも　飲まない？
（涼子）飲まない。
じゃあ　食事は？
（涼子）しません。
あっ　じゃあ　お酒。
わたし　知らない人と
お茶　飲んだり　食事したり→
お酒　飲んだりしません。
あっ　あのさ　よかったら　これ。
履歴書。→
あっ　１９７１年１２月１１日生まれ　Ｏ型。両親　姉の４人家族。→
学歴　私立ヘイセイ学園高校卒。
職業　バーテン。→
特技は　特技…。
特技　ピアノです。
ピアノ？
（真二）うん。
それと　顔は　こんなもんだし
声は　あー。　こんな感じ？
あとは　何が聞きたい？
何でも聞いて。
こうやって　ナンパして
成功することあるんですか？
これ　お返しします。
おかしいと思うんだ。
例えば　友達の紹介とか
会社の同僚とか→
毎日　行く　喫茶店とかさ
そんなところで　出会えば→
知り合い方として
まっとうでしょ？
何で　美容院の前で
髪形どうしようかなあと思ってる→
カワイイ子に
一目ぼれしちゃいけないんだろ？
いいかげんにしてください。
（真二）ごめん。
ふざけないでください。
（真二）すいません。
ねえ。
でも　俺　ふざけてないよ。
♪♪～
何やってんだ？　あいつ。
（店主）いらっしゃい。
ピアノは　楽しんでやるものか…。
♪♪～
≪♪♪（ピアノの演奏）
≪（物音）
どうしたの？
あっ。　ハァー。
お土産。
ハァー。
中断させると悪いと思ってさ。
いい曲だね。
いい演奏だし。
ありがと。
ねえ。　入ろうよ。
うん。
パチンコ？
えっ？
これ。
ああ　あの　表通りんとこの
パチンコ屋。
あそこでさ　昨日　あいつ
朝倉　見たの。
で　また　来んじゃないかなって
思ってたんだけど。
やっぱ　来なかった。
人違いだったな。
♪♪（鼻歌）
『卒業』って映画　見た？
うん。
花嫁が　結婚式当日に　ほかの男と
バス乗って　逃げちゃうやつ。
あれってさ　逃げた方って
結構　ドラマだけど→
逃げられた方って
どうなったんだろうね。
脇役には　スポットライト
当たんないじゃん。
脇役のことなんて
カメラ　追い掛けないしさ。
鉄則だよ。
映画の？
人生の。
ふ～ん。
うーん。　いつんなったら
出番が　来るんだか。
何やってんだろう　わたし。
１日　パチンコやってた。
ねえ　こういうふうに
考えんの　駄目かな？
ん？
長ーい　お休み。
長い　お休み？
俺さ　いつも走る
必要ないと思うんだよね。
あるじゃん。
何やっても　うまくいかないとき。
何やっても　駄目なとき？
ねえ。
そういうときは　何ていうのかな
言い方　変だけど→
神様がくれた
お休みだと思ってさ。
無理に走らない。　焦らない。
頑張らない。
自然に　身を委ねる。
そしたら？
良くなる。
ホントに？
たぶん。
乾杯。
何で？
何となく。　んっ。
乾杯。
♪♪～
おはよう。
げっ　地震？
えっ？
日本じゃないとこ？
いや…。
わあ…　午前２時。
ねえ　マグニチュードと震度って
どう違うんだっけかな…。　へえー。
アト…　震源地。
アトランタって
どっかの首都だっけ？
アトランタ…
アトランタは　首都じゃないでしょ。
何　持ってんの？
えっ？
それ。
ああ　領収書。
いや　みんな　領収書よ。
いいから　ちょっと見せて。
貸してみな。
何でだよ！
いいから　ちょっと…。
いいじゃん　見して…。
何で？
分かった。　朝倉だ。　やっぱりね。
違う…。
違うって…。
いいから→
ちょっとぐらい　見してくれたっていいじゃん。
何で？
いいよ！
いいから！
あっ　これだ　これ　絶対。
あー！
「結婚しま…」？
あっ　何で　口に入れんの？
あっ　出してよ！
何で？　どうして？　ヤダ！
ちょっと　やめてよ！
ちょっと　口…　口　開けて！
口！　あーんして　あーん！
あっ。
ハァ…。
食べた。
（せき）
「私たち　結婚しま…」
「しません」じゃないかな。
し…　た…。
（泣き声）
♪♪～