（瀬名(せな)）キスしよっか
（南(みなみ)）いいよ
（杉崎(すぎさき)）ただいま～！
（スタッフ）おかえりなさい
-（杉崎）ただいま
-（スタッフ）おかえりなさい
（杉崎）あ～あ…
あ～ 疲れた！
（スタッフ）お疲れさまでした
（杉崎）道が混んでてさ
（スタッフ）いい天気だったよ
（スタッフ）ねっ？
でも 良かったです 晴れてね
おい
（手をたたく音）
（杉崎）ただいま
あっ ヤダ…　ごめんなさい
おかえりなさい
うん？　どうした？　ボ～ッとして
（南）いやいや…
お疲れさまでした
（杉崎）フフフッ…
（南）
あっ コーヒー召し上がります？
（杉崎）あっ サンキュー
いいの撮れました？
うん？　さて どうかな
（スタッフ）はい
-（杉崎）チェックした？
-（スタッフ）あっ はい
-（杉崎）えっとさ 南ちゃん
-（南）はい
（杉崎）これね
今日中にラボ届けてくれるかな
（南）あっ 分かりました
（杉崎）よろしく
じゃ 早速 私 行ってきます
（杉崎）うん
「SINRA」の巻頭６ページ グラビア
杉崎哲也(てつや) 自然を撮る！
カッコイイ！
（鍵盤を押す音）
はい
（男の子）ミ ソ…
（男の子）見んなよ
（女の子）先生…　先生 次！
（女の子）先生 今日 なんか変
（男の子）女だよ
きっと女ができたんだよ
（女の子）フラれたんだよ
（子供たち）できたんだよ！
（子供たち）フラれた！
（ピアノの演奏）
♪「チャイコフスキー：
ピアノ協奏曲 第１番 変ロ短調」
（瀬名）はい
じゃあ 今の 譜面にする！
（子供たち）え～っ？
できないよ！　ねえ？
（子供たちの騒ぎ声）
（男の子）やっぱり女だ…
（舌打ち）
（瀬名）
音和堂(おとわどう)のコンクールじゃないすか
（佐々木(ささき)）受けてみませんか？
（瀬名）
えっ こんな大きなやつですか？
（佐々木）ハハハッ…
通れば
ボストン･シティー･フィルの
ピアニストです
えっ でも 確か これ
受けるのに 推薦とか…
（佐々木）あっ 僕が推薦します
うちの大学の枠が３人あるんで
その中の１人として
いや そんな とんでもないですよ
もちろん 瀬名くんに
その気があればなんですが
でも 悪い話じゃないと思いますよ
それとも 女ですか？
へっ？
（佐々木）フフフッ…
何言ってんですか
（降車ボタンを押す音）
（ドアブザー）
あっ これ持ちましょう
-（女性）あっ すみません
-（南）はい どうぞ
（クラクション）
（南）お気をつけて
（女性）どうも
（南）あっ いえ…　お気をつけて
フィルム…
なんで？
（南）ちょっと 待って！
すいません！
待って！
♪～
～♪
すいません！
あの… バス会社のほう
すぐ電話してみたんですけれど
だけど 走ってるバスには
連絡取れないって…
だから あの バスが車庫に戻ったら
すぐに捜してもらうことには
なってるんですけれど
（杉崎）
ちょちょちょ… ちょっと待って
（南）あっ あの…
だから 私 バスの倉庫のほう
これから すぐ行って…
-（杉崎）ストップ
-（南）バスん中 全部…
（杉崎）ハァ…
（南）杉崎さん…
（運転手）
もう いいかげんにしてくださいよ
なかったでしょ？
もう さっき 私 見たんだも～ん
ホント すみませんでした
（運転手）はい
（南）
どうも ありがとうございました
（運転手）はい どうも
（運転手）
あっ それ…　違うバス それ！
一応…　すいません
（店員）はい どうぞ
（戸の開く音）
-（桃子(ももこ)）チ～ッス！
-（店員）いらっしゃい
（桃子）あれ？
せんぱ～い
あれ 桃ちゃん どうしたの？
うん？
おいしそうな匂いがしたから
ラーメンと餃子(ギョーザ)！
（店員）はいよ
（真二(しんじ)）いや…
（つぶやき声）
（呼び出し音）
（涼子(りょうこ)）はい もしもし
俺…
あっ いや 僕
いや…　フフフフッ…
あっ じゃ… じゃなくて
あの… 俺 俺
あっ いや あの… 俺…
わ… 私？　俺…
一体 誰なんだよ…
（涼子）真二さん？
（真二）あっ…　よう
（涼子）良かった
（真二）えっ？
電話 かかってこないかと思った
どうして？
ずっと かかってこなかったから
からかわれたのかと思った
んな… んなはずないよ
ホント？
（真二）ホント
ホントに？
（真二）ホントに
フッ…　涼子ちゃん？
（真二）何か しゃべって
もっと ほら…
ねえ？　フフフッ…
声聞きたいよ
（瓶の倒れる音）
はい
（不通音）
（桃子）フィルムなくす
っていうのは マズイっすよね
（南）失格だよね 私
クビですか？
アハッ！
じゃあ 私たち またプー仲間ですね
私も最近 仕事なくって
プー･シスターズ！
-（南）ハァ…
-（桃子）あっ ごめんなしゃい
（店員）
はい 餃子　おまちどおさま
ねえ 桃ちゃん
今日 桃ちゃんとこ
泊まってもいい？
いいけど どうして？
ちょっとね
どうして…
どうして どうして
どうして どうして？
（南）えっ…
あっ 瀬名と顔合わせづらいんだ？
ちょ…　桃ちゃん
そういうとこ 勘いいからな
男と女の話には敏感なんです
…で 何があったんですか？
何にもないけどさ
ヤッちゃったんですか？
えっ？
そうだよな…
私 そうだと思ったんだ～！
嫁入り前の男と女が
ひとつ屋根の下で暮らしてだよ
何にもないはずがない！
（南）ていうかね…
無意識かもしれないけど
先輩 男誘ってるとこありますしね
ウソ…　ホント？
ホント ホント！
（桃子）ねっ？
色気ゼロだと思ってるでしょう
（南）うん
オリジナルな色気がありますよ
先輩には
ウソ～！　ホントに？
ホント ホント
（２人）ああ～っ！　ハハハッ！
…で いつしたんですか？
（南）
うんとね うんとね うんとね…
えっ 違うよ　ヤッてないよ
-（桃子）なんだ…
-（南）そういうことじゃないの
キスか
なんで すぐ分かんの？
（桃子）フフン…
-（桃子）あっ 先輩
-（南）うん？
今日 うち泊まれません
なんで？
ダーが来るんだった
ダー…
（南）ただいま
（瀬名）おかえり
（南）あっ ありがと…
おかエリーゼのために　…とか
ただいマカロニグラタン
ハハハハッ…
フフフッ…
（缶の開く音）
（南）今日 天気良かったね
（瀬名）
あっ 小春日和って感じだった…
（南）あっ それ言うなら
五月晴れってやつでしょ？
（瀬名）あっ そっか
もう小春じゃないもんね
（南）ハァ～ッ…
（ドアベル）
（瀬名）誰かな？
（南）誰だろうね
（瀬名）あっ…
（南）私… 私 出るよ
よう…
“よう”って…
あんた どのツラ下げて
ここに来れるわけ？
瀬名くんの涼子ちゃん
横取りしといて
（真二）“横取り”って
お前 人聞き悪い…
（瀬名）こんばんは
（真二）こんばんは
（瀬名）あっ 上がれば？
えっ いいの？
（瀬名）いいよ　どうして？
あっ ほら…
どうぞ
-（真二）お邪魔します
-（南）どうしたの？　この傷
いや ちょっと…
あいつに やられて…
お風呂…　あっ あんたはいいね
いいや
ハァ…　ホンットに何やってんだか
（真二）えっ？
情けないよ 姉ちゃんは
（真二）ああ…
いい年して 女に家(うち)追い出されて
行くとこなくて
お金とかあんの？
金は あいつが
ぜ～んぶ握ってるもんよ
ハァ…
姉ちゃん 俺さ
うん？
俺 ここってときに
いっつも外すんだよな
（南）うん？
（真二）５年 フラフラしてて
やっとこさ 職に就いてさ
これから あいつとやってくんだ
…と思ったやさきにさ
涼子ちゃん 好きになっちゃうしよ
本気なの？
バカ　本気だよ
ピアノだって そうだよ
学校の勉強 全然ダメで 不良でさ
フッ…
でも ピアノだけは結構うまくてよ
おだてられて 調子に乗って
今度こそ やるぞ
ここぞってときによ
音大入試んときに下痢ピーだっけ？
そう　すんげえの来ちゃってさ
汚いよ もう
フフフフッ…
ピアノなんか弾けるかっつうの
あれ 前の日に食べた
アユのせいだって
母ちゃん 言って回ってたけどさ
ウソだよ
だったら
姉ちゃんは まあ ともかくとして
父ちゃん どうして平気なんだよな
（南）うるさいね
俺がよ
俺が小心者で
ビビって 下痢になったんだよ
情けねえ弟だよな
ああ…
いてっ！
（たたく音）
（南）情けないヤツは 下で寝ろ
（真二）あっ いてっ！
（南）うい
（真二）んだよ もう！
（南）やるよ
（真二）おい
（南）私のベッドだも～ん
（真二）俺 ここで寝んの？
（南）うん そう
-（真二）電気消すぜ
-（南）うん
（明かりの消える音）
姉ちゃんさ
（南）うん？
母ちゃん…
母ちゃん 元気かな
（南）めちゃくちゃ元気だよ
しょっちゅう
電話かかってくるけどさ
早く孫の顔見せろって
そればっかりだよ
嫁に行き損なった私に対してだよ
失礼しちゃうよね
何とか言ってやってよ
-（真二）ああ そう
-（南）フフッ…
（真二）いてっ…
いっつ～…
（南）あっ 悪い　忘れてた
傷ね 薬　ごめんね
（真二）あいた！
（物がドアにぶつかる音）
（南）狛江(こまえ)発 渋谷(しぶや)行き
（桃子）アーハー
敵はね バスん中で
フィルムの入った紙袋を手に取った
普通はフィルムなんか
欲しいわけないから
まず お金が入ってると思ったと
思うわけ 桃…
桃ちゃん？
なるほど
（南）ホントに分かってる？
私 先輩が思ってるほど
バカじゃありませんって
いや　…で 紙袋を手に取る
…で バスのドアが開く
プシュ～
降りる
袋の中を見る
中には “えっ フィルムだけ？”
桃ちゃんだったら どうする？
何が写ってるか知りたいから
現像する！
ブ～ッ！　そう思うのは
世界中で桃ちゃん１人なの
普通はフィルムなんかに
用がないでしょう
だから お金が入ってないのを
確認したら
すぐに ポイ！
捨てちゃうの
（桃子）なるほど
だから
この路線のどっかのゴミ箱に
捨てられてる可能性があると
思うんだ
ゴミ その日のうちに
処分しないんですかね 警部
フッ…　聞き込みの結果
ゴミ回収は３日に１度
ハッ…
てことは この停留所を
１個１個 調べて回っていけば
ホシの足取りがつかめる
はっは～ん…
日当１万円の仕事って これか
頼むぜ　桃さん
アイアイサー！
んっ！
てっ！
はあっ！
フゥ…
（ピアノの演奏）
おお～！
（拍手）
ちゃんと練習したね
（女の子）はい
じゃあ…
ここは もうオッケーだから
来週 「ガヴォット」いこう
これ 簡単だから
ねっ？　頑張ろう
ありがとうございました
は～い
（瀬名）よし…
ちゃんと うちに来て
話せばいいのに 真二くんと
（ルミ子）ホントに
瀬名さん家(ち)にいるんですか？
（瀬名）いるよ　なんで？
（ルミ子）涼子さん家
行ったんだと思ったから
（瀬名）行かないよ
いや 君との話
ちゃんとしてないのにさ
そんなことしないでしょ
そういう人でしょ？　彼
るうさんも それ分かってるから
ここに来たんじゃないの？
瀬名さん いい人だけど
いい人で優しいけど
いろんな人に優しくて
いろんな人
ちょっとずつ傷つけてるんですよね
（鍵盤を押す音）
（ルミ子）瀬名さんが
涼子ちゃん けしかけなきゃ
真二は まだ私のとこに
いたかもしれないのに
あっ ごめん
（缶の開く音）
あっ 私 やっぱり帰ります
えっ いや もうすぐ帰って…
ほら 真二くん… あれ？
（ドアの開閉音）
（南）ねえ うちに
でっかい懐中電灯あったよね
あっ るうちゃん いらっしゃい
なんで？
真二は？
（瀬名）うん？
いや ちゃんと
話したほうがいいなと思ってさ
…で るうちゃんに
うちに来てもらったの
真二くん まだなんだけど…
（南）あっ この度は
うちの弟が どうも…
（ルミ子）いえ
（真二）ただいま～！
（真二）♪ タ･ロ･ヨ
…な～んちゃって
ちょっと ちょっと
パチンコ勝っちゃってさ…
あっ…
おかえりなさい
るう…
（懐中電灯のスイッチを押す音）
やっぱ うちら
席外したほうがいいよね
（南）
私も懐中電灯 見つかったからさ
いや ちょっと 待て 待て 待て…
頼むよ　い… いてください
（ルミ子）もうダメなんでしょ？
あの子が好きなんでしょ？
（真二）ごめん…
ごめん
（ルミ子）いいけど
どうせ そんなことだろうと
思ったけど
もともと ３か月前
競輪場でナンパされただけだしさ
（南）そうだったの…
（瀬名）ちょ…
（ルミ子）
こんなことになろうと思ったけどさ
殴っていい？
（真二）えっ？
１発 殴っていい？
（瀬名）ちょ…
（真二）いや…
いいけど
昨日 あんなに物ぶつけたり
ひっかいたり…
（瀬名）ブッ…
（せきこみ）
ごめんなさい
ホント ごめんなさい
（瀬名）
いや 変なとこ入っちゃって…
（南）はな…
はな出てるよ はな　かみなよ
（瀬名の せき）
（ルミ子）分かったよ
もう分かった
もう これで おしまいなら…
いいこと言おう
い… いいこと？
“ありがとう”とか
“元気でね”とか
“さよなら”とか そういうこと
さよなら！
（ドアの開く音）
（真二）ちょっと送ってくるわ
-（真二）送るよ
-（ルミ子）さよなら
-（真二）送る
いいから 送るって！
さよなら！
（南）さっき
わざとビール噴き出したでしょ
るうちゃんが
上げた手 下ろせないでいるの見て
ハァ～ッ…
（瀬名）だって
あんとき 真二くん殴ってもさ
るうちゃん自身
あとから まいるだけじゃん
（南）いろんな人の気持ちが
分かんだね
だって 今日
るうちゃんに言われたもん
（南）うん？
“瀬名さんは—”
“誰にでも優しくできて”
“少～しずつ”…
“みんなのこと傷つけてる”って
いつ傷つけた？
だって 真二くんと るうちゃんが
別れなくちゃいけなくなったのもさ
俺が 涼子ちゃん
けしかけたからじゃん
（南）誰のせいでもないよ
誰のせいでもない
るうちゃんだって分かってるよ
瀬名くんのせいじゃないって
分かってるけど
だけど…
さよならって 悲しいじゃん
（瀬名）ところで
あなたは何をやってるわけ？
-（南）えっ？
-（瀬名）懐中電灯で
（南）あっ…
私 大変なことしちゃったの
杉崎さんの大事なフィルム
なくしちゃって
こんなことしてらんない
て… 徹夜で捜索活動
じゃあね　いってきます
（ドアの開閉音）
フッ…
（涼子）電話もらって
南さんとこにいるからって…
先輩んとこなんですけど
（瀬名）フフッ…
（涼子）
それで 会いたくなっちゃって…
すみません
（瀬名）ううん
会いたくなっちゃって…
会いたくて 会いたくて
もう 会いたくて
好きになると そうなんだろうね
涼子ちゃんさ
（涼子）はい
真二くん…
本気だよ
えっ？
涼子ちゃんのこと
いや 昨日ね
るうちゃん うちに来たんだ
そんとき…
別れ話 してた
人のこと好きになるとさ
あの… いろいろあるじゃん
みんなが みんな
幸せってわけにもいかないし
でも 真二くんと
涼子ちゃんっていうのは
お互いに思い合ってるわけだからさ
そういう気持ちっていうのは…
大切にしたほうがいいと思うよ
だからさ
うん
気持ちに素直になって…
真二くんとこ行ってもいいと思うよ
先輩…
あっ その笑顔だったらね
神さまも味方するよ　うん
ハハハハッ…
フフッ…
あっ…　じゃあ これ
はい
手…
いや もう少しで
帰ってくると思うからさ
家ん中で待ってればいいじゃん
あっ あの
そのちっちゃいほうが鍵だから
“その笑顔は神さまも味方するよ”
フッ…　よく言うよな
（瀬名）
これってデートじゃないの？
デートなんですか？
私…
ここにいます
ほかに好きな人がいる
（ピアノの演奏）
（ため息）
-（女の子）先生 こんにちは
-（瀬名）こんにちは
（子供たち）こんにちは
（ピアノの演奏）
♪「ドビュッシー：
亜麻色の髪の乙女」
（ドアの開く音）
（真二）ただいま
（ドアの閉まる音）
（真二）
あっ 瀬名くん まだいたんだ？
どうして…
会いたくて
（南）フィルム見た人いません？
このくらいの袋に
入ってるんですけど
ゴミ箱 知りません？
（杉崎）
ええ…　あしたまでですよね
はい…　いや なんとか
間に合わせます
あの 今 昔のファイルから
写真 選んでますから
はい
すいません
よろしく
う～ん
こっちのじゃないな　うん
-（スタッフ）先生
-（杉崎）はい
（スタッフ）お客さまです
（杉崎）えっ？
あの…
なに？　おばあちゃん
あたくし おばあちゃんじゃ
ございませんのよ
ナガセって申しますの
ええ…
（瀬名）そっか…
（瀬名）お邪魔します…
おかえり
ああ…
（瀬名）あっ あれは？
どうだった？　フィルム
なくしたやつ
ダメ！
さっきまで捜してたんだけどね
じゃ なに？　徹夜？
（南）うん
ああ ご苦労さま
（南）
これから もう１回 回ってみて
それでも なかったら
謝って 辞表出してくる
なに？　辞表って じゃあ クビ？
ハァ～ッ…
クビでしょう もちろん
撮ること仕事としてる人にとって
撮ったものって命なんだから
いや “命なんだから”って
命があれば また撮れるじゃん
同じものは撮れない
いや そりゃ 同じものは
撮れないかもしれないけど
もっといいもの
撮れるかもしれないじゃん
ダメ　絶対ダメ！
アシスタントとして
私 最低なことしちゃったんだから
責任取って 辞める
ハァ…　フィルムなくして
男アンド仕事
両方いっぺんに なくしちゃった
振り出しに戻る
あっ 涼子ちゃん 来たんだね
（瀬名）どうして？
（南）あっ ごめん
そこにあったの見ちゃったから
（瀬名）ああ…
相変わらず 瀬名くん いいヤツだね
おかげさまで
悪いヤツで もっとクールに
決めてたら モテんのに
待ちな ベイビー
俺と火遊びしようぜ
…とかさ
いや そんなこと言わないって もう
ショック…
まあ いいや　行ってこよう
ねえ
（瀬名）うん？
（南）今日さ
失恋アンド失業祝いやろうよ
（瀬名）えっ？　失恋？　誰が？
あっ 失恋？
失恋アンド失業
あっ 俺？
うん いいよ
あっ でも ヒマだったらね
…たく
じゃあね
（ドアの開閉音）
この度は 一身上の都合により…
いや 都合じゃないな
わたくしの不始末 不祥事…
（ため息）
（南）責任を取り
辞表を提出したいと…
（スタッフ）あっ とりあえず
これだけ 編集部 渡してきます
うん　よろしく
-（スタッフ）いってきます
-（杉崎）はい
（スタッフ）
あっ 南ちゃん おかえり
よう
あっ あの…
いろいろ捜してみたんですけれど…
ですから
わたくし この度の不祥事の責任を
取らさせていただきまし…
南ちゃん
-（南）はい…
-（杉崎）ちょっと おいで
いいものあるよ
（南）はあ？
（南）ええっ？　これ…
（杉崎）ハハハハッ！
見つかった！
ウソ！　どこで？
-（杉崎）ナガセさん 来てくれた
-（南）ナガセさん？
うん？　ああ バスで
手貸してあげた おばあちゃん
あのおばあちゃん…
うん　お礼の菓子折と
フィルム持って
だけど なんで
あのおばあちゃんが？
なんかね 家帰ったら
デパートの手提げ袋ん中に
見知らぬ紙袋が入ってたんだって
南ちゃんが手を貸してくれたときに
間違って
入っちゃったんじゃないかって
ほら うちの茶封筒だったろ
住所があったから
それで お礼かたがた
届けに来てくれました
ハァ…
良かった～！
ホント良かった！
でも まあ あしたまでに入稿だから
今日は徹夜で
キャプション考えなきゃ
あの… ホントに
ご迷惑おかけしました
手伝ってもらえる？
私でいいんですか？
もちろん
頑張ります！
（佐々木）通れば
ボストン･シティー･フィルの
ピアニストです
ボストン･シティー･フィルの…
（印象的なピアノの旋律）
（ルミ子）瀬名さん
いろんな人に優しくて
いろんな人
ちょっとずつ傷つけてるんですよね
（南）誰のせいでもないよ
誰のせいでもない
ねえ
今日さ
失恋アンド失業祝いやろうよ
（杉崎）南ちゃん
-（南）はい
-（杉崎）次のやつ
（南）はい
ボストンか…
（杉崎）よし！
できた
はい　ホントに お疲れさまでした
ご苦労さん
（南）はい
あっ ビールあるんだ…
はい これ！　はい これ 確かに！
-（配達員）はい
-（南）任せるからね　よろしくね
これ 大事なフィルムだから
分かってるよね？
-（南）絶対なくさないでね
-（配達員）はい
ねえ 頼んだよ　いってらっしゃい
なくさないでね
はい いってらっしゃい！
ただいま バイク便
確かに出発いたしました
フッ…
ホントに いろいろ
すいませんでした
南ちゃん
１杯やろうよ
あっ…
（南）ありがとうございま～す
（杉崎）よっし…
お疲れさん
はい お疲れさまで～す！
（２人）乾杯
ハァ～ッ…
（杉崎）んっ…　いい？
あのね こっからは
仕事ではなく プライベートです
俺は もともと 南ちゃんを
女の人として誘ったんだ
仕事仲間としてじゃあない
まあ その辺 ちょっと
ごっちゃになって 難しいんだけど
南ちゃん？
南ちゃん
くっ…
（振り子時計の音）
何をやってるんですか…
（明かりの消える音）
（ドアの開く音）
（杉崎）あっ ごめん
起こしちゃったか
あれ…
私 なんで…
（杉崎）フッ…
女の子 口説いてる間に
寝られたのは初めてだよ
（南）あっ…　ごめんなさい
あれ なんで寝ちゃったのかな
（杉崎）南ちゃんさ
ずっと寝てなかったんじゃないか？
（南）あっ はい
（杉崎）どうして？
いや あの ゆうべ バス…
バス？
あっ…　ハハッ…
（杉崎）それ
徹夜で ずっとやってたの？
あきれたな…
なんで それ 早く言わないの？
（南）フフッ…
いろいろ ご迷惑おかけしました
（杉崎）
なんで そんなに頑張るの？
（南）ハハッ…
いつも100点 取らなくたっていいよ
いや 100点 取れないから
せめて頑張んないと
ああ言えば こう言う
こう言えば ああ言う
かわいくないぞ
生まれつきで～す
（杉崎）南ちゃん
南ちゃん いっつも精いっぱいだ
切れそうに張り詰めた糸みたいだ
見てて 切ないよ
切ない？
見てて 切ないのは…
俺が 南ちゃん 好きなせいだけど
杉崎さん いっつも…
私のこと“南ちゃん”って
いうじゃないですか
（杉崎）うん
女の子になったみたいで…
ホッとします
いつも 先輩やって
年上の女やって
いろいろやって
疲れます…
疲れます
30過ぎて ひとりで
強がりばっかり言って
やること
オヤジみたいになってきちゃって
私も やっぱり…
疲れます
（南）こんな
オヤジな私でいいんですか？
（杉崎）もう黙って
もう１回 言ってください
何を？
さっきの…
さっきの なに？
さっきのアレ
だから さっきの なに？
だから さっき言ったやつ
好きだよ
ああ…　それだ
何度でも
好きだよ
いいなあ…
何が？
男の人に好きって言われるって
何言ってんの
なんか言わせるの卑怯(ひきょう)な気がして…
いつも自分で言ってました
たまらない人だなあ
フフフッ…
どうも
（タクシーのドアの閉まる音）
ウソついてたんじゃん
ウソじゃないよ
言う機会が
なかっただけです
そういうのを
ウソついてるっていうの
（真二）あの人たち
そういう関係だったの？
（南）
瀬名くんとは 全然—
そういうんじゃ
ないんですよ
私 ここ 出ます
部屋 探します
俺も話があるんだ
（瀬名）結婚すんの？
バイバイ！