♬～
(鈴井涼太･心の声)
≪いける… この手なら！≫
♬～
レイズ １０枚！
(女子生徒)１０万円｡
(男子生徒)１０万 イッたよ｡
(男子生徒)負けたら 破産じゃね？
(女子生徒)芽亜里ちゃんは？
♬～
(早乙女芽亜里)コール｡
フルハウスだ！
(男子生徒)おお～！➡
やるじゃん あいつ｡
(男子生徒)なかなか やるじゃん｡
あはっ｡
♬～
残念！
えっ！
お疲れさまぁ！
(男子生徒)おお～ マジか！
ロイヤルストレートフラッシュ!?
♬～
これから
い～っぱいかわいがってあげる｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ その日から 僕は…＞
ポ･チ｡
(生徒たち)
あははっ！ あはははっ！
＜人ではなくなった…＞
♬～
カラーン カラーン…(鐘の音)
＜私立百花王学園＞
＜創立１２２年を迎える
伝統と格式ある学園であり➡
政財界の有力者の子女が
多数通っている＞
＜ 一見 どこにでもある
お金持ちの学校…＞
＜ しかし この学園では 伝統的に
あることが行われている＞
そう ギャンブルだ｡
♬～
≫ １枚 交換｡
コール｡
ストレート！
(男子生徒)マジかよ！
この学園で
勉強や スポーツの成績なんて➡
まったく評価されない｡
必要なのは…｡
必要なのは 駆け引き 読心術
ここぞというときの勝負強さ｡
そして お金｡
だから ギャンブル｡
将来 人を｢使う｣立場になる➡
私みたいな
特別な人間だけが持てる要素｡
あんたに
勝てるわけないでしょう？
ということだ…｡
やばい…｡
やっばい やっばい やっばい｡
更に この学園には
階級制度が存在する｡
ギャンブルは
生徒会が 一括して管理していて➡
生徒は 生徒会に対して
上納金を支払う｡
それは ランキングされ
１００位以下だと➡
どうなるか… それは…｡
(木渡)ど～ん！➡
よう！
ケツから１００位の鈴井～｡
(男子生徒)違ぇよ｡
(木渡)おっ そうだ… ポチだ｡
(２人)あははっ！
なんで… こんなこと｡
(木渡)ああ～？➡
朝だから？ 気晴らし？➡
はい 起立｡ は～い 読んで！
(男子生徒)はいはい 読んで～｡
(木渡)
非協力傾向生徒｡ 通称 家畜｡➡
規則は 絶対の学園生活にあって➡
生徒会に支払う上納金をサボる
お荷物生徒｡➡
あまりにかわいそうだから
男ならポチ➡
女ならミケって
呼んであげてんでしょ！
(男子生徒)
あははっ！ はいはいはい！
(木渡)はい！
うっ！
(木渡)あははっ！
(男子生徒)はははっ！
(木渡)うしっ！ ほら ほら➡
ポチ ポチ こっちおいで｡
こっちおいで｡➡
これから 俺が イラついたとき
ボコらせろ｡➡
そしたら 金 貸してやる｡
這い上がりてぇだろ？➡
それとも お前
学園から逃げ出す気か？
もし 僕が逃げ出したら…
すべての責任が 両親に…｡
だよなぁ！ 親 大事だもんな！
は～い｡
♬～
(木渡)はい ダメ～！
ああ～！
(木渡)家畜の分際で 人間様から
金もらえっと思ってんのかよ｡
あははっ！
(男子生徒)あははっ！
はっ！
(木渡)おい｡➡
おい
キーンコーンカーンコーン…｡
痛っ…｡
(木渡)キーンコーンカーン…｡
はぁ～ 喉 渇いた～｡
足むくんじゃう｡
(生徒たち)あははっ！
(男子生徒)だっせぇな｡
この学園では
ギャンブルに勝つことがすべて｡
一度 家畜に堕ちたら
抜け出すには➡
上納金を納めるしかない｡
でも 金がないから それも無理｡
要は 家畜に堕ちたら｢終わり｣｡
這い上がるのは… 不可能だ｡
ジュース｡
はい｡
(生徒たち)あははっ｡
よくできました｡
ありがとうございます｡
なんで ストロー挿してない｡
すみません｡
♬～
(教師)転校生を紹介します｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬～
(蛇喰夢子)皆様 はじめまして！
蛇喰夢子と申します｡
ふつつか者ですが 同級のお仲間に
入れていただけると幸いです｡
パチパチパチ…(拍手)
(女子生徒)かわいい！
(生徒たち)あははっ｡
(教師)席は あちら｡➡
鈴井君は 学級委員でしたね？➡
蛇喰さんに
学園を案内してもらえるかしら｡
は… はい｡
よろしくお願いいたしますね
鈴井さん｡
はい｡
ふふっ｡
♬～
すてき…｡ すばらしい学園ですね｡
転校してきてよかったです｡
勉強してるだけでいいならね…｡
♬～
蛇喰さん この学園➡
ギャンブルが盛んだってことは
知ってる？
ええ｡ ユニークな校風ですよね｡
いい？
絶対やっちゃダメだからね！
遊びのギャンブルじゃないんだ｡
金持ちが多くて➡
賭け金が 半端じゃない｡
近いうち誘われると思うけど➡
ギャンブルなんて
知らないって言って！
ねっ！ 蛇喰さん 絶対 断って！
♬～
これ…｡
いや これは…｡
とっても楽しみですね｡
♬～
(女子生徒)
蛇喰さん これからよろしくね｡
(女子生徒)よろしくね｡
(女子生徒)髪の毛 サラサラ～｡
(女子生徒)彼氏っているの？
(女子生徒)彼氏？ 彼氏いるの？
(男子生徒)タイプは？ タイプ？
(女子生徒)ほんとにいるの？
(女子生徒)香水 何 使ってるの？
気になるよね～｡
パチン
♬～
はじめまして｡
私 早乙女芽亜里｡ よろしくね｡
蛇喰夢子と申します｡
同級のお仲間に入れて…｡
早速だけど 蛇喰さん｡
♬～
私と ギャンブルしない？
いや 蛇喰さんは ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙなんて…｡
ポチ｡
はい｡
ギャンブル…｡
♬～
大歓迎です｡
はあ!? 蛇喰さん！ さっき 僕…｡
ポチ｡
はい｡
それで…
なんのｷﾞｬﾝﾌﾞﾙをいたしましょう？
｢投票ジャンケン｣ってどう？
｢投票ジャンケン｣‼
ポチ｡
はい｡
｢投票ジャンケン｣？
♬～
パン パン
｢投票ジャンケン｣は
うちのクラスで たまにやる➡
オリジナルのギャンブルなんだ｡
オリジナル！
そう｡
じゃあ ルールを説明するね！
｢投票ジャンケン｣は➡
教室にいるみんなに
協力してもらうギャンブルなんだ｡
クラスにいる３０人に それぞれ➡
グー･チョキ･パーのどれかを
カードに書いて…➡
そのカードを
私たちに見えないように➡
箱の中に入れてもらう｡
これが ｢投票｣｡
あとは 箱から３枚ずつ
カードを引いて➡
その中から
１枚選んで じゃんけんする｡
あいこなら もう一回｡
３回ともあいこなら引き分けね｡
ここまでが １SET｡
普通のじゃんけんと違って
グー･チョキ･パー➡
すべてが出せるとはかぎらない｡
そういう
不平等なところの読み合いが➡
おもしろいんだよね｡
楽しそう！
ぜひ やってみたいです！
これが チップね｡
とりあえず １２０枚｡
レートは １枚…➡
１万円｡
(小声で)１２０万円！➡
どうかしてる！
賭け枚数は➡
蛇喰さんが決めていいから｡
物は試し｡
とりあえず やってみましょう｡
何枚 賭ける？
そうですね…｡
では ２枚で｡
２枚ね｡
じゃあ みんな 投票して！
♬～
＜ このギャンブルで
グー･チョキ･パー➡
３枚が 手札にそろうことは
滅多にない＞
＜３枚の手札が グー２枚➡
パー１枚なんかに
偏ることも多い＞
＜例えば
手札に グーが多いってことは➡
全体的にも グーが多いと読んで
パーを出すか…＞
＜相手も
そう考える裏を読んで 出すか？＞
そんな
不確かな読み合いのギャンブルだ｡
決まった？
はい｡
合図で 一緒に出してね｡
それじゃあ いくよ｡
じゃんけん…｡
(夢子･芽亜里)ぽん｡
あっ！
すごい！
まずは 蛇喰さんの１勝ね｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
これで 要領は分かったでしょう？
ええ｡ では 次は…｡
♬～
５０枚で｡
(男子生徒)はあ？
５０万!? じゃじゃ… 蛇喰さん！
これ １万円と一緒ね…｡
ハウス｡
はい｡
間違いありません｡
５０枚で お願いします｡
意外と勝負師なのね 蛇喰さん｡
ふふっ…｡
じゃあ みんな 投票して！
くっ…｡
♬～
準備はいい？
じゃんけん…｡
(夢子･芽亜里)ぽん！
ああっ！
っと あいこか｡
もう一枚 出してね｡ いくよ…｡
あいこで…｡
(夢子･芽亜里)しょ｡
あっ…｡
あら｡
やった～！ 私の勝ちね！
どちらもチョキだったので
いずれにしろ 負けでしたね｡
残念｡ これで
やめるなんて 言わないでね｡
もちろんです｡ では…➡
２枚賭けで｡
じゃんけん…｡
(夢子･芽亜里)ぽん！
あっ 勝ちました！
蛇喰さんの勝ちね｡
おめでとう｡
次は 何枚賭ける？
もう一度 ５０枚 いきましょうか｡
何を考えて…➡
るんだぁ…｡
ダメ！ ダメ！ ダメだって‼
おもしろい！
さっきの負け分を
取り返すつもりね｡
ふふふっ！
好きよ そういうの｡
じゃあ みんな 投票して｡
くっ…｡
♬～
じゃあ いくよ｡ じゃんけん…｡
(夢子･芽亜里)ぽん！
(男子生徒)うおっ また あいこか！
ほんと 気が合うね｡
ふふっ 次 いくよ｡
あいこで…｡
(夢子･芽亜里)しょ｡
あはっ｡
(生徒たち)おお～！
やった～！ 私の勝ちね！
５０万円 頂きま～す｡
もう １００万マイナス…｡
あら？ どうしたのかな？
もしかして
怖気づいちゃったのかなぁ｡
まあ １００万も負けてれば
無理ないか～｡
ゴロゴロ…(雷鳴)
あいこで…｡
(夢子･芽亜里)しょ！
やったぁ！ ふふっ 私の勝ちね！
転校初日に １２０万…｡
あら？ 蛇喰さん➡
チップ… なくなっちゃったねぇ｡
(女子生徒たち)ふふふっ｡
さあ 蛇喰さん もう お家帰ろ｡
早乙女さん…➡
チップを追加で
お借りしてもよろしいですか？
(男子生徒)はあ？
何言ってんだよ！
ポチ！
もう 120万も… これ以上やったら｡
ポチ！ ハウス！
はい‼
♬～
もちろん 大歓迎だよ｡
お願いします｡
パチン
バ～カ！ こっから先は 泥沼だよ｡
あはははっ！
私は 絶対 負けないんだもの｡
だって
投票者３０人中 ２１人は➡
私の思いどおりに
投票するんだから！
借金や上納金の肩代わりを
してやってるこいつらは ｢奴隷｣｡
つまり 私の言いなり｡
今回は 奴隷たちに
グーとチョキで➡
こんな感じで投票させる｡
残りの９人は ３分の１の確率で
投票するとして➡
こんな感じ｡ 投票箱に
パーは ほとんど入ってない｡
うひひひっ！
私は グーを出しておけば➡
まず負けない｡ あははっ｡
あ～ははっ！ あ～はははっ…｡
あぁ～ かわいこぶっても
転校早々 ミケ落ちなんだよ！
笑える！ 超笑えるよ あははっ！
蛇喰夢子！ あははっ！
あ～ははっ！ あはははっ…｡
パチン
で 何枚 追加する？
んん～ そうですね…｡
1000枚で｡
1000!?
1000枚って…➡
1000万円ってこと？
はい｡
そして それを
次のセットに すべて賭けます｡
何言ってんの！
そんな勝負 乗るわけないでしょ｡
上限があるとは
伺っておりませんが｡
1000万も払えるのかって
言ってるの！
口ではなんとでも言える｡
即金でもないかぎり➡
信用できないって言ってるの！
鈴井さん 失礼｡
はい？
♬～
うわっ… うわぁ～！
即金で1000万｡
これで 問題はありませんね｡
一発のじゃんけんに… 1000万！
バッカじゃないの!?
いや もう
バカ通り越して あんた…➡
頭おかしい！
だから いいのではありませんか｡
あっ？
ギャンブルの本質は
狂気でしょう？
資本主義の世の中では
金は 命も同然｡
命を運否天賦に委ねるなど
正気の沙汰じゃありません｡
にもかかわらず
カジノに 人が集まるのは➡
命を賭ける狂気には
人は 快感を覚えるからです｡
であれば ギャンブルは
狂っているほど おもしろい！
ふふふっ… さあ やりましょう｡
きっと楽しいですよ｡ ふふふっ｡
あら どうされました？
ああ もしかして…➡
怖気づいてしまわれましたか？
はぁ はぁ はぁ…｡
バン！
いいわ やってやる｡
1000万の勝負！
うふっ… うふふっ…｡
うふふっ うふふふっ…｡
私
ゾクゾクして 滾ってしまいます｡
うふふっ うふふっ…｡
さあ さあ さあ…➡
賭け狂いましょう‼
うふふっ…｡
♬～
(清華)蛇喰夢子…｡
何を考えてるんだ｡ 何をしたって
早乙女には勝てっこない｡
９９％ 負ける！
分かりきってるはずなのに…｡
みんな 蛇喰さんの迫力に
飲み込まれてる…｡
何なんだ？
蛇喰夢子 君は 一体 何者なんだ！
♬～
ダメだ ダメだ ダメだ ダメだ！
賭けちゃダメだ 蛇喰夢子！
鈴井さん 大げさですよ｡
えっ 蛇喰さん いたんですか｡
ええ ずっと後ろに…｡
いたよ！
君 誰？
それは ２話のお楽しみ！
絶対 見てね！