(ｵﾔﾀﾞｰﾏ)今週のターゲットは…｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)だれ だれ だぁれ？
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)
って 誰じゃなくて 今回は場所！
(ｵﾔﾀﾞｰﾏ)
アルカトラズ刑務所とは 1934年➡
超極悪人を収容するため➡
アメリカ サンフランシスコ湾の
島につくられた刑務所ダーマ！➡
周りは海で囲まれ
警備も非常に厳しく➡
脱出不可能と言われた
世界一有名な刑務所ダーマ！
(ｵﾔﾀﾞｰﾏ)
そんなｱﾙｶﾄﾗｽﾞ刑務所の 今週わかる
ﾋﾞｯｸﾘﾄﾞｯｷﾘ豆知識はコチラ！
え～ どんな仕掛け？怖いわ！
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ)どんな事してるんだい？
(ｽｽﾞｯｷｰ)ええ～!?脱獄しようとした
人が いたまんねん!?
今日こそ 気合い入れて
ダイナモンドを取ってくるダｰマ！
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)リョーカイカーイ！
で タ～イム…｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)ボカーン！
(美麗)さあ 今日は
アルカトラズ刑務所よ｡
(トキオ)
あ テレビで見た事ある！
トキオ君の時代には
観光地になっているものね｡
１回 行ってみたいな～｡
(Ｏ-３)
塀の中ってのは そんな
楽な世界じゃね～ぞ トキオ！
(カレン)そういえば Ｏ-３も
刑務所にいたんだっけ｡
(Ｏ-３)そう！あの頃の俺は…｡
(Ｏ-３)
((くらえ キャシャーン！
ミーナー！➡
テックセッター！
モスピー！))
いや そういうの いらないから｡
カレンさ～ん!?
それじゃ 張り切って
ダイナモンドを守ってきてね～！
(ﾄｷｵ達)タ～イム ボカーン！
(ﾎﾞｶﾝﾅﾚ)
＜タ～イムボカーン！と
時をさかのぼった先には➡
教科書よりためになる
ﾋﾞｯｸﾘﾄﾞｯｷﾘな豆知識がいっぱい！＞
＜偉人達を助けて 彼らの持つ➡
ダイナモンドを
手に入れるのだ～っ！＞
♬～
ほら さっさと おし！
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)今 取るから～｡まさか
こんな所にあるなんて…｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)え？
♬～
(いじわる看守)ポチッとな｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)あっ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
あら？
いやぁ～！
なんで捕まってるんだい！
ちょっと出して～！
主犯はオヤダーマです！
(ビシッ！)
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)ひぃ～!!
(いじわる看守)うるせ～！ここは
アルカトラズ！➡
アメリカの暗黒街の帝王
アル･カポネをはじめ➡
名だたる極悪人を収容してきた
脱出不可能の監獄島よ！
ここで お前らの人生は
終わりだ！➡
ハハハ…！
どうすんだい！どうすんだい!?
これはもう
脱獄するしかないですよ｡
待ちなさい！
え？
その声は!?
このまま そのままの調子で！
最後までいけると思ってるの？
俺達！
私達！
(ｶﾚﾝ･ﾄｷｵ)主役ヌキで！
って あんたらも
捕まってるんか～い！
私達は もう終わりよ…｡
メカブトンも捕まっちゃったし…｡
脱出不可能のアルカトラズに
閉じ込められるなんて…➡
絶望だぁ～！
とんだ腰抜けの正義の味方も
いたもんね！
あたし達は絶対
こっから脱獄してやるわよ！
先輩 カッコイイまんねん！
そうさ！
ツブヤッキーの言う通りだよ｡
あたし達は諦めないよ｡
あむ…｡
でも どうやって
脱獄してやろうかしらね～｡
アンタは どんだけ食べてんだい！
このスカポンターン！
だって これ 刑務所なのに
美味しいんでまんね～ん！
＜説明しよう！アルカトラズは
極悪人ばかりなので➡
みんながイライラしないように
ご飯は美味しかったのだ！＞
納得のウマさでまんねん！
あ～ん…｡
誰まんね～ん！
誰まんねん！誰まんねん!?
スパゲティ 台無しまんね～ん！
こいつ すごい力だ！
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)チェストー！
させないわよ｡
ひぃぃ！
やるじゃないか ツブヤッキー｡
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)これはチャンス到来！
ビマージョ様
このまま逃げちゃいましょ！
そうだね そうだね
そうしようじゃないか～！
こ こうなったら…あれだぁ！
いぎゃ…！
目！目がしみるの～！
なんなんだい これは！
＜これが！＞
(ｽｽﾞｯｷｰ)
とんでもない仕掛けまんねん
うえぇ～ん…｡
あいつら やっちゃったわね｡
あれは｢穴倉｣行きだぞ｡
(いじわる看守)
おい お前ら！ここは
ルールを守れない囚人を➡
閉じ込めるための
懲罰房Ｄブロック！➡
通称｢穴倉｣だ！
ちょっと暗すぎやしないかい？
(いじわる看守)
ここは昼でも光が届かないぞ！➡
暗いぞ！怖いぞ！狭いぞ～！➡
お前らが脱獄なんて
バカな事を考えないように➡
きっちり罰を与えないとな！
ひゃっはっはっはっはっ！
イヤ～！
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)イヤー！暗いの イヤー！
(ｽｽﾞｯｷｰ)暗いの 狭いの 怖いの～！
≪フゥー…≫
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)アハッ!?
え～っ!?ちょっと 看守さん！
ここって あたし ひとりよね？
(いじわる看守)
もちろん！独房だからな｡
≪フー… フー… フー…≫
なんか あたし 後ろから 息
吹き掛けられてるんですけど～!!
(いじわる看守)ああ お前が入った
トコは➡
ある囚人が 謎の死を遂げたと
云われる部屋だからな｡
イヤ～～!!謎の死 遂げちゃ～う!!
(看守ﾓﾌﾞ)ホラッ とっとと
自分の房まで行け｡
あ～…絶対誰か居たの
ホントよ ホントなの｡
ヒィー…先輩 大丈夫まんねん？
う～…ツブヤッキー 早く
脱獄する方法を考えるんだよ｡
脱獄なんて
やっぱり無理なのよ！
あ～…こんなとこ
来なきゃよかった～！
(ガンッ！)
あぁ…ごめんなさい
ごめんなさ～い！
トキオ 俺だぜ｡
Ｏ-３！ちょっと 今まで
どこ行ってたんだよ！
助けに来るの 遅いわよ～！
(Ｏ-３)ちょっと
手間取っちまった｡➡
だが もう大丈夫だぜ｡
オッサ～ン ありがとう！
(Ｏ-３)いいか お前ら 俺が今から
檻の扉を開け放つ｡➡
あの看守に見つからないように
外に出るんだ｡
で Ｏ-３はどうするの？
俺は あの看守から メカブトンの
鎖の鍵を奪ってくる｡➡
あれがねえと
脱出できないからな｡➡
じゃ １分後に
ここの扉を開ける｡➡
時間はわずかだぜ
しっかり逃げろよ｡
ふわ～っ…｡
♬～
(Ｏ-３)コレとコレか？
(カチ カチ…)
よし 今だ！
急いで逃げるのよ…｡
看守さ～ん！➡
こいつら
逃げようとしてますよ～！
(ｽｽﾞｯｷｰ･ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ)脱獄反対！
脱獄反対！
はっ…｡
(ピーッ！)
あいつら～！あ…｡
ヒイ～ッ！あ～…｡
お前ら なんで邪魔すんだよ！
アンタ達だけで
逃げようとするからだろ！
主役でもないくせに！
はぁ!?あたし達主役です～
ヒロインです～！
絵面が地味すぎるって
言ってんのよ～｡
特にもう１人のほう｡
はああ!?地味じゃないし！
地味だし 色なし 味もなし｡
カレーン！あいつらが
気にしてること言うよぉ～！
大丈夫よ まだＯ-３がいるわ！
いつもはイヤな奴だけど
高性能らしいし…｡
きっと何かしてくれるはずよ!?
(Ｏ-３)カレンさ～ん！
お前も こいつらの一味だろ！
牢屋に入っとけ！
(Ｏ-３)あ～っ…｡
(ドーン！)
って 捕まってるし～！
あ～…｡
お前ら 脱獄なんてやめとけ！
たとえ この島から
脱出できてもな…｡➡
この島の周りには 人喰いザメが
ウヨウヨいるんだぜ～！
ひ 人喰いザメ!?
どっちにしろ
脱獄なんて無理なんだよ！
ハーッハッハッハ…｡
♬～
海に人喰いザメまで
いるとはね～…｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)はぁ…｡
(ｱﾚﾝ)人喰いザメなんて いないぜ｡
え？
(ｱﾚﾝ)人喰いザメってのは➡
看守のウソさ｡
ええ～～!?
(一同)ウソなの～～!?
＜これが…＞
しょ～もな！ていうか
そんな しょ～もない噂➡
小学生も信じないよ～！
ビマージョ様 さっき
めっちゃ信じてましたよね？
う…｡
＜他にも…＞
あ…シャワーあったかいな～｡
＜実は これも
しょ～もない作戦のひとつ！＞
え？
＜温かいシャワーを浴びることで
海の冷たい水に➡
慣れさせない作戦なのだ！＞
しょ～もな！
(ｱﾚﾝ)脱出不可能なんてことは
ないさ｡➡
俺達は このアルカトラズから
脱獄する｡
(ｶﾚﾝ･ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ)ええ!?
(ｱﾚﾝ)なぜなら 俺には➡
完璧な脱出シナリオが
あるからな！
あなた達は…｡
(ｱﾚﾝ)アレン･ウェスト！
(ﾌﾗﾝｸ)フランク･モリス｡
(ｼﾞｮﾝ)ジョン･エングリン｡
(ｸﾗﾚﾝｽ)クラレンス･エングリン｡
アルカトラズの➡
脱出不可能伝説を
ぶち壊す男達さ！
確か アルカトラズの
歴史の中で 唯一➡
脱獄に成功したと言われる
奴らがいた｡➡
その首謀者の名が
アレン･ウェスト｡
ちょっと ビマージョ様！
この人に ついていけば➡
脱獄できるんじゃないのぉ!?
カレン！
うん！アレンさん➡
私達も その作戦
参加させてください！
ＯＫ わかった｡お前ら
足だけは引っ張るなよ｡
＜このあと！
これを見ればキミも➡
アルカトラズ刑務所から
脱獄できる～!?＞
＜本当にあった脱獄を大公開！＞
＜果たして その驚きの
脱獄方法とは!?＞
♬～
このアルカトラズ刑務所は
海の上に３０年も建っている｡➡
そのため 潮風の影響で
ｺﾝｸﾘｰﾄが古くなってるから➡
実はスプーンで簡単に削れるんだ｡
ホントだ！
この作業を ２年続ける｡
２年もぉ～!?
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)根気要るわね～｡➡
コリコリ コリコリ…｡
(Ｏ-３)カリカリ…｡
コリコリ…｡
よっこらしょっと｡
(ブブー)
削り取ったカスは
後で使うぞ 取っておけ｡
え こんなの何に使うのよ～｡
壁の削りカスや石鹸などを混ぜて
紙粘土の要領で➡
自分そっくりの顔を作る｡
けっこうリアルだねぇ！
(ｼﾞｮﾝ)髪の毛をつけることで
よりリアルになるぞ｡
凝ってるわね～｡
(ｸﾗﾚﾝｽ)この人形を ベッドに
寝かせることで➡
看守の目をゴマかし…｡
脱獄の作業を 夜な夜な
続けることができるんだ！
＜そう！アレン達は
実際に この方法で➡
脱獄を企てたのだぁ！＞
(実ﾜﾝｺ)実ワン！
♬～
フッ…｡
＜そして 決行の日＞
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)スヤスヤ パチ｡
♬～
よし バレてないよね！
あれ？アレンさんは？
アレアレ？ウソ！
＜説明しよう！脱獄計画の
首謀者であるｱﾚﾝ･ｳｪｽﾄは➡
自分で考えた計画にもかかわらず
穴掘りに失敗し➡
置いていかれたのだったぁ！＞
実ワン！
自分の計画なのに
置いてかれるって➡
どんだけマヌケなんだい｡
トキオ あれ！
あ！そうだった！
メカブトンも捕まってるんだった｡
(ﾄｷｵ･ｶﾚﾝ)ええ!?
これでﾒｶﾌﾞﾄﾝは 自由の身だぜ｡
(ﾄｷｵ･ｶﾚﾝ)ああ!!
(O-3)あの時に奪っておいたのさ！
オッサン偉いじゃん！
それじゃ いくわよ！
こっちも中じゃ圏外で
使えなかったけど呼んじゃうわよ｡
はい お待たせ ポチッとな｡
♬～
え？
なんだよ これ!?
(ﾌﾟﾘｽﾞﾝﾌﾟﾘﾝｽﾒｶ)プリズン｡
ツブヤッキー！こいつら捕まえて
どうしてやろうか～｡
アルカトラズ風催涙ガスでも
食らっちゃいなさ～いっと｡
(ﾒｶﾌﾞﾄﾝ)うお～！目が～！目が～！
うわ！
メカブトンが制御不能だ！
メカブトン 頑張って！
ガスを吹き飛ばすのよ！
シュバ！ブ～～ン！
よっしゃ！でも ここから出ないと
どうしようもないな｡
お助けメカを呼びましょう！
では ボタンを！
ええ～!?何でここなのよ～！
押せば命の泉 湧くぅ!!
♬～
ボカン１１｡
(ｱﾒﾝﾎﾞｰﾄ)
アメンボート 発進アメー！
タ～イム ボカーン！
スイスイッとアメンボート！
コスプレー！
ドッキングー！
♬～
(脱獄王)オレハ ムジツダァ！
脱獄王って…
正義の味方っぽくないね｡
いえ 彼は無実の罪で
捕まっただけなの！
(脱獄王)オレハ ムジツダァー！
ちょ～いと ツブヤッキー｡
何か脱獄王とか言ってるよ？
大丈夫？
大丈夫よぉ！この檻は
特殊合金でできていて➡
脱出不可能なんだから！
オ オレハ ムジツダァー！
＜説明しよう！脱獄王は
痛みに耐えながら➡
関節を外すことで どんな檻からも
脱出できるのだあ！＞
イテーヨ！
関節イテーって これ！
脱獄するのはいいけど
すごく痛々しいわね｡
脱獄完了！オレハ ムジツダァー！
よし！やった～！
あ～!!脱獄されてるじゃないか！
今度は こっちの番だ！
監獄～を ブレイクー！
ええ!?そんな力あったのかい!?
だったら さっき関節外さなくても
出られたんじゃ…｡
オレハ ムジツダァー！
ムジツ！ムジツ！ムジツ！
ムジツ！➡
ムジツナンダァァー！
だれか 私の恋のプリズンも
ブレイクしてくれないかね｡
そんな 物珍しい人いますかね～｡
街コンって年でもないか｡
ブレイクー！
(ｽｽﾞｯｷｰ･ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)ほげ～!!
ブレイクーシュートォ！
(爆発音)
オレがブレイクだぜ｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)シュビビン シュビビン
シュビビンビン｡
(一同)イタダイナモンド｡
＜フランクとジョンと
クラレンスの３人は➡
この日 アルカトラズから
脱獄した＞
＜これが…＞
＜彼らが無事
海を渡りきったのか？➡
それとも 溺れてしまったのか？➡
彼らの死体は
見つかっていないため…＞
[ﾓﾆﾀ]お前達 今回は大変だったから
お仕置きなしダーマ｡
わあ～！
ええ!?お仕置きなし!?
あら本当～!?
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)やった～!!
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)かんぱ～い！
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)最近 オヤちゃんも
わかってきたわよねぇ｡
(ｽｽﾞｯｷｰ)たまに優しいまんねん｡
い～や あたしらは もっと
評価されていいはずだよ｡
こんなとこじゃなく
ザギンでシースー的な…｡
(ﾂﾌﾞﾔｯｷｰ)ビマージョ様
酔っ払ってますね～｡
(ｽｽﾞｯｷｰ)酔っ払いまんねん｡
もっと給料上げろ！
うっすい仮面野郎！
そうよ～ きっと髪も
うすいんじゃないの～？
わいらの髪あげるまんねん｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)アハハハ…｡
あ オヤジさん
ダイコンちょうだい｡
お前達の言い分
よ～く分かったダーマ｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)あっ！
サービスに
ダイコン食べ放題にしとくダーマ｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)ヒッ！
ちょ コレ絶対
熱いヤツじゃない➡
アチアチ…｡
ちょちょ…ちょっと待って！
やけどするまんねん アチ…｡
(ﾋﾞﾏｰｼﾞｮ達)アチアチーッ！
(Ｏ-３)ダイナモンドは まだ
アクダーマの手には➡
渡っていないみたいだな｡
よかった～！
へ～ これが
ダイナモンド探知機か｡
これからも気を緩めないでね｡
ダイナモンドは
歴史を動かす力の結晶➡
集めれば歴史を思い通りに
変えられると言われている｡➡
Ｏ-３ そろそろ例の能力を
使ってもらうわよ｡
ん？
(Ｏ-３)《カレンさん…》
分かりました…｡
♬～
(コナン)
＜テレビで競馬中継を見ながら➡
小五郎のおっちゃんが買った
外れ馬券を確認していると➡
おっちゃんが買った記憶のない
万馬券が出てきた＞
もしかしたら 小五郎のオジさんが
財布を落とした時➡
誰かの馬券 拾って
財布に入れちゃったとか？
(毛利小五郎)
俺がケタ間違えて買ったのかも
しれねぇじゃね～か！
よ～し 今日の晩飯は
寿司だ 寿司！