‪（有川(ありかわ)）お疲れさま
‪しょうがないよ
‪だって 君 だまされてたんだもん
‪帰ろ
（ゲームの音）
‪（‪玄之介(げんのすけ)‪）僕には⸺
‪本物の魔物が
‪見えているんだろうか
‪（小梅(こうめ)）私 まるふく辞めます
‪私たち やっぱり だめでしたね
‪さよなら
‪（進之介(しんのすけ)）父ちゃん
‪小梅ちゃん 帰ってこないの？
‪（玄之介）えっ？
‪あっ 大丈夫 戻ってくるよ
‪（進之介）伝説の剣でも
‪取りにいっちゃった？
‪（玄之介）はぁ～
‪（玄之介）また同じだ
‪はぁ～
‪（剛志）はぁ～
‪（剛志）恨み続けるっていうのは
‪しんどいんだわ
‪許したわけじゃねぇよ
‪だけど あれだ
‪その あの…
‪プランってやつ持ってこいよ
‪（倭子(わこ)）あんた
‪（剛志）ふっ
‪（玄之介）ありがとうございます
‪（有川）もしもし
‪一休(いっきゅう)‪食堂さん 王手かかりました
‪はい 詰めちゃってください
‪はい お願いします
‪ふぅ～
‪（倭子）グローバルの条件
‪悪くないと思うよ
‪倭子
‪潮時ってあるし
‪お父さんの遺志継いで
‪ここまで頑張ってきたんだもの
‪私は満足してる
‪（剛志）う～ん…
‪まあ そうだな
‪♪～
‪～♪
‪（小梅）家には
‪それぞれ魔物が住んでいて
‪その魔物を退治するのが
‪私たちの仕事
‪…だった
‪あんたと話せて
‪いいふんぎりになったよ
‪礼は言わないけどな
‪ありがとうございました
‪失礼します
‪（小出(こいで)）一休食堂さん
‪結局リノベしないの？
‪（玄之介）グローバルに
‪売却を検討されているそうです
‪（越後(えちご)）だったら
‪小梅さん 辞めなくて良かったのに
‪（蔵之介(くらのすけ)）すまんな 俺のせいだ
‪あぁ～あ
‪やっぱ 過去は消えねぇわな
‪（小出）社長の責任じゃありません
‪（越後）僕ら
‪はしゃぎ過ぎてましたから
‪我々の力不足です
‪（竜之介(たつのすけ)）また元のまるふくか
‪（玄之介）
‪五感を研ぎ澄まさなくても わかる
‪小梅さんは
‪きっと何かを隠してる
‪（久保寺(くぼでら)）ちょ…
‪どうなってんですか？
‪（小梅）元社員が委託になったの
‪（久保寺）いや そうじゃなくて
‪戻ってくる理由 ないでしょ
‪それは私が決めることだから
‪いや ちょっと
‪サブキャラ扱いしないでくださいよ
‪俺 小梅マニアなんですよ
‪小梅さんのこと
‪めちゃくちゃ考えてんですよ
‪だったら
‪そっとしといてほしい
‪ありがとう 久保寺君
‪君って…
‪（ミコト）ありえない ありえない
‪小梅 グローバル大っ嫌いだもん
‪（竜之介）だよね
‪（久保寺）いや 俺もマジでそう思う
‪俺がグローバルに勤めてるのは
‪横に置いといて マジでそう思う
‪（竜之介）う～ん
‪何か 弱みでも握られてんのかな？
‪（京子(きょうこ)）あのさ
‪前に来てたお客さんが
‪まるふくの社長に
‪裏切られたとか言ってた
‪（ミコト）えっ？
‪（京子）うん ほんで⸺
‪切り札とか言って
‪連れの人に こう スマホ見してた
‪あっ…
‪有川部長と三津井(みつい)だ！
‪（竜之介）
‪えっ 何を見せてたんですか？
‪何か こうやって
‪何か 情報？
‪そりゃ情報でしょうよ
‪だって そっち側が
‪見えないんだもん
‪ねえねえ
‪三津井さんって どんな人？
‪有川部長の側近だったけど
‪もういない
‪いない？
‪（久保寺）飛ばされた
‪（小出）お話を伺いたいんですが
‪週刊小出と申します
‪（一同）ほーほー
‪（越後）いない いない
‪（メッセージの通知音）
‪（小出）引っ掛け問題なし
‪引っ掛け問題なし…
‪（蔵之介）“これは一休食堂と
‪俺たちの真剣勝負だ”
‪“なんとしても地上げしろ”
‪“死なない程度に追い詰めろ”
‪“そのくらいの気迫でいけば
‪こっちの思いはきっと伝わる”
‪（携帯電話の着信音）
‪はい
‪（有川）‪真行寺(しんぎょうじ)‪君 ごめん
‪変なメールいっちゃったよね？
‪ええ
‪それ 20年前に
‪君の社長が僕に送った指示なの
‪世に出たら危ないよね
‪はぁ～ 間違えて送った相手が
‪君で良かった
‪はははっ
‪だって まるふくさん
‪今度テレビ出るんでしょ？
‪そんなの知れたらさ
‪燃え上がっちゃう ははははっ
‪何のご用件でしょうか？
‪うち今 人手足りてないんだ
‪どうかな？
‪真行寺君
‪（有川）真行寺君
‪一休食堂のこと
‪手伝わしちゃって ごめんね
‪いえ 自主的にやってますから
‪（有川）あっ うん
‪僕はやっと
‪自分の人生を取り戻せる
‪これがうまくいけば
‪開発企画部に戻れるんだよ
‪君も一緒に行こうよ
‪はははっ
‪あっ そうだ
‪これ貼っていい？
‪これ…
‪自分で…
‪自分で貼りますから
‪あっ そう？
‪（蔵之介）なるほどな
‪（小出）小梅ちゃんは 恐らく
‪社長とまるふくをかばってます
‪いや 当時はもう 無我夢中で
‪目の前のこと
‪何にも見えなかったからよ
‪ほんとに情けねぇわ
‪いやいや ふだん 週刊小出じゃ
‪扱わない事件ですけどね
‪（越後）はははっ ゴシップ
‪一筋だったんで荷が重かったです
‪（小出）肩凝っちゃった はははっ
‪（越後）あっ ほんとだ
‪（小出）あぁ～ 気持ちいい
‪よし そうとわかりゃ
‪小梅ちゃん取り返してくるわ
‪ど… どうやって？
‪どうやってって
‪有川と話すしかねぇだろ
‪俺とあいつとの因縁だ
‪とりあえずよ
‪こいつは俺に預けてくれ なっ？
‪よし 仕事 仕事
‪今晩 ほら テレビ出んだから
‪お得意さんに伝えてあげて
‪父さん
‪俺も戦いたい
‪小梅さんに戻ってきてほしいから
‪僕も
‪（越後）僕もです
‪（小出）僕も
‪…ったく 小梅ちゃん大人気だな
‪ん？
‪はははっ
‪まあ いざとなったら頼むわ
‪これ あれだな
‪まるふクエストだな
‪（越後）まるふクエスト
‪（小出）えっ？
‪（蔵之介）♪ ダン ダダンダン
‪　　　　　　　　ダンダダン ダダン
‪（玄之介）
‪魔物の正体がようやく見えた
‪ならば
‪（久保寺）小梅さん
‪まるふくを守ろうと
‪してるらしいじゃないですか
‪かっこよすぎませんか？
‪久保寺君 その話やめて
‪（久保寺）やめませんよ
‪それ 小梅さんは幸せなんですか？
‪幸せだよ
‪小梅さんが俺に言ったんですよ
‪自分の人生は
‪自分でリノベしろって
‪だから俺 頑張ったんです
‪小梅さん それ できてますか？
‪ちゃんと自分の思う人生を
‪生きれてますか？
‪久保寺 ありがとう
‪私 大丈夫だから
‪（久保寺）小梅さんは俺の光です
‪隣で働いてくれるのは
‪うれしいですけど
‪グローバルにいてくれるのは
‪超うれしいですけど
‪ここは
‪小梅さんの居場所じゃないです
‪だって 小梅さん
‪光ってないですもん
‪有川部長のことは
‪俺が何とかしますから
‪小梅さんは
‪自分の人生を生きてください
‪あっ
‪ひょっとして
‪いや ちょっと待って
‪こんなこと
‪考えたくないんですけど
‪小梅さん いますよね？
‪えっ いなかったら 俺
‪ショックだな～
‪けっこう本気でしゃべったし
‪いてほしいな～
‪いる
‪いる いる
‪いねぇのかよ！
‪（蔵之介）有川
‪あのよ
‪小梅ちゃん 返してくんねぇかな
‪うち 小梅ちゃんいないと
‪だめなんだわ
‪頼む
‪（有川）ははっ
‪福山(ふくやま)‪先輩
‪話にならない
‪（蔵之介）だよな
‪えぇ～
‪何で丸腰で来ちゃうんです？
‪あの切った張ったが得意な先輩は
‪どこ行っちゃったんすか
‪最近そういうのやってねぇんだわ
‪あぁ ははっ
‪邪魔は
‪もう とっくにされてるんです
‪（有川）先輩についてきた俺
‪どうなるんすか？
‪すまん
‪（有川）ちょっと ずるいっすよ
‪（有川）あなたのおかげで
‪僕は人生の大切な時間を
‪失いました
‪もう取り返しがつきません
‪仕事できんのに もったいねぇな
‪ねじれてんのに気付いてねぇのか
‪ん？
‪よし お前に見してやるよ
‪リノベってのはよ 魔法なんだぞ
（アナウンサー）
カメラ目線できめてくれた
真行寺さん
‪果たして
‪どんなリノベになるのやら
‪風まかせの‪真野(まの)‪家
‪さあ こっからがリノベ…
‪進之介
‪（進之介）ん？
‪ちょっと留守番しててくれるか？
‪（進之介）どこ行くの？
‪冒険に出てくる
‪父ちゃんなら絶対勝てる
‪信じてる
‪おぉ～
‪（玄之介）ありがとな
‪（進之介）うん
‪うい
‪（玄之介）うい 行ってくる
‪（進之介）いってらっしゃい
‪（玄之介）うん
‪（進之介）頑張ってね
‪（玄之介）おう
‪（竜之介）
‪このタイミングで出すって
‪けっこうだよ？
‪小梅ちゃんを取り戻すためだから
‪しょうがねぇんだ ほら 急げ
‪（蔵之介）で 以後は
‪（竜之介）ん？
‪（竜之介）い… 以後？
‪（蔵之介）以後
‪（玄之介）どうも
‪お久しぶりです 何か
‪どうも
‪（玄之介）小梅さん
‪率直に言います
‪まるふくに戻ってきてください
‪これからも
‪小梅さんと
‪バディーで仕事したいです
‪もうバディーは解散です
‪嫌です
‪僕は嫌です
‪解散したくないです
‪（小梅）ず… 随分 わがままですね
‪小梅さんのおかげで
‪言いたいこと
‪言えるようになりました
‪小梅さんと出会って
‪僕はリノベされました
‪いろんなこと教わりました
‪五感を研ぎ澄ますこと
‪腹を割ること
‪怒りたいときは怒っていいこと
‪時には⸺
‪思い切って踏み出すこと
‪後 舎利バテに気を付けること
‪プレゼン帰りの夕日が
‪すっごくきれいなこと
‪日が高いうちに飲むビールが
‪ははっ うま～いこと
‪毎日は
‪こんなにも楽しいんだってこと
‪一緒にいたい人と
‪一緒にいるのが幸せだってこと
‪まるふくに帰ってきてください
‪失ったら取り返せばいいんです
‪僕らならリノベできます
‪壊せるわけないでしょ
‪あんなに楽しい
‪あんなに幸せな場所
‪小さな工務店で
‪男ばっかの家族でやってて
‪兄弟みんなに問題あって
‪社長はうそついてて
‪社員はゴシップ好きで
‪職人さんはウザくて
‪長男は こじらせてて わがままで
‪なのに何で
‪あんな楽しいんですか？
‪何で あんな幸せなんですか？
‪意味わかんないです
‪ありえないです
‪私がいなくても…
‪まるふくは やっていけます
‪もともと私なんて
‪いなかったんです
‪短い間でしたが
‪ありがとうございました
‪（玄之介）小梅さん
‪指輪 光ってます 僕に
‪はははっ
‪気のせいです
‪もう 後戻りできませんよ
‪（越後）自分から出すって
‪思い切りましたね
‪（蔵之介）やるだけのことやったし
‪後 小梅ちゃん待つのみだ
‪みんな あの
‪お得意さんのフォロー頼むな
‪わびリティー エターナルでよ
‪なっ
‪（携帯電話のバイブ音）
‪（蔵之介）“よかったら
‪ホームページ見てくんない？”
‪“平素より
‪大変お世話になっております”
‪えっ？
‪（蔵之介）“‪私(わたくし)‪ まるふく工務店社長
‪福山蔵之介は⸺”
‪“過去に大手ハウスメーカーに
‪勤務しており⸺”
‪“宅地開発業務に
‪携わっておりました”
‪“そして当時 大きな過ちを
‪犯してしまいました”
‪“償いきれるものでは
‪到底ございませんが⸺”
‪“以後も自らの信念に従い⸺”
‪“できる限りの仕事を
‪させて頂きます”
‪（携帯電話のバイブ音）
‪父さん ありがとう
‪何でお前 お礼なんか言うんだよ
‪まあ 俺も
‪これでちょっとは楽になったわ
‪（竜之介）ＳＮＳで騒がれてるけど
‪いいほう？　悪いほう？
‪悪いほう
‪若干 炎上してる
‪（越後）これ
‪昨日のテレビ見た人たちですよ
‪（蔵之介）
‪昨日 今日知ったやつらに
‪うち 燃やされて
‪たまるかっちゅうんだよ
‪大丈夫ですか？
‪キャンセルカルチャー
‪甘く見てませんか？
‪大丈夫
‪リノベは魔法なんだからよ
‪（越後）いや それで
‪全部ＯＫになんないですから
‪（戸が開く音）
‪小梅さん
‪ただいま
‪おかえりなさい
‪おかえり
‪（越後･小出）おかえりなさい
‪（足音）
‪おかえり！
‪ただいま
‪ふふっ
‪お握り
‪ははっ
‪横田(よこた)‪君
‪（横田）はい
‪君 メディア対応
‪やってるじゃない？
‪週刊誌の記者とかって
‪つながれないかな？
‪（横田）はい
‪（有川）いける？
‪（有川）いい情報あるんだよ
‪一休食堂さん
‪リノベやめちゃったんですか
‪うん グローバルに
‪売却すんだってよ
‪（携帯電話のバイブ音）
‪お… 奥様から
（倭子）“昨夜
テレビを拝見しました”
‪“お二人の奮闘ぶり
‪主人も嬉しそうに見てました”
‪“まるふくさんに
‪リノベしてほしそうだったので”
‪“こっそりご連絡しています”
‪“よければご提案だけでも
‪していただけないでしょうか”
‪“私も もうすこし
‪考えてみたいので”
‪（蔵之介）おぉ～
‪（小出）おぉ～ はははっ
‪テレビも出てみるもんだな
‪いや 社長出てないですから
‪（玄之介）出てないし
‪私 一休食堂さんのこと
‪調べてます
‪リノベに生かせると思いますよ
‪小梅ちゃん
‪ん？　ど… どうして？
‪有川部長に言われて あの
‪地上げのためのリサーチです
‪だけど それ
‪守秘義務あるんじゃ…
‪大丈夫です
‪自主的にやってましたから
‪（小出･越後･竜之介）おぉ～
‪じゃあ クリアじゃない？
‪（小梅）改めまして
‪よろしくお願いします
‪（剛志･倭子）
‪こちらのお客様は主に
‪トラックやダンプの運転手さんが
‪多いようですね
‪そうなんだよ
‪あの トラッカーたちの
‪止まり木になるようにってさ
‪うちのおやじが
‪一休食堂って付けたんだ
‪でも最近じゃ
‪車の流れが減っちまってな
‪昔は お客があふれてたんだけどね～
‪ですが 僕らのような登山客も
‪知れば 利用したいと思うはずです
‪（小梅）サイクリストの方や
‪最近はソロキャンプされる方も
‪増えてます
‪うん でも
‪なかなか立ち寄ってくんないのよ
‪（剛志）後はよ
‪もう最近ますます あの
‪ＳＮＳってやつが ひでぇんだよ
‪（倭子）
‪そう あれ 悪意あるよね もう
‪気にされる必要ないと思います
‪いや そうは言ってもよ
‪へこむぜ
‪あの絵って ひょっとして奥様が？
‪（倭子）
‪あら やだ 何でわかったの？
‪あっ いやいや あの
‪メニューのイーゼルを見て⸺
‪もしかしたらと
‪（倭子）うわ～ ははっ
‪よくわかるのね
‪（剛志）あっ いや
‪趣味で描いてんだけどね
‪誰も見ちゃくんないんだけどね
‪何言ってんだ 俺は毎日見てるよ
‪（倭子）ははははっ うれしい
‪（剛志）
‪うまいよ 大したもんだよな
‪（倭子）やだ 大げさ
‪（小梅）おいしい
‪（玄之介）うん
‪（剛志）だろ？
‪ここらの名産の牛肉なんだよ
‪（玄之介）へぇ～
‪えっ 皆さんがお仲間ですか？
‪（倭子）
‪常連さんとかご近所さん ねっ
‪（利夫）随分 数は減ったがな
‪（剛志･倭子）ははははっ
‪（美津江(みつえ)）ほれ
‪（倭子）あら
‪（剛志）おぉ～
‪（美津江）お裾分けじゃ
‪あっ じねんじょだ
‪この辺で採れんのよ ねぇ
‪（剛志）美津江ばあちゃんはね
‪山菜採りの名人なんだよ
‪うわ～ おいしそう
‪じゃあ 食べよ 食べよ
‪うん 見て…
‪いいですね こういうの
‪また来て
‪（倭子･小梅）ははははっ
‪（玄之介）ははっ
‪（女性）すいませ～ん
‪（倭子）はい
‪（女性）あの お水とかって
‪売ってたりしますか？
‪お水？　あっ
‪（剛志）持ってって 持ってって
‪（倭子）うん これ 持ってって
‪あっ いやいや いや あの…
‪（倭子）いい いいから いいから
‪（女性）いいんですか？
‪（倭子）うん どうぞ どうぞ
‪（女性）すいません
‪ありがとうございます
‪今 バーベキューやってるから
‪肉食ってってよ うまいよ
‪（女性）いやいや いや
‪（剛志）おいしいから
‪うん 食べてって ねっ
‪（女性）いいんですか？
‪（倭子）うんうん
‪（女性）すいませ～ん
‪（倭子）おいで おいで
‪じゃあ じゃあ じゃあ…
‪（剛志）いいから食ってみ
‪（倭子）ははははっ
‪（倭子）あっ 良かった
‪（越後）あっ ちょ 見てください！
‪とうとう出ちゃいました
‪ネット記事！
‪（小梅）えっ？　これ
（電話の着信音）
‪（小出）ひっどい切り取り記事だよ
‪さっきから
‪電話が鳴りやまないんだよ （電話の着信音）
‪（小出）申し訳ございません
‪（蔵之介）…ったく 有川の野郎
‪（蔵之介）
‪ほんとに記事出すかっつうんだよ
‪悪いな
‪２人に迷惑かけちゃってよ
‪大丈夫
‪先におわびも出してるし
‪うちに後ろめたいことはない
‪小梅さん？
‪ごめんなさい
‪私が戻ってきたせいです
‪（蔵之介）
‪ちょっと 小梅ちゃん 謝んないでよ
‪全部 俺が悪いんだからよ
‪いや 悪いのは この記事ですよ
‪リトル エグジット的には
‪許せませんよ
‪小梅ちゃん
‪全く気にすることないからね
‪こんな記事
‪誰も うのみにしないから…
‪（小出･越後）へこんでる～！
‪（越後）こういうときこそ
‪玄之介さんがもう 気を確かに持って
‪（小出･越後）へこんでる～！
‪そりゃ へこむか
‪（蔵之介）小梅ちゃん 玄
‪こういうときはよ
‪山行ってこい
‪（小梅）無理ですよ
‪そんな簡単に言わないで
‪（小梅）
‪山に行きたい気分じゃない！
‪（玄之介）何か すごいっすね
‪波乱万丈っていうか
‪（小梅）はははっ
‪私 まるふく 侮ってました
‪ていうか 福山家 侮ってました
‪問題多すぎです
‪イベント発生率すごいです
‪（玄之介）
‪うちのせいにしないでください
‪小梅さんも そこそこですよ
‪（小梅）はい？
‪変な元カレとか その元カノとか
‪後 何ですか？
‪あのラスボスみたいな元上司は
‪それは蔵之介さんの元部下でしょ
‪（玄之介）確かに
‪（小梅）うん
‪ははっ テレビ出て 炎上して
‪元いた会社に出戻って また出て
‪まるふクエスト 過酷～
‪無理ゲー
‪（玄之介）はぁ～ いや 疲れました
‪いや 早いって
‪（小梅）山びこ いっときますか？
‪（玄之介）はい どうぞ
‪（小梅）いやいや どうぞ どうぞ
‪（玄之介）いやいや いや… どうぞ
‪（小梅）あっ そうですか？
‪（玄之介）はい いっちゃってください
‪頼りないふりして
‪案外したたかなの
‪ずるいぞ～！
‪ははっ… ちょ ちょ
‪あの それ だ… 誰の話ですか？
‪いや 一般論ですけど
‪ふ～ん
‪はぁ～ そうですか
‪（小梅）はい
‪（玄之介）はい じゃあ 僕も
‪（せきばらい）
‪仕事では厳しいくせに
‪それ以外では脇甘いの
‪何なんですか～！
‪（小梅）あの いや …じゃなくて
‪（玄之介）何ですか？
‪（小梅）もちろん…
‪（玄之介）あぁ～ 一般論です
‪（小梅）ですよね？
‪（玄之介）はい
‪どう考えても ややこしいのに
‪そこさえも武器にしてくるな～！
‪竜には返事したんですか！
‪（小梅）心を読むな～！
‪（玄之介）読んでませ～ん！
‪（小梅）いや～
‪これは もう 一般論では…
‪（玄之介）一般論って何ですか
‪（小梅）…ないですかね
‪なるほど
‪（有川）
‪ねえ みんな もうちょっとさ
‪協力してほしいんだ
‪うん
‪一休食堂の
‪息の根を止める作戦を
‪自主的にさ
‪ねっ？　久保寺君
‪嫌です
‪それ
‪自主的じゃないですから
‪命令っすから
‪久保寺君？
‪みんなも そう思ってるでしょ？
‪この集まり おかしいですって
‪何すか？　円卓の部下って
‪中２っすか？
‪このステッカー キモいんすよ！
‪（有川）ははははっ
‪ははっ
‪横田君 どう思う？
‪（久保寺）俺がしゃべって…
‪（有川）どう思う？
‪キモいと思います
‪この集まり くそです
‪（有川）あぁ～
‪そっか そっか そっか
‪おい
‪お前ら 誰が 目かけてやったと
‪思ってるんだ？　おい
‪おい！
‪ははっ
‪そっか
‪お前ら 全員だめだ
‪おい
‪どうしようもねぇくずだよ
‪ははっ おい
‪いろいろ世話してやったのによ！
‪あぁ？　無能どもが！
‪三津井？
‪（三津井）有川部長
‪お世話になりました！
‪あっ いい顔ですね
‪（三津井）では
‪（有川）おい
‪バイバイ
‪うわ～！
‪おら！
‪（竜之介）どうでしょう？
‪いいでしょう
‪（２人）おぉ～
‪イェ～イ イェイ
‪イェイ イェ～イ！
‪（蔵之介）ミコトちゃんの
‪このスケッチもいいしな
‪気合い入れたかいあった～
‪（竜之介）
‪まるふくが今 大変だから⸺
‪盛り返さなきゃって
‪２人で考えたんだよ…
‪（２人）ねぇ～
‪ふ～ん そうなんだ～
‪（小出）失礼ですが 週刊小出です
‪お２人は…
‪（越後）小出さん 小出さん
‪（小出）ん？
‪まあ そっとしておいて
‪ごめんね
‪（玄之介）何ですか？
‪どういうことなんですか？
‪（小梅）テーマは
‪ただいまと言える食堂です
‪（剛志）ふ～ん
‪えぇ～ こちらが
‪我々が考えてきたプランです
‪（剛志）ほぉ～
‪（倭子）すごい
‪（小梅）サイクリストの方にも
‪立ち寄ってもらえるように
‪カフェスペースを設置しました
‪で 表にはサイクルスタンドも
‪（倭子）うわ すてき～！
‪こちらは山菜などを売る
‪マルシェです
‪あぁ～
‪（玄之介）地域の方々と
‪遠くから来るお客様の
‪交流の場になればと
‪すっごい
‪後 外には
‪バーベキュースペースと
‪足湯も作ってみました
‪（倭子）えぇ～
‪何か 節操ねぇけど
‪面白そうだな うん
‪（倭子）うん ねぇ
‪ここは人が集まる場所ですから
‪一休食堂という名前のとおり
‪この山を訪れる人々が
‪一休みできる場所になってほしい
‪そう思いました
‪（玄之介）もちろん
‪常連さんのことも考えて
‪残すべき所は残しつつ
‪新しいお客様と溶け合えれば
‪すてきだなと
‪あの 後 この壁は？
‪奥様のギャラリースペースです
‪（倭子）えっ！
‪（剛志）えぇ～
‪うそ やだ ほんと？
‪あの絵の場所
‪いつも私が見ている景色でした
‪最初は気付かなかったんですが⸺
‪山あいに この食堂がありました
‪（倭子）あぁ～ そうですか
‪はぁ～
‪ふふっ 昔
‪絵を描きながら旅をしててね
‪山を越えて疲れた頃に
‪あの場所から ここを見つけたの
‪何だか すっごくほっとして
‪ここに来たら 主人が
‪おかえりなさい！　って迎えてくれた
‪ふふっ
‪（剛志）あっ そうだったっけ？
‪（倭子）ふふふふっ
‪一休みするつもりだったのに
‪帰る家になっちゃった
‪あの絵は そういう絵なの
‪（玄之介）あぁ～ だから
‪「おかえり」なんですね
‪うん
‪私も同じような経験があります
‪ふと立ち寄った場所が
‪帰る家になっちゃいました
‪（倭子）あっ わかる
‪ねぇ ほんと
‪運命の出会いとか
‪あんだろうな
‪はははっ
‪（倭子）ねぇ 良かった
‪どうぞイメージなさってください
‪これからの生活を
‪（倭子）あぁ…
‪いろいろあったけどよ
‪もう少し
‪俺と一緒に旅してくれるか？
‪（倭子）こちらこそ
‪（剛志）ははっ
‪礼は言わねぇよ
‪ありがとな
‪（玄之介）言うんですね
‪（倭子）ははははっ
‪（剛志）すごいよ
‪びっくりした
‪（倭子）うん
‪リノベは…
‪魔法なんです
‪（剛志）はぁ～
‪うん ほんと
‪（剛志）魔法だな
‪（倭子）ねっ ほんとに 楽しみね
‪あっ 夕日
‪ほんとに きれいだね
‪何かキャラ違う
‪夕日が やっぱ
‪そうさせちゃったかな？
‪年のせいで
‪うん 何か
‪こう… こういう感じが やっぱね
‪契約
‪いただきました！
‪（越後･小出･蔵之介）やった～！
‪（越後･小出）わぁ～
‪（小出）
‪あっ… 足湯 足湯どうだった？
‪（玄之介）
‪あっ 喜んでいただけましたよ
‪（竜之介）ほら
‪やっぱ 入れて良かったじゃん
‪よ～し 今日からまるふくの再出発だ
‪年表の色 変わるぞ
‪（越後･小出）わぁ～！
‪（戸が開く音）
‪有川
‪よせ お前
‪うぅ～！
‪うわ～！
‪（越後）まるふくろ～う！
‪福山先輩 ずるいな
‪俺 全部なくなりましたよ
‪どうしましょう
‪どうしよう
‪悪かったな 有川
‪だけどよ まだまだ やり直せる
‪今度は俺がお前をリノベする番だ
‪（有川）無理でしょ
‪（蔵之介）任しとけって
‪20年前のお前 知ってんだ
‪いいとこ残して
‪施工すりゃいいんだよ
‪ん？
‪（小梅）有川部長
‪私にもお手伝いさせてください
‪リノベの力 信じましょう
‪真行寺君まで…
‪有川
‪俺と山行こう
‪世界中の山登ろう
‪俺とバディー組んで なっ
‪そっから考えようや
‪でよ
‪玄 小梅ちゃん
‪俺よ
‪社長 辞めるわ
‪（小梅）えっ？
‪（玄之介）はぁ？
‪（越後･小出）えっ？
‪ふっ
‪（小梅）
‪何ですか？　あのむちゃぶり
‪（玄之介）あの 僕に言われても
‪（小梅）
‪何で世界中の山登るんですか？
‪いや 知らないですよ
‪知りませんけど とりあえず ねっ
‪（小梅）乾杯！
‪（玄之介）おぉ～ 強い 強いって…
‪（小梅）あぁ～！
‪（玄之介）あっ
‪ビール うまっ！
‪じゃないんですよ
‪どうするんですか？　これから
‪ますます忙しくなりますよ
‪私たちの関係だって…
‪いや そこは そんな べつに
‪急いで あれする必要も
‪ないですけど べつに
‪小梅さん
‪一歩一歩 進んでいきましょう
‪まずは
‪まずは？
‪まるふくをリノベしましょう
‪（小梅）はぁ？
‪（玄之介）はっ？
‪（玄之介）ちょ びっくりした
‪あっ いや
‪まずは話はそこからです
‪父さんがいなくなった穴を
‪何かで埋めないことには ねっ
‪うん
‪じゃあ 経理は？　誰がします？
‪（玄之介）う～ん
‪まあ 竜之介かな？
‪じゃあ 社長のデスクは
‪竜之介さんに使ってもらうってことで
‪あっ いやいや でも
‪あいつ 図面書くから
‪あっ そっか
‪ていうか
‪社長がいなくなるっていうことは
‪もう
‪組織の形が変わると思うんです
‪うん 確かに
‪それに合わせた
‪オフィスの形にしないとですね
‪そういうことです
‪だったら これを機に
‪ペーパーレスも
‪進めたくありません？
‪はぁ～ ペーパーレス
‪もう 嫌なんですよ ファックス
‪（店主）リノベは魔法
‪（小梅）私たちの旅は終わらない
‪（蔵之介）この旅は
‪いつまで続くんだろうな？
‪（竜之介）さあね
‪（小出）まだまだ終わりませんよ
‪（越後）魔物がいる限り
‪指輪 どうするんですか？
‪もう迷いません
‪後の時代に託します
‪ご加護があらんことを！
‪行きましょうか
‪はい
‪じゃあ 行きましょうか
‪（玄之介）ごちそうさまです
‪（小梅）ごちそうさまでした
‪（店主）はいよ
♪～
～♪