（小泉美和(こいずみみわ)）リドカイン！
（看護婦）はい
（心電図モニターのアラーム）
（心停止を示す音）
（看護婦）ダメです！
（永井秀一(ながいしゅういち)）心臓マッサージ！
カウンターショックの用意！
（看護婦）はい
（心停止を示す音）
♪～
（秀一）動け！　動け！
～♪
（記者Ａ）つまり 新井義彦(あらいよしひこ)さんが
植物状態に陥ったのは―
手術ミス 医療ミスだった
ということを認めるわけですね
（永井誠一郎(せいいちろう)）はい
（記者Ｂ）
直接は誰のミスなんですか？
手術に当たっていたという
永井拓巳(たくみ)医師が―
この場には
いらっしゃらないようなんですが
その永井拓巳医師の
ミスなんですか？
彼は単に
手術に立ち会った助手です
（記者Ｃ）永井拓巳医師は
院長のご子息だそうですね
息子さんを
かばってるんじゃないですか？
執刀医は私です
全ての責任は私にあります
（恩田晴江）
医療ミスで記者会見なんてさ―
病院の信用ゼロってことよね
（木下朱美(きのしたあけみ)）心なしか
今日の外来少ない気がするし
ヤバイよ これ
（花岡香代子）
病院 傾いちゃうってことですか？
（朱美）
しっ！　声がデカいんだよ！
（晴江）
就職先 すぐ見つかるかな
（朱美）拓巳のせいよ！
あいつが とんでもないこと
やらかしてくれるからさ
（誠一郎）昼間から酒びたりか！
院長として お前を解雇する
それに家族に告訴されれば
お前は刑務所行きだ
（永井拓巳）クビね
そりゃそうですよね
あなたのオペをめちゃくちゃに
しちまったんですもんね
今までクビにならなかったのが
不思議なぐらいの僕ですからね
さすがに人ひとり
植物状態にしちゃったら―
しょうがないですよね
医師という仕事 お前には
やはり無理だったようだな
（ドアが閉まる音）
あのとき 俺は一体 何を？
一体 何が起こったっていうんだ
全ては順調なはずだった
もう終わりだ！
（男の子）ねえ
（秀一）うん？
（男の子）
今日 拓巳先生 いないの？
（秀一）ああ
今日は ちょっとお休みなんだ
（男の子）なんだ つまんないな
（母親）すいません
この子 拓巳先生のファンで
そうか 拓巳先生のこと好きか？
（男の子）うん
今日はお休みだけど
また すぐ出てくるから
それまで ちゃんと
お薬 のんどこうな
（男の子）はい
（秀一）よし
（母親）ありがとうございました
（秀一）お大事に
（母親）行きましょう
拓巳 人気あるな 子供たちに
（遠藤園子(そのこ)）はい
拓巳先生 あんなですけど
子供たちに優しいから
君は よく分かってくれてるんだね
拓巳のこと
あ… いえ 一緒に仕事してれば
分かることですから
それより先生
（秀一）うん？
このあいだは
ありがとうございました
彩(あや)さんのこと
引き止めてくださって
もしかして
秀一先生も彩さんのこと？
だから あのとき…
（秀一）僕はなぜ あのとき
彼女を引き止めに行ったんだろう
なぜなんだ
彩さん 君に話が…
なぜ 君がそんなに僕のことを？
“私は義彦君のために戻った”
“あなたが
引き止めてくれなかったら―”
“知らずに
帰ってしまった所だった”
“あなたは優しいから―”
“私をここに戻した”
“あなたには…”
彩さん…
（篠宮(しのみや)あゆみ）いらっしゃい
（拓巳）髪の毛さあ
（あゆみ）うん？
（拓巳）短いほうが
似合うんじゃないのか？
（あゆみ）
ショートが好きなの？
ああ まあね
悪いけど 私 男に言われて
髪を切るような女じゃないの
あっ そう
（ボーイ）あゆみさん
ご指名が入りました
（あゆみ）ごめんなさい
ちょっと待ってて
悪いけど今日は
指名全部断ってくれる？
（ボーイ）
えっ どうしたんです？
いいから
（拓巳）行かないのかよ
うん いいの
今日は元気ないのね
人を一人 殺してきた
えっ？
ヤダ 何 冗談言ってんのよ
（小森(こもり)敏彦）ご苦労さま
いやあ 見事だった
（美和）院長が
あのままオペを続けていたら―
どうだったか分かりませんわ
（小森）
ツキは我々に向いていた
いや
ツキも実力のうちというからね
これで院長も拓巳も終わりだ
新井義彦のことなら
そんなに気に病むことはない
あの両親なら
賠償金が取れれば喜ぶだろう
それにね 医師には必要だよ
人の生き死にに対する免疫も
私は これで
ご心配なく
私 他人のプライバシーには
興味ありませんから
（ドアが開く音）
いらっしゃい
（永井美智代(みちよ)）
お客様でしたのね
ああ ちょっと仕事のことでね
下でお会いしたわ
小泉さんとおっしゃったかしら？
（小森）ええ
まあ いろいろ
ゴタゴタありましたからね
今回のオペのことでは
飲みますか？
心配ありませんよ
彼女は頭がいい
余計なことを
しゃべったりはしませんから
拓巳のこと
本当にあの子のミスですの？
ええ 残念ですが
このままじゃ
あの子は院長どころか―
医者さえも
辞めることになってしまうわ
ねえ 拓巳をなんとかしてあげて
あなたなら あの子を―
病院に戻すことくらい
できるでしょう？
彼のことは私もいろいろ
考えてはいるんですがね
それよりも―
病院をこのまま
存続できるかどうかのほうが―
大きな問題なんです
えっ そんなに？
ええ
どうして こんなことに…
どうして？
（新井義彦）彩さんは知らない間に
僕に勇気をくれた
もっと恋人同士みたいにさ
いくよ！
（シャッター音）
なんか ホントの
恋人同士みたいだなあ
（秀一）
解雇？　拓巳をですか？
まだ公式にはしていないが
本人は納得していた
（秀一）きちんとした調査
したわけでもないのに―
そんなに簡単に結論を？
あなた 本気で
拓巳 辞めさせるつもりですか？
拓巳以外に考えられないだろう
小泉先生が
そんなミスを犯すと思うのかね？
それに
この件は長引かせたくない
病院の体面より 一人の若い医師の
将来 考えてください！
久しぶりだな
お前にそんなふうに言われるのは
えっ？
お前は
２年間の北海道のことのほかに―
私との関係を忘れているんだ
僕とあなたとの関係を？
お前は私のことを嫌い軽蔑して
このうちを出ていった
患者よりも
病院経営のほうが大事な―
金の亡者だと言ってな
確かに私は金が大事だった
必死だった
少しでも早く
最新の医療機器を導入したかった
地位や富のある人たちを
優先的にケアしたんだ
（秀一）なぜ わざわざ
僕が忘れてたことを？
（誠一郎）うう…
（秀一）どうしたんですか？
お父さん！
肝臓ガン？
こんなに進行して…
医者の不養生ってやつかな
どうして こんなになるまで
ほっといたんですか！
すぐにオペを！
君に頼みがある
拓巳の所に
行ってやってほしい
“拓巳の所に
行ってやってほしい”
“あいつを救えるのは君だけ”
このままだと
あいつはダメになってしまう
勝手な頼みだって分かってる
でも
僕のたった一人の兄弟なんだ
なんとかしてやりたい
頼む！
（結城祥子(ゆうきしょうこ)）秀一さん
（青木(あおき)）はい
ジャンジャン飲んでね
（勝又(かつまた)）強いじゃない 乾杯！
あんた…
ああ
あいつなら女の所にいるよ
お　ん　な
女のうち
（青木）この子ね
耳と口が不自由なの
俺 場所知ってるけど
貸して
（あゆみ）ただいま
拓巳の夕飯買っといたからね
髪切ったのか？
ああ これ？
暑くなってきたから切っただけ
あっ もうこんな時間
美容院 混んでたからなあ
ねえ ここ
いつまでいても いいんだからね
あのオペ以来
ふ… 震えが止まらない
お父様のお加減が？
ああ
あ… いや
大したことはないんだ
疲れだと思う
がむしゃらに
働いてきた人だから
（祥子）そう
病院 大変なんでしょう 今？
あ… ごめんなさい
よく分かりもしないのに
（秀一）いや いいんだ
本当のことだから
でも なんとかしなきゃいけない
患者さんたちのために
永世会(えいせいかい) 潰すわけにはいかないんだ
あの病院は
これからなんだ
でも 正直言って
僕には まだ自信がない
僕にあの病院を
守ることができるかどうか
（祥子）私が…
私が…
（ボーイ）失礼します
私が なんとかします
えっ？
私 あなたの力になります
ならせてください
ありがとう
うれしいよ
その気持ちだけで
（拓巳）はい はい
彩…
なんだよ？
なんで お前がここに？
（拓巳）ああ？
“なんで病院に来ない！”
もう関係ない
（拓巳）なんだよ！
ああ 俺は逃げてるよ
地球の果てまで逃げたいねえ
兄貴みたいに
忘れちまうのもいいなあ
もっと殴れよ！
兄貴みたいに
記憶がなくなるまで！
もっと殴れよ！　もっと！
もっと！　もっと！
止血完了
PaCO2正常
硬膜縫合
なんで…
なんであんなことに！
（秀一）しばらく
会えないかもしれない
（祥子）どうして？
（秀一）
病院が大変なときだからね
（祥子）それだけ？
今 ここにいる僕は
紛れもなく君を好きだと言える
だけど…
なぜか分からないけど
眠っている もう一人の僕が―
あの人を…
それが愛情なのか
いや なぜ惹(ひ)かれるのか…
（祥子）やめて！
あなたは正直な人ね
悲しいぐらい
（秀一）ごめん
（祥子）謝らないで
まるで私たちが
終わってしまうみたいじゃない
（秀一）ごめん
（祥子）ほら また
（佐野(さの) 孝）
次に永井院長休養のため―
小森先生に院長代行を
お願いする件ですが…
小森院長代行選出に賛成の方
挙手をお願いします
それでは次ですが―
大変な状態に追い込まれている
経営面で―
このたび
ご助力をいただくことになった―
管財人を
ご紹介したいと思います
こちらが
結城グループの社長であり―
このたび 我が病院の管財人を
引き受けてくださった―
結城貴子(たかこ)さんです
（結城貴子）
よろしくお願いします
これから この仕事を
手伝うことになると思いますので―
娘も同席させて
よろしいでしょうか？
よろしいんじゃないかな
それでは…
これは…
娘の祥子です
よろしくお願いいたします
驚いたな
まさか君が…
（秀一）これは？
あなたは私の結婚相手だったの
えっ？
私の死んだ父とあなたのお父様は
親友で―
二人が酔った勢いで交わした約束
まだ ほんの子供だった私に―
“これがお前の未来の花婿だぞ”
って父が…
笑われるかもしれないけど 私―
あなたのこと
ずっと思い続けてきた
だから
あのエスカレーターの事故のとき―
あなたが すぐに秀一さんだって
分かったわ
どうして そのことを今まで…
（祥子）だって 変でしょう
そんな小さなときから
一人の人を見続けてきたなんて
それに私は
結城の娘だって知られる前に―
ありのままの私を
見てもらいたかった
ありのままの私を…
愛してほしかった
あぁ ごめんなさい
急な打ち合わせが
入ってしまったもんだから
私こそ 病院で会えなくて
申し訳なかった
どうぞ
お具合 いかが？
（誠一郎）
いや ちょっとした疲れでね
君は元気そうだ
（貴子）空元気でも
元気に見せておかないと―
女は どうしても
バカにされやすいから
しかし まさか祥子さんが
結城と君の娘さんだったとは
君から電話があったときは
驚いたよ
お会いするの
結城の葬儀以来ですものね
もう20年近くも昔
君のことは あちこちの経済誌で
読んではいたんだ
これだけの会社を
立派なもんだ
昔 あなたのことを―
“ほかに何も見ようとしない
仕事人間”って罵った私が―
今では正真正銘の仕事人間
その君に私が助けられる
永世会病院を
よろしくお願いします
（貴子）正直言って躊躇(ちゅうちょ)したわ
あなたの病院を建て直せるかどうか
自信もなかったし
なのに なぜ？
（貴子）娘に頼まれたの
生まれてから 一度も
頼み事をしなかった娘が―
愛する人を助けたいって
言ってきたの
祥子と秀一さんを
結婚させてください
それが病院再建の
たった一つの条件です
それは望むべくもないことだ
（小森）院長代行か…
所詮 暫定政権に過ぎない
しかも 秀一には
結城グループがついてるときたか
（佐野）
まさか あのお嬢さんまで
管財人までチェックする時間が
なかったもので
（小森）
今更言ってもしょうがない
しかし なんとか手を打たないとな
（佐野）はあ…
（小森）佐野
お前 北海道へ飛べ
はっ？　北海道ですか？
秀一の消えた過去を洗うんだ
２年間もいたんだ
弱みになるようなことの
一つや二つは必ずあるはずだ
あのお嬢さんが
秀一に幻滅するような
（佐野）
しかし 秀一先生に限って…
ないのなら作り上げればいい！
はい
（小森）結城グループは
利用させていただく
だが 秀一を院長にはさせない
院長は私だ！
（新井和子(かずこ)）
病院の人に何人来てもらっても―
あの子が
元気になるわけじゃないし
ただね
ひと言 言わせてもらえば―
担当のお医者さんが来て―
頭ぐらい下げてくれても
いいと思うんですよね
僕が その医者です
申し訳ありませんでした！
（和子）告訴をしないでくれとでも
頼みに来たんですか？
院長先生の息子さんでしたよね
あなた
そんなふうに
してもらわなくたって―
告訴なんかしやしませんよ
それよりもね
本当にすまないって気持ちが
あるんだったら―
賠償金
真剣に考えてもらえませんか
（拓巳）すみません！
（和子）お店開けますから
そろそろ帰ってください
あなたねえ！
（新井勝治）
もういいじゃないか
先生 もう手上げてくださいよ
私らね
あなた責められるような―
そんな立派な親じゃありませんよ
人間には失敗はある
それに あんた
一生懸命やってくれたんでしょ？
それなら しかたないですよ
運命と思うしかないですよ
（拓巳）ありがとう
俺一人じゃ行けなかった
“兄貴は きっと―”
“お前の気持ちを―”
“分かってくれる”
そうか 拓巳が謝りに
ありがとう
君が力になってくれたおかげだ
“本当は強い人”
彩さん…
“病院 大丈夫？”
ああ 心配ない
君に一つ報告することがある
祥子さんと婚約する
うん？
（司会者）それでは
本日の主役でいらっしゃいます―
永井秀一様 結城祥子様より
ご挨拶をいただきたいと存じます
（拍手）
本日は私たち二人の
婚約披露パーティーに―
お集まりいただき
ありがとうございます
（拍手）
よろしくお願いいたします
こちらこそ どうぞよろしく
いいなあ 幸せそう
お似合いですよね
でもさ よかったよね
これで永世会病院も安泰なわけだし
ねえ 小泉先生
ええ そうね
（香代子）
拓巳先生 来てないですね
知らされてないってうわさよ
今日のこと
（朱美）まあね 今の立場じゃ
このめでたい席には ちょっとね…
ありがとうございます
（客たち）
おめでとうございます
（秀一）ありがとうございます
（貴子）よかったね
ありがとう
お熱いこと
（祥子）もう！
（祥子）私にとって今が―
生まれてから
一番幸せな瞬間だわ
あなたは自分の心の中にもう一人
惹かれている女性がいるって言った
もしかしたら
病院を建て直すために―
私とのこと
決心したのかもしれない
でも 私は
それでもかまわない
（秀一）僕は以前君に―
そんな簡単に人を好きだなんて
言うものじゃないって言ったよね
僕は簡単な気持ちで君に
結婚してくれって言ったんじゃない
君を愛する気持ちに
偽りはない
信じるわ
ずっと待ってたの
あなたのその言葉だけを
私は… ずっと…
お願い もう一度言って
祥子 君を愛してる
あいつに謝りに来た
俺が殺した
俺が こいつを殺した！
死んでない？
じゃあ 生きてるのか こいつが！
これが生きてるって？
どうすればいいんだよ
俺みたいなヤツのせいで
こいつは…
俺の命やるから
目を覚ましてくれよ！
俺の命と引き換えに
こいつを戻してくれ！
俺なんか生きてたって
しょうがないんだから
だから こいつの命を！
俺にできるわけないだろう！
なんだよ！
俺とお前の命を引き換えに？
彩 お前 何かあったのか？
（祥子）愛してるわ
あなたを誰にも渡さない
祥子
（佐野）
君は秀一先生と―
結婚の約束を
していた
（拓巳）なんだと！
（あゆみ）彩っていう女のことが
忘れられないわけ！
（園子）彩さんと秀一先生は
愛し合っていました
あなたが消えればいいのよ！
（刺す音）