♪～
（足音）
～♪
（患者）ありがとうございました
（永井秀一(ながいしゅういち)）お大事に
（物が倒れる音）
（秀一）こら！　彩(あや) やめろ！
彩！
あっ やめろ！
やめなさい… やめろ！
スケベ？　なんだ それ
“大きなオッパイ”？
僕が大きなオッパイが好き？
触った？
ああ…
なんのことかと思えば
診察してただけだろう
もみもみ？
抱きたきゃアパートへ連れ込め？
なんで俺が彼女と そういう…
彩 ちょっと待てよ
診察室 片づけるんだ！
ちゃんと後始末しなさい
“彼女と やることしか
考えてない”
俺が？
“あの女 誰とでもセックスする”
尻が大きい割には軽い？
面白いこと言うね
彩！
好き？
ああ 先生 いいですよ
そんなこと 僕がやりますから
（森岡(もりおか)四郎）しかし まあ 随分と―
派手にやりおったね あいつも
とりあえず お茶入れます
で 一体 何があったんだ？
いや なんか 僕が
やらしいとか なんとか
なんだ お前さん
彩に何かしたのか？
まさか
ああ そうだろうな
おい それか？　ストーブの下
あ… あっ
どうも
（秀一）ねえ 先生
（森岡）うむ
（秀一）先生は大きいオッパイと
小さいオッパイ―
どっちが好きです？
え～？
そりゃ お前 大きいほうがいいだろ
犬だって 猫だって…
あれだ 豚だって―
生物学的に大きいほうが…
乳も出るし いいに決まってるよ
ごもっとも
東京へ帰るのか？
えっ？
あっ それですか
慶友(けいゆう)大学の脳外科からの誘いです
誰のところだ？　研究室は
（せきこみ）
（秀一）あの…
大丈夫ですか？
吉村(よしむら)教授のチームです
吉村教授？
おお 脳外科の権威だ
ええ
うむ… 誰もが行きたがるところだ
そこからの誘いか
町の連中がね お前さんに
見合いをさせたがってる
はあ？
お前さんが この町から
出ていくのが怖いんだよ
すぐに代わりの医者 来ますよ
お前さんほどの人材は
ほかにいないさ
連中は よく知ってる
だから 必死になる
最近 多いだろう？
若い女の患者
風邪だとか なんとか言って
診てくれと言ってくるが―
診察してみると
全然なんともない
はあ そういえば…
お前さんに結婚の相手を
選んでもらおうと―
町長が送り込んでるらしい
この町に根を
生やしてもらおうと思ってな
まさか
彩も…
彩も同(おんな)じだ
お前さんが
いなくなるのが怖いんだ
それで ほれ…
それで このザマだ
（やかんの笛の音）
♪～
私は あなたを…
愛している
～♪
（永井誠一郎(せいいちろう)）
神戸経世(けいせい)医大の―
元井(もとい)教授は―
今や ああやって
学会で幅を利かしてるが―
私とは大学の同期でね
あいつは血が全くの苦手だ
ええ？
初めての病理解剖のときなんざ―
ブルブル震えて
小便まで漏らしたってんだ
（笑い声）
まあ んなことはいいとして
次は会計報告かな？　事務長
（事務長）あっ はい
え～ それでは
今期の会計報告のほうを
え～ 皆さんのお手元に
お渡しした資料を―
ご覧いただきながら
これから お話を…
（小森(こもり)敏彦）院長
（誠一郎）ん？
（小森）ご子息が まだ
いらしていないようですが―
よろしいんですか？
お待ちしましょう
大事なメンバーだ
（ノック）
（遠藤園子(そのこ)）
院長先生がお呼びです
拓巳(たくみ)先生？
拓巳先生？
なっ… 具合でも？
（永井拓巳）ああ～！
（園子）きゃ～！
（ラジオから流れる競馬中継）
（拓巳）バカ野郎
何が本命だ あの予想屋！
（ため息）
パンツが見えるよ
あっ あっ…
あの… 院長先生がお呼びです
朝からドキドキさせないでよ
園子ちゃん
（恩田晴江）
拓巳先生にも困ったもんだよね
クビにしちゃえばいいのに
看護婦だって大喜びするよ
（木下朱美(きのしたあけみ)）
バカ息子っていうのはさ―
バカとはいえ 息子だからさ
クビにするわけないよ 院長が
（花岡香代子）あいつが
家出すりゃよかったんですよね―
秀一先生じゃなくて
（晴江）ホント ホント！
秀一先生は よかったよね
優しくてさ 優秀で
私たちにだって
ちっとも偉そうにしないし
（朱美）弟とは正反対
そんなことないっちゃ！
拓巳先生は ええ人じゃけえ
（拓巳）あれ？
しばらく見ないうちに
またコレクションが増えましたね
（誠一郎）拓巳！
お前 どういうつもりだ
仕事をなんだと思ってるんだ
ペトリウス 1979年じゃないですか
個人的には74年のほうが
好きですけどね
どこの業者に
持ってこさせたんですか？
萩原(はぎわら)精機？
最近 やたら
あそこのメーカーのものばかり―
使ってますよね？
これを癒着と言うんですかね
デキャンタなしで いただきますよ
（拓巳）さすが きれいな色ですね
見事な この濁り
ホントに よく濁ってる
まるで僕と同じようだ
フン… お前に
そのワインほどの価値があるか
あなたらしい
自分の息子にまで
値段を付けたがる
まっ これ１本 頂いていきますよ
拓巳！
お前 医局で なんて言われてるか
知ってんのか？
知ってますよ
兄さんとは正反対の
ろくでなしだと
（ドアの開閉音）
（永井美智代(みちよ)）また何か
言われましたの？　婦長にでも
あの人 何かと拓巳を
目の敵にするんですもの
（誠一郎）婦長だけじゃない
あいつは…
拓巳は病院中の鼻つまみ者(もん)だ
あなた なんてことを！
大きな声出すな 食事中に
親が自分の子供を信じるのが
いけないの？
あなただって あの子の父親なら―
他人の言うことなんか
真に受けないで―
ちゃんと あの子のことを
考えてあげてください
あなたの後を継ぐのは
もう拓巳しか いないんですからね
分かってますわよ
あなた 秀一さんのこと
考えてんでしょ
秀一のことは口にするな！
（秀一）レントゲン室？
（川田洋一）ええ
機械がもう だいぶ
古いんじゃないかって―
町長が気にしてて
そうですね 確かに
（川田）でしょ？
（秀一）ええ
上が150で下が100
ちょっと高いですね
そうそう その高いカネを
町長が出してもいいって
血圧のことです
あ… ああ 血圧ね
で レントゲンのこと…
僕が町長の娘さんと
見合いをすると―
新しい機械を買ってもらえる
ってわけですか？
いや 見合いっていうかね―
ちょっと会うだけでいいんですよ
ちょっと
そんな堅苦しいもんじゃなくて
ちょっと会うだけで
機械 買ってもらえる―
っていうんだったら
いつでも会いますよ
でしょ でしょ！
いや～ 先生なら
そう言ってくれると思った
これで僕も…
（女性）先生 お願いします！
息子が… 先生 先生！
先生 先生 先生 お願いします
（秀一）大丈夫ですよ
（女性）脚にケガを お願いします！
（女性）納屋なんかに
物取らせに行くんじゃなかった
どうしよう！
お父ちゃんがいないときに
こんな…
（川田）大丈夫
先生に任せれば大丈夫だよ
あんたが しっかりしないで
どうするんだ！
ここにいたんだ
ああ… 見事だ いつ見ても
「星の金貨」
昔 まだ俺のおふくろが
生きてるころ…
よく読んでもらった童話
えっとね…
グ リ ム だったかな？
うん
あのね…
身寄りのない
貧しい女の子が―
ひと切れの
パンを持って―
森の中を
歩いていました
森の中で
その子は…
貧しい子供たちに―
次から次へと
会いました
そしたら
その彼女は―
会うと―
自分の持ってた
パンをあげました
それから また会うと―
今度は かぶってた帽子を
あげました
そうやって
また会うと―
今度は
自分の着てた服…
服をあげました
それで最後には―
自分の
下着もあげました
それで裸になった
その子は―
それでも森の中を―
てくてく てくてく
歩いていって―
目の前に広がる
小高い丘…
丘の上に立って―
満天の星空を
見上げました
そしたら 突然ね―
キラキラ キラキラ
光ってた星が―
バラバラ バラバラ
って落ちてきて―
いつの間にか―
本物の金貨に
変わりました
それから その少女は―
幸せな一生を送りました
その子が見た星空ってさ…
多分 こんな感じだったんだろうな
（秀一）
“私は誰に何をあげれば…”
“幸せになれるか？”
それは違うんだよ 彩
その子は
自分が幸せになりたくて―
子供たちにパンとか服を
あげたんじゃないんだ
彩は もう自分でも
気付かないうちに―
たくさんの人たちに
もう いろんなもの あげてるよ
「星の金貨」の少女と同じ
彩は 強くて―
それで純粋な心を
もう持ってるから
いつか…
いつか きっと―
彩の上に星が降る
（女）拓巳 好きよ 愛してる
あっ！
拓巳 死ぬほど愛してるわ
拓巳？
じゃあ 死んでくれるかな？
俺を愛してる？
じゃあ 俺のために死んでくれよ
お前の言う愛っていうのを
見せてくれよ
ホントの愛っていうのをさ
俺 見たことないのよ
楽しみだな～
（女）うっ ううっ…
ベッドに愛を持ち込むの
やめようよ
彩…
お前も もう24だな
お前も もう24なんだから―
わしも年を取るはずだと思ってね
ああ ブランコか 裏庭の
うん 誕生日に買ってやったやつだ
そう そう そう！
５歳の誕生日だ
お前は ず～っと
あのブランコに乗ってたな
お父さんとお母さんも
ここで いなくなったんだから―
ここで待ってりゃ
必ず迎えに来てくれるって
名前も顔も知らない
お父さんとお母さんを―
ずっと待ってた
頭のいい子で 大人の考えることを
なんでも分かってた
この子にはウソをつけんと思った
だが あのとき わしは―
お前をブランコから
降ろせなかった
両親は戻ってこないとは
言えなかった
なあ 彩…
永井君のことは忘れなさい
忘れたほうがいい
うん そうそうそう
普通なら こんな酷なことは
言わずに済んだかもしれん
すまん！
しかしね わしは もうウソはつけん
お前は あのときの
ブランコに乗ってた―
５歳の子供じゃないんだから
永井君は東京へ帰る人間だ
大学から手紙が来とった
お前も わしも…
ここで生きるしかないんだ
生きる世界が違うんだ
諦めるしかないんだ
うっ！
（せきこみ）
（森岡）だだ… 大丈夫
大丈夫…
（司会者）皆さん
先ほどお配りしたカードは―
お手元にございますか？
これから このカードを使って―
パーティーの間のかりそめの
パートナーを決めたいと思います
（勝又(かつまた)）お前 何番だよ
（青木）クラブの11番だけど
あれだよ あのデブ
変えてくんねえかな
おい 拓巳 お前は？
（青木）スペードのエースか
じゃあ ハートのエースは？
レディース アンド ジェントルマン
今宵(こよい)の宴(うたげ)にようこそ
本日は 15万という―
皆様にとっては
ほんのはした金で―
お集まりいただき
誠にありがとうございます
私は本日の司会を勝手に承ります
永井拓巳 26歳
ロマンチストの魚座
体力ないが精力旺盛
これでも一応 医者の端くれ
今宵のベッドのお供に
どうぞ お声をおかけください
よせ 何すんだよ
すいません 酔ってるもんで
ところで パートナーは
お決まりでしょうか？
そちらのお嬢様
軽井沢(かるいざわ)乗馬倶楽部(くらぶ)の方で
いらっしゃいますか？
馬ふん色のドレスが
とってもお似合いですね
（男のせきばらい）
また こちらのお坊ちゃま
たこ八郎(はちろう)さんの忘れ形見で
いらっしゃいますか？
違う？　失礼いたしました！
顔が とってもオクトパス
してらっしゃるもので
（勝又）やめろ
（青木）下りろって
かまうことねえ！
こいつら 鶏のブロイラーか
霜降りの牛だ
頭の中は やることしか
考えちゃいねえんだよ！
お前らさ ここじゃお嬢様面して
裏じゃ やりまくってる女の―
チンケな処女芝居にだまされて
女房にしてよ
女房の腐ったアソコに飽きたら…
適当に若い看護婦 食って―
医療ミス ごまかすわ
脱税こくわで―
医者の王道 行くんだよな！
（ざわめき）
心配すんなって 俺も同じよ
ここで 15万で
ブスな女 見つけて―
“やって やって～”
なんて迫られて―
俺や あんたたちみたいなガキを
製造するわけよ
ホント ゾッとするよな！
誰なんだ？　あいつ
（ざわめき）
それでは宴も最高潮に
盛り上がってきたようなので…
こんな私の
とっておきのアトラクション
私が いけにえの羊さながら
丸裸になりましょう！
ミュージック オン！
♪ タララン タッタッタッタン
♪ タンタララッタ…
（主催者たち）いいかげんにしろ！
（拓巳）なんだよ あっ ちょっ…
（主催者）歩けよ ほら
（拓巳）あっ ちょっと待って
言っとくけどな 強いよ ケンカ！
（主催者）この野郎…
あっ！
おい ちょっと何すんだよ！
おい よせよ
ああっ！
（主催者）ふざけた野郎だ
ひでえことしやがる
（小泉美和(こいずみみわ)）あなたのカードは？
私のパートナーね
（拓巳）会った その日に
男を部屋に連れ込むなんて―
大したお嬢様だな
私 衝動買いが趣味なの
小さいころからの癖ね
欲しいオモチャは
なんとしてでも手に入れる
だけど 少しでも飽きたらポイ
俺 オモチャ？
さあ？
俺たち 気が合いそうだな
体も合ったけど
また会える？
帰ってくれない？
服が乾くぐらいまで いいだろ？
セックスのあと
ずるずる一緒にいるのは嫌いなの
セキュリティーボタン
押されたくなかったら―
さっさと出てって
すぐ来るわよ 屈強なガードマン
ハア… 分かった
殴られるのは ごめんだ
がっかりしなくても
そのうち また会えるわ
（鳥のさえずり）
また そんな格好で寝て
拓巳 起きなさい
何時だと思ってんの？
おや お母様ですか
病院には風邪だって
言っときましたからね
また あの婦長さんに
ごちゃごちゃ言われるの―
嫌ですもの
お父様だって もう息子は
あなたしかいないっていうのに―
何考えてるんだか
いまだに どっかで
このうちを捨てた―
秀一さんのことを…
でも 大丈夫
必ずお母様が あなたを…
拓巳 待ちなさい！
必死ですね お母様
えっ？
そんなに心配すること
ありませんよ
あなたの人生は
ツイてるんですから
そうじゃないですか
病弱な先妻を蹴落として
あっさり大病院の院長夫人だ
ちゃんと俺という息子も産んだし
先妻の子供である兄貴は
親父(おやじ)と反りが合わずに家出
このまま行けば
跡取りは 我がいとしき息子
かわいい息子の着替え
手伝ってくれます？
冗談は やめて
そうして あなたは
裏で全ての権力を握る
どうです？
すばらしい人生じゃないですか
（美智代）拓巳 私は そんな…
私は あなたのことを
愛してるから
僕も あなたを愛してます！
あなたと同じように薄っぺらにね
拓巳…
（拓巳）心配なさらなくても
僕は院長になりますよ
それに あなたと同じように
兄さんが嫌いですから
（秀一）何？
“お見合い うまく…”
僕のお見合いが
うまくいくといい？
彩は 僕が結婚したほうがいいの？
町長の娘と
“あなたは ずっと ここにいる”
結婚すれば
僕が ずっと ここにいるから？
彩と…
同じ… この町に
（サイレン）
ああもう 大先生が
具合悪いっていうのは―
聞いてたんだけど
まさか こんな急に…
（心電図モニターのアラーム）
（森岡）私は もう長くない
自分の診断よりも
既に半年も長生きしているのが―
不思議なほどだ
老いた体の中では
がん細胞の育ちが悪いらしい
だが 君が
この手紙を読むころには―
私も永い眠りに就いているだろう
その前に どうしても
君に伝えたいことがあり―
筆を取った
君には 一日も早く
東京に戻ってほしい
君の希望どおり
大学に戻ってほしい
君という医者は こんな田舎で
うずもれてしまってはいけない
代わりの医者は すぐ来る
残される彩のことは―
町長夫妻に頼んであるので
心配はない
死を直前にして正直に言えば―
君と彩が結ばれ
幸せになってくれればと―
思ったこともある
しかし それを望むのも
無理なことも十分 分かっていた
（森岡）今 彩に同情は無用
君の下手な同情は
彼女には酷でしかない
だから 少しでも彩のためを
思ってくれるなら―
一日も早く できるだけ冷たく
彩の前から去ってもらいたい
どうか 親の気持ちを
察していただきたい
どうか…
（すすり泣き）
（戸をたたく音）
（秀一）はい
今 開けます
（前田(まえだ)）いや～ 参った
こんな田舎だと思わなかったからさ
バスなんか全然ないんだね
あきれちゃったよ
（秀一）あっ ちょっと あの！
すいませんけど どちら様？
あれ… 聞いてない？
今度 ここに赴任してきた
前田だけど
はあ？
死んだんでしょ？　前任者
で その代わり
（森岡）少しでも
彩のためを思ってくれるなら―
一日も早く できるだけ冷たく
彩の前から去ってもらいたい
明日 ２時の飛行機で…
東京に帰る
（拓巳）女？
小泉美和…
知りませんね
お前に無理やり襲われたって
そう言ってんだよ
女のことなんて
いちいち 覚えてられませんよ
どうせ その女だってカネでしょ
（ノック）
入んなさい
失礼します
ハートのエース！
今日から こちらでお世話になる
外科医の小泉美和です
よろしく 永井拓巳先生
（秀一）明日 ２時の飛行機で…
東京に帰る
（森岡）忘れたほうがいい
永井君は東京へ帰る人間だ
生きる世界が違うんだ
諦めるしかないんだ
（アナウンス）
東京行き 13時50分発 840便は…
ただいま 飛行機へ
ご案内中でございます
お客様は２階 搭乗口から
ご搭乗ください
（足音）
（秀一）連れてって？
連れてってくれって
言ってんのか？
独りぼっち？
幸せにならなくていい？
あなたのそばに いるだけでいい？
（アナウンス）エアーニッポンから
出発便の最終ご案内をいたします
東京行き 13時50分発 840便は…
まもなく出発いたします
お客様は２階 搭乗口から
お早くご搭乗ください
僕は自信がなかった
君を受け止める自信が
でも ようやく決心がついた
すぐ戻るから！
すぐ戻るから そしたら結婚しよう
僕も… 君を
愛してるから
僕も君を愛してるから！
いや～ すばらしい芝居を
見せてもらったよ
（美和）ごめんなさい
だましたりして悪かったわ
けど そうでもしないと
こんな大病院には…
謝ることはない
人生は だまし合いだろ
男も女も 同じだ
“君だけを愛してる”
“あなただけを待っている”なんて
みんな ウソっぱちさ
できないことを
ただ言葉で縛ろうとするだけの―
むなしいウソなのさ
さみしい人間なのね あなたは
血が濁ってるからね
（結城祥子(ゆうきしょうこ)）
すいません すいません！
急ぐもので すいません！
あっ！
（男）大丈夫かよ
（男）呼んでこい 呼んでこい 早く
（男）
早くしろ 早くしろ 救急車 ねえ！
（男）救急車 呼んでこい 救急車
（前田）
あんまり かわいそうだからさ―
慰めてやろうと…
（拓巳）冗談だろ？
なんで俺が泥棒なんだよ
いいかげんにしろよ
（誠一郎）見覚えのあるものは？
（拓巳）兄貴の持ち物なんか
分かりませんけど