写楽は余のパートナーだ
その写楽の第三の目を
ふさぐとは
余計なまねをしてくれた
この野良猫め
ニイー！
生意気な
はあっ
ニャッ
あっ
ニャー！ニャ
ニャー！
うせろ野良猫！
ニャ
ニャーン
猫ちゃん
さあ
え？
頭を出せ　そいつを取ってやる
いいよ
嫌だ
何を遠慮している
さあ
頭を出せ
や
やめてよ和登さん
嫌
嫌！
痛い
痛い！痛いよ！
やめっ
駄目だって！
嫌
痛…
どういうわけであの猫が
こんな取りにくい
ばんそうこうを
なんて強力なんだ
はあ
和登さん
この頃
和登さんじゃないみたいだ
いずれ
こいつの体を
頂く予定だというのに
二つ目のままでは
役立たんではないか
あっ？わあ
すごい
あんなに大きなの運んじゃって
ねえ
ねえ和登さん
すごいね
まったく
すごいな
すごいよね
ちぇっ
だが今は
ソドムとゴモラ
それを探すほうが先決だ
あれを
はがす方法は
チョコレートあるよ
後で考えればいい
まずは
伝説をたどるんだ
三つ目族だったかもしれない
という
てんぐの伝説を
日本において
東京以外の都市で
国際サミットが行われるのは
初めてのことでありまして
京都では
これを機会に
ぜひ日本の首都を
京都に移そうという
気運が高まっております
この山は古くから
てんぐの住む所として
神聖な山と知られ
今でも人が足を踏み入れることは
許されていません
てんぐの住む所だと？
ふっ
ふうん
写楽行くぞ
うん
ちょっと待って
ぐずぐずするな
ちょっと待っとくれやす
あ？
お代が
まだどすけど
ふんっ
へ？
はっ
ふう
毎度
ありがとさんどす
ふんっ
さあ行くぞ写楽
ねえ
あの人どうなっちゃったの
うるさいっ
早く来い
えっ
修学旅行に来てから
何か変なんだよな
和登さん
ああ
待って
待ってよ！
一人にしないでったら
和登さん！
サミットを目前に控え
ここ京都に
続々と
各国の首脳が集まっています
市内各所では厳重な
警戒態勢がとられています
なお
各国首脳の宿泊
及び会場となる
東
京都ホテルでは
一段と緊張のムードが
高まっています
それではサミット会場…
サミット？
世界の首脳？
サミットとは何だ
いやあ
京の町も
世界のお偉いさんで
忙しゅうなりまんな
ほんまになあ
サミットとは何だ
へ？
答えろ！
知らんのかい？
世界中のお偉いさんが集まって
会議するんだす
世界中の偉い？
それは世界中の王ということか
まあ
そんなもんでっしゃろな
な？
うん
ふふふふっ
願ってもないチャンスだ
何が何でも
ソドムとゴモラを探し出し
やつらを血祭りにしてやる
ねえ
和登さん
全部で
円だって
消費税込みでっせ
はい
はああ
ここだ　はいらずのもり
わああ
暗いなあ
ああっ
さあ
行くぞ
い
嫌だよ僕
こんな怖い所行くの
僕
嫌だよ
意気地なし
頂上にソドムとゴモラが
あるかもしれないんだ
ソドムとゴモラって食べられる？
こいつ
ソドムとゴモラとはな
三つ目族が作った
史上最大の兵器だ
最大のケーキ？
ふふふっ
世界の王たちの会議か
そんなもの
いくらやったって
何の役にも立ちはしないのだ
どうして
どこの国の王だって
上辺は話し合いとか
共存とか言っていても
腹の底では自分のことしか
考えていないのだ
隙があったら相手を
ぶっ倒してやろうとしか
思っていないのだから
分かるか？
ううん
そうだろうな
余は王子だ
だから
よく分かるのだ
人間の支配欲は
いつでも同じなのだ
ふふふふ
王子だってさ　和登さんのくせに
どこだ
一体何処にある
ねえ
ねえ和登さん
あの中じゃないかな
ソドムとゴモラは
そんな小さい所には入らん！
ええ
そうなの
そんなに大きなケーキなの？
和登さん
ねえ
どうしたの
うん…
どうしちゃったの…
あっ！
和登さん！和登さん！
和登さーん！
わああ
和登さんが消えた！
ここだ
写楽
こっちだ
来てみろ
写楽
はあ
へえ
こん中にあるんだケーキ
ねえ
和登さん
ほんとに
この中にある？
分からん
だが手当たり次第
調べてみる他はない
何か
お化けが出てきそうだね
あ！
ええ？
うわあ
いや
いややや…
う
うわあ
ケーキなんかないんじゃないの？
うう
ああ
あ
あれか
来い
写楽
え
嫌だ　僕
怖い
それに
あれケーキじゃないよ
つべこべ言うな
ケーキは
あの岩の奥にある
ほんと？じゃあ
行く
これが
これがゴモラか
何をしてる
手伝うんだ
手伝うって？
この岩を掘り起こすんだ
ええ？無理なんじゃないかな
やってみなくては分からん！
ああ
怖いの
ねえ
和登さん
ほんとに
その向こうに
大きなケーキがある？
ああ
超特大のがな
よしっ　僕手伝う
うわあああ
和登さんの
うそつき
ケーキなんて
どこにもないじゃないの！
穴が開いてるだけだよ
ここではなかったのか
ソドム
ゴモラ
どこだ
どこにある
必ずあるはずだ
ソドムとゴモラよ
どこに隠されているんだ
ソドムー！ゴモラー！
ねえ
和登さん
アリ地獄
そんなもの放っておけ
アリ地獄って
ウスバカゲロウの
子どもなんだよね
へっ
僕って頭いい！
あ
そうだ
僕
うーんと大きな
アリ地獄
作っちゃおうっと
和登さんも
やんない？
勝手にしろ
本当に
ここにはないのだろうか
いや
あの石庭に見立てた海図
あれがレムリア国へ
帰るためのものであるならば
必ずあるはずだ
ソドムとゴモラが必ず
しかし
一体どこに
どうやって
あれ
変なの
この下
すごく硬いや
んっ
んんっ
ああ？変な音
あ！
写楽のいる丘の形は
ま
まさか
ほらね
変な音でしょ
ああ
そうか
やはり
そうなのか
和登さん
和登さんってば
どいてろ写楽
うん
でも何で
いいから下がってろ
アブトル
･
ダムラル
オムニス
ノムニス
･
ベル
エス
･
ホリマク
我が祖先よ
我が求めに応え
我に力をー！
ぎゃああ
わ
和登さん
何したの？
見つけた
ついに見つけたぞ
最大兵器ゴモラ
ははははは！
ははははは…
あっ
あれがケーキ？
三つ目族の王国復活記念の
超特大ケーキだ
この雲名が来たからには
サミットの警備は万全だ
はあ
おなか
すいちゃったな
何百年も土の中に
眠っていたというのに
今すぐにでも使える状態だ
和登さん
何やってんだろう
ふふっ
試してみるか
うわああ
あああ！
どわああ！
ははは
ははははは！
あれ
猫ちゃん
また来たの？
ニャー
あれ
何だろうね
今やゴモラは我が手の内
この京都の町を生かすも殺すも
余の思いのまま
あああ…
ふっふふふふふ
ああああ
うわあああ！
ニャ
ニャー！
ああ
ふふっ
うわあ！
キャー
危ない
わあああ
キャー
うわああ
危ない
キャー
逃げろー
はははははは
どんなもんだ
三つ目族の恐ろしさを
思い知ったか
はははははは
ははははは
すごい！
僕も
やらしてもらおうかな
ニャ？ニャー
ああ
何すんだよ
ニャー
ニャ？
ああ
それ駄目
こら
待て
僕のチョコだよ
待てー
写楽
どこへ行く
写楽！
待て写楽
待てー！
ひっ
うわああん
迷子になっちゃった
うわあああん
うわああああん
猫ちゃん
お前のせいで
迷子になっちゃったんだぞ
馬鹿猫！
ああ
こんな所に
僕だけ置いてかないでよ
待って
ねえ待ってってば
猫ちゃん
まだ歩くの？
ニャー
どこまで行くの
疲れちゃったよ
ニャー
何かどんどん
迷子になってるような
あ痛っ
気がするなあ
ああ
いててててて
どっち？
ニャー
ええ…
ニャッ
猫ちゃん！
えええ
嫌だ　ぼ
ぼ
僕
こ
こんなとこ降りたくないよ
ニャー！
嫌だ
やだ
やだ！
やあ！
うわあああ！やだー！
うわ
わわわ
おお
おおー！
ニャア
はあ
保介のやつ今頃
皆と楽しくやっているかな
修学旅行か
ははっ
あ
そうだ
電話してみるか
きっと驚くぞ
くそっ
写楽め
どこへ行ったんだ
ふっ
え？ああ
いや
そ
そうでした
大変申し訳ありません
今日１日
私の所で
はあ
はい
では
保介と和登さんが
帰ってないだって？
まさか
保介のやつ
また
寒いよう
暗いよう
ニャー
おうちに帰りたい！
あああ！
ううう
うううう
うわあああ
もうやだ
もう歩けない
優しいんだね
和登さんみたいだ
ああ…
ね
猫ちゃん
あああ
待ってよ
猫ちゃん
あああ
あああああ
ニャッ
ギイー！
見つけたぞ　またお前
余計なまねを
してくれたな
ギイイー！
ねえ
和登さん
助けて　怖い
黙って
そこにつかまってろ
２度も余の邪魔をするとは
怪しい猫
シャー
正体を現せ！
ニャ
ニャー
猫ちゃん
ふふふ
猫ちゃん！
ニャー
ふふふふ
ニャアー！
猫ちゃーん！
うっ
ふふふ
ふふふっ
世界の王たちよ
我ら三つ目族の宣戦布告を
しかと受け止めろ
ははははは
カメラ回して
はい
ふふふ
ふふふふ
はっはっはっは
はっはっはっはっは
ゴダル
ゴモラを撃ち続けるんだ
その間に
僕が直接乗り込み
世界の王どもを人質にするからな
やつらの魂を
めちゃくちゃ
ばらばらに入れ替えりゃあ
世界は僕らの思うままだぜ
次回
三つ目がとおる
古代王子ゴダル編
第４話
地球乗っ取り計画
三つ目時
三つ目分
三つ目ワールドで
また会おうぜ
こんなでかい
ひょうが降るとは
表彰もんだな
こりゃ
警部
んー？
ご
ご無事でしたか
当たり前だ　私たちには
世界各国の大統領や首相を
警護するという
重大かつ英雄的な任務があるのだ
たかが
ひょうごときに
潰されてたまるか
ひょおー
冷たいー
んぐ
ふふふふふ
二つ目の人間ども
ゆうべは
この三つ目族の残した
史上最強の兵器ゴモラの威力に
度肝を抜かれたことだろう
後はホア
･
カバリ
キルマのつぼを
取り戻し
写楽の体と入れ替われば完璧だ
そして
残されたソドムを探し
世界征服へ旅立つ
世界を手に入れ
三つ目族の王国を復活させるのだ
ふふふふふ
ははははは…
ああ！駄目だよ
そっち行っちゃ
駄目だったら
駄目だったら…
猫ちゃん！
ねえねえ
猫ちゃん
言うこと聞かないと
和登さんに叱られちゃうよ
ニャアー
ああっ
猫ちゃん
しっかりして
ふふふふふふふ
和登さんが
やったんだね
ひどいや！猫ちゃんが可哀想
ああっ
ああ…
ははははは
ああー
はあっ
夢か
ニャアーン
ああっ
生きてたの？
ニャア
あは
猫ちゃん
僕ね
変な夢
見ちゃった
和登さんが怪物で
猫ちゃんが和登さんになって
ンニャ
ニャン
ふふっ
よせよ
ふふふ
ハッ
猫ちゃん？
起きたか
写楽
あ
和登さん
うーん
僕
おなかすいちゃったよ
分かってる
ほら
これでも食べてな
これだけ？ケーキは？
ケーキ食べさせてくれるって
言ったじゃない
やだやだ
和登さんの
うそつき
分かった
今
買ってくるから
ほんと？
今度
うそついたら嫌だから
その代わり
待っている間
そのリンゴを食べて
おとなしくするんだ
うん
分かった
おかしいな
今起きたばっかりなのに
また眠くなって…
ハッ
ふっ
たわいもない
眠り薬入りのリンゴだよ
ばんそうこうを
はがした途端
オーラでやられるんじゃ
たまらん
二つ目の体になど入ったばっかり
オーラでこいつのパワーに
かなわないとはな
ふふふふふ
グウウ
クウ…
昨夜
京都市内に降ったひょうは
日本全国で降るひょうの
年分にも相当し
特に
サミットが行われる
東
京都ホテルの周辺に
集中していることから
警視庁では
各国の首脳たちの
より
一層の安全を図り
会場を地下の核シェルター施設に
移すことを決定しました
うーん
まさか
また保介のやつが
何か仕出かしたんでは
とにかく
一刻も早く
保介と和登さんを
見つけ出さなくては
ふふふふふ
もう少しだ
待っていろ
写楽
ふふふふふ
ようし
出来たぞ
ええっ
この薬さえあれば
どんな強力な接着剤でも
はがすのは
わけがない
ふんっ
うまくいった
あとは寝ているうちに
こいつと入れ替わればいい
ニャー！
ああ！
このっ！待て！
今は
あんな野良猫に
構ってる暇はない
ああ！
わあああ！
ああ
ああ…
よくも
勝手なことをしてくれたな
一体
何をたくらんでいる
と
とんでもない　ただ
あの野良猫が貼ったばんそこうを
はがしてやっただけだ
信じてくれ
ま
いいだろう
だが
これからは
僕の命令するとおりに動くんだ
いいな
わ
分かった　それで
どうする
世界の王たちを倒すチャンスは
今夜をおいて他にはない
そうだな
大統領や首相なんか
やっつけても
代わりは
いくらでもいる
生かしておいて
僕たちの言うことを
聞かせる方法を
何か考えよう
そうか
あのつぼで一番力のある王と
入れ替わるという手もあるな
何だと
い
いや
何でもない
聞こえたぞ
ああ！
やめてくれ
隠しても痛い目に遭うだけだぜ
つぼで魂を入れ替えることが
出来るんだな？
あああ
そうだ
た
頼む
やめてくれ
ああ…
あっ
なるほど
それで和登さんの体に
お前が乗り移っているのか
じゃあ
今この中には
和登さんの魂が入ってるんだな
それは知らん
他の誰かが
そのホア
･
カバリ
キルマのつぼに
近づいたかもしれん
ホア
･
カバリ
キルマ？
逆さに読むと
マルキリ
バカ
アホ
ふざけるな！
ほんとなんだ！
ぐ
偶然そうなるんだ
ちっ
まあいいや
それより
面白いことを思いついた
表で眠っているガードマンが
身につけている物を持ってこい
え？
一体
何をする気だ
はっ
このつぼで
大統領や首相の魂を
その辺に歩いている人間どもと
でたらめに入れ替えてやるのさ
外見は大統領のままだから
世界中は大混乱に陥るぜ
なるほど！そうなれば
やつらは
ほっといても自滅する
そうしてから新しく
我々
三つ目族の世界を作るってわけだ
そういうことだ
これでよし
一体
何が出来上がったんだ？
こいつはタイムスイッチ
ゴモラに取り付ければ
セットした時刻に
動きだすってわけさ
へえ
そして
こっちが
二つ目の人間どもに
僕たちのメッセージを伝える
発信機だ
お前は
そのタイムスイッチを
ゴモラに取り付けてこい
それから
帰りに自転車とラジオと
ビールの自動販売機を
かっぱらってくるんだ
そ
そんなもん
何するんだ
つべこべ言わずに
行ってこい！
わ
分かった
ふっ
さてと
大がかりに
犯行声明を出してやろう
あー
京都に住む二つ目人たちに告げる
我ら三つ目族は
ここに宣言する
保介だ
我ら三つ目族は
ここに宣言する
今日
東
京都ホテルで行われる
サミットにおいて
各国の首脳を
一人残らず誘拐する
繰り返す
我々三つ目族は
サミットにおいて
各国の首脳を誘拐する
警戒はいくらでも厳重にしたまえ
くううっ…
我々
三つ目族に不可能はない
お前たち二つ目の人間が
三つ目族より
はるかに劣っている
ことを知るがいい
はっははは…
はははは…
こんな物で
本当にゴモラは動きだすのか
ニャーン
なあっ
あ
こら
せっかく書いた設計図を汚すな
ニャー
何か
僕に言いたいことがあるのか
ニャ！ハッ
ニャ
ホア
･
カバリ
キルマのつぼ
それがどうした
ニャ
このつぼに
落ちて
化け猫になった
ニャ
ニャー
やっぱり分からないな
悪いけど忙しいんだ
設計図を
書かなきゃならないからな
ニャー
あっ
こら
わ
と
わと
そうか！お前に
和登さんの魂が入ってるんだな
ヒヒー
ニャ！ニャ！ニャ！
ビール
はあ
湯上がりに冷たいビールっと
あれ？おっかしいな
確かここに
ビールの自動販売機が…
ああ！
女の子が片手で
今日はビールやめて
早く寝ようっと
ここんとこ
無理してるから
ああ
疲れが出たんだ
ふーん
和登さんの体には
ゴダルが乗り移って
和登さんの魂は
野良猫に入っちまったってわけか
泣くなよ
和登さん
泣いて体が戻るわけじゃなし
わー！
泣くなって
僕に任せろ
きっと元に戻してやるからさ
ハッ
でも今は時間がないんだ
ぐずぐずしてたら
サミットが終わっちまう
ニャー！
うわあ
和登さんに間違いなさそうだ
全ての方の会場入り
完了しました
よーし
入り口を閉鎖しろ
はい
これでよし
どこのどいつか
知らんが
来るなら来い
ひょうが降ろうが
ライオンが降ろうが
絶対に大丈夫だ
人が苦労して運んだ物を
あっという間に分解しちまって
一体
何が出来上がるのだ
モグラマシーン
よし
出来た
こんなガラクタの寄せ集めで
本当に動くのか
まっ
見てろよ
ダムラル
･
オムニス
ノムニス
･
ベル
エス
･
ホリマク
来たれ
赤いコンドル！
はあっ！
いでよ
魔弾球
ああ…
あっちだ
これでよし
あと
分で
ゴモラに仕掛けた
タイムスイッチが動いて
東
京都ホテルに
ひょうを降らせる
そっちに気を取られてる隙に
作戦を完了させるんだ
行くぞ
ゴダル
よし
行き先は
東
京都ホテル
地下
出発
進行！
我々は
現在の世界が直面している
さまざまな問題を
心配せずにはいられない
すなわち
世界的な飢饉
広がる汚染
酸性雨
オゾン層の破壊も
またしかり
とにかく
ホテルへ行ってみよう
何としても
保介を止めなければ
うわあ
な
何だ？
地下に川が流れているのか
ちっ
これは計算違いだぜ
あっ
そうか
この京都盆地は
大昔は
でかい湖で
海にもつながっていたんだ
その名残が
この地下水脈ってわけか
この地球環境は
全人類共有の
大切な財産である
何とかしろ
ゴモラが動きだすまで
あと
分しかないぞ
安心しろ
幸運なことに
この水流は
東
京都ホテルの方に向かってる
ほんとか
ああ
よし
ここだ
きゃあ
うわあ
逃げろー！
き…
来ました！
慌てるな
見ろ
地下シェルターは
びくともせん
我々は
世界のどこにいても
清潔で新鮮な空気を
呼吸する権利を持つのだ
よし
突っ込むぞ
しかし
ここで忘れてならないのは…
どうした
わ…
分かりません
分かりませんじゃない
すぐに調べろ！
はい
ああ…
わあ
わあ…
助けてくれ
わあ
あ…
ああ
自動販売機のビールで作った
催眠ガスだ
こいつは効くぜ
あっ
雲名警部
地下シェルターの
エアコンディショングラフが
おかしな線を
描いています
何？
ガスの反応もあります
これは
一大事だ
全員
現場に急行しろ
はははは…
どうだ
一人残らず
おねんね
してるだろ
ん？行け
赤いコンドル
ああ！
駄目です
スイッチが破壊されてます
のこぎり
ハンマー
電気ドリル
何を使ってもいい
扉を開けるんだ！
日本警察の
面目がかかっているんだぞ
おお
こ…
こいつはすごい
ふっ
はぐっ
ニャ！
んー
ニャ
あ？どうしたんだ
ちっ
計画は失敗だ
ええ？
逃げるぞ
待ってくれ
御用だ
ん？これは…
ググッ…
ニャ
和登さん！
君がやったのか
ニャ
ニャー
ふん
今はお仕置きしてる暇はない
うっ
駄目だ
動かない
何！どうする気だ
よし
ドリルは動く
こいつで穴を開けて
自力で外へ出るしかない
駄目だ
おい
こっちだ
うーん
全員
眠らされただけで無事です
うーん
それは不幸中の幸いだな
しかし
日本警察の面目が
潰れたことには
変わりがない
ゴモラの活躍で
外は大騒ぎだ
行くぞ
保介！
え？
保介
と…
父さん
ちょっと
僕の魂を
いつまで
猫の中に入れておくつもり？
わあ
大変！
写楽君
山火事よ
ホア
･
カバリ
キルマのつぼが
燃えてる
僕が元に戻れなくなっちゃう
次回
三つ目がとおる
古代王子ゴダル編
第５話
魂を取り戻せ！
三つ目時
三つ目分
三つ目ワールドで
また会おうね