マイラブ
シン･エラ
イ･チャンフン
イ･ユンミ
第５話
腕が折れたぐらいで
落ち込むんじゃないわよ
３週間もすれば
ギプスが取れるわ
回復が早いほうだから
そこまで かからないわ
たまには
こんなことだってある
気の毒だとは思うわよ
家族みんなの
生活がかかってるのに
チャンスを
逃してしまって
腹も立つでしょうね
絶妙の
タイミングだもの
呪われてるのかと
疑いたくもなる
頭がヘンになりそうよね
でも だからって
朝から呼び出さないで
“ソニさん 早く来て”なんてね
こんなことで弱音を吐いて
どうするのよ
聞いて　ヘンなの
やらかしたの
他にも？
ええ
大事故をね
それで？
なんてことするのよ
バカにしないで
自分勝手な奴め
お前はケガしてるんだぞ
最低最悪の男
ミラン　昔のことを
すまないと思ってる
それを どう伝えればいいか
分からないんだ
このとおりだ　暴力は…
あんたなんかに
言葉は無用よ
許してくれ ミラ～ン
本当に？
殴ってやりたいのは
やまやまだった
じゃあ 何なの
あいつに唇を奪われて―
放心状態になっちゃったの
頭では―
急所を蹴飛ばしちゃえと
思ってたのに…
体が言うことを
聞かなかった
全身の力が抜けちゃったの
主人に先立たれてから
男に飢えてるみたい
だからスキがある女だと
思われたんだわ
旦那さんと
勘違いしたと思いなさい
ソニさん 違うわ
勘違いなんかじゃない
血圧が急激に
下がったように
気が遠くなったの
腹を立ててたことすら
忘れちゃった
それより
なぜ彼はキスしたの
本気だってこと？
あいつは本気じゃなくても
キスぐらいする奴なの
だから しっかりしなきゃ
いけなかったのに
なんてこと
どうしよう
どんな男の誘惑にも
負けちゃうかも
ミラン
魔が差すことだってあるわ
もう忘れなさい
忘れたいけど―
そうは いかない状況に
なってて
お義母さんと
子供たちが見てたの
家に戻ったら
すごい目で見られたわ
ママがケガして
帰ってきたのに驚かないの？
かわいそうでしょ？
そういえば
その腕は どうしたの？
骨が折れちゃったんですが
すぐに くっつくそうです
なぜ そんなことに？
焦って転んだんです
ねえ ギプスに
何か書いてよ
どうしたの
実はね　この子たちが
ビックリしちゃって
言わない約束でしょ
見たんですか？
それがね　何て言うか…
見たの？
聞いてるでしょ
ちょっと
大声を上げないで
見なかったことにしようと
言ってたんだから
聞いて
ヘンな想像しないで
着替えたあとに
説明してあげるからね
うん
ミンはママを手伝って
何してるの
片手じゃできないでしょ
今 行くわ
全部話して
言ってよ　何を見たの
チョ･イファンさんでしょ
そう　前に来たおじさんよ
ママの車にぶつけたでしょ
だから謝りに来たの
付き合ってるの？
とんでもない
違うって
恋人でもないのに
キスなんかしていいの？
ダメよ
じゃあ 何で？
事故よ
付き合ってなくても
男女には事故が起こるのよ
１度は経験だけど
２度３度は
絶対あっちゃいけない
あんたも用心して
話にならない
何が？
自分にあきれるわ
子供に何を言ってるの
おかしくなるところだった
子供たちは
どう思ってるのかしら
何て言い訳すればいいの
西洋人は親しい人に
キスをして慰めるでしょ？
おじさんも米国にいたから
それが自然なのよ
ケガしてるママを
かわいそうに思ったわけ
友達だってこと？
そのとおり
違うと思うけど
クソ長かった
今 何て言った
ヘンな言葉を使わないで
別にヘンじゃない
“とても”“非常に”って意味だよ
ダメなの
そうよ　今のはシンが悪い
弟たちの前で やめなさい
今どきの子は口が悪くて
困りますよね
短いのはチューで
長いのはキスだよ
愛してるってこと？
そうよ
キスは愛してる人とするの
違うわ　おじさんとは
昔から友達なのよ
ソルとビョルは眠たいよね
本を読んであげる
うん
さあ 何の本がいい？
｢親指姫｣
｢ロバのおなら｣
面白そう
行こう
もう寝なさい
うん
“ヘンリーは いたずらっこ”
“高い所に登って
飛び降りたりするし”
“すぐどこかに行ってしまい
騒いだりもする”
“危ない遊びを思いつくのは
いつもヘンリー”
この子たちは
ごまかせたけど無意味だわ
説明になってないもの
何より私が自分自身に
説明できない
まったく
起きてたんですか
眠れると思う？
彼とは
何の関係もありません
４人の子供がいると
知ってるの？
知ってます
なのに交際を？
お義母さん
昔はキスといえば
関係を持つようなものだった
時代が変わっても
ただごとじゃないわよ
私が近所の人に
言いふらしたら？
恥ずかしいですよ
でも結婚したら
みんなが祝ってくれるわ
そうでしょ？
もう休みますね
腕がズキズキ痛むので
それじゃ おやすみな…
気持ちは理解できるけど
このままじゃ
気まずいでしょ
何もなかったことに
してください
できるわけないわ
付き合えば？
あんたたち…
付き合ってよ
恋人として
彼に婚約者がいるとは
とても言えなかった
たかがキスぐらいでも
人の男に手を出した―
本当に哀れな
未亡人になるわ
事実でしょ
どうであれ婚約者がいる人に
手を出しちゃダメよ
分かってる
キスをした彼にも
責任があるけどね
婚約を解消するわけでも
ないのに
もしかして
そうしてほしいの？
何ですって？
そうなの？
冗談はやめて
誰にも話さないでよ
ミラン
迷った時は胸に手を当てて
よく考えてみるの
お前と再会して動揺してる
どうしたんですか？
携帯は返してもらったのに
大きなお世話かも
しれませんが
本当に あの婚約者と
結婚するんですか
私には理解できません
どういう意味ですか
“卑怯者”
“出勤したか？”
先輩
大丈夫か
あとでね
19階に行くの
おばさん
大変でしたね
驚いたわ
ミランが
ギプスをして帰ってきたから
気が動転して
ミランに会った？
１日ぐらい休めばいいのに
聞かないのよ
すぐに治りますよ
心配ない
チョさんが？
何かあったんですか
いいえ
ケガをしても休まないで
会社へ出勤するのは―
クビになるのを
心配してるのよ
だから休まないんだわ
あの…
チョさんは―
特に人柄が
悪いってことはないわよね
用事があって
今から出かけるの
一緒に お昼を
食べる時間はある？
ええ 大丈夫です
ありがとう
座れよ
このままで
よく眠れた？
ええ
痛むだろ
鎮痛剤を飲んでるわ
話って何だ
私はね
本心が知りたいの
お前は？
とても不愉快よ
そうか
あの時は
どうかしてたみたい
そうなのか？
何だ
誤解しないでね
確認したいの
やっぱり
これだわ
何が？
昨日も この香水よね
たまに使う
これ 男の人の香水で
一番好き
においに引かれて
ヘンな男について行くなよ
使ってる人 珍しいのよ
そんなに好き？
その香水をつけないで
ご主人と同じ？
ええ
俺に夢中かと
おい　汚いな
どうした
ほら
平気か　とにかく座れ
落ち着いたか
何とか大丈夫
ヘンなこと言うからよ
あんたなんかに
夢中になるわけないでしょ
その誤解を解こうと思って
ここへ来たの
こんな姿でね
あんたを好きに
なるわけない
ミラン　再婚しろ
気づいてないだろうが―
“寂しくて つらい”と
顔に書いてある
そう？
だから優しくしてしまった
そうやって
独り身でいられると―
気になるんだ
だが俺は気持ちだけで
責任は負わない男だ
気にはなるが
それ以上は自信がない
そう
家に訪ねてきて
キスしたのも―
気まぐれだったの？
早く再婚しろ
心からの忠告だ
勝手に忠告しないでよ
ミランさん
はい
ケガのことを聞いて
心配してたの
機会を与えてくださったのに
申し訳ありません
イム部長が代わりに
プレゼンを
会長も満足してくださった
新たに独立した管理会社を
作るという発想を―
特に気に入ってたわ
恐縮です
こちらこそ
貴重な人材ですし
姉のように親しみを感じます
なので これからは
何でも言ってくださいね
まずは再婚相手を
探してやったら どうだ
まさか 恋人がいるわよ
いますよね？
いいえ
必要だと思ってないので
２人で会いたいけど
時間がないの
構いません
では 失礼します
会長の娘も楽じゃない
よくやってる
本当に私と結婚するの？
どうした
ミランさんと
親しそうだから
だから早く結婚を
かなり深刻ね
少し揺れただけだ
早く日取りを決めよう
イファンさん
こんなこと初めてね
ああ そうだ
整理して
結婚 やめるか？
脅してるの？
言いたくないけど
私ほどの女を
失うのが怖くないの？
俺に恐れろと？
ムカつくわ
覚えてなさい
あんたなんか最低よ
こうして外で会うのは
落ち着かないわ
そうですね
時間が過ぎるのは早い
ジェウが あなたを紹介すると
連れてきたのが―
昨日のようだわ
ええ
大学に入ったばかりだった？
はい
ちょうど僕が部室に
寝泊まりしてた頃です
あなたたち おかしかったわ
20歳になったばかりなのに
この世の中を
知ったような顔をしてた
あなたに―
契りを交わした
同志みたいに挨拶させて
“一生を共にする親友だ”と
言ってたわ
あの時 心の中では笑ってた
あの子ったら
一生を共にするはずが
果たせなかった
悪いわね
あの子のことを話すのは
つらいでしょう
いいえ　おばさんこそ
私は もう大丈夫
料理は まだ？
お昼時ですから
そうね
おばさん
何か話があるのでは？
食べてからね
ミランに話した？
いいえ
知られたら大変だわ
よく食べるわね
慰めてくれなかったら
落ち込んでた
元気出して
骨折ぐらいで
落ち込まないの
持つべきものは友達ね
主人から聞いて
連絡しようか迷ったの
慰めは いらないって時も
あるでしょ
私は駆けつけたけど
感謝してるわ
１日たったら この調子よ
これもこれも おいしい
ミラン　同窓会を
計画してるの
小学校から４度
同じクラスだったでしょ
高校１年のよ
先生が還暦なの
もう そんな年に？
私たちも最近 知ったの
行くでしょ
もちろんよ
主人を亡くした時も
力になってくれたわ
ギプスが取れる頃にしてよ
勝手ね
イファンも呼ぶわ
何？
イヤ？
彼は途中で転校したでしょ
出世してるでしょ
みんな あんたと彼に
会いたいんですって
じゃ 行かない
みんな 気になってるのよ
一体 何がよ
みんなに彼が家まで来た
話をしたら
ミランに まだ気があるって
彼のことは ともかく
人脈は作れるわ
よく聞いて
あんたたちに頼みがあるの
男を紹介して
あいつ以上の人をね
本気？
当然よ
何かあった？
ありっぱなし
悪いけど結婚相談所でも
断られるわよ
条件が悪すぎるもの
だから頼んでるんでしょ
スジンは顔が広いじゃない
イム先輩が私を気にかけるのも
イヤなんでしょ
もう気にしてない
主人は
友達思いなだけだもの
あんたのことを思って
再婚相手を探したけど
恋愛だけがいいと思う
結婚しなくたって
いくらでも幸せになれるわ
私の話を聞いてた？
結婚したいの
詳しく話す気は
なかったの
でも何を
黙っておくべきか
分からなかった
こんな話をして
すまないわね
２人が本気なら喜ばないと
本気かどうか分からないの
なぜ４人も子供がいる女性に
付きまとうのかしら
それは…
彼が いい人なら―
付き合っていいと
言ってあげたいわ
そうですね
だから―
何気なく２人を
探ってみてちょうだい
はい
あなたにしか頼めないのよ
ええ
会社に戻って
タクシーを
いいの　電車で帰るわ
またね
連絡します
分かった
ミランが
結婚したいだなんて
本気かしら
あなた お昼は食べた？
私はミランたちと一緒に
今はウンジュと２人よ
ミランに何かあったの？
ケガじゃなくて
今まで一緒にいたんだろ
急に結婚したいから
男を紹介しろって
なんてザマだ
また来たんですか
お出かけで？
この骨付き肉を煮込んで
スープにして―
骨折したお嫁さんに
食べさせてください
結構です
もう構わないで
彼のことですが
昨晩 また来ましたね
見たの？
見回りしてる最中に
見かけました
毎日 うろついてるんですか
やめてください
気にしないで
いずれ お役に立つ
奴がお嫁さんを泣かせたら
私が許しませんよ
それでは
待って
ジェウ
あの人と会うたびに
お前を思い出す
今週の金曜日は何の日？
父親参観日です
お父さんがいない人は
親戚のおじさんを招待して
分かった？
はい
今から配る用紙に―
ご来校される方が
いるかどうかを
お母さんに
記入してもらってください
はい
先生
何かしら
ママの彼氏でも？
くわえないで
何なの
“父親参観日”
迷うことないわ
欠席でしょ
恋人でもいいんだって
タヌキ？ ブタ？
お義母さん
これ 見てください
どいて
イヤよ
おしまいよ
ママの手も ねんねするわ
さあ 寝ましょう
挨拶して
おやすみなさい
おやすみ
行こう
“チョ･イファン”
“データなし”
何を煮込んでるの？
骨付き肉よ
高かったでしょ
でも骨折が早く治るそうよ
煮込んでおくから
飲みなさい
私は幸せ者ね
何か話が？
いいえ
もう寝なさい
ええ
なぜ ここで宿題を？
電気の節約だって
そうなの　ミンは偉いわね
分からないところは？
ないよ
すごく優秀なのね
分数と小数の引き算も
分かるの？
シンは賢いのね
終わったわ
偉いわ
ママ　何か手伝うことは？
ないわよ
あんたたちは
本当に優しいのね
当たり前だよ
パソコンを
30分だけ使わせて
“お願い”
“お願いって？”
本当に知らない？
社内のことしか分からない
イファンのせいかしら
入ってこないでよ
ママは もう寝たよ
どうするの
私に任せて
お祖母ちゃん
どうしたの
携帯 貸して
家の電話を使えば？
夜遅くかけたら失礼よ
そうね
そこの引き出しに入ってる
うん
“私はチャン･ミランの娘の
キム･ミンです”
“お願いがあって
連絡しました”
“聞いてもらえるなら
ここに電話してください”
“断っても大丈夫”
もしもし
あの…
君がミンかい？
こんばんは
おじちゃんを
２度 見かけたわ
かわいい声だ
好きなことは？
そうか
俺も数学が好きだった
頼みって何だい？
こんばんは
キム･シンです
ミン　どうしたの
甘えたいの？
ううん　寒くって
何が？
心が寒くなっちゃった
何言ってるの
ケガしてるから
抱っこできない
寂しくない？
ママが寂しく見えるの？
何でもない
ママ　あのことを
聞いてもいい？
何のこと？
おじちゃんと
本当に付き合わないの？
何で？
もっとステキな人がいい
すごくステキなのに
理想が高いの
気づいてないだろうが―
“寂しくて つらい”って
顔に書いてある
そう？
だから優しくしてしまった
そうやって
独り身でいられると
気になるんだ
だが俺は気持ちだけで
責任は負わない男だ
気にはなるが
それ以上は自信がない
君たちのママが
世界で一番怖いんだ
お母さんが？
はい　急に
帰国すると連絡が
結婚のことを
心配してるんだ
いつにする
まだ しない
早く式を
挙げたがってただろ
仕事が楽しくて
すみません
用事がありまして
どうしたのかね？
母を迎えに行くんです
分かった
じゃ お母さんに
よろしく伝えてくれ
はい
母さん
イファン
疲れてない？
ええ
どうしてヒジェは来ないの
最近 忙しい
あんたの宿泊先へ
行くんでしょ？
ああ
タクシーで先に行って
何で？
行く所があるんだ
その間 車の中で待ってる
乗り換えは面倒だわ
どこへ？
父親参観日だから
学校へ行かなきゃ
実は今朝 知ったのよ
子供が気を遣ったのね
気になるから
顔だけ出してくるわ
行ってくる
チーフ
話したいことが
息子の父親参観日なの
早く言えよ
去年は俺が行っただろ
申し訳なくて
水くさいな
ごめん　急いでるの
ここは どこなの？
１時間だけだ
どんな用事なの
ねえ　イファン
こんにちは
ミンとシンかい？
はい
実は…
何？
いや 行こう
あの
お尋ねしますが
何かの行事があるんですか
ええ　授業参観日なんです
では
どうなってるの
今日は教室の後ろに
お父さんたちに
来ていただきました
あるいは ご親戚に
お越しいただいています
今日は昔の人々の―
暮らしぶりについて
学びましょう
お祖母さんと お祖父さんの
そのまたご両親が
暮らしていた時代に
自動車はありましたか？
ありません
掃除機は？
じゃ 炊飯器は？
ありません
今ある便利な物の
代わりに
何を使っていたか
調べてみましょう
はい