♪～
～♪
（ナレーション）
大いなる暗黒によって
生み出された者
それは全てを焼き尽くす黒き炎
混乱の嵐の中 踊り狂う闇なる力
だが炎が過ぎた後(のち)
肥沃(ひよく)な大地は甦(よみが)る
再び大地は
豊穣(ほうじょう)と歓喜に溢(あふ)れるであろう
（光子郎(こうしろう)）
イグドラシルの思いどおりなら
僕たちの世界は
デジタルワールドに飲み込まれる
（ゴーレモンの雄たけび）
（ヒカリ）
お兄ちゃん…？
ずっと一緒だった
あの嵐の日も
あの晴れた日も
雨の日も
悩んだ日も
怒った日も
私は見ていたよ…
（目覚まし時計のアラーム音）
（ヒカリ）お兄ちゃん！
もう！　起きてよ！
お兄ちゃん！
（タケル）
ヒカリちゃん！
（タケル）大丈夫？
うん…
（ミミ）あっ！　見て あれ
（丈(じょう)）あっ！　お台場(だいば)か？
そうみたい
（空(そら)）あちこちに ゆがみが
（光子郎）現実世界と
デジタルワールドの境界が
なくなってきているんです
うっ…
（テントモン）
そうなったら わてら
現実世界に行きたい放題でんな
（ゴマモン）
丈とも いつでも会えるよ
あいにくだけど
問題は この先 現実世界が
残ってるかどうかってことだよ
全部デジタルワールドに
飲まれちゃったら
イグドラシルの思いどおり
（ヤマト）くっ！
そんなことさせるか！
気になるのは この先の
ホメオスタシスの出方です
メイクーモンが 暗黒進化した
オファニモンを吸収して
さらに強大化してしまった
安定と調和を目的とする
ホメオスタシスが
放っておくとは思えません
確かに そうだよな
メイちゃんを捜さないと
（一同）あっ！
（タイピング音）
あのゆがみは 現実世界と
つながっているようです
そこから戻れます
行こう
（空）いいよ
（ヤマト）え？
太一(たいち)を助けに行っても
なっ…
この先のことは
私たちだけで なんとかする
太一を捜しに行きたいんでしょ
いや いい
それよりも 今は
世界を救うために
やるべきことがある
（空のため息）
（空）まだ 実感がなくて…
西島(にしじま)先生のことも
メイクーモンとテイルモンのことも
太一のことも…
（ヤマト）俺もだ
ねえ ヤマト
今だけ 弱音言っていいかな
（ヤマト）ああ
太一は 無事だよね
太一… 死なないよね？
（空）ごめん
大丈夫か？
ありがとう
（ピヨモン）空～！
（空）あっ
（ピヨモン）空！
ん？　キャッ！
（ピヨモン）泣かした？
（ヤマト）うわっ！
違う 違う！
どうしたの空？
ヤマトに いじめられたの？
へんてこりんな
ラブソング歌われちゃった？
歌わねえよ！
歌うでしょう！
（コロモン）太一…
（望月(もちづき)）
被害は甚大で
世界中で同時多発的に
停電やデジタル機器の混乱が
頻発しています
さらに世界中のあらゆる場所で
今もなお
非常に攻撃的なデジモンたちが
破壊行動を繰り返しています
（望月）あっ これらは
デジタルワールドによる
現実世界への侵略行為の
一端であると推測されます
至急 対策が必要です
（望月）
各国の軍と連携して対処すべきです
うーん…
（携帯電話の操作音）
（ハックモン）残念ながら
人間には制御不可能な状況だ
（望月）何が起きたんだ？
（ハックモン）ホメオスタシスは
ライブラの排除に失敗した
あっ…
（ハックモン）
オルディネモンが誕生し
世界の調和は失われてしまった
芽心(めいこ)は…
あの子たちは 無事なのか？
これ以上の犠牲を
ホメオスタシスは望んでいない
全ての混乱を
強制終了させるためには
例の最終計画を
実行に移すしか手はない
オルディネモンを止めなければ
この世界に未来はない
これは人類に残された
唯一の選択肢
実行しないかぎり世界は
確実に滅びゆく
無駄な抵抗をしている暇はない
（望月）くっ！
何 これ…
どうなってるの？
（警官）
先ほど 臨海副都心(りんかいふくとしん)全体に
非常事態宣言が発令されました
市民の皆さんは
なるべく外出を控えてください
（光子郎）メイクーモンについて
まだ詳しい情報は出ていませんね
こっちには来てないの？
そうだといいんですが
だけど…
あの時 確かに ゆがみへと消えた
今 一体どこにいる
（光子郎）わかりません
ですが
あれだけの強大なデジモンです
また こちらの世界に現れる前に
食い止めなければ
私… のせい？
（一同）あ…
私の…
（芽心）ヒカリさん！
お兄ちゃん どこ？
帰ってきて…
（ミミ）あ…
（ミミの泣き声）
（パルモン）なんでミミが泣くの？
（ミミ）だって だって…
お兄… ちゃん…
どうしたの？
ヒカリちゃん！
（空）すごい熱…
（ヤマト）大丈夫なのか？
無理してたんだよ きっと
私 ヒカリさんに
どう お詫(わ)びしていいか
わかりません
（ミミ）あ…
だって 元はと言えば 全部―
私とメイちゃんが
巻き込んだことです
（ミミ）もう やめよ
そういうの なしなし！
いいことも悪いことも
考えないでいい
前だけを向いていましょう 今は
（芽心）ん…
ヒカリちゃん 休ませてくるわ
（ドアの開閉音）
くっ…
（ヤマト）俺たちが 太一の分も
（タケル）うん
（ゴマモン）丈～
（丈）ん？
どうした？　ゴマモン
見て コロモンが
（コロモン）
あぁ… はあ… ああ…
（丈）ぐわっと！　大変だ！
（ミミ）大丈夫？
よしよし
（パタモン）いっぱい戦ったから
腹ペコなんじゃない？
（テントモン）腹が減っては
なんちゃらかんちゃらって
言いますさかい
あんさん ごはんにしまっか？
それとも お風呂にしまひょか？
あら 若奥様みたいね
（ツノモン･コロモン）
ごはん ごは～ん！
（コロモン）ごはん！
（ツノモン）やった ごはん！
（ツノモン）ごはん！
（コロモン）ごはん！
（コロモン）ごはん ごは～ん！
（ツノモン）ごは～ん！
（ヤマトのため息）
（ヤマト）太一…
この大事な時に
いなくなってんじゃねえよ…
（ガブモン）ここにいる！
あ… ガブモン！
いっぱい食べたら
おっきくなったよ
ヘヘヘヘ
あ… フフ
ヤマト デジモンかるたの
“こ”で始まるやつ
知らないの？
は？　かるた？
“困ったら
パートナーデジモンに相談だ”
いや 初めて聞いた
そりゃそうだよ
今 勝手に俺が作ったんだからさ
フフフ…
フッ
（ガブモン）ヤマト
（ヤマト）おっ
（ガブモン）俺がいるでしょ？
なんでも話してよ
さみしいこと つらいこと
（ヤマト）あ…
ずっと そばにいるよ
ヤマトが“やだ”って言っても
一緒にいるよ
（ヤマト）うん
ヤマトが結婚して
子どもとかできたら
俺 赤ちゃんの面倒見るよ
（ヤマト）は？
ヤマトが おじさんになったらさ
一緒にサウナに行く
ヤマトが じいちゃんになったら
一緒にお散歩するよ
（ヤマト）なんだよ それ
ヤマトが大人んなっても
ずっと ず～っと
俺を必要としてくれるなら…
ずっと俺は…
俺は なんだってできる
世界だって救うよ？
（ヤマト）
もういい… わかったから
今なら わかる気がする
太一が言ってたこと
何 悩んでんだ お前らしくない
昔のお前なら もっと…
（太一）仕方ないだろ
（太一）昔とは違うんだ
昔より いろんなことが見えて
わからなくなる
俺たちのしてることが
いいことなのか
それとも 悪いことなのか…
俺たちが
やるしかないってことも知ってる
けど そんな単純じゃない
（ヤマトのため息）
（太一）ん？
そんなの逃げてるだけだろ
（ヤマト）
大事なものを失う怖さを…
太一がいなくなって…
俺…
（ガブモン）ヤマト
太一の代わりになれるのは
ヤマトしかいないよ
きっと太一も
それを望んでるんじゃない
（ヤマト）うん…
（ガブモン）
ヤマトは わかってるよね
（ヤマトのすすり泣き）
（ガブモン）泣くなよ
（ヤマト）泣かせんなよ
ん？
（ヤマト）あっ！
（デジモンたち）あっ！
（ヤマト･ガブモン）あっ…
（デジモンたち）あぁ…
（ヤマト）お前ら…
（デジモンたち）ヒャー！
ったく あいつら…
（ガブモン）あれ？
（ヤマト）ん？
（ノイズ）
（ヤマト）なっ！　ゆがみ？
ヤマト！
ああ
（息を吸う音）
（ノイズ）
（ヤマト）あ…
まさか！
（オルディネモンの咆哮(ほうこう)）
（警告音）
（光子郎）あっ！
メイクーモンが現れました！
（警官）大変危険な状況です！
（人々のおびえる声）
（警官）周囲の方は
すぐに避難してください
（咆哮）
（謎の男の笑い声）
（謎の男）
なんで こんなやっかいなヤツ
生み出しちゃうかねえ
まっ 俺の狙いどおり
そうだよ やれ もっとやれ！
全部 ぶっ壊しちまえ！
どうせ腐ったゴミみたいな世界だ
人間どもだって
持て余してんだろうが！
全部ぶっ壊して
俺が始末つけてやるよ
（笑い声）
イグドラシルが支配する
新しい世界の誕生だ！
おめでとう 世界のド畜生ども！
（咆哮）
（アナウンサー）
近くにお住まいの方は
落ち着いて
まず身の安全を
図ってください
（太一の父）
太一とヒカリから連絡は？
（太一の母）いいえ まだ…
（芽心の母）
うちも連絡がつかないんです
（衝撃音）
（人々の悲鳴）
大丈夫 あの子たちは
いつだって乗り越えてきましたから
信じるしかないです
（太一の母）ええ
（謎の男）踊れー！
もっと踊れよ！
ヒヒヒヒヒ…
踊れー！
（咆哮）
（警官）落ち着いて！
落ち着いて行動してください！
（アグモン）あれって…
（テントモン）
メイクーはんでっか？
オファニモンを飲み込んで
えらいことになってしもうて…
メイ… ちゃん…
（咆哮）
行くぞ ガブモン！
（ガブモン）わかった！
（テントモン）テントモン進化！
（ガブモン）ガブモン進化！
（ガルルモン）ガルルモン！
（トゲモン）トゲモン！
（バードラモン）バードラモン！
（カブテリモン）カブテリモン！
（イッカクモン）イッカクモン！
（バードラモン）
バードラモン超進化！
（ワーガルルモン）
ワーガルルモン！
（アトラーカブテリモン）
アトラーカブテリモン！
（ズドモン）ズドモン！
行っけえええ！
ニヒヒ… ん？
ぬっ！
まだ その姿を使ってるのか
世界の融合は
進んでいないようだな
チッ ホメオスタシスの犬が…
何しに来たんだ？
残酷なショーを見に来たのか？
滅びゆく者たちの悪あがき
最後のダンスを
（ハックモン）我々は
世界の調和と安定を望んでいる
（謎の男の笑い声）
（謎の男）ねえねえ
世界の調和と安定ってなんなの？
結局 全部ぶち壊してんだから
俺らと同じじゃね？
（ハックモン）
君たちとは思想が違う
ホメオスタシスは
世界の秩序そのもの
（笑い声）
最高でしょ！
高尚なこと言っといて
むちゃくちゃに裏切る系？
そういう遊び方 大好き
ホメちゃん むごすぎてしびれる！
（謎の男の笑い声）
（ハックモン）
オルディネモンには
わずかに意識が残っているようだな
パートナーたちの声に
反応を見せていた
どーでもいいよ
どうせ みんな消え失せるんだ
今さら ホメオスタシスが
何をしようと無駄
（指を鳴らす音）
嫌いなものは ぶち壊す
思想なんて知るか
イグドラシルに乾杯！
強い…
行くぞ！
（アトラーカブテリモン）
アトラーカブテリモン究極進化！
（メタルガルルモン）
メタルガルルモン！
（ヘラクルカブテリモン）
ヘラクルカブテリモン！
（ヴァイクモン）ヴァイクモン！
アークティックブリザード！
（メタルガルルモン）
ガルルトマホーク！
（ホウオウモン）
スターライトエクスプロージョン！
（ロゼモン）
フォービドゥンテンプテイション！
（ヘラクルカブテリモン）
ギガブラスター！
（ヤマト）何！
（ミミ）効かない…
（空）そんな…
（オルディネモンの咆哮）
（衝突音）
（アグモン）ぐっ…
くっ… 強い！
（ハックモン）選ばれし子どもたち
（一同）あ…
私は ホメオスタシスの使者
そして 君たちの友人
ハックモン… そして究極体は…
ジエスモン
（一同）あ…
く… あの時の…
どういうつもりなの！
あなたのせいで 太一さんたちは…
（丈）ミミ君！
（ミミ）うう…
イグドラシルは ライブラを
“世界を壊す鍵”と呼んだ
だとすれば 新たに生み出された
オルディネモンは
デジタルワールドと現実世界
二つの世界を壊す鍵
オルディネモン…
（ハックモン）君たちが
太刀打ちできる相手ではない
自らの圧倒的な力を制御しきれず
行くあてもなくさまよう
悲しき脅威
（芽心）あ…
（ハックモン）ホメオスタシスは
すでに最終計画を進めている
これ以上 イグドラシルの
思いどおりにさせるつもりはない
（丈）最終計画だって？
（ハックモン）
現実世界のリブートだ
（一同の驚く声）
（光子郎）リブート…
（ハックモン）
現実世界とデジタルワールドの
根底となる文法は異なっている
それが本来 合わせ鏡だった
二つの世界の違いとして表れていた
だが すでに現実世界の
デジタルデータは
デジタルワールドの文法に侵食され
その構造を書き換えられつつある
計算上は
９万4524秒で全てが書き換えられ
現実世界は変容し
量子の海に戻ってしまう
なんだって？
（ハックモン）それを防ぐためには
現実世界側をリブートするしかない
リブートは終わったはずじゃ…
（ミミ）
それって またデジモンの記憶が
なくなるってことなの？
いえ それは この間 作った
バックアップフィールドが
準備してあるので
大丈夫だと思いますが…
それよりも 全てのデジタル機器が
初期状態に戻るとしたら
その被害のほうが計り知れません
成功すれば 世界を壊す鍵も
初期状態に戻る
現実世界のリブートは
人類にとって最後の希望となる
受け入れるしかない
ってことなのか？
現実世界を救うために…
（ヒカリ）うう…
太一なら なんて言うかな
（一同）ん？
あいつなら きっと
できる限り
犠牲が少ない道を選ぼうとする
僕は反対です！
電力 ガス 水道
金融 航空 鉄道 医療
それに宇宙 核物質関連 政府機関…
すでに世界中のあらゆる場所が
デジタル化しているんです！
リブートするなんて
リスクが高すぎる！
僕は諦めない
最後まで
他の方法を探し続けます！
（ヤマト）あぁ… 光子郎
リブートは
ホメオスタシスの意志で開始される
それまでの時間 オルディネモンを
ここで暴れさせるわけにはいかない
海までおびき寄せることは
できるか？
わっ 私が？
（ヤマト）
確かに ここだと被害が大きい
広い場所まで導いてやったほうが
周りへの影響が少なくて済む
わかりました
やってみます
（ヤマト）大丈夫か みんな
（丈）ほらほら 差し入れだよ
いっぱい食べて元気出して
ふ～ 生き返ったわ
ありがとう 丈
（アグモンの食べる音）
アグモンが一番食べてる
モリモリ食べて元気出さないと
太一が戻ってきた時のために
（２人）あっ…
アグモン
（テントモン）
くう～ 泣かせるやないかい
せや 信じまひょ
テイルモンはんも メイクーはんも
みんな きっと帰ってきまっせ！
うん！　また会えるよ 絶対！
（タイピング音）
（エラー音）
（光子郎）
ダメだ… 何か 何か探さないと
リブートを回避する方法を 何か…
（エラー音）
何か…
（チャイム）
（タイピング音）
（光子郎）
こんなこと 前もあったね
デジタルワールドのリブートの時
（テントモン）
へえ そうなんでっか？
すんません わて 覚えてなくて
そっか そうだったね
（タイピング音）
（太一）ん… うーん…
うぅ… う…
（ため息）
（西島）大丈夫か？　八神(やがみ)…
あっ！
先生！
あ…
（西島）よかった お前は無事で…
せっ 先生…
（西島）うっ… ぐっ…
無理しないほうがいい
（西島）ここは？
さあ… デジタルワールドの
どっかだと思うけど
（コンピューターの作動音）
なっ！
あ…
くっ！
大輔(だいすけ)！　みんなも！
（コンピューターの操作音）
無事なんですか？
（西島）ああ 眠っているだけだ
実は…
お前たちに隠していた
重大な秘密がある
（西島）
本宮(もとみや)大輔
一乗寺賢(いちじょうじ けん)
井ノ上京(いのうえ みやこ)
火田伊織(ひだ いおり)
４人は ずっと行方不明だった
（太一）
なっ…
（西島）
その事実は伏せるように命じられ
徹底的に情報を管理されていた
なんで そんなこと…
イグドラシルの計画に気付いて
排除されたんだ
俺に指示したのは姫川(ひめかわ)管理官
イグドラシルと手を組んでいた
（西島）
過去の戦いで姫ちゃんのデジモンが
犠牲になってしまった
リブートによって
パートナーデジモンを
復活させること
それが彼女の目的だった
彼女は手段を選ばず
リブートに賭けて
失われた絆を取り戻そうとした
（太一）
取り戻せたんですか？
（西島）いや わからない
今 生きているのかどうかさえ
パートナーデジモンの存在が
人を救うこともあれば
時に人を狂わせることもある
俺がもっと早くに
姫ちゃんを止めていれば
こんなことには…
どんなにつらい決断でも
下さねばならない時がある
たとえ 相手が仲間でも…
メイちゃんを…
殺して
（太一）くっ
（謎の男）怪物と戦う者は
自らも怪物にならぬよう
気をつけるべきである
（西島･太一）なっ！
（謎の男）深淵(しんえん)を覗(のぞ)き込む者は
深淵からもまた
覗き込まれているのだ
（指を鳴らす音）
（警告音）
（西島･太一）あ…
（西島）生命維持装置が停止？
（謎の男）彼らを助けるには
現実世界に転送すればいい
ただし 実行すると
同時に ここは―
ドカーン！
（太一）なっ！
（西島）あっ！
（謎の男）
君たちの席は用意してある
慈悲深き イグドラシル様の
取り計らいで
って しまったぁ
１人分しかなかったよ！
あー！　ごめんねー！
（謎の男の笑い声）
思い知るがいい 人間の非力さを！
所詮 デジモンがいなければ
何もできないんだよ お前らは！
虚栄に胡坐(あぐら)をかいた道化だよ
道化！
ぶざまに泣き叫んで
悪あがきを見せてくれよ！　なあ！
選ばれしお子様たち！
（謎の男の笑い声）
人間ども 恥を知れ！
（太一）くっ…
（西島）八神…
何かあるはずだ 絶対！
全員が助かる方法が！
（解錠音）
（西島）うっ！　うう…
（コンピューターの操作音）
（ブザー）
（西島）
転送装置を調べてみてくれ
現実世界に転送できるなら
そこから通信ができるかもしれない
（太一）わかった！
（ドアが閉まる音）
あ…
（電子音声）
転送準備を開始します
え？
（警告音）
（西島）うぅ…
（西島の荒い息遣い）
（西島）頼んだぞ… 八神
（太一）ぐっ！
ぐっ！　先生！
（西島）
行け！
（太一）開けて！　ぐっ！
（西島）行くんだ
（太一）ぐっ！
開けてください！
（西島）
俺は諦めていない
（太一）ぐっ！
開けてください！
先生！　うっ！
お前たちが教えてくれたんだ
うっ！　ぐっ！
最後まで
できることがあるはずだって
（西島）
未来は続く… つながっていく
お前に託すよ
大人になってしまった…
俺たちの…
希望…
先生！
（西島）
いいか 八神
どんなつらい現実が待っていようと
決して諦めるな
お前たちが未来をつくれ
（西島）夢は…
（西島）
でっかく！
あ…
（爆発音）
（ミミ）
メイメイ ほんとに大丈夫？
俺たちもついてるから
はい ありがとうございます
私たちもいる
任せといて
って言っても…
あいつは テイルモンや
メイクーモンでもあるわけだし…
（ピヨモン）うん…
（ガブモン）うん…
（アグモン）ん～
どうしたら助けられるの？
メイクーモンやテイルモンを
（デジモンたち）うーん…
（ノイズ）
あちこち おかしくなってる
オルディネモンの影響だ
ここで 私は何をすれば？
何もする必要はない
我々の予測が正しければ
君の動きに応じて
おのずと
オルディネモンも動き始める
（芽心）本当にそうでしょうか？
今のあの子 メイちゃん
あんな姿になってしまっても
私のことを覚えているのかな？
（ハックモン）デジモンと人間の
パートナーシップには
無限の可能性がある
何が起きても 我々は驚かない
あ…
ホメオスタシスって
私たちの味方なんですか？
それとも敵？
（ハックモン）
“安定と調和を望む者”だ
メイちゃんを守りたいのか
排除したいのか
全然わかりません
こちらの世界のことだって
どこまで考えてくれているのか
すみません
私に そんなこと言う権利
ないですよね
こんなに世界を混乱させておいて…
（ハックモン）謝る必要はない
我々の都合で
君たちを巻き込んでしまった
私としても
リブートは本意ではない
（芽心）あ…
（オルディネモンの咆哮）
メイちゃん…
（ヤマト）動きだした
いいのかな？
どうして？
このままだと いずれ
リブートが起きてしまうんでしょう
現実世界がリブートされたら
大混乱が起きるって
ああ 間違いないよ
恐らく世界は
未曽有の危機に陥るだろうね
（ヤマト）だけど
イグドラシル ホメオスタシス…
どちらの思惑どおりに
進んだところで
世界は救われない
（空）
オルディネモンの中に取り込まれた
メイクーモンと テイルモンは
どうなってしまうのかしら
私たちも わからない
恐縮です
（携帯電話の着信音）
（ヤマト）あ？
（ヤマト）光子郎？
どうした？
（光子郎）
先ほど デジタルワールドで
捕らえられていた
大輔君たちが発見されました！
なんだって？
（光子郎）
詳しいことは わかりません
先ほど 病院に搬送されたそうです
ですが重要な点は
デジタルワールドで
彼らのことを発見して
助け出した人物が
いるということです
（ヤマト）なっ！　あ…
う… うう…
（パタモン）ん？
う… ハァ…
ヒカリ
大丈夫？
（ヒカリ）ありがと
（タケル）うなされてたよ ずっと
私も消えてしまいたい…
ヒカリちゃん！
なんで 全部抱え込むんだよ！
一人で閉じこもるなって！
心配なんだよ 君のこと
はっ！
大丈夫 タケル 見てないから
全然 僕 見てないからね
（オルディネモンの咆哮）
（窓ガラスの振動音）
なっ 何？　今の！
テイルモン…
私も行かなきゃ…
メイちゃん！
あぁ…
（咆哮）
（謎の男）さあ派手に行こうか！
（ダークティラノモンの雄たけび）
（謎の男）
全部ぶち壊して生まれ変われ！
聞かせてやろう
人間の終末にふさわしい
壮大な破滅の組曲を！
（謎の男の笑い声）
イグドラシル バンザーイ！
メイちゃん… テイルモン…
そこにいるの？
あなたの中に
記憶は残っているの？
テイルモン！
メイクーモン！
（咆哮）
メイクーモンも テイルモンも
傷つけたくない
だけど…
悪いことしたら 止めなきゃ
ガブモン
うん
僕は 今 進化できない　だから…
わかってる
いざとなったら 覚悟はできてる
仲間である俺たちにしか
できないことはあるから
（アグモン）うん
（一同）うん！
ヤマトは ちゃんと考えてるよ
俺は ヤマトを信じてる
（アグモン）テイルモンや
メイクーモンのために
力を合わせよう！
（ノイズ）
（隊員）ダメだ 使えない
（咆哮）
やめて！
攻撃するなんて
このままだと巻き込まれるぞ！
くっ！
ガブモン 頼む！
任せろ！
ゴマモン！
わかってる！
パルモン！
頑張る！
ピヨモン お願い！
オーケーよ！
（ガブモン）ガブモン進化！
（ゴマモン）ゴマモン進化！
（ガルルモン）ガルルモン！
（バードラモン）バードラモン！
（トゲモン）トゲモン！
（イッカクモン）イッカクモン！
（ガルルモン）ガルルモン超進化！
（ワーガルルモン）
ワーガルルモン！
（オルディネモンの咆哮）
（ワーガルルモンの吠(ほ)え声）
（ヒカリの荒い息遣い）
（タケル･ヒカリ）あっ！
（イビルモンのうなり声）
危ない！
（タケル）パタモン 行くよ！
（パタモン）うん！
（パタモン）パタモン進化！
（エンジェモン）エンジェモン！
（エンジェモン）
エンジェモン超進化！
（ホーリーエンジェモン）
ホーリーエンジェモン！
あちこちにデジモンが…
イグドラシルが
現実世界を壊すために…
（謎の男の笑い声）
（ヒカリ）はっ！
あなたは…
（笑い声）
これは これは
まだ心が折れていなかったとはね
破滅を導く不吉な女神
あっ…
また お目にかかれて光栄だね
ホメオスタシスの予言を拒否して
兄を追い詰めた…
現実世界を壊す
きっかけをくれたのは君だろう？
やめろ！
人間は この世界と同じ
脆弱(ぜいじゃく)な存在だ
自分の感情の制御すらできない
不完全な者など邪魔なだけ
消去
消去おおおお！
ホーリーエンジェモン！
あーあ つまんねぇ
もうちょっと手ごたえのあるヤツ
いない？
やめてー！
（デビモンの雄たけび）
芽心さん？
（メイクーモンの泣き声）
（メイクーモン）ちぇんぱい…
（テイルモン）大丈夫
（メイクーモン）あ…
ごめんなあ
（テイルモン）ヒカリ
はっ！
テイルモン！
（テイルモン）私は無事だ
行かないで！
メイクーモンは
誰よりも一番苦しんでいる
（メイクーモンの
泣き声）
（テイルモン）
あの子は優しいから
（テイルモン）仲間に 私たちに
救いを求めている
（メイクーモンの
泣き声）
（テイルモン）
こんな怖いこと
終わらせてほしいって
お願い ヒカリ
全ての光は メイクーモンの中に…
（戦闘音）
（ヒカリ）“全ての光は
メイクーモンの中に”
どういうこと？
テイルモンが 私に
そう教えてくれたの
知らない場所にいた
データが たくさんある所
（光子郎）確かに
ヒカリさんには
不思議な能力があります
これも何かの予言のような…
“全ての光”
あっ！　もしかして…
（タイマー音）
（光子郎）あっ！
（光子郎）
現実世界のリブートが始まった！
（テントモン）あっ…
（立ち上がる音）
急がないと！
いけー！
（オルディネモンのうなり声）
（咆哮）
（ワーガルルモン）ぐあっ！
イッカクモン！
（オルディネモンの咆哮）
（衝撃音）
（空）ダメ このままじゃ…
究極進化もできない！
（稼働音）
（オルディネモンの咆哮）
（ミミ）えっ！
（スパーク音）
（デジモンの叫び声）
（ミミ）やめてー！
デジモンたちを巻き込まないで！
あぁ…
こんなの ひどすぎる…
（ミミ）どうして？
なんで こんな目に
遭わなくちゃいけないの？
くっ…
こんなやり方 納得できるかよ
（ハックモン）ホメオスタシスが
リブートを開始した
君たちの苦しみも 間もなく
終わりの時を迎えるであろう…
（ヤマト）うるせえ！
てめえらの都合だけで
もの言ってんじゃねえ！
ホメオスタシスもイグドラシルも
関係ねえ！
俺たちは… 俺たちのやり方で
世界を救ってやる！
（携帯電話の着信音）
くっ！
（光子郎）
芽心さん デジヴァイスを
貸してもらえますか？
（芽心）あっ はい
（光子郎）やはり思ったとおりです
“全ての光は
メイクーモンの中に”
どういうことだ？
（光子郎）
デジタルワールドのリブートのあと
メイクーモンだけ
記憶が残っていたことが
引っ掛かっていました
ひょっとしてバックアップデータが
保存されているのではないかと
前回のリブートの直前
僕はテントモンたちの
バックアップデータを
取ろうとしました
その際…
（光子郎）
戦闘中の混乱のせいか
メイクーモンのデータの
一部が混ざっていた
それを解析したところ
なぜか他のデジモンのデータまで
保存されていたんです
（光子郎）今 僕らの使える
ネットワークを駆使して…
（光子郎）
芽心さんのデジヴァイス経由で
メイクーモンのデータを
再確認しました
見てください！
メイクーモンの中には
全てのデジモンの膨大な
記憶データが保存されています
え？　“全ての”って…
パタモンたちや みんなの
記憶データが残っているってこと？
リブート前のデータも？
はい
僕はメイちゃんのこと大好きだよ
アグモン…
（光子郎）
メイクーモンは
全てのデジモンのデータを
内包していたからこそ
あそこまで
強大な力を持っていたんです
（テントモン）えらいこっちゃ
（光子郎）
それから このデータを見て
ひとつ気付いたことがあります
ここに何か
特殊なデータが封印されている
これは仮説なんですが
メイクーモンは
恐怖心が引き金となって
暴走をし始めた
（光子郎）
本来 メイクーモンが
持っているはずの
優しさ 素直さ 芽心さんとの思い出
そういった温かい記憶を
封じ込めることで
邪悪な部分を
増大させたのではないか
（光子郎）つまり
この封印された記憶データを
開けることができれば
メイクーモンが以前のように
安定した状態を取り戻すことが
できるかもしれません
はっ！
安定すれば オルディネモンも
暴走をやめるかもしれない
イチかバチかだけど
やってみる価値はあるな
どうせ他に手はないんだ
でも どうすればいいの？
記憶データには
ロックが かかってるって
（光子郎）パスワードが必要です
心当たりはありませんか？
メイクーモンが選びそうな言葉に
メイちゃんが…
（戦闘音）
何かキーワードです
記憶に特別残るような
えっと…
“芽心”って名前はどう？
（タイピング音）
（エラー音）
（光子郎）“望月芽心”
（光子郎）“メイちゃん”
（エラー音）
（光子郎）“メイ”
ひと通り試してみましたが
違うようです
（戦闘音）
（光子郎）あ…
何か他の言葉は！
芽心ちゃん 思い出してみて
メイクーモンに
よく語りかけていた言葉とか
初めて話した言葉
ん…
あっ！
（タイピング音）
（咆哮）
なんて入れたんだ？
メイちゃんに
初めて意味を教えてあげた言葉です
一緒にいてくれて
私とパートナーになってくれて…
メイちゃん
みんなが助けてくれただで
無事でよかったな
だんだん
え？　な～に？
あっ！
“ありがとう”ってことです
（光子郎）全ての記憶データが
復元し始めました！
（アグモン）
思い出したよ 太一
僕たちは 再び出会った
（ガブモン）
そうだよ
それなのに―
ヤマトと
お別れしなきゃいけなくて
ほんとに つらかった…
（ゴマモン）
おいら 丈と一緒にいられるだけで
とっても幸せだったよ
（パタモン）
感染しちゃった時も―
タケルは
ずっと変わらず優しかったね
僕のこと ずっと心配してくれて
（ピヨモン）
そうか 私―
空のこと忘れちゃってたのね
ごめんなさい 空
どんなに心細かった？
（テントモン）
せやな わてと光子郎はんは
あないに
つらい気持ちを乗り越えて
今が あるんや
（パルモン）
思い出したわ ミミ！
全部全部 大事な思い出
私たちは
最高のパートナーだってこと
（テイルモン）
あっ！
ヒカリ！　待ってて！
私も行く！
今すぐ ここから！
うあ… んん！
ヒカリー！
はっ！　テイルモン？
（ハックモン）一体… 何が？
（ハックモン）
人間との絆の記憶が―
新たな力を呼び覚ましたのか？
（ミミ）何が起きてるの？
（空）記憶が戻ってる？
（丈）
リブート前の記憶が戻ってるのか？
デジモンたちに
（光子郎）オルディネモンにも
明らかな変化が見られます
（タイピング音）
（光子郎）封じ込めていた記憶が
次々と復元されています！
オルディネモン…
いえ メイクーモンや
テイルモンにも
（ハックモン）
これが選ばれし子どもたちの力？
まさしく奇跡…
（光子郎）
リブートを中止してください！
記憶データの復元の完了まで
もう少しだけ時間があれば
リブートの必要はなくなるんです！
（テイルモン）ヒカリ！
テイルモン？
まさか？
（光子郎）
オルディネモンが 安定と調和を
取り戻そうとしているんです
（咆哮）
頼む…
ダメ！
行かないで！
（斬る音）
テイルモン！
テイルモン！　テイルモン！
よかった…
ヒカリ…
ありがとう
あ！
リブートが回避されました
すごいじゃない！
よかった 本当に…
ハックモンのおかげだな
（ヤマト）いや！
まだだ…
（芽心）違う…
あれはまだ
私の知ってるメイちゃんじゃ…
どうして あのままなんだ！
（タイピング音）
進化じゃない…
（光子郎）なんだ これは…
（デジモンたちの鳴き声）
（光子郎）あっ！
吸収してるの？
データに空白ができたのを
利用したんです！
イグドラシルが！
（謎の男の笑い声）
（謎の男）完成する！
イグドラシルの楽園が！
（芽心）メイちゃんが
何をしたって言うの？
これ以上 苦しめないで！
やめてええええ！
（ヤマト）バカ！
（アグモン）あ…
（アグモン）太一！
おかえり！　太一！
（空）太一…
（光子郎）太一さん！
遅(おせ)えよ！
（太一）終わらせる！
俺たちが
行くぞ！
（アグモン）アグモン進化！
（グレイモン）グレイモン！
グレイモン超進化！
（メタルグレイモン）
メタルグレイモン！
メタルグレイモン究極進化！
（ウォーグレイモン）
ウォーグレイモン！
（メタルガルルモンの雄たけび）
（オルディネモンの咆哮）
（ヒカリ）やめて お兄ちゃん！
お願い！
ヒカリちゃん…
殺さないで！
誰の心にも光と闇はある！
だけど 私は光を信じていたい
メイクーモンを
助ける方法を探して！
お願い！
お前は そのままでいろ
え？
俺を憎めばいい
はっ！
俺たちはもう
選ばれし子どもたちじゃない
選ぶしかない
どんなにつらくても
自分たちの未来を
（ヒカリ）私…
きっと お兄ちゃんのこと
許さないと思う
でも だからこそ…
私も一緒に戦う！
ヒカリ 私も共に
うん
（テイルモン）テイルモン超進化！
（エンジェウーモン）
エンジェウーモン！
エンジェウーモン究極進化！
（ホーリードラモン）
ホーリードラモン！
ホーリーフレイム！
（オルディネモンの叫び声）
ん？
あ…
（オルディネモンの叫び声）
（咆哮）
（斬る音）
（メイクーモン）メイ…
あっ！　はっ！
メイ！
（芽心）メイちゃん！
だんだん
う…
フフッ
アハ エヘヘ…
アハ…
（芽心）だんだん…
（謎の男の笑い声）
ん～
誰の中にも子どもが隠れている
この子どもが遊びたがるのだよ
次は デーモンか
ディアボロモンか…
おなか減った…
（タケル）
芽心さんが鳥取に帰ってから
あっという間に３か月ですね
あの日壊れてしまった街も
少しずつ復興を始めています
入院していた
大輔君たちも元気になり
デジタルワールドでは
ホメオスタシスが イグドラシルを
強制シャットダウンしたそうです
パタモンたちは
デジタルワールドに戻りました
今はまだ 世間のデジモンへの
風当たりは強いけど
光子郎さんが
“ゆがみ”の研究をもとに
Ｄ－３(ディースリー)なしで
二つの世界を自由に行き来する
ゲートの開発を始めたので
（タイピング音）
（ヤマト）太一が予備校に？
うん
ヒカリちゃんが言ってたよ
進路変えたんだって
へえ
西島先生に言われたことが
忘れられないみたい
“お前たちが未来をつくれ”って
（ヤマト）でかい宿題だな
未来をつくる… か
（ヤマト）
だったら俺は 宇宙でも目指すか…
（タケル）空さん 髪切ったんだ？
（空）え？　あっ うん
（ヤマト）え？　そうなの？
（タケル）ダメだな 兄貴は
（ミミ）おーい！
アハハハ！
ん？　んん…
（芽心）
もしもし？
（太一）あ…
（芽心）
八神君？
（太一）
ああ
（芽心）久しぶり
うん
（芽心）
お元気ですか？
あ… 荷物 届いた？
（芽心）あっ はい
今日 届きました
皆さんからのクリスマスプレゼント
すごく うれしかったです
（芽心）
だんだん
あのさ…
え…
フゥ…
（太一）いろんなこと あったけど
何があっても
あ… えっと…
僕たちは ずっと仲間だから！
ヘヘ…
♪～
（デジモンたち）フフフ…
（デジモンたちのはしゃぎ声）
～♪
（デジタマの生まれる音）