(林太郎)《うみが好きだ》
《…といっても 別に→
俺はサーファーとかじゃ ない》
《俺が好きなのは
あっちの｢海｣じゃなくて→
こっちの｢うみ｣》
(うみ) たろー！
(林太郎)《神崎うみのことが…》
《ずっと ずっと→
好きだった》
《１回目の告白は幼稚園の頃》
〔うみちゃん…〕
〔好き！〕
(うみ)〔うみはね カブトムシが好き！〕
〔オニョニョニョニョ…〕
〔オニョニョニョ！〕
(林太郎)《カブトムシに負けた…》
(うみ)〔ヤ～！〕
(林太郎)《２回目は小学校の時》
(うみ)〔寿司？〕
(林太郎)〔じゃなくて…〕
〔好き〕
(うみ)〔あ～！〕
〔好きなお寿司はコハダ！〕
(林太郎)《３回目は中学校》
(うみ)〔えっ スキー？ おっ いいね！
行こう 行こう！〕
〔うみをスキーに連れてって！〕
(林太郎)〔いや… ちょっと… えっ…〕
《そして 高校２年生の今日→
人生で４回目の告白を→
しようとしている》
あのさ…｡
俺…｡
(うみ) えっ？
(林太郎) 俺→
うみのことが好きなんだ｡
(うみ) 知ってるよ？
(林太郎) えっ？ えっ 知って… えっ…｡
(うみ) 知ってたよ～ 何を今更｡
私も たろーのこと
だ～いすきだよ フフ…｡
(林太郎)《あっ…
これ 分かってないパターン》
違うよ うみ！
そういう｢好き｣じゃなくて
俺が言いたいのは…｡
(うみ) 違くないよ｡
(林太郎) ちゃんと聞いて？
俺が言いたいのは
｢付き合ってほしい｣の意味で…｡
(うみ) うん お付き合いしよう！
楽しそう！
(林太郎) えっ いいの？
(うみ) 恋人になるなら
たろーしかいないよ｡
(林太郎 泣き声)
(うみ) えっ！ え～!?
(うみ) たろー 泣いてる！ どうしたの？
(林太郎 泣き声)
ごめん つい…｡
(うみ) もう～ たろーは昔っから
泣き虫だね はい｡
(林太郎) ありがとう｡
(うみ) ハハハ…｡
(林太郎 泣き声)
(うみ) ん？ どうしたの？ たろー｡
(林太郎) いや… 何でもない｡
(うみ) お付き合い！
(林太郎)《４回の告白を経て→
ようやく恋人になってくれた
俺の幼なじみは…》
《あと100日で…》
《死ぬらしい》
(うみ) たろー？
(林太郎)《幼い頃から100日限定で
生き物の余命が見えた》
《それは必ず
｢100｣から始まり→
１日ごとに
カウントダウンされていく》
(うみ)〔たろー 何してるの？〕
〔あっ！ ネコちゃんだ！〕
〔かわいいねぇ こんにちは！〕
〔ネコの鳴き声〕
(林太郎)〔このネコ→
あと100日で死ぬんだ〕
(うみ)〔えっ！ 何で分かるの？〕
(林太郎)〔余命 見えるから…〕
(うみ)〔へぇ～ すごい！〕
(林太郎)〔すごくないよ…〕
〔見えたって
何にもしてあげられないから…〕
(うみ)〔そんなことない！〕
〔もしかして 助けてあげてって
サインかもしれない〕
〔私たちで面倒見てあげよ！〕
〔そしたら もっと
長生きするかも〕
〔だから大丈夫 大丈夫だよ！〕
(林太郎)〔うん…〕
〔車の走行音〕
〔林太郎 はなをすする音〕
(うみ)〔たろー…〕
(林太郎)〔ネコ 死んじゃった…〕
《そして 余命が見えた生き物は→
カウントがゼロになると→
病気や事故など 何らかの理由で
必ず死んでしまう》
《例外は いまだない》
《うみが死ぬなんて
絶対あり得ない》
《昨日のは きっと見間違い》
(うみ) あっ おはよう たろー！
(林太郎)《…じゃ ない》
《ちゃんと１日減ってる…》
(うみ) ん？ 何か付いてる？
(林太郎) あっ… 何も付いてない｡
何も見えてない｡
(うみ) ふ～ん 何か変なの｡
ねぇねぇねぇ 今 私たちって
付き合ってるんだよね？
(林太郎) そ… そうだね｡
(うみ) じゃあ 付き合ってるっていったら
デートとかするんじゃない？
放課後デート｡
(林太郎) デート？
例えば どこに？
(うみ) まぁ デートっていえば
遊園地とか？
絶叫マシン乗ったり
ヒュ～ ド～ン！
(林太郎) あっ ダメダメダメ…！
(うみ) えっ？
たろーって絶叫系 苦手だっけ？
(林太郎) 苦手でもあるけど
何か危険な感じするし…｡
(うみ) ん～ じゃあ デートだったら
夜景とか見たりするんじゃない？
展望台とか高い所 上って…｡
(林太郎) あっ ちょっと 高い所もダメ！
落ちたら危ない｡
(うみ) え～ じゃあ 何？ どこがいいの？
(林太郎) えっと…｡
(お知らせのチャイム)
(うみ) 何で病院？
(林太郎) 最近 流行ってるんだよ
健康診断デート｡
(うみ) ホント？ 何が楽しいんだろ？
(林太郎) 意外とスリリングなんだよ
採血とかレントゲンとか｡
(看護師) 神崎さ～ん｡
(うみ) はい｡
(林太郎) うみ｡
頑張って｡
(チャイム)
(うみ) たろー！
ジャ～ン！
昨日の健康診断の結果
全部｢Ａ｣！
超健康体だって
こりゃ 長生きしちゃうな！
フフっ…
あっ これ お医者さんに内緒ね？
採血した時に
めっちゃ腕が痛かったから→
血とか腕に何かあんのかな→
…と思ったら 何もなかった｡
(林太郎)《やっぱり減ってる…》
《健康状態と余命は
関係ないのか？》
(うみ) たろーは どうだった？
(林太郎) えっ？ あぁ…｡
別に 俺のは どうだっていいから｡
(うみ) どうだってよくない！
たろーには
ずっと元気でいてもらいたいし｡
(林太郎) それは俺だって…｡
あっ そういえば今日
うみに作ってきたものがあって｡
(うみ) えっ！ 何 何？
(林太郎) これ｡
(うみ) ホントに何？
(林太郎) お茶｡
漢方とか健康な葉っぱとか
いろいろ入ってて体にいいんだよ｡
飲んでみて｡
よいしょ｡
はい｡
(うみ) えっ あっ…｡
うん… ありがとう｡
(うみ) にが～！
うぅ…｡
(林太郎) 変化なし…｡
(うみ) 何が？
(林太郎) あっ いや 何でもない｡
(みか) いや～！
とにかく おめでとう！
でも いいな～｡
(うみ) でしょ？
うみがじゃなくて
太郎の方がだよ？
うみが彼女になるなんて
絶対 楽しいもんな！
(うみ) そうなのかなぁ？
>> 何？ そうでもないの？
(うみ) ん～…｡
付き合ってから たろーの様子が
ちょっと おかしいんだよね｡
え？ おかしいって？
(うみ) うん… 何か あんま
楽しそうじゃないっていうか…｡
まだ慣れてないだけじゃないの？
(うみ) う～ん… そうなのかなぁ？
次 何だっけ？
>> いや～ めでたいな！
(みのり) ふ～ん
まだ それくらいの関係か｡
(うみ) いっつも思うんだけど
この坂 何でこんな急なんだろう？
うわっ！ ねぇ ちゃんと測ったら
これ絶対 45度 ちゃんとあるよ｡
45度… 90度の半分 あれ？
45度って 90度の…｡
ねぇ たろー！
今日もデートする？
(林太郎) デート？ うん 行こう｡
中央公園でウオーキングか
あとは駅前の健康ランドとか｡
(うみ) 健康ランド？
(林太郎) 万病に効く
温泉みたいなのがあって｡
(うみ) えぇ… そうなんだ｡
(うみ) ねぇ たろー！
私に何か隠し事してない？
＼待って～！／
止まって～！
(林太郎) うみ 危ない！
(うみ) うわっ！
(ネコの鳴き声)
(うみ) たろー！ 大丈夫？
(林太郎) うみ 大丈夫だった？
ケガはない？
(うみ) 私は大丈夫だけど…｡
(林太郎) 頭とか打ってない？
傷はなくても 後遺症が
残ったりすることもあるし…｡
あっ 骨は折れてない？
(うみ) いや どこも打ってないから…｡
(林太郎) よかった…｡
ホントによかった｡
よかった｡
(泣き声)
(うみ) ねぇ たろー｡
(林太郎) 何？
(うみ) 私の余命 見えてるの？
(林太郎) えっ？
何の話？
(うみ) ほら たろー 小さい頃から→
生き物の余命が見えるって
言ってたでしょ？
最近 私の健康のことばっかり
気にしてるし｡
(林太郎) えっ あぁ… いや それは…｡
(うみ) 付き合ってるんだから
秘密はなし！
あと何日なの？
(林太郎) 96日…｡
(うみ) フッ…｡
そんな顔しないで？
大丈夫！ 私 絶対 死なないから！
(林太郎) でも… これは運命みたいなもので
どうしようも…｡
(うみ) 大丈夫！ 運命だって変わるよ！
一緒に何かできないか考えよ？
ほら たろー 頭いいし
思い付くかも！
(林太郎) うみは… 怖くないの？
死んじゃうかもしれないのに…｡
(うみ) 怖いよ｡
死ぬのも嫌だけど…｡
(うみ) でも→
私が死んだら
たろーが泣いちゃうから｡
(うみ) 怖いなんて
言ってる場合じゃ ない！
運命に勝たなきゃ！
めちゃくちゃ健康になってやる！
筋トレして体鍛えてやる！
シュッシュ！ シュ！ 運命…｡
(林太郎)《うみは昔からそう》
《いつだって 人のことばかりで→
強くて カッコよくて…》
(林太郎) うん…｡
そうだ｡
(林太郎) 死んだら泣いちゃうから…｡
死なないで｡
(うみ) うん｡
今 たろーのおなか 鳴った？
(林太郎) ううん 鳴ってないと思うけど…｡
ん？
(林太郎) あっ…｡
(うみ) うわっ！
(林太郎) う… うみ！
(うみ) な… 何ですか？
(林太郎) 余命… 増えてる！
(うみ) えっ えぇ!? 何で？
(林太郎) 分かんない｡
でも この数字が増えるの
初めて見た｡
すごいよ うみ｡
希望が見えてきたよ｡
(うみ) うん！
わ～！ 希望が見えてきた～！
(林太郎) アハハ…！
(うみ) イェ～イ！
(林太郎) イェ～イ！
(林太郎) 最初に余命が見えた時が
｢100｣｡
そこから１日ごとに
減っていったのに→
昨日 急に１日増えた｡
でも 今日はまた１日減って→
｢96｣｡
(林太郎) 増えるのには
何か条件があるのかな？
(うみ) 条件？
(林太郎) うん｡
増えた時 うみがしてたのは…｡
(うみ) う～ん…｡
｢筋トレして体鍛えてやる！｣って
｢シュッシュ！｣って｡
(林太郎) あぁ やってたね｡
(うみ) ワン ツー メロンパン
ワン ツー｡
ワン ツー メロンパン｡
(林太郎) あとは…｡
(うみ) あとは たろーがケガしてて
その後 泣いてた｡
(林太郎) 俺の行動も関係あるのか？
(うみ) あるかも だって その数字は→
たろーにしか
見えないものなわけだし｡
(林太郎) 他に考えられるとすると…｡
(うみ) 誰かに呪われてるとか？
あ～ 自分で言ってて
怖くなってきた｡
(林太郎) 霊的な要因か…｡
お祓いとか
試してみる価値はあるかも｡
(うみ) う～ん｡
あっ ねぇ 余命ってさ
どんなふうに見えてるの？
(林太郎) あぁ えっとねぇ…｡
眼鏡を外すと…｡
こんなふうに｡
(うみ) たろーの絵 怖っ｡
やっぱり 呪われてるんじゃない？
(林太郎) いや 俺の絵の問題だから｡
(うみ) 取りあえず たろーん家で放課後
いろいろ試してみよう！
(うみ) ワン ツー！ ワン ツー！
(林太郎) ワン ツー！ ワン ツー！
(うみ) ワン ツー！
(林太郎) ワン ツー！
はい ナイスパンチ｡
(うみ) どう？
(林太郎) 増えてない…｡
(うみ) ハァ…｡
(林太郎) ハァ…｡
ヒャ～！ 痛っ！
(うみ) ク～！
(林太郎) クッ！
あぁ！ ハァ…｡
(うみ) ハァ…｡
どう？
(うみ) あぁ…｡
(うみ) どう？
(２人の泣き声)
(林太郎) フエイ… ヨメイ フエイ！
フエイ～！
フエイ！
(うみ) どう？
(林太郎) 変わってない…｡
(うみ) これもダメか うわ～｡
他に思い当たることとすれば…｡
(林太郎) ケガ…｡
(うみ) えっ？
(林太郎) あの時 俺 ケガしてたから｡
(うみ) でも あれは…｡
(林太郎) ちょっとずつ試してみよう｡
まずは…→
デコピン｡
(うみ) いいの？
(林太郎) うみを救うためだから｡
(林太郎) 痛ったぁ…！
(うみ) 大丈夫？
(林太郎) あっ うん 大丈夫｡
全然 大丈夫｡
増えてない…｡
じゃあ 次は…｡
グ～で きて｡
(うみ) えっ？
でも…｡
(林太郎) 手加減なしで｡
(うみ) やめよう｡
(林太郎) えっ？
(うみ) こんなことで余命が増えても
うれしくない｡
(林太郎) ごめん｡
(林太郎) 俺が 不甲斐ないせいだよね｡
俺が もっと頭が良ければ→
もっとマッチョだったら→
うみを救えるかもしれないのに｡
(うみ) もう 何でそうなるの？
たろーのせいじゃないよ｡
(林太郎) 嫌だ…｡
死なないで うみ｡
うみが死ぬぐらいなら
俺が代わりに…｡
(林太郎 はなをすする音)
(うみ) もう たろーは泣き虫だね｡
よしよし｡
(林太郎) うみ…｡
(うみ) あっ ごめん やだった？
(林太郎) 余命 増えてる！
(うみ) えっ？
(林太郎) うみ 今 泣いてる俺見て
何考えてた？
(うみ) 何って…｡
たろーが私のことに一生懸命で→
必死な姿 見てたら→
胸がじんわり温かくなってきて→
たろーのこと
好きだなぁって気持ちが→
あふれてきて｡
胸がドキドキしてきて…｡
恥ずかしいよ！
恥ずかしいよ｡
(林太郎) あっ また増えてる！
(うみ) えっ？
(林太郎) ねぇ…
余命の増減に関わるのは…｡
(２人) ときめき!?
(鳴き声)
(林太郎) うみ 俺 頑張るよ｡
これから たくさん
ときめかせるから｡
(うみ) わっ！
今も ときめいちゃったよ！
イヤ～！
(林太郎) あぁ ちょ… ねぇ～！
ちょっと うみ 危ないって！
(うみ) あっ！ そういえば→
余命の数字って 100以上
増えることってないのかな？
(林太郎) それは多分…｡
でも 毎日毎日ときめかせれば
減らないから｡
(うみ) うん 楽しみにしてる｡
あっ じゃあ 私 ここでいいよ｡
(林太郎) うん｡
じゃあ また明日｡
(うみ) うん また明日｡
余裕のよっちゃん！
(林太郎) あっ もうホント気を付けてよ｡
あっ 痛っ！
すいません｡
(いつき) すいません｡
(林太郎) 何か？
(いつき) あっ いえ…｡
(うみ) たろー！
まったね～！
(林太郎) またね！ 気を付けてね！
(いつき) 彼女の運命は君次第だよ｡
林太郎君｡