（ディオ）“天国へ行く方法”が
あるかもしれない
（エンリコ･プッチ）具体的に
それは どんな方法なんだ？
（ディオ）それは
１冊のノートに記録してある
（プッチ）
だが 私が その方法を知る前に…
それから二十数年 私は待ち続けた
承太郎(じょうたろう)の“記憶”を
手に入れるために
ヤツの“記憶”に
ノートの内容がある
（空条徐倫(くうじょうじょりーん)）
犯人は スタンドを形にして
盗むことが目的であり 能力！
あたしの父親は死んだんじゃあない
スタンドを取り戻せば
必ず 生き返る
勝った
（ホワイトスネイク）
俺をナメんじゃあないぞ！
何も変わりはしない
スタープラチナが戻っても
お前の父親は ただのでくの坊だ
（徐倫）“本体”は
“記憶のDISC(ディスク)”を持っている！
本体が誰か知るのは
今がチャンス！
うっ… くっ
（ホワイトスネイク）
君の“能力”で
これに試してほしいことがある
（スポーツ･マックス）
それは人間の“骨”っすか？
誰の“骨”で？
君には関係ない
昔の友人だとでも言っておこう
（プッチ）我が親友 ディオの骨
♪～
～♪
（かみ砕く音）
（フー･ファイターズ）
クソッ あたしの脚を…
エルメェス
どういうことだ
これは！
スタンド攻撃なのか？
（エルメェス･コステロ）
ああ そうだ
（ワニのゲップ）
あっ
あっ…
逃げろ！　回り込んでいるぞ！
すでに移動しているーーーーーっ
（徐倫）ストーン･フリーッ
（ストーン･フリー）オラアッ！
（３人）うっ！
（咆哮(ほうこう)）
オラオラオラオラオラ！
うっ… うぐえ！
（エルメェス）徐倫！
ぐっ…
（徐倫）これってスタンド能力？
じゃあ こいつも
ホワイトスネイクに
DISCを入れられて…
ということは
なるほどな
徐倫 Ｆ･Ｆを連れて逃げろ
これは あたしの問題だ
お前たちには関係ねえ！
（徐倫）いや エルメェス
これは もう
あんただけの問題じゃあない
（エルメェス）ん？
スポーツ･マックスには
何か目的がある
きっと それは
父さんの盗まれた“記憶”に
関係のあること
何かを この刑務所で探してるんだ
そして！　その内容は
スポーツ･マックスの頭の中の
DISCを読めば分かるはず！
徐倫！　とにかく 今は
この廊下を出ることを考えろ
ヤツは あと少しで
パイプの中のドブ水で溺れ死ぬ！
そうすれば
このスタンド能力も消える！
（徐倫）おかしい
（エルメェス）ああ？
（徐倫）どこにいる？
今の“見えないワニの死骸”は
（２人）ああ…
（徐倫）動けば 必ず糸に触れて
位置が分かるはずなんだ！
（物音）
（ワニのうなり声）
（徐倫）壁！
ぐっ！
何いいいいーっ！
（エルメェス）しまった！
“見えない死骸”には
上も下も 床も壁も関係ない！
やめろおおおーーーーっ！
てめえの敵は このあたしだ！
違うぞ エルメェス
あんたら二人だけじゃあない
この野郎は
あたしの左脚を食いやがった
胃袋の中か？　あたしの脚は…
こいつは あたしにだって敵だ
（徐倫）出るな Ｆ･Ｆ！
どこにいるか分からない！
食いつかれる！
や… やめろ Ｆ･Ｆ
（２人）あっ！
そう 食いつかれる
それしか やらねえもんな こいつは
だが これでＯＫ
これで ヤツの口の中に入(はい)れた！
（体内から撃ち抜かれる音）
ハアハア… やったぜ
手応え 完璧にありだ
（２人）フッ
これ 徐倫のえぐれた肩じゃない？
ちくしょう　長さ合うかな？
こま切れに食い散らかしやがって
（エルメェス）ほら Ｆ･Ｆ
お サンキュー
あっ エルメェス ちょっと
（エルメェス）あ？
あっ…
エルメェス さっきのはよお
ワニの幽霊みたいなものが
襲ってきたと考えていいのか？
スポーツ･マックスが
その幽霊を操ったと？
いや 違うと思う
凶暴すぎる
幽霊じゃあなくて
“見えない死骸”なんだ
はあ？
“血を本能的に求めている
リビングデッド”！
ヤツの能力は
“透明のゾンビ”を作り出すこと
あっ　こ… これは！
（徐倫）
どうした？　エルメェス
スポーツ･マックスは
どうなった？
そこで溺れ死んだのか？
分からない
暗くて よく…
パイプの奥に
深く はまっているのか？
それとも…
あっ この手の跡みたいなものは！
（スポーツ･マックス）
うっ… ク… クソッ
喉の奥がベトベトだぜ
うがいをしてえ…
何してたんだっけ？　俺は…
どっちへ行くのだったか…
そうだ　思い出した
礼拝堂…
礼拝堂へ行く
俺の目的は あの“骨”を探すこと
もし できなければ… いいな？
私が君に与えた“才能”は
返してもらう
確かに 俺の能力
“リンプ･ビズキット”ならできる
ホワイトスネイクが
探せと命令した“骨”
そいつを…
ちくしょお…
その前に ちょっと くつろぎてえ
体を拭いて
何か喉に流し込みてえぜ
スカッとするものをよお
おっ
あそこにいる女 ちょうどいい
ビッチ系の…
えーっと 名前 何だっけな
忘れた　ビッチでいいや
チッ！　賄賂 払ってんのに
挨拶もしやがらねえ
よう ご機嫌はどうだ？
今 仕事中か？
何か飲みてえんだけどさ
カフェテラスに
付き合わねえか？
そのあと
どっかの部屋の物陰とかで
何か楽しいことしようぜ
体のいろんなとこ 拭きっことかよ
（シャロン）ん？　ああっ！
（男囚）痛(イ)ゲッ！
あっ
てめえ！　あたしに
気やすく触ってんじゃあねえ～
今 触ったろ！　先に 金 見せな！
な… 何の話を？
この野郎 金も払わねえで
今 お前に触ったのか？
ううーっ
はっ？
ああ… ああ？
（エルメェス）クソッ
スポーツ･マックスめ どこに！
（徐倫）あたしたちが
ワニに気を取られてる間に
ヤツは あのパイプを
脱出したのか？
それとも
ヤツ自身が すでに
“見えない死骸”となって…
（シャロン）
ちょっと蹴っただけじゃない
バカなこと やってないでよ
バカみたいなこと？
ナメられたら終わりだぜ ビッチ
必ず 金を支払わせるんだ
おめえも探すの手伝え
おい 聞いてんのか？　探せって！
おっ 袖の所に何かあるぞ
（シャロン）えっ？
何よ 金なんか出して 払うの？
それならそうと言ってよ
（スポーツ･マックス）
だから 今 言ったじゃあねえか
聞いとけ ボケ
他に もっと何か
隠し持ってねえかな？
口の中とかに
（シャロン）うわっ！　え？
まさか あたしと ここで？
何？　あ… あんた 何したいの？
ちょ… ちょっとーっ 勘弁してよ～
あたし 変態プレイは
お断りしてんだけど
えっ！
これは俺がもらう
いい物を持ってたな
ん？
な… 何だ これは！　ヤクじゃねえ
俺の皮膚から…
う！　こ… このニオイは…
ドブだ！
ドブのニオイだ！
俺の体は！
この俺の体から
あふれ出てくる液体のニオイは！
クッソ　まさか 俺は…
（シャロン）えっ？　何よ これ！
空中から… 何なのよ！
きゃああ…
（かみつく音）
（シャロン）ああっ
（そしゃく音）
（スポーツ･マックス）俺は
何か飲みたかったんじゃあねえ！
食らいたかったんだ！
食って この渇きを
癒やしたかったんだ！
脳みそを！
お… 思い出した
俺は あそこで
溺れ死んだんだ すでに！
クソッ！　あいつのせいだ！
グロリア･コステロの妹！
この俺に対して よくも！
う… ううあああ よくも！
うおおおおお！
か… 渇く！
あっ…
エルメェス 見ろ！
（エルメェス）うわっ
（徐倫）気をつけろ
やはりパイプの外に出ていた
（エルメェス）何をやったんだ？
か… かみついたってことか？
人の歯で こんな獰猛(どうもう)な
肉体の破壊ができるのか？
もう人間じゃあないのよ
知能も 道徳も
だが ヤツのDISCは
今のヤツと共にあるのは間違いない
DISCは あたしが必ず手に入れる
徐倫 お前は
だから 外に出ていろ
（ブザー）
（２人）あっ
オラオラオラ オラオラオラ！
（エルメェス）
くっ… チッ 逃げられた！
離れるな エルメェス！
閉じ込められたぞ！
知能はある！　人間と同じ！
壁から離れろ！
床を動いているとは限らないことは
すでに体験した！
立体でヤツの位置を捕まえる！
うっ！
そこだーーっ！
（骨が折れる音）
天井から ぶら下がっていたか
どこかの骨が へし折れたようだな
（徐倫）んっ
（エルメェス）なっ！
お… 折れた腕で？
そうだ　こいつは“死体”だった
ストーン･フリー！
捕らえた！
オラオラオラオラ
オラオラオラオラ！
（エルメェス）はっ！
違う！
徐倫！　そいつは
スポーツ･マックスじゃない！
ヤツは 殺した女の死体を
おとりで動かしていたんだ！
徐倫ーーーっ！
（キッス）ウリャアアアアアアアッ
オッシャアアアアア！
（エルメェス）ど… どこだ！
てめえ どこにいやがる！
あっ 徐倫
やめろ　もう動くな 徐倫！
ヤツは　あんたの敵じゃあない！
スポーツ･マックスは
あたし個人の問題なんだ！
言ったろ？　エルメェス
復讐(ふくしゅう)だとか
自分一人の問題だなんて
もう そんなことを
言っている次元ではないぞ
いや 次元というより
あたしたちには
何かを考える時間も
余裕も すでにない
見ろ
うっ！　ま… まさか！
あたしたちは
とっくの前から ヤツに
追い詰められてしまっていたんだ
よみがえらせられていたんだ
“見えない死骸”たちが すでに！
（エルメェスの息をのむ音）
（徐倫）
どこに何体いるのか分からない！
包囲されているぞ エルメェス！
ここは ひとまず逃げるしかない
まずは生き延びてからだ
扉を開けて この状況から
脱出しなくては！
糸を最大限 伸ばして
Ｆ･Ｆを呼び寄せる！
いったん ひくぞ！
DISCの回収も 復讐も後回しだ！
あっ　エルメェス！
“復讐”
重要なのは それだぜ 徐倫
ここのどこかに潜んでいる
スポーツ･マックスにとっても
それは重要な言葉のはず
パイプの中で溺れさせられた
恨みを晴らしたいと
ヤツは今 “復讐”の気持ちで
いっぱいのはず
このあたしをかみ殺し
自分の口の中を
血でいっぱいにしたいと思っている
何を…
（エルメェス）このあたしに
自分の牙でとどめを刺しに来るのは
必ず ヤツ自身だ！
（徐倫）エルメェス！
いいか 徐倫
“復讐”なんかをして
失った姉が戻るわけではないと
知ったふうなことを
言う者もいるだろう
許すことが大切なんだと
言う者もいる
（エルメェス）グロリアアアアッ！
（エルメェス）だが！
自分の肉親をドブに捨てられて
そのことを無理やり忘れて
生活するなんて人生は
あたしは 真っ平ごめんだし
あたしは その覚悟をしてきた！
“復讐”とは⸺
自分の運命への決着を
つけるためにある！
ま… まさか エルメェス
ヤツと相打ちを！
ダメだ！　下がれ エルメェス！
今 Ｆ･Ｆを呼んでいる！
５… いや ７体は
死体が糸を切って迫っているぞ！
やめるんだ！　エルメェスーッ！
（かみつく音）
（エルメェス）うおおおおおおお！
エルメェスウウウウ！
（エルメェス）ど… どこからだ？
ヤツが来るのは？
うぐああああ！
い… 意識が
（かみつく音）
（エルメェス）ううっ
（食いちぎる音）
エルメェス… あっ！
と… 頭部を“シール”で２つに！
（エルメェス）
キッスは復讐の“許可証(ライセンス)”！
（キッス）そこだあーー！
スポーツ･マックスッーー！
（２人）あっ！
フンッ
やるだろうとよお 思ってたぜ
俺をパイプに
閉じ込めやがった時のように
物を２つにする“シール”を
使ってくるだろう… とはよお
その能力は もう食らわねえ
そして 俺も
“死骸”だからよおおお～！
クソッ！　手応えがない
どこにいやがる？
（スポーツ･マックス）
聞こえてねえのか？　俺の声が
だが 言ってやるぜ
つまらねえ目撃を
しちまったのはよお
てめえの姉貴が悪いんだ
（グロリア･コステロ）うっ うう…
エル… メェス…
（グロリアのうめき声）
ぎゃあっ
うおおおおおーっ！
（エルメェス）クソッ　違う！
そのために俺は
てめえから 一杯食わされて
こんな目に遭っちまった
俺の気分は
決して晴れることはないだろう
こいつも！　こいつも！
いいか？　これから
てめえの脳みそをすすり食ってよお
その開いた頭蓋骨に
てめえの腹の中のクソを
代わりに詰め込んでやったとしても
俺の気分は晴れることはねええええ
終わったーーっ！
とどめを刺すのは
この俺だああああーっ！
ううっ
（徐倫）エルメェスが
待っていたのは この瞬間だ！
ヤツが“シール”を剥がして
本物の頭部に
かみつこうとする瞬間！
シールを剥がせば
２つのものは１つに戻る
スポーツ･マックスが さっき
かみついて飲み込んだものも！
（エルメェス）お前の位置は
分かった！　完璧に！
狙うのは その上方！
顔面の！　正中線上！
ううっ
うおおおお
アギッ！　ゲギッ！　グブッ！
や… やった！
いいか？
この蹴りはグロリアの分だ
顔面の どこかの骨が
へし折れたようだが
それは グロリアがお前の顔を
へし折ったと思え
そして これも
グロリアの分だ！
ブゴッ！
そのクソをこま切れにしろおお～！
また隠れるつもりか？
それは もうできない
今 お前に
“シール”を貼って
お前の頭を２つにした
あっ…
（エルメェス）これを剥がせば
お前も元に戻る
そして 次のもグロリアの分だ
その次の次のも！
その次の次のも…
次の！　次も！
グロリアの分だ！
これも！
これも！　これも！　これも！
これも これも これも
これも これも！
グロリアの分だあああーっ！
（エルメェス）なんか…
急に 涙が出てきて…
思いっきりさ
あんたのとこで泣きたいんだけれど
そんな時間 泣いてる余裕なんて
ないかもしれない
（徐倫）は！
Ｆ･Ｆーーーっ！
どこにいる？　手当てを！
急いでくれーーーっ！
ここを開けてくれ！　早くーーっ！
♪～
～♪
（警報）
（アナウンス）異常警報発生
共用棟 １･Ａ
（警備隊Ａ）おとなしくしろ！
（警備隊Ｂ）何事だ！
（看守）きさま 動くな！
（徐倫）うっ！　ううっ…
（看守ソニー･リキール）
受刑番号 ＦＥ４０５３６！
氏名 空条徐倫！
（徐倫）
あのDISCを読んで分かった
あたしが 今 ここで
なすべきことが！