♬～
(晶晶)
人類軍輸送機 着水まで６０秒｡
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)グレースより観測結果｡
気流速度 上昇｡➡
ワーム質量 なおも増大｡
(澄美)第３ 第４ヴェルシールド
展開用意｡
(史彦)やれるかね？
(皆城総士)はい｡
♬～
コツコツ コツコツ…(足音)
(ｶﾉﾝ)整備は万全だ｡
機体と自分の力を信じて戦え｡
(広登)うす！
(ｶﾉﾝ)広登 メットはどうした？
(広登)後輩に渡しました｡
そうか｡ 閉じるぞ｡
いってきます！
♬～
(ｶﾉﾝ)頼む みんなを守ってくれ｡
(ｲｱﾝ)
コックピット･ブロック 挿管開始｡
(暉)２年ぶりの戦争だ｡
(里奈)ああっ！
♬～
(ｲｱﾝ)対数スパイラル形成｡
コアの同期 確認｡
対フェストゥム機甲
オールグリーン｡
(容子)全機 いつでも出せます｡
ジークフリード･システム 起動｡
クロッシング 完了｡
ファフナー オールスタンバイ｡
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)ワーム質量 固定｡
単体密度３３｡ 原子量２８｡➡
フェストゥム 実体化します！
♬～
(溝口)消えた！ はっ！
(真矢)溝口さん！
(ﾌｪｽﾄｩﾑ)
あなたは そこにいますか？
♬～
いるよ ここに｡
カチッ
♬～
ドカン！
ううっ！ くはっ！
♬～
≫ガン！
ビィービィービィー(警告音)
ああっ！ はっ！
♬～
ドカーン！
バシュ！
♬～
(晶晶)グレース 大破！
アローズが 敵を誘導！
(ｼﾞｪﾚﾐｰ)ソロモンは
スフィンクス型と断定！
(晶晶)人類軍輸送機 着水します｡
シールド 閉鎖！
敵を閉じ込めろ！
♬～
ドカーン！
(澄美)
第３ 第４ヴェルシールド 展開｡➡
バトルフィールド 形成完了！
ファフナー部隊 出撃！
(澄美･通信)ナイトヘーレ 開門！
出撃口 グリッド３２.０６｡
♬～
ガン！
ビシューン！
♬～
こっちだ フェストゥム！
ゴウバイン 見参！
バシーン！
♬～
(澄美)ファフナー
クロスドッグ エンゲージ！
(晶晶)
アローズ 剛瑠島へ帰還します｡
(真矢･通信)アローズよりＣＤＣ｡
トラック ハンド･オーバー｡
アローズ 了解｡
ケートスは こちらで誘導します｡
(真矢･通信)ＣＤＣ
マークジーベンの出撃許可を｡
真壁司令！
許可する｡
ジーベンを剛瑠島へ｡
♬～
くらえ～！
マークノイン フォワード｡
ツヴォルフ セプター･レディ｡
(真矢･通信)皆城君➡
クロッシングの準備 お願い｡
ＣＤＣが許可したのか｡
僕らの世代
最後のレギュラーパイロットだぞ｡
(真矢･通信)２分で乗る｡
使うなら 私を使って｡
後方サポートだ｡ いいな？
(真矢･通信)了解｡
君が 一騎の分まで
戦う必要はないんだ｡
うん 分かってる｡ ありがとう｡
分かっちゃいないさ｡
ザシュ！
よし！ フュンフ フォワード！
[ﾃﾚﾋﾞ] ピィーピィーピィー
クロッシング？
マークニヒト
マークザインまで…｡
封印された機体が➡
いつまで取り憑く｡
クロッシング 拒否｡
みんなに干渉させない｡
それが 今 僕がいる理由だ｡
ピシュン！
♬～
はっ 消えた!?
グサッ！
うっ… ぐあ～～‼
くっ…｡
４年半ぶりの痛みの共有か｡
(暉)里奈！
はっ！
バンバン バンバン！
ぐわっ！
内部に侵食｡
ペインブロック 不能｡
(通信)強制崩壊｡
左腕部 ネクローシス｡
(暉)ぐわっ！ くっ…｡
♬～
敵をあぶり出す！
飽和攻撃を要請！
ライン０８まで後退 急げ！
♬～
ドシュン ドシュン ドシュン！
ドシュドシュ ドシュドシュ！
ビィービィービィー
来るぞ！
ドカーーン‼
♬～
光学 熱 電波 電子➡
音波探査 反応なし｡
いや ワームの気圧変化｡ これか！
マークジーベン ターゲット！
(真矢･通信)了解｡
ビシュ！
ツヴォルフ セプター･ゴー！
ザシュ！
♬～
(芹)何!?
いろいろやるな｡
ソロモンの解析では➡
敵のコアは１つ｡ あとは影だ！
(里奈)影って…｡
攻撃してくるじゃん！ もう～！
(剣司)やべぇな｡
(咲良)ったく➡
守り合いなさいっての！
(ﾅﾚｲﾝ･通信)こちら ケートス｡
我々も 戦力を投入する｡➡
共に脅威を退けよう｡
人類軍 フｧフナー３機が 彦島へ！
シールド解除｡
フィールドに入れてやれ｡
共に戦うというのか｡
(ﾐﾂﾋﾛ･通信)一番機は 上空｡
二番機は トーチ型を支援｡
(ﾐﾂﾋﾛ)俺は
ソードを振り回してるヤツとやる｡
(ｱｲ)了解｡
(ﾋﾞﾘｰ)やっと戦えるね｡
♬～
(真矢)速い｡
ビシュ！
あの速度で当てた！
なんて腕なの｡
♬～
ダダダダッ！ ダダダダッ！
やあ お邪魔するよ｡
なんで こいつらが来んの？
ビシュン！
何？ 助けてくれるの？
♬～
ビシュ！
ドカーン！
♬～
ビシュン！
ガン！
♬～
うおぉ～～‼
頭部で攻撃するのか あの機体｡
暉！
(暉)うおぉ～～‼
♬～
ダダダダダダッ！
まだ分かり合えないんだな
お前らと｡
(澄美)敵の消滅を確認！
ソロモンに応答｡ 何これ！
(溝口)
お～い 陣内！ ここだ ここ！
(陣内)おやじさ～ん！➡
今 行きま… あっ｡
なんだ？ はっ！
♬～
フェストゥムなの？
なんだ あの巨大さは｡
♬～
(ﾅﾚｲﾝ)追ってきたか｡
ソロモンが沈黙｡ 消えました｡
よほど重要な存在を
島に入れたようだ｡
フィールドを解除｡
来訪者を迎え入れよう｡
(通信)何をしている｡ 帰還しろ｡
あっ｡
(通信)だって
あいつら 信用できないですよ！
忘れるな｡ ﾌｧﾌﾅｰに長く乗るほど
同化現象に襲われる｡
戻って検査を受けろ｡
(通信)は～い｡
(芹･通信)
マークツヴォルフ 帰還します｡
(広登･通信)ほら 大丈夫か 暉｡
(暉･通信)ありがとう 助かる｡
(咲良)戻ってきたら 反省会ね｡
(剣司)その前に検査だ｡
つらいな 見守るだけってのは｡
(真壁一騎)ああ｡
たどりついたな Ｄアイランドに｡
(ｴﾒﾘｰ)ここのミール 空気なんだ｡
すぅ～ はぁ～｡
私たちを受け入れてくれてる！
空気…｡
(溝口)最新鋭機が おしゃかだよ｡
(陣内)ってか➡
生きてるだけ もうけもんでしょう｡
(佐喜)隊長！
(溝口)
おお～ 将陵｡ 留守番 ご苦労さん｡
(佐喜)部隊を
なんだと思ってるんですか！
(溝口)ああっ？
(佐喜)しかも 真矢ちゃんまで➡
巻き込んで！ 陣内さんに
指揮を丸投げしないで➡
ちゃんとしてください！
(溝口)はい｡
すみませんでした 将陵参謀長！
(佐喜)うっ…｡
(陣内)ぷっ… ふふふっ｡
(佐喜)くっ！
(溝口･陣内)うっ…｡
(ﾅﾚｲﾝ)人類軍総括本部所属
ﾅﾚｲﾝ･ﾜｲｽﾞﾏﾝ･ﾎﾞｰｽ大将だ｡➡
受け入れに感謝する｡
(史彦)竜宮島アルヴィス司令官
真壁史彦｡➡
今の人類軍は
将校が 部隊を率いるのかね｡
(ﾅﾚｲﾝ)今は
大将だけで１００人はいる｡
もはや 階級に意味はない｡
命と希望を失わなかった者が
責任を背負うのだ｡
同感だ｡ 武装解除のため➡
ファフナーパイロットに
監視を付けさせてもらう｡
(ﾅﾚｲﾝ)当然だな｡ 彼ら三人と私だ｡
ファフナーに乗れるのか？
(ﾅﾚｲﾝ)史上最高齢の
パイロットであることが➡
ささやかな自慢でね｡
(ﾐﾂﾋﾛ)お願いします
どうか パイロット同士の交流を➡
許可してください｡
(ｱｲ)あなたが マカベなんですか？
(史彦)何？
(ﾋﾞﾘｰ)違うよ｡➡
カズキ･マカベじゃないよ｡
(史彦)一騎？
(ﾋﾞﾘｰ)そう｡
スーパーエースパイロット｡➡
僕たちに
マカベ因子を与えてくれた人｡
(ｱｲ)北極ミールを破壊した
パイロットでしょう？
我々の英雄なのだよ➡
Ｄアイランドのカズキ･マカベは｡
≪シューン(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(ｶﾉﾝ)一騎？
カノン お疲れさま｡
なんで ここに来た？
なんとなく｡ こいつが見たくて｡
乗る気なのか？
違うよ｡
お前は 十分 戦った｡
もう十分だ｡
マークザインには
誰も乗らないんだな｡
特殊すぎて乗れないんだ｡
コアの摘出に成功したら
海の底へ沈める予定だ｡
そっか｡
あっ…｡
(ｶﾉﾝ)ダメだ！ こいつは
乗る人間の命を欲しがる｡
もう近づくな｡ 頼む｡
カノン…｡
(ｶﾉﾝ)頼んでもダメなら➡
力ずくで止める｡
お前の手 あったかいな｡
えっ…｡ なっ！
邪魔してごめんな カノン｡
シューン シューン
ぷはっ！
戦闘のあとのこれ 最高！
あぁ～あ パイロットなんて
やめたいのにさ➡
次は 後輩の番って思うと
続けなきゃって気になんのね｡
まあな｡ 剣司先輩なんて➡
ずっと
俺たちのために乗ってたしな➡
ファフナーに｡
プシュ
(剣司)鎮痛剤は癖になる｡
痛みが残るなら➡
暉と一緒に
パルス治療を受けてくれって➡
遠見先生が｡
分かった｡
ねえ 美羽ちゃん
アルヴィスにいるの？
あっ… ああ｡
なっ！
(真矢)やっぱり
人類軍と会わせるのかな？
そ… そう聞いている｡
(剣司)遠見 服着ろ 服｡
ははっ｡ な～に？ 二人とも｡
お医者さんでしょう？
まだまだだね｡
(剣司)お前なぁ…｡
そういう問題じゃない｡
(美羽)
ねえ まだ？ ねえ ママ｡ ママ～｡
(弓子)すぐだから
いい子で待ってましょ｡
(美羽)美羽
ず～っと ずっと待ってたんだよ｡
シューン
(ｴﾒﾘｰ)あっ｡
あっ｡
♬～
エメリー！
やっと会えたね！
♬～
いるって信じてた｡
絶対に絶対に➡
私の空想なんかじゃないって｡
うん｡ 美羽は ここにいるよ｡
♬～
(史彦)遠く離れた二人が
意思疎通をしていたというのか｡
(ﾅﾚｲﾝ)ミールが仲介した奇跡だ｡
ミールだと？
フェストｩムの思考中枢であり➡
万物へ変化する超万能構造体｡
そちらの方が
よく知っていると思うが？
(史彦)あの少女も
ミールと交信できるのか？
(ﾅﾚｲﾝ)彼女の弟が 偶然
かけらを手に入れたらしい｡➡
北極ミールの一部が
生き延びたものだろう｡➡
そのかけらと話す方法を
エメリーは 弟から教わったそうだ｡
弟は 今どこに？
あるとき
彼女がいた街が戦場となった｡➡
彼女の弟が
ミールのかけらを通して➡
殺戮をやめるよう訴えたそうだ｡
(史彦)
フェストゥムとも対話したのか？
(ﾅﾚｲﾝ)そうだ｡ 敵は去った｡➡
代わりに 彼女の弟と家族が
ミールに同化された｡➡
なぜ 彼女だけ生存したかは
不明だ｡➡
ただ 彼女のように
ミールと交信できる者を➡
我々は エスペラントと呼ぶ｡
(史彦)希望…｡
そう｡ 人類が生み出した
人工言語の名だ｡
互いに理解し
争いをなくすために作られた言葉｡
真の希望だ｡
♬～
ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
やっぱり もう開いてた｡
遠見！
(真矢)商店街➡
まだ どこも開いてないよ｡
遠見は休んでろよ｡
(真矢)平気｡
みんな 検査終わったら来るよ｡
溝口さんは？
出前が入ってるんだ｡
会議だって｡ 私 行くよ｡
いいよ 俺が行く…｡
≪ガチャ
(陣内)失礼｡ 一騎君は… いるね｡
(真矢)
陣内さん どうしたんですか？
真壁司令の指示でね
客を連れてきた｡
父さんの？
(ｱｲ)アイシュワリア･フェイン
ペルセウス中隊➡
ファフナーパイロット｡
アイとお呼びください➡
カズキ･マカベ｡
なんで 俺の名前…｡
(ﾋﾞﾘｰ)ビリー･モーガン｡
パイロットです｡
ペルセウス中隊 ファフナー隊隊長
ジｮナサン･ミツヒロ･バｰトランド｡
ミツヒロ…｡
あっ｡
(ﾐﾂﾋﾛ)伝説の英雄に会えて
感激しています｡➡
あなたのおかげで
俺は戦えるんです｡
えっ？ 俺の？
(ﾋﾞﾘｰ)すごいや｡➡
本当に マカベ因子のプレゼンスに
会えるなんて｡
因子？
(心の声)≪君は知るだろう≫
≪異なる希望が出会うことが➡
平和への道とは
かぎらないことを≫
≪守ることが
戦うことであるかぎり➡
希望もまた 争いの中にある≫
≪すべてを失う可能性を
抱きながら➡
僕たちは 未来を求めた≫
≪違う道を選ぶことは➡
許されなかった≫
♬～