(峰岸美丘)
手すりひとつ越えちゃうだけで 世界が変わっちゃうんだよ｡
私は美丘…峰岸美丘｡
じゃあね太一君｡
私あとどれくらい
生きられますか？
(高梨)近いうち
君の体が動かなくなる日が来る｡
(峰岸佳織)もっと自分の体
大切にしなきゃ！
(美丘)どうせ私死んじゃうんだから！
(佳織)おかあさんの前で
二度とそんなこといわないで！
(橋本太一)美丘行くぞ！
♪～
(教授)
このことから環境保全に対する 現代社会の意識は→
10年前と比較すると
飛躍的に高まっているといえます｡
しかし社会の意識向上に反し…｡
(太一)はぁ～｡
何すんだよ｡
美丘この授業取ってたの？
(美丘)うん｡
(太一)へぇ～全然今まで
気がつかなかった｡
(美丘)ちょちょ…それよりさ
あれから太一君どうした？ (太一)え？
(美丘)あのネックレスのおかげでさ→
麻理ちゃんと無事
付き合えたんでしょ？ (太一)あぁ…｡
(麻理)〔どう？似合うかな？〕
(太一)〔あの…俺と…〕
いや結局何もいえなかった｡
(美丘)え～？
何だよひとがせっかく
手伝ってあげたのに｡
もうチュ～ぐらい
してると思ってた｡
(太一)そんなわけないだろ！
(教授)そこ！静かに｡
(太一)すいません｡
(美丘)フフフ…｡
何ムキになってんの？
太一君って
かわいいとこあんだね意外と｡
意外とじゃない…見た目通り！
(太一)うるさいよ｡
静かにしろよもう｡
(美丘)はぁ～｡
ねぇもう出ようよ｡
(太一)え？
(美丘)つまんないから出よう｡
(太一)ダメだよあの先生
出席厳しいんだから｡
単位もらえなくなるぞ｡
(美丘)何だじゃあいいや｡
(太一)え？ちょ…｡
>>おい君！
どこ行くんだ？
(美丘)いやぁ天気いいから
外のほうが気持いいかなと思って｡
まぁよっぽど面白い授業なら
別だけど｡
誰だ？君は！
(美丘)峰岸美丘です｡
待ちなさい！
(ざわめき)
(教授)はいしっかり！
はい授業続けるよ｡
♪～
(教授)おい！君もか！
(太一)あぁ…いや→
急にお腹が痛くなっちゃって
すいません｡
ハハハ…！
(美丘)太一君？
ダメだっていったくせに
何でいんの？
(太一)｢何で｣って｡
(美丘)また太一君得意の
余計なお世話か｡
(太一)はぁ～｡
授業サボって
こんなとこで昼寝かよ｡
(美丘)フフっだってさ→
ホントに気持のいい日って
あんまりないと思わない？
(太一)え？
(美丘)でも今日は→
暑くも寒くもなくて空が青くて→
もしかしたら今年一番
気持のいい日かもしれない｡
そう思ったら自然と足が
ここに向いちゃったんだ｡
(太一)はぁ…｡
♪～
(美丘)どう？
(太一)ホントだ｡
気持いいなぁ！
はぁ…｡
(美丘)はぁ…｡
(太一)あっ！そうだ｡
俺頼まれてたんだ｡
ちょっと付き合ってくれない？
(直美)この間はありがとう｡
(美丘)え？
ほら私の彼のこと殴ったでしょ？
(美丘)〔ふざけんな!!ふざけんな!!〕
〔ふざけんな!!〕
あぁ…｡
最初はね
もちろん驚いちゃったけど→
その後何だかスッキリして→
彼のこと吹っ切れちゃった｡
(直美)
美丘さんのおかげかななんて｡
(美丘)びっくりした～｡
急に呼び出されたから
怒られるのかなと思って｡
あんな騒ぎ大きくなっちゃったし｡
(太一)ホントだよ｡
私もそう思ったんだけど直美が
あなたにお礼いいたいって｡
(邦彦)そうそうだったら
この前のメンバーで→
仕切り直そうって話になってさ
まぁ俺は→
美丘ちゃんと会えるなら
理由なんてどうでもよかった…！
(美丘)じゃあ私ビール！
>>え？
(美丘)え？
え…だって
仕切り直そうってそっちが｡
(洋次)いやいや
ちょっと外まだ明るい…｡
じゃ飲んじゃいますか！
お前…こういう時だけは
動き速いんだよなあいつは｡
(太一)邦がバイトしてるから→
この店は俺らの
たまり場みたいになってるんだ｡
(美丘)へぇ～そうなんだ？
美丘ちゃんもいつでもおいでよ｡
(美丘)そんな…みんなの居場所に
私が来てもいいの？
もちろんサービスしちゃうよ｡
なぁ～店長｡
すいませんすいませんでした｡
(洋次)じゃあ店長→
邦ちゃんのバイト代で｡
>>お願いします｡
イエ～イ！
(邦彦)ふざけんな何で俺の…｡
(洋次)邦ちゃん邦ちゃん…！
(直美)いっぱい持って来て！
(邦彦)よいしょ～い！
美丘ちゃんとの
再会を祝しまして→
はい持って皆さん
持って持って持って｡
はい！パイ！
カンパ～イ！
(邦彦)パイパイ～！
１か月前と比べて
脳の一部に萎縮が見られます｡
(峰岸始)
それは病気が進行している ということでしょうか？
はい｡
頭痛や目まいなどの症状は
今は薬で和らいでますが→
今後は重度頻度ともに
増して来ると思われます｡
よく注意なさってください｡
(佳織)｢注意｣って→
注意すれば
娘はよくなるんですか？
佳織｡
(佳織)すいません…｡
頭では分かってるんです｡
治療法がないことも｡
でも私はまだ…→
諦めたくないんです｡
＼楽しかった！／
＼何楽しかった？／
滑り台！
いっぱい遊んだから
お腹すいたね｡ >>うん｡
夕飯何食べようか｡
>>カレーライス｡
いいねカレー｡
>>３人で作ろうねぇ～｡
(佳織)美丘にもあんな時があったわね｡
美丘おてんばだったからな｡
いっつも泥んこになって
走り回ってたよな｡
(佳織)ええ｡
♪～
(美丘)よし｡
(邦彦)
おぉ～！ナイスバッティング！
(洋次)お前よりうまいんじゃね？
>>美丘さんすごい！
(太一)前にもやったことあんの？
(美丘)初めて｡
太一君は？よく来るの？
(太一)まったまにね｡
ムシャクシャする時とかさ
打つとスッキリするんだ｡
(美丘)太一君でも
ムシャクシャする時あるんだ｡
(太一)俺だってな…｡
(美丘)あ～あダメダメ
そんなへっぴり腰じゃ！
もっとちゃんと腰を入れて打て！
橋本太一！
(邦彦)美丘ちゃん見ててよ
俺のホームラ～ン｡
打てなかったらダセェぞ
マジダセェぞ｡ >>男見せろ！
あっ！
>>ダサ…｡
(麻理)はい｡
(美丘)あ…ありがとう｡
(邦彦)ん～！
(麻理)
私美丘さんとこんなふうに→
仲良くなれるなんて
思わなかったな｡
(美丘)私もだよ！特に麻理ちゃんなんて
どうせお高くとまってる→
お嬢様だと思ってたからさ｡
>>ホント何でもはっきりいうね｡
(美丘)ハハハ…
これじゃ友達いなくなるよね｡
私ね太一君が好きなの｡
(美丘)そんなの本人にいったら？
私が聞いたってしょうがないよ｡
美丘さんに聞いてほしいの｡
私は美丘さんが太一君と会う
ずっと前から→
太一君のことが好き｡
(美丘)いいんじゃない？
麻理ちゃんと太一君
お似合いだよ｡
じゃあ応援してくれる？
私と太一君のこと｡
♪～
(美丘)いいよ｡
ホント？
(美丘)まぁ
私が応援なんかしなくたって→
太一君すっかり
その気だと思うよ｡
(直美)打ってねぇ～｡
>>んあ～！
(美丘)ちょっと代わって｡
>>え？もう？
(直美)チェンジチェンジ｡
(太一)⟨美丘あの時の君は→
次々と襲って来る不安や恐怖と→
たった一人で闘っていたんだね⟩
(太一)⟨気がつくと僕は
いつも君の姿を目で追っていた⟩
⟨美丘という存在が自分の中で→
どんどん大きくなって行くのを
感じながら→
僕は一番大切なことに
まだ気づいていなかった⟩
⟨その思いが恋だということに⟩
おぉ～！すげぇ～！
イエ～イ！すげぇ！
>>イエ～イ！
(ノック)
はい｡
はい？
ハハ…珍しいね
検査の日でもないのに｡
(美丘)｢たまには顔見せろ｣って
いつもいってんの先生でしょ｡
そうだった｡
どう？調子は｡
(美丘)フフ…変わりないよ｡
>>何かあった？
(美丘)別に？何もないけど｡
何かいろんなこと思うようには
行かないもんだなぁと思ってさ｡
え？
(美丘)先生は私の病気治せないし→
私は自分の体なのに
どうすることもできないし｡
(美丘)体だけじゃなくて心もかなぁ｡
ひょっとして→
好きな人でもできた？
(美丘)好きな人なんて
できるわけないじゃん｡
ふ～ん｡
(美丘)私は誰のことも
好きになったりなんかしないの｡
>>どうして？
(美丘)どうしても｡
そう決めてるから｡
♪～
(美丘)病気が分かった時
付き合ってる人がいたの｡
うん｡
(美丘)私彼に
病気のこと打ち明けたんだ｡
１人でいたら
おかしくなりそうで…｡
彼にそばにいてほしかった｡
｢頑張れ｣って
励ましてほしかった｡
(美丘)でも…→
彼は
私の前からいなくなっちゃった｡
(美丘)ハハ…二度と
そんな思いはしたくないし→
相手にも
辛い思いはさせたくない｡
だから
もう本気の恋なんてしない｡
♪～
脳の専門家として
意見をいわせてもらえば…｡
恋をする時って→
頭で考えてひとを
好きになるんじゃないんだよ？
(美丘)ごちそうさまでした｡
先生に忘れられないうちに
また来るよ｡ >>うん｡
(チャイム)
(麻理)これ一緒に行かない？
(太一)え？
(邦彦)おぉ～すげぇじゃん！
俺の分は？
邦ちゃんの分は
この世に一枚もございませんよ｡
あっこれこの前太一君
行きたいっていってたよね？
(太一)うん…｡
偶然２枚手に入って→
急なんだけど
明日空いてるかな？
(太一)あぁ…空いてるけど
でもいいの？
(美丘)へぇ～これ
なっかなか取れないやつじゃん｡
(太一)麻理が偶然手に入ったって…｡
(美丘)はぁ…｡
ちょ…どいてほらしっししっ｡
>>えっ俺の席…｡
(美丘)ねぇ太一君ってさ
どこまで鈍いの？ (太一)え？
(美丘)麻理ちゃんは上品だから
はっきりいえないんだよ→
｢太一君とデートがしたい｣って｡
う～んと？明日の５時だってよ｡
ちゃんと遅れないで行くんだよ｡
(太一)うん｡
(美丘)よしいいよ｡
>>おうありがとう…じゃねえよ！
あっねぇ美丘ちゃん待って！
何かさｷﾚｲにまとまったとこで→
今日どっか遊びに行かない？
もちろん→
２人だけでもいいんだけどさ｡
(美丘)ごめん私約束あるから｡
じゃあね！
>>じゃあね！
(邦彦)今の聞いた？ねぇ｡
０コンマ１秒も
考えてなかったよなぁ？なぁ？
どうした？
(太一)俺３限授業だから｡
>>え？
(太一)じゃ！
(洋次)ちょっ…え？
(太一)ちょっと待てよ！
(美丘)何？
私なんかといたら
麻理ちゃん心配するよ｡
(太一)そんなことないよ｡
(美丘)分かってないな女心を｡
私だって｢またひとの彼氏取った｣
とかいわれて→
誰かにひっぱたかれるのも
嫌だしさぁ｡
(太一)俺さ…｡
(美丘)私好きだよ麻理ちゃんのこと｡
あんなにキレイでお嬢様なのに
全然ツンツンしてなくって→
優しくってあんな素敵な人
めったにいないと思うけどなぁ｡
麻理ちゃんと付き合えるなんて
太一君は世界一の幸せ者だね｡
(太一)何でそんなこというの｡
(美丘)え？
(太一)俺がどんな気持でいるか
知らないのに→
何でそんなこといえるんだよ｡
俺が誰といたら幸せかなんて
どうして美丘に分かるんだよ｡
(美丘)何よ…私は太一君が
いつまでもウジウジしてるから→
背中を押してあげただけじゃない｡
大切なものを失ってから
後で気づいて後悔したって→
遅いんだからね｡
じゃあね！明日麻理ちゃんとの
デート頑張ってね｡
うい～！
しっかりしろ橋本太一！
(太一)何だよ！
(峰岸)ただいま｡
(佳織)おかえりなさい｡
佳織ちょっと→
ほらこれ見てくれよ｡
(佳織)どうしたの？こんなに｡
>>会社の帰りに→
ちょっと目についてさ｡
なぁ美丘と３人で旅行しないか？
(佳織)旅行？
>>うん｡
美丘に広い世界を
見せてやりたいなぁと思って｡
それに家族３人のいい思い出を
つくりたいじゃないか｡
(佳織)｢思い出｣って…→
あなたそれ諦めるってこと？
>>そうじゃない｡
そうじゃないよ｡
(佳織)私は嫌｡
だって今は治らない病気でも→
美丘が
一分一秒でも生きていれば→
明日
奇跡が起こるかもしれないの｡
だから…｡
>>だけど！
あの子の体が
動かなくなってからじゃ→
遅いんだよ？
📱(メールの受信音)
(直美)麻理ってホント
太一君にいちずだよねぇ｡ >>え？
だって麻理モテるしさ→
結構条件いい人から
アタックされてんのに→
何であんな
優柔不断男がいいわけ？
優柔不断は
太一君の優しさなんだよ｡
私は優しい太一君が好きなんだ｡
はいはい…！ごちそうさま！
(邦彦)うい～っす！
(直美)
お～っす！あれ？太一君は？
あぁあいつ２限取ってんのに
来なかったんだよ｡ >>そうなの？
珍しいね太一君がサボり？
>>ったくあいつ→
今日は麻理と
デートだっつうのになぁ｡
学校も来ねえで
何やってんだよな？
まぁいいや腹へった
飯行こうぜ｡ >>俺パスタ｡
出たよエブリデイパスタ｡
(直美)パフェは？
(邦彦)パフェは飯じゃねえ
２人そろってカタカナばっか…｡
(打球音)
(太一)ハァハァ…｡
何やってんだ俺は｡
(美丘)太一君｡
(太一)何してんのこんなとこで｡
(美丘)そっちこそ｡
(美丘)大事な約束あんのにこんなとこで
暇つぶししてていいの？
(美丘)太一君の言う通り
これホントスカっとする｡
ハァ…気持いいね！
(美丘)しっしっ
邪魔だからあっち行って｡
(打球音)
(物音)
(太一)美丘？
(太一)美丘！美丘！
美丘！
(佳織)ハァ…ハァ…｡
あっ！峰岸です娘は…｡
>>こちらです｡
(佳織)はい｡
(看護師)どうぞ｡
(佳織)ありがとうございます｡
美丘！
(美丘)あっお母さん｡
(佳織)えっあなた大丈夫なの？
(美丘)全然大丈夫だよ！
もうピンピンしてるし｡
点滴終わったら帰れるんだって｡
(高梨)ええ大丈夫ですよ｡
(佳織)どうも先生
あの…そうなんですか？
>>はい｡
(佳織)いやあの→
急に倒れたって聞いて
もうびっくりして…｡
(美丘)先生が連絡なんかするからだよ｡
しないわけにもいかないだろう｡
(佳織)そうよ！あぁ…よかった
大したことなくてよかった｡
(美丘)ねぇ大げさだよ！
(佳織)ええ美丘は心配ないみたい
とりあえず今は元気だから｡
あの…詳しいことは
帰ってから話すわね｡
ええはいじゃあ｡
(佳織)あっ…｡
(太一)あの…｡
僕美丘さんの友人の
橋本太一といいます｡
(佳織)あっじゃああなたが救急車を？
(太一)はい｡
(佳織)ありがとうございます
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしててご挨拶が遅くなって｡
美丘の母です｡
(太一)美丘さんは？
(佳織)おかげさまでもう大丈夫です｡
(太一)そうですか｡
(佳織)はい｡
本当に心配ありませんから
どうぞお帰りになって｡
(太一)はい｡
(佳織)はい｡
(太一)あの…美丘さん
何か病気なんですか？
この病院の診察券持ってたから
ここに来たんですけど｡
(佳織)あぁ…いいえ
ホントにもう大丈夫よ｡
(太一)分かりました｡
じゃあ失礼します｡
♪～
今日のところは幸い
大したことありませんでしたが→
倒れた時の状況によっては→
より深刻な事態になることも
考えられますので→
今まで以上に
十分気をつけてください｡
(佳織)こんなことがしょっちゅう
起こるようになるんでしょうか？
恐らく｡
今までもひどい目まいや
ふらつきの自覚症状は→
かなり頻繁にあったはずです｡
美丘さんからは何も？
(佳織)ええ｡
おかあさんを
心配させたくなかったんでしょう｡
(佳織)あの子私に気を使って…｡
(佳織)こんなことになったのも
全部私のせいなのに｡
病気になるような体に
産んでしまって｡
おかあさんのせいじゃ
ありませんよ｡
美丘さんの症例は
遺伝性ではありませんから｡
(佳織)いいえあの子のことは
すべて私の責任なんです｡
医師としてはっきりいいます｡
おかあさんのせいでは
ありません｡
♪～
(看護師)点滴終わりましたね｡
(美丘)あの私をここに
連れて来てくれた人は？
(看護師)もう
お帰りになったみたいですよ｡
(美丘)そうですか｡
♪～
(美丘)〔私は美丘…峰岸美丘〕
(美丘)〔それじゃいつまでたっても
ホントの恋なんてできないよ〕
(美丘)〔ボロボロになるまで生きるの
カッコいいじゃない！〕
〔チクショ～!!ふざけんな!!〕
(美丘)〔気持いいよ
生きてるって感じする！〕
♪～
(麻理)太一君？
あぁよかった｡
太一君遅いから
もう来ないかと思った｡
太一君？
(太一)麻理｡
え？
(太一)麻理ごめん｡
(太一)俺やっぱり行けない…ごめん！
太一君！
♪～
(佳織)体大丈夫？
(美丘)先生何かいってた？
(佳織)ん？｢もう少し規則正しい
生活をさせてください｣って｡
(美丘)はぁ…またそれか｡
♪～
(佳織)どうしたの？
あのコさっきの…｡
(美丘)お母さんごめん！
私用事できた｡ (佳織)え？
(美丘)なるべく早く帰るから｡
(佳織)えっ美丘!?
♪～
(太一)あっすいません！
あの…さっき救急車で峰岸さんと
一緒に来た者なんですけど｡
>>峰岸さんでしたら…｡
>>峰岸さんならさっき帰ったけど｡
(太一)あ…そうですか｡
君は？
(太一)あ…いえ｡
ありがとうございました｡
(美丘)何やってんの!?
(美丘)ハァハァ…｡
(太一)あ…もう大丈夫なの？
(美丘)私のことはいいの麻理ちゃんと
ｺﾝｻｰﾄ行くんじゃなかったの？
何でここにいんの？
もう始まってるじゃん！
(太一)いいんだ麻理にはちゃんと…｡
(美丘)何がいいの？
全然よくないよダメだよ太一君｡
もうだからダメなんだよ！
太一君は｡
ここぞって時にウジウジして
早く今から…｡
(太一)美丘のことが気になって
しょうがなかったんだよ！
(太一)救急車の中で…→
いくら呼んでも返事しなくて｡
(太一)ずっと怖かった｡
このまま目を開けなかったら
どうしようって｡
死んじゃったらどうしようって｡
(太一)昨日いってただろ？
大切なものを失ってから
後で気づいて後悔しても遅いって｡
ホントにそうだよ！もし今→
美丘がいなくなったらと思うと
悲しくてたまらなかったんだよ！
だからどうしても
この目で確かめたかった｡
美丘に会いたいって
そう思ったんだよ！
(美丘)もうほっといてよ｡
(太一)え？
(美丘)私のことなんかほっといてって｡
(太一)ほっとけないよ｡
ほっとけるわけないだろ！
(美丘)何でよ｡
太一君には
麻理ちゃんがいるでしょ？
何で私のことなんか…｡
(太一)好きだからだよ！
俺は…→
美丘が好きなんだ｡
♪～
(美丘)太一君｡
(美丘)太一君遊園地行こう！
(太一)は？
(美丘)デートだよデート！
(太一)デート？
(美丘)デート！
(太一)どこの？
(美丘)遊園地…｡
はぁ…｡
(佳織)ただいま｡
>>おかえり｡
心配で早く帰って来たんだよ｡
あれ？美丘は？
(佳織)あの子…
男のコを追いかけて行ったの｡
え？
(美丘)うわぁ～！
わぁ～！
(太一)うぉ～！
(美丘)楽し～い！わぁ～！
(太一)わぁ～あぁ…！
(美丘)わぁ～あぁ！ハハハ…！
太一と麻理今頃コンサートで
盛り上がってんだろうな｡
いいなぁ
俺もたまにはパ～っとさぁ！
(洋次)お前はいつもだろ｡
麻理!?
(洋次)
おいどうしたんだよ１人で｡
コンサートはどうしたんだよ？
太一は？
(佳織)もしかしたら美丘→
あの男のコと
お付き合いしてんのかしら｡
まぁ美丘も
もう子供じゃないんだし→
彼氏がいたって
おかしくない年頃だからな｡
(佳織)ねぇあなた忘れたの？
付き合ってた彼が
病気のせいで離れてって→
あの子ものすごく
傷ついたじゃない！
あぁ…でもまた同じことに
なるとは限らないじゃないか｡
ひょっとしたら…｡
(佳織)恋愛なんかしたって
また美丘が傷つくだけよ｡
ダメ…絶対にダメ｡
私は絶対認めない｡
(美丘)あぁ～楽しかった～！
(美丘)ありがとう太一君｡
私の人生で
最高のデートだったよ｡
(太一)大げさだよ｡
(太一)美丘…｡
さっきいってたこと
ホントだよ｡
俺は美丘のことが
本気で好きなんだ｡
(美丘)太一君｡
(太一)うん？
(美丘)どうしても
聞いてほしいことがあるんだ｡
(太一)何？
(美丘)半年前にね目まいがしたり
頭が痛くなったりして→
病院に行ったの｡
それでいろんな検査をしたら→
脳に病気が見つかったんだ｡
(太一)病気？
(美丘)原因も分かんないし→
聞いたこともない病気だから
ピンと来なかったけど→
脳がちょっとずつ
萎縮して行っちゃうんだって｡
(太一)え…でも治るんだろ？
(美丘)治療法はないの｡
(太一)手術をするとか…｡
(美丘)ううん…今の医学では
どうしようもありませんってやつ｡
(太一)それって…｡
(美丘)私死んじゃうんだ｡
多分もう
そんなに長くは生きられないの｡
(太一)ウソだろ？
悪い冗談なら早くやめろよ｡
(美丘)本当冗談みたいだよね｡
もっと見た目から薄幸の美少女
だったらよかったのになぁ｡
(太一)もしかして今日倒れたのも…｡
(美丘)短い命だって分かって
決めたんだ｡
もういろんなこと我慢しない｡
いいたいことはいう｡
やりたいことはやる｡
食べたいものを食べて
飲みたい時に飲む｡
男のコとだって遊ぶ｡
天気がいい日は
つまらない授業はサボる｡
(美丘)今日みたいなことが→
これから
どんどん増えて行って…｡
ひどくなって→
だんだん体のいろんな所が
動かなくなって→
歩けなくなって→
最後は
息をすることもできなくなって→
死んで行くんだ｡
♪～
(美丘)ごめんね｡
いきなりこんな話されたら
誰だって引いちゃうよね｡
当然だよ｡
(太一)美丘…｡
俺はどうしたら…｡
(美丘)いいの
太一君は今のままでいいの｡
(美丘)そんな悲しい顔しないで｡
こんな病気のせいで
太一君を苦しませたくない｡
(美丘)ありがとう｡
最初で最後だったけど→
こんな楽しいデートができて
嬉しかったよ｡
(太一)美丘｡
(美丘)だから私はもう１人でも平気｡
(太一)え？
(美丘)さよなら｡
太一君｡
(美丘)バイバイ｡
(美丘)⟨太一君ごめんね⟩
⟨｢好きだ｣っていってくれて
本当は嬉しくて嬉しくて→
どうにか
なっちゃいそうだったんだ⟩
⟨｢私も太一君のことが好き｣⟩
⟨そういいたかったけど
できなかった⟩
⟨私には幸せな未来なんか
見えなかったんだ⟩