(峰岸美丘)おはよう太一君！
朝だよ～！
(橋本太一)何すんだよ｡
(美丘)夏休みだからって朝寝坊してたら
バイト遅刻するよ｡
(太一)美丘と住んでると気が抜けないよ｡
(美丘)ねぇ太一君ってさ
結構寝言すごいんだね｡
(太一)えっ？
(美丘)何かね女の人の名前いってたな｡
(太一)ウソだろ…｡
(美丘)ウソだよ～ん！アハハハ！
(太一)おい…｡
(太一)いただきます｡
(美丘)よし｡
ほら見て！今日は成功したよ｡
目玉焼き｡
(太一)おぉ！すごいじゃん｡
(美丘)そりゃ１か月も
一緒に暮らしてたら→
料理の腕だって上がるよ～｡
(太一)あれ…あれ？
(美丘)ヘヘヘ…｡
まぁまぁ…
ねぇいよいよ明日だね→
“マウントロックジャパン”！
(太一)ああ｡
(美丘)もう～楽しみで
明日が待ちきれないよ～｡
(太一)うん｡
今日バイト６時には終わるから｡
(美丘)うん頑張ってね｡
(太一)あ…今日病院行くんだよね？
(美丘)うん｡
(太一)気をつけてね｡
(美丘)大丈夫だよ｡
(太一)じゃ行って来るよ｡
(美丘)は～い｡
いってらっしゃ～い!!
(太一)いってきます｡
(美丘)あれ？
(美丘)私どこ行くんだっけ？
あっ｡
(美丘)そっか病院に行くんだ｡
(峰岸佳織)美丘が家を出て
ひと月経ったわね｡
(峰岸始)うん…｡
(佳織)あの子ホントに大丈夫かしら｡
先週会った時は
変わりなかったんだろ？
(佳織)うん｡
でも記憶障がいはだんだん
ひどくなってるみたいだし｡
それに先生は→
いつ体が動かなくなっても
おかしくないっていってるし｡
そうだな…｡
でも太一君がついてるんだ
何かあったら連絡して来るだろう｡
(佳織)そうよね｡
あの子家のことなんか
何にもしなかったのに→
部屋の中ちゃんとキレイにして→
太一君のために
料理も頑張ってるみたいよ｡
フッ…そっか｡
いってきます｡
(佳織)いってらっしゃい｡
(高梨)その後
記憶障がいはどうかな？
(美丘)う～ん｡
記憶が飛んで
自分が何をしようとしてたのか→
分かんなくなることが
結構多くなったかな｡
あっ今日もここに来ること
忘れそうになったよ｡
そうか体のほうは？
(美丘)えっ？
手や足が動かしにくかったり
つまずいたり→
そういうことはないかな？
(美丘)あ～…それはまだないな｡
うん…そう｡
そういえば明日だっけ？
遠出するっていってたの｡
(美丘)うん｡
“ﾏｳﾝﾄﾛｯｸ”っていう大っきな
ﾛｯｸﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙがあるんだよん｡
>>そう｡
(美丘)まぁでも先生には分かんないか｡
ハハっそんなに
おじさん扱いされる覚えないぞ｡
(美丘)フフ…｡
>>フフフ…｡
(美丘)太一君と
いっぱい楽しい思い出つくるの｡
あっ安心して日帰りだから｡
>>そうか｡
(美丘)フフフ｡
フフっ｡
(美丘)先生は？
夏休みどっか行かないの？
う～ん特に予定ないけどな｡
(美丘)ふ～ん｡
こんな美人な奥さんと
かわいい娘さんがいるんだから→
先生も家族で
夏の思い出つくんなきゃ｡
(太一)お疲れさまでした！
お～う明日は彼女と旅行だってな
いいな～！
(太一)お先に失礼します！
(美丘)シュ～っ！
お疲れさま太一君｡
(太一)何だ…家で待ってれば
よかったのに｡
(美丘)買い物ついでに
迎えに来てあげたんだよ｡
はい｡
(太一)いっぱい買ったね｡
(美丘)だって今日特売だよ｡
私って意外とやりくり上手だ！
(太一)あぁ～｡
(美丘)さて今日は何作ろうかな？
(太一)いや～腹へったわ｡
(美丘)私も｡
よいしょ｡
(美丘)あ…またやっちゃった｡
昨日買い物したの忘れて→
また同じの買っちゃったんだ｡
(太一)大丈夫だよ
ほら俺目玉焼き毎日食うし→
焼きそばだって
大盛りで食べるからさ｡
こんなのすぐなくなっちゃうよ｡
(美丘)うん｡
(チャイム)
(太一)はい｡
(邦彦)ジャ～ン！
(太一)おぉ！
今夜は
たこ焼きパーティーだよん！
イエ～イ！
(美丘)みんな！
(太一)何だ…あっ入って入って｡
おいしい～！
(美丘)ねぇ！特にこの邦彦君が作った
明太子入りなんか最高！
だしょ～？マジうめぇ｡
ヤバイ俺
たこ焼き屋になろっかな｡
(洋次)たこ焼きみたいな顔して
現実から目をそらすなって｡
(邦彦)だって～進路決めろとか
就活しろとかいわれたって→
全然決めらんねえんだもんな｡
(直美)私もまだピンと来なくて｡
(麻理)何か昔はいろいろ
夢とかあった気がするんだけどね｡
(邦彦)太一は？
(太一)俺もまだ決めてない｡
(美丘)みんな何か大変だね｡
あ…まぁ暗い話は
このへんにして→
さっ焼けた焼けた｡
(美丘)あっ！
こん中にまた１個
爆弾が入ってるんでしょ～？
さすが美丘ちゃん勘がいいね！
やだ～！
(太一)俺こういうの絶対当てるんだよ｡
(邦彦)そんな感じだよね｡
(美丘)みんなでせ～ので食べよう｡
(邦彦)俺これ～｡
いっせ～の～せ！
セーフセーフ｡
出た～！
♪～
(高梨)はぁ…｡
(ノック)
はいあっ…｡
(池上)今日峰岸美丘さんが
みえていたようだね｡
ええ記憶障がいが
進んでいることを→
随分自覚しているようでした｡
彼女は知ってるのかね？
いつ運動機能障がいが
始まっても→
おかしくない段階に
来ていることを｡
本人にも伝えてありますが｡
今の進行速度から考えると→
麻痺や痙攣などの症状が
現れるのも時間の問題だな｡
はい｡
そうなると病状は
坂道を転がり落ちるように→
悪くなって行くだろうな｡
(邦彦)へぇ～いいな！
明日“ﾏｳﾝﾄﾛｯｸ”行くんだ？
(美丘)うん一度行ってみたいと
思ってたんだ｡
そしたら太一君も
そうだったんだって｡
>>へぇ～気が合うね｡
>>俺も行きてぇな～｡
気をつけて行って来てね｡
(美丘)うんありがと｡
(太一)美丘!?
美丘さん大丈夫？
ケガしてない？
(美丘)うん大丈夫｡
ちょっと
つまずいちゃっただけだからさ｡
太一
お前明日気をつけて行けよ｡
(太一)ああ｡
(美丘)じゃあねみんなありがとう｡
>>うん｡
(美丘)またね｡
>>じゃあね｡
(太一)ありがと｡
じゃあね｡
(太一)美丘ホントに大丈夫？
(美丘)うん大丈夫だよ｡
(太一)そう…｡
(美丘)明日楽しみだな～！
(太一)うん｡
(美丘)太一君…｡
きっといい思い出になるね｡
(太一)ああ…｡
(美丘)あっ｡
星出てる！
(太一)ホントだ｡
(美丘)明日きっと晴れるよ｡
(太一)うん｡
(太一)⟨美丘僕はあの時
空の星に向かって祈ったんだ⟩
⟨２人で暮らす
何でもない日々が→
一日でも長く続きますように⟩
⟨君の体に大きな変化が
起こりませんように⟩
⟨せめて君にとって→
最後の夏の思い出をつくるまで⟩
♪～
(美丘)太一君準備できた？
(太一)まだだけど…｡
準備ったって
そんな大したことないだろ？
(美丘)そんなことないよ
だってタオルでしょ帽子に→
虫よけスプレーでしょ
あと…あっそうだお弁当｡
お弁当でしょ飲み物でしょ
お菓子に…｡
あっバナナバナナ忘れてたよ｡
(太一)小学生の遠足ですか？
(美丘)じゃあ太一君食べないの？
(太一)食べる｡
(美丘)フフフ…｡
(太一)ごめん｡
(美丘)終わったらこっち手伝ってよ｡
(太一)あぁはい｡
(佳織)美丘？
ホントに気をつけて行くのよ｡
(美丘)うん分かってるよ｡
もうホント時間ないの
バス乗り遅れちゃうから…｡
(佳織)あぁ～分かった分かった
じゃあいってらっしゃい｡
(美丘)いってきますあっお母さん…｡
(佳織)えっ？
(美丘)私思いっきり楽しんで来るね｡
(佳織)美…｡
☏(通話が切れた音)
(佳織)もう…｡
フフフ｡
あっ！
(美丘)あっ…｡
(太一)大丈夫？
(美丘)太一君先行って
バスの切符買っといて｡
私すぐ行くから｡
(太一)分かった｡
(美丘)あぁ～もう！
バスに乗り遅れちゃうよ｡
(美丘)あぁ…｡
太一君…｡
♪～
(太一)美丘！
(太一)美丘美丘…｡
(美丘)太一君…→
始まっちゃった…｡
(サイレン)
(救命士)20歳女性左上下肢に
ミオクローヌスが認められ…｡
(太一)大丈夫だよ美丘｡
大丈夫だから｡
開けます｡
はい降りてください｡
動きますね｡
(医師)状態は？
(救命士)転倒時に
左前顎部と左上肢を打撲→
出血が少量認められます
意識レベルはクリアです｡
(医師)大丈夫ですか？
(峰岸)太一君！
(佳織)美丘は？
(太一)今検査中です｡
(医師)ベッド動かします｡
はい｡
(高梨)失礼します｡
(高梨)
どう？症状は落ち着いたかな？
ちょっとよろしいでしょうか｡
(美丘)私も聞きたい｡
ここで話してよ｡
太一君にも聞いてほしい｡
よろしいんですか？
お願いします｡
美丘さんの症状に→
運動機能障がいが
確認されました｡
病気は
次の段階に入ったといえます｡
今は左手と左足の一部に
痙攣と麻痺が出ています｡
今後は→
少しずつ範囲が
広がって行くことが予想されます｡
何日間か入院して
様子を見たほうがいいでしょう｡
(美丘)やだ…｡
私は太一君と一緒に帰る｡
(佳織)美丘｡
(美丘)入院したって
病気が治るわけじゃないでしょ？
太一君と
出かけるとこだったのに…｡
ねぇ太一君今から行こうよ
病気のことはもう分かったから→
今からでもまだ間に合うよね？
(太一)美丘…！
(美丘)間に合うよ…間に合うって！
(太一)ダメだよ寝てないと…美丘！
(美丘)離してよ！
>>美丘…美丘落ち着け！
(美丘)もう離して！
嫌だって…！
(太一)美丘美丘！
(美丘)いい！
(佳織)美丘！
(美丘)来ないでってば！もう…｡
何で…？
動け！
動いて!!
(泣き声)
とうとう
恐れていた日が来たんですね｡
覚悟していたこととはいえ
いざ現実となると→
相当ショックなはずです｡
(高梨の声)
この事実を受け止めるには→
少し
時間がかかるかもしれませんね｡
今はそっとしておいたほうが
いいでしょう｡
(佳織)先生…｡
これから美丘は
どうなって行くんでしょうか？
今日のような
一過性の症状を繰り返しながら→
だんだんそれが頻繁になり
悪化して行きます｡
(高梨)本人の意思では動かせない
体の部分が増え→
歩いたり物を持ったりなど→
日常的な動作にも
影響が出て来ます｡
同時に記憶障がいのほうも→
さらに重度を増すことが
予想されます｡
古い記憶が丸ごと消滅する｡
知ってる顔を見ても→
誰だか認識することが
できないなど→
日常生活にも
支障が出て来るでしょう｡
(美丘)太一君｡
(太一)ん？
(美丘)もう…→
帰っていいよ｡
(太一)えっ？
えっでも…｡
(美丘)大丈夫｡
１人になりたいんだ｡
分かった｡
(美丘泣き声)
(泣き声)
(邦彦)何だよそれ…
そんなことってあるかよ｡
昨日だって
あんな元気だったじゃない！
(太一)前から聞いてたんだ｡
体が動かなくなり始めたら→
病気はあっという間に
悪くなってしまうって｡
(太一)だからずっと怖かったんだ｡
太一…｡
(太一)病院で美丘泣いてた｡
１人っきりで…｡
(太一)俺何もできなかった｡
太一｡
お前がそんなに落ち込んでて
どうすんだよ｡
今一番ショックなのは
美丘ちゃんじゃねえのかよ｡
お前がそんなんじゃ→
俺達何か
どうしていいか分かんねえよ｡
♪～
笑顔で迎えてあげよう｡
ほら美丘さん
いってたじゃない→
｢ずっと友達でいてほしい｣って｡
(邦彦)あぁそうだよな｡
美丘ちゃんと会う時は
いつもみたいに→
明るくバカやって笑ってさ→
ずっと笑顔でいようぜなぁ！
うん今まで通り…｡
今まで通りな｡
うん涙もなしだよね｡
悲しい顔なんて絶対見せない｡
(太一)ありがとう｡
佳織疲れたろ？
少し横になったらどうだ｡
(佳織)大丈夫｡
明日
病院に迎えに行こうかしら…｡
>>でもそれは太一君が…｡
(佳織)でも→
美丘をここに連れて帰ったほうが
いいんじゃないかと思うの｡
えっ？
(佳織)だってあの子…→
これから自分で自分のことも
できなくなるのよ？
えっと…｡
あっほら
ここを美丘の部屋にしたらいいわ｡
>>佳織…｡
(佳織)ねっここにベッド置いて→
そしたら身の回りのこと
私全部世話してあげられるし｡
>>佳織…佳織！
(佳織)そしたらあの子も…｡
あの子がどこに帰りたいのか
それが大事なんじゃないのか？
決めたじゃないか｡
あの子が今一番望むことを
させてやろうって｡
(佳織泣き声)
♪～
今日はぐっすり眠って｡
明日状態がよければ帰れるよ｡
(美丘)私さ…｡
(美丘)ちゃんと
足を前に出そうとしたんだよ｡
だけどピクリとも動かなかった｡
手だって
全然言うこと聞かなくって…｡
(美丘)私の体はもう私のものじゃない｡
(美丘)自分の体も自分で動かせない→
記憶だって
どんどんなくなってく！
もう思い出もつくれないんだ｡
そんなことないよ｡
症状が落ち着けば
また次の機会だって…｡
(美丘)次なんかない！
この夏が
私にとって最後の夏って→
先生が
一番よく知ってることでしょ？
まだできることは
きっとあるはずだ｡
(美丘)自分が
自分じゃなくなって行くのに→
何ができるっていうの？
私は…→
これから毎日毎日
どんどんちょっとずつ→
死んで行くだけなんだよ！
>>そんなこといっちゃいけない！
(美丘)先生には分かんないよ｡
(美丘)医者は→
患者が死んで行くことなんて
慣れっこだもんね｡
先生にとって私は
大勢いる患者の中の１人｡
私の命が１つなくなったって
どうってことないでしょ!?
今夜はゆっくり休んで｡
(美丘)〔朝だよ～！〕
〔いよいよ明日だね
“マウントロックジャパン”！〕
(美丘)〔私思いっきり楽しんで来るね〕
(太一泣き声)
(美丘)〔私は太一君と一緒に帰る〕
〔入院したって病気が
治るわけじゃないでしょ？〕
(峰岸)〔決めたじゃないか〕
〔あの子が今一番望むことを
させてやろうって〕
♪～
(原田)＼もうすぐですね
高梨先生のお子さんの三回忌／
(斎藤)＼そうね／
(斎藤)お嬢さんが亡くなって
もう２年も経つのね｡
早いわね｡
(美丘)〔かわいい娘さんが
いるんだから→
先生も家族で
夏の思い出つくんなきゃ〕
(斎藤)〔お嬢さんが亡くなって
もう２年も経つのね〕
(美丘)〔医者は→
患者が死んで行くことなんて
慣れっこだもんね〕
〔私の命が１つなくなったって
どうってことないでしょ!?〕
♪～
ハァ…ハァ…｡
ハァ…｡
こんな所にいたのか｡
(美丘)フッ…｡
笑っちゃうよね｡
病気のことなんて
覚悟してたつもりなのに→
あんな大騒ぎしちゃって｡
いいんだよ｡
君だけじゃない｡
誰だって
冷静に受け止めるのは難しい｡
(美丘)私が生まれて来た意味なんか
あるのかな？
お母さんもお父さんも→
大好きな人も友達も…｡
周りのたくさんの人を
こんなに悲しませて→
迷惑もかけっ放しで→
みんなに恩返しもできないまんま
死んじゃうんだよ｡
(美丘)はぁ～私が生まれて来た
意味なんかあるのかな？
あるよ｡
君が生まれて来た意味は→
必ずある｡
(美丘)どうして
そんなこと言い切れるの？
(美丘)ホントなの？
先生の…→
娘さんが亡くなったって｡
本当だ｡
娘の理佳は２年前の夏に死んだ｡
(美丘)何歳だったの？
まだ７歳になったばかりだった｡
生まれつき心臓に欠陥があって→
２度も大きな手術を受けた｡
まるで痛い思いをするために
生まれて来たみたいだった｡
(美丘)私なんて長生きだね｡
理佳ちゃんと比べたら｡
妻は娘の病気を
｢自分のせいだ｣と責めた｡
僕は医者なのに→
娘さえ助けられない自分に
いら立った｡
｢もしかしたら…→
この子は
生まれて来なかったほうが→
みんな
幸せだったんじゃないか｣って→
そう思った｡
でも｢そうじゃない｣って
教えてくれたのは→
娘だった｡
思い出すのは→
理佳が苦しんでる姿じゃなくて→
笑顔なんだ｡
(高梨の声)
初めて運動会の徒競走で→
走ることができた時や→
クリスマスや誕生日→
家族で過ごせている時や→
大好物のアイスクリームを
食べている時｡
そんな
楽しそうな姿ばかりだった｡
娘は７年間しか生きることが
できなかったけど→
僕と妻に
一生分の幸せをくれたんだ｡
(美丘)｢一生分の幸せ｣？
ああ｡
だから僕は→
どんな命でも
生まれて来た意味は必ずある→
そう信じてる｡
♪～
(美丘)先生｡
(美丘)ひとつ聞いてもいい？
(美丘)私は…→
あとどのくらい
私らしく生きられますか？
私が私でいられる時間は→
あとどのくらい？
君の病気は
ここからが進行がとても早い｡
ある程度体の自由が利いて→
家族や親しい人と
今までのような時間を過ごし→
自分を自分であると認識できる→
その時間は…そう長くない｡
恐らく…→
長くてあと数か月だろう｡
(美丘)それでもまだあるよね？
きっと…→
私にできることは
あるんだよね？
(美丘)先生｡
(美丘)ありがとう｡
それに…→
ごめんなさい｡
迎えが来たようだよ｡
(太一)ちょっと早過ぎると
思ったんだけど…｡
(美丘)太一君｡
(美丘)うん今２人で家に帰って来たよ｡
(佳織)そう
無事に退院できてよかったわ｡
☏(美丘)お母さん｡
ごめんね心配かけて｡
(佳織)ううん！
(美丘)私頑張るから｡
でも２人でも困った時は
すぐに電話するね｡
(佳織)ええ｡
(美丘)家にももっといっぱい帰るから｡
(佳織)そうね
そしたらおとうさんも喜ぶわ｡
(美丘)あっあと今度ビーフシチューの
作り方教えてくれる？
私料理とか
まだまだ全然ダメだから｡
(佳織)うんいつでも教えに行くわ｡
(美丘)ありがとう｡
♪～
よかったのか？病院行かなくて｡
(佳織)ええ美丘に会ったら→
｢家に帰ってらっしゃい｣って
いってしまいそうだから｡
そっか｡
(佳織)はぁ…｡
(池上)高梨君｡
峰岸美丘さんを退院させたのは
どういうことかね？
運動機能障がいを
確認したのなら→
そのまま
入院させればいいじゃないか｡
まだ入院させる段階ではないと
判断しました｡
君も分かってるだろう？
将来の治療研究のためには→
彼女のような症例のデータを
詳しく取ることが→
とても重要なことなんだよ！
それについては
最大限の努力をするつもりです｡
しかし
本人の意志を無視することは→
私にはできません｡
何を甘いことをいってるんだ！
君はそれでも医者か？
医者である前に→
一人の人間として
考えることができなければ→
人の命を預かる資格は
ないと思います｡
(美丘)太一君｡
(太一)ん？
(美丘)そっち行ってもいい？
(太一)えっ？
(美丘)眠れないの｡
(太一)うん｡
(美丘)ホントはまだ怖いんだ｡
(美丘)私が私でなくなることが｡
(美丘)これから記憶もなくなって→
体もどんどん
動かなくなるんだよね｡
(美丘)自分が→
自分でなくなるって…→
どんな感じなんだろう？
♪～
(美丘)ねぇ太一君｡
(太一)ん？
(美丘)私の証人になってね｡
(太一)証人？
(美丘)私が生きていたことを
証言してね｡
(美丘)｢峰岸美丘はここに生きてた｣｡
(美丘)｢太一君を…→
愛していた｣｡
(美丘)この目に…→
私の命を焼きつけてね｡
絶対に消えないように…→
心に刻んでね｡
(美丘)私が生きていたことを｡
♪～
(太一)分かった｡
(太一)俺は美丘が生きていたことの
証人になる｡
(太一)でも美丘…｡
(太一)生きるんだよ｡
(太一)２人で一緒に生きるんだよ｡
♪～
(美丘)⟨太一君…⟩
⟨あんな約束させちゃって
ごめんね⟩
⟨でもね本当に怖かったのは→
私が私でなくなることじゃ
なかった⟩
⟨私が私でなくなって→
太一君に愛されなくなることが→
怖かったんだ⟩