（千晴(ちはる)の息を吐く音）
（千晴）ハァー
今日も いい天気ですね
（山口(やまぐち)）なんですか その動き
ああ テレビで見たストレッチです
気持ちいいんですよ
（犬飼(いぬかい)）えっ 俺も
それ ちょっと教えてください
（千晴）もちろんです
両手を上げて 息 吐きながら
胸をフゥーっと反る
（千晴）もっとです もっと
（犬飼）あっ アイテテ…！
（広沢(ひろさわ)）朝から元気だねえ
正式に入社したから
張り切ってんでしょ
これからも
シェパードキャリアで働きたいです
誰かに必要とされるから
働くんじゃなくて⸺
私が この仕事を
好きだと思えたから
働き続けたいです
エッヘヘ…
この仕事 頑張るって決めたので
（広沢）いいじゃん
（嵐(あらし)）無駄に張り切ってますね
（千晴）無駄って…
（嵐）タピオカが おびえてます
静かにしてください
（千晴）あ…
（犬飼）すいません
教育係として応援してくださいよ
（嵐）なんで俺が
引き続き 君の面倒を
見なくちゃならないんですか
えっ… 私だって 選べるなら
来栖(くるす)さんには頼みません
じゃ 社長に頼んでください
言えませんよ そんなの
（嵐）じゃ 俺にも
そんなこと言わないでください
（千晴）もう少し優しくしてくれても
いいんじゃないですか
すごい 魔王様に立ち向かってる
（山口）すっかり強くなられて
よっ！
コンビも板についてきたねえ
（千晴）誰がですか…
（嵐）誰が…
ほら アッハハハ…
（同僚）アーバンテラス･コマイを
検討中のヤマウチさんですが
来週 内見の予約が入りました
（下館(しもだて)）おお いいですね
うん えー そして
先週の成約ですが…
１件 担当は八王子(はちおうじ)さん
さすが八王子さん
今月もトップ間違いなしですね！
（八王子･下館）おお～
（八王子）まあ まあ…
（下館）それに比べて… 小池(こいけ)！
（小池）はい！
（下館）
このままじゃ 今月もタコだぞ
（小池）すみません
（下館）うちの店のノルマが
達成できないだろ
すみません…
（下館）“すみません”じゃなくて
なんで契約 取れないんだよ
（小池）それは…
（下館）それが分かってないと⸺
一生 契約取れないよ！
（洋子(ようこ)）じゃ 今後の面談希望者の
割り振りもしちゃおうかな
まずは この人なんだけど
げっ！　ついに来た…
（山口）“転職王子”ですよね？
（洋子）そのとおり
（千晴）わあ ちょちょ…
えっ 王子って言うからには
俺よりもイケメンなんすか？
犬飼君 ちょっと黙ってましょうか
（洋子）八王子道正(みちまさ)さん 39歳
シェパードキャリアで２回
合計６回の転職を
繰り返している
え… ６回も？
（洋子）２回とも
広沢ちゃんが担当したんだよね？
はい…
今回も担当する？
えっ？
いや 私は他の求職者の方たちで
手いっぱいなので
はい あの…
ねっ 他に担当したい人
いませんか？　はい
あっ！
来栖君 どう？
ここは やっぱりエースじゃない？
ほら 未谷(ひつじたに)も
正式に入社したことだし
ね？　魔王様とその弟子コンビに
是非 引き継いでもらいたいな
魔王様とその弟子って…
未谷 やりたいの？　もしかして
（千晴）え？
（広沢）
やりたいんだね その感じは
広沢さん 押しつけ…
ううっ…
分かりました
キャリアアドバイザーとして 早く
一人前になれるように頑張ります
（広沢）頑張って
（千晴）はい！
来栖君は どう？
俺は どんな求職者でも
かまいませんよ
じゃあ ２人に任せた
はい
（八王子）お待たせして
すみません
お客さんとのお話が
盛り上がっちゃいまして
（千晴）大丈夫ですよ
前回は 広沢さんにお世話になって
今回の転職も楽しみです
楽しみ？
八王子道正さん 39歳
エイダン不動産で
営業マンとして３年勤務
新築および
中古マンションの販売を担当
不動産営業って
やっぱり激務なんですか？
そりゃあ もう
毎月のノルマをクリアするために
みんな 必死ですよ
売り上げが順調じゃないときの
社内の空気 ホント地獄ですから
まあ そういうのが苦手な子から
辞めていっちゃいます
大変ですね
（八王子）契約がゼロの状態を
僕らの業界では
“タコ”って言うんですけど
タコ ハッハハハ…
そのタコの状態で迎える
月末のミーティングは
本気でヤバいです
まあ 僕自身は そんな経験
ほとんどないんですけどね
そうなんですね
あっ 駅前の新築マンション
ご存じですか？
ああ はいはい
ここだけの話
あのマンション１棟
ほとんど 僕１人で
売り切ったんですよ
えっ！　えっ すごい
だって 結構な部屋数ですよね？
あっ いや まあまあ
64戸ですね
月末に飛び込みで売り切りまして
あれは しびれたな
ハッハッハッ！
あっ！
強引に売ってるわけじゃないですよ
楽しく おしゃべりして
マンション 紹介してるうちに⸺
自然と皆さん
決断してくださるんです
あっ 先月も売り上げトップで
表彰されて ハハハ…
あっ！　自慢です すいません
ちなみに お２人はマンションに
ご興味はございますか？
（八王子）もし よろしければ…
（嵐）営業トークは⸺
よそで お願いします
時間は限られてますので
あ… すいません
あの 怒ってるわけじゃなくて
来栖は いつも こういう感じで
こちらこそ すみません
つい癖で
（千晴）あっ いえ…
転職されたい理由は？
飽きちゃったんです
えっ？　あ… 飽きた？
うん
飽きたというのは
不動産営業の仕事にですか？
いやあ 仕事は面白いですよ
毎月のノルマをクリアするために
頑張るの 楽しいですから
飽きたのは 職場の方ですね
今の職場に ご不満が？
いや 不満はないですよ
でも僕 子供のころから
飽きっぽいんですよ
１つの会社に ずっといることに
飽きちゃったんです
あ…
転職先のご希望は？
不動産営業ができるなら どこでも
どうせ数年で転職するから
どこでもいいと？
（八王子）あれ すごいな
僕の気持ち
読まれてるじゃないですか
エスパーですか？
八王子さんのご希望は
今の年収を維持しつつ
とりあえず 別の会社に移りたい
ということで よろしいですか？
はい
まるで 戦場を渡り歩く傭兵(ようへい)ですね
うまいこと言いますね
スリリングで楽しいです
転職限界年齢は
35歳とも言われています
あっ 聞いたことあります
ですよね
でも それは
実績と能力がない場合ですよね
ね？
（八王子）ね？
（千晴）アハ…
なんなんですか？　あの人
メンタル 鋼並みです
広沢さんも苦労してましたもんね
（広沢）そうそう
１回目に うちに来たときには
まだ33歳だったから
すんなり決まったんだけど
３年もしないうちに辞めちゃって
２回目に来たときには
もう36歳になってるから
転職先 探しても
結構 見つからないのよ
大変だったの
（犬飼）さすがの魔王様も
転職王子には
戸惑ってるんじゃないですか？
あっ すいません
何も言ってません
（横山(よこやま)）お疲れさまです
（広沢）あっ お疲れさま
（山口）あっ 横山さん
（横山）転職王子
ついに来たらしいっすね
（広沢）そうなの
来栖さんと私が
担当することになりまして
へえ うまくやってくれよ
また企業に謝りに行くの
やだからな
ご忠告 痛み入ります
あの どこか いい会社
ないですかね？
かなり厳しいと思う
正直 転職回数は
３回ぐらいが限度
大きい会社ほど
転職回数が多いと敬遠される
それに年齢も年齢だし
やっぱり そうですよね…
どうしましょう 来栖さん
食事に行ってきます
（八王子）あっ もしもし 津田(つだ)様
以前 モデルルーム見学会で
お世話になった八王子でございます
今回 是非
津田様に見ていただきたい物件が
ございまして
（小池）そうなんです
ニシザワ様の条件に⸺
合ってるかなと思いまして
駅も近いですし 間取りも
おっしゃっていた希望に
近くなってると思いまして はい
よろしければ 今度 お話だけでも
聞いていただけませんか？
あ… お忙しいところ失礼しました
では 日曜日に
どうぞ よろしくお願いいたします
ありがとうございます
失礼します
よし
アポ 取れたんですか？
（八王子）うん
俺は 全然ダメです
僕だって しょっちゅう断られるよ
成約まで進むのは
1000件に３件と言われてる
とにかく数を打つ
脈がありそうだったら
地道に営業活動する
そうですよね…
顧客リストは？　作ってる？
一応 連絡先のリストなら
僕は これ
ちょいちょい…
連絡先だけじゃなくて⸺
お客さんと最後に何を話したかが
ぜーんぶ書いてある
えっ…
どんな将来設計を持っているか⸺
お客さんの話の中に
必ず家を売るヒントがあるからね
（小池）すごいな…
（八王子）いやいや
この業界
先輩だろうと後輩だろうと
教え合う文化が
ないじゃないですか
結局 みんな
ノルマが全てって感じで
（八王子）まあ 確かに
いろんな会社 行ったけど
そのへんは どの会社も一緒かもな
八王子さんだけですよ
（八王子）ん？
教えてくれるの
いや 褒めても
何も出ないからね
八王子さん ちょちょちょ…
（八王子）なになに なになに
転職活動してるって
ホントですか？
そうなんですか？
ウワサが回るのは早いな
八王子さんが抜けると
うちの店としては痛すぎるんですよ
そうですよ 俺だって困ります
いや 大げさだな
僕がいなくたって
君たちなら ちゃんとやれるって
ていうか 部下の僕に
こんなこと言わせないでよ
下館店長 ハハハ…
（千晴）ねえ 転職回数が多いって
やっぱりイヤなもの？
まあ 警戒はするよね
世の中 転職するのは
当たり前ですって雰囲気はあるけど
でも 自分の会社を
ステップアップの途中階にされたい
って思う経営者はいないよ
ハァー だよねえ
転職してキャリアアップしようとか
新しい価値観が広がっていくのは
もちろん 大歓迎なんだけど
でもね 実態は口で言ってるほど
早く変わらないよ
そっか…
千晴 元気出して
おめでとう
え？　なんで？
まだ誕生日とかじゃないのに
（洋子）
千晴が正式に入社したお祝い
え… ええ ありがとう
（北斗(ほくと)･ミナミ）千晴さん
（千晴）え？
（北斗）頑張ってくださいね
（千晴）ありがとうございます
（北斗）これ 今日の
特別メニューなんですけど
サービスしちゃいます！
えー！
（ミナミ）
ほっくんと私の共同作品です
おおっ
（ミナミ）さっぱり爽やか
エキゾチックカフェラテでーす！
ありがとうございます
（北斗･ミナミ）どういたしまして
（千晴）わあ すごい…
（洋子）相棒がいるっていいわね
（千晴）うん
私もステキな相棒 欲しいな
（洋子）いるじゃない
（千晴）え？
来栖君
いや あの人は
ほら ただの魔王様だから
（洋子）ふーん？
何？
（洋子）来栖君
千晴が来て変わった
ちょっと柔らかくなった
いや いや いや
なんで 私が魔王様と相棒なの
あっ
（千晴･天間(てんま)）天使のはしご
（千晴）あっ…
（天間）よくご存じですね
好きなんです
めったに見られないので つい
（天間）いいことありそうですね
（千晴）え？
天使のはしごを見ると
ラッキーだって言いますから
（千晴）アッハ そうですよね
キレイですね
ああ… 職場で
見習いから正社員になったお祝いに
もらったんです
それは おめでとうございます
あっ ありがとうございます
じゃあ 僕にも
お祝いさせてください
え？
（天間）
コンビニのアイスですいません
（千晴）いえ
こちらこそ すいません
あの 初対面の方に
ごちそうになってしまって
いえ 僕も
ちょうど食べたかったんで
（千晴）アハハ…
（天間）うん
天間といいます
あっ 未谷です
（２人の笑い声）
（天間）ここ よく来るんですよ
仕事の合間に
ボーッとするのが好きで
（千晴）へえ
忙しいって
心を亡くすって書くじゃないですか
そうならないように
心に余裕を持とうと思って
その方が仕事のパフォーマンスも
上がる気がして
そうですよねえ
何か悩んでるって顔してますけど
え？
仕事の悩みですか？
アハハ…
私 転職エージェントで
働いてるんですけど
転職エージェント？
私の担当してる求職者の方が
難しくて
難しい？
１つの会社に
ずっといるのがイヤで
もう39歳なのに これから先も
ずっと転職を繰り返すつもりで
いるみたいなんです
それは難しそうですね
まあ 仕事ができる方なので
今までは
うまくやってきたんでしょうけど…
だからこそ
真剣に考えられないんでしょうね
え？
あっ
うわ！　危ない…
その方も 同じかもしれませんね
え？
溶けてからじゃ
遅いかもしれません
来栖さん
私 ひらめきました！
（タピオカの鳴き声）
（千晴）あ…
（嵐）静かにしてほしいと
言いましたよね
一度 言ったことは
覚えていただけませんか
子供じゃないんですから
やっぱり相棒なんかじゃない…
（嵐）何か言いました？
（千晴）いえ 何も
そうですか
（嵐）で？
（千晴）え？
何か ひらめいたんじゃないんですか
あっ そうでした！　あの
八王子さんのことなんですけど
いっそのこと 現実を
突きつけてみてはどうでしょうか
現実を突きつける
気づいたら手遅れってことも
あるんじゃないかって…
珍しく 気が合ったみたいですね
え？
（八王子）ありがとうございました
（顧客たち）よろしくお願いします
（澤村(さわむら)）八王子君
あっ お疲れさまです
澤村センター長
何が ご不満なんですか？
え？
ホントに転職活動
始めたらしいですね
ああ…
（澤村）この前の話が原因ですか？
いやあ…
もう一度 考え直してください
（携帯電話の振動音）
（嵐）“八王子道正様”
“お世話になっております”
“シェパードキャリアの
来栖 嵐です”
“早速なのですが
八王子さんに⸺”
“ご紹介したい企業が
あります”
“資料を添付しておりますので
ご確認ください”
（面接官）では お名前と⸺
簡単に業界歴を
教えていただけますか？
（八王子）はい 八王子道正です
不動産販売業界は
かれこれ 17年目になりますね
ずっと営業として
実績を積んできました
何度も売り上げトップで
表彰されています
（面接官）
おお それは すごいですね
ありがとうございます
（宇治川(うじがわ)）宇治川 伸(しん)です
30歳です
不動産販売業界は
８年目になります
僕は 営業成績は
トップとかではないのですが…
頼りにされる営業マンになれるよう
日々 心がけています
（面接官）なるほど
では お客様への対応の中で…
（八王子）いやあ アハハハ…
手応えアリアリですよ
宇治川さんもシェパードキャリアさんの
ご紹介なんですよね？
いや 申し訳ないです
相手が僕じゃなければ
受かったかもしれないのに
（千晴）八王子さん
（八王子）はい
早速 先方から連絡が来まして
あっ はい
お２人のうち 採用したいのは
宇治川さんだそうです
プッ… やっぱりそうですよね！
宇治川さん…
宇治川さん？
はい
何かの間違いじゃ？
（千晴）間違いではありません
八王子さんは 選考に落ちました
どうしてですか？
僕は 彼に
何も負けてなかったはずです！
（嵐）キャリアアップについて
どう思いますかという先方の質問に
なんて答えましたか？
え…
キャリアアップには
あまり興味がないんですよ
現場でバリバリ働く
心は20代の営業マンなので
誰よりも
結果を出す自信があります
（嵐）あなたは
確かに有能な営業マンです
ですが 企業からしたら
決して 安心して
採用できる人材ではない
39歳の八王子さんには
企業は期待するんです
実績と能力のある人間に
責任ある立場で活躍してほしいと
なのに あなたは
転職を繰り返す前提で
転職活動をし続けている
フラフラしてるアラフォーを
許容してくれるほど
社会は寛容ではありません
フラフラ？
そんなに偉くなることが
大切ですか？
八王子さん？
（八王子）今の会社でも この前
出世を打診されました
（澤村）班長になって
店長の下館君を
盛り立ててくれませんか？
え？
出世ですよ これは
（八王子）でも断りました
（千晴）えっ？
（八王子）お２人には
飽きたって言いましたけど
ホントは出世したくないんです
あ…
だから上司にも
転職活動するって話しました
そんなこと言ったら
会社に いづらくなりませんか？
考え直すよう
慰留はされています
（千晴）だったら…
（八王子）世の中⸺
出世したい人ばかりじゃ
ないんですよ
僕は 現場で
バリバリ働いていたいんです
そういう職場を求めてるんです
それで 出世を打診されるたびに
転職を選んできたんですか？
そうです
自分の実力で勝負して
結果を出して 次の会社に行く
そうやって自分のことを
評価してもらって
何が悪いんですか？
転職は道の途中です
人生の第１章と第２章の
つなぎみたいなものです
転職は 決して
生きがいにするものではありません
一緒に これからの働き方について
真剣に考えてみませんか？
あなたたちにも
理解してもらえないみたいですね
でも いいです
自分の人生なので
あの 八王子さん！
出世したからって
幸せとは限らないんですよ
八王子さん…
（ドアの開閉音）
（下館）もし 八王子さんが
ホントに転職したらなんですけど
次は絶対 若い人を雇ってください
実績と経験のある年上の部下なんて
やりづらくてしょうがないです
“現場でバリバリ働く
心は20代の営業マン”
…なんて よく言ってますけど
まあ そう思ってんのは
本人だけというか
なので 次は
年相応の方をお願いします
思い上がってたのかな…
（洋子）はい では
シェパードキャリア恒例の
暑気払い 始めます！
（洋子）乾杯！
（一同）カンパーイ！
（犬飼）ＫＰ！
（山口）ＫＰ？
アーッ！
仕事のあとのビールは染みる
（洋子）千晴
どうしたの？　そんな顔して
ああ いや…
転職王子と なんかあった？
ちょっと
怒らせてしまったというか…
来栖君 なんかしたの？
俺は いつもどおりです
それが相手の感情を
逆なでするんだろ
なんだよ
（千晴）あ… あの！
八王子さんが転職を繰り返す理由が
出世したくないってことみたいで…
（横山）出世したくない？
（広沢）そういえば 前回も
現場の仕事ができるとこがいいって
ずっと 言ってたんだよね
えっ 出世って
そんなにイヤなものですか？
（広沢）うん そうだねえ
いや 私が独身のときは
バリバリ出世したいって
思うこともあったけど
まあ 子供ができてからは
仕事だけじゃなくて
子供との時間も大切にしたいって
思うようになったかな
そっか…
俺も 出世は
したくないっす はい
出世したら 残業とか休日出勤とか
増えるじゃないすか
俺は そういう働き方じゃなくて
給料は そこそこでもいいから
プライベートな時間を
大切にしたいっす
ライフワークバランスは大事よね
はい！
山口さんは
実家で お坊さんされてたころは
どうだったんですか？
出世争いは熾烈(しれつ)でした
（千晴）えっ！　そうなんですか？
宗派ごとに階級が決められていて
結構 シビアなんですよ
僕には向いてなかったです
それに 今は奥さんと
ゆっくり過ごす時間が欲しいので
出世は いいですかね
あれ？　奥さん
いらっしゃいましたっけ？
（山口）これからの未来予想図です
（犬飼）アハハ 何 言ってんすか
いや 俺は
普通に出世したいけどね
給料も上がるし
会社が 仕事を
評価してくれてるってことだし
（洋子）来栖君は？
（広沢）確かに
魔王様の出世意識って
どうなってんの？
前は商社にいたんでしょ？
出世争い 激しそう
興味ありません
単に出世ばかり目指しても
意味ありませんから
出世して何をするかが
重要です
俺に言ってんのか？
自意識過剰です
あ？
（洋子）ああ ストップ
はい 横山君
ほら 飲んで 飲んで
あっ 来栖君も
ジュースかな？　ジュース
（洋子）よいしょ
ああっ！
（千晴）来栖さんは
お酒 飲まないんですね
（嵐）ええ
好きじゃないんですよ 味が
味？
苦くて
えっ！　えっ そんな理由ですか？
魔王様なのに？
関係ないですよね
ハハハ…
魔王様の意外な弱点 発見です
君は酒豪でしたね
いえ 酒豪ってほど
飲んでませんよ
でも 人一倍 飲んで
食べてました
味が分かるようになって
やっと食べることが
楽しくなったんです
あっ けどチョコレートだけは
食べてませんけどね
あのとき 来栖さんに
苦いチョコレートでだまされたので
文句が言えるぐらい
元気が出てきたみたいですね
（千晴）八王子さんは
今は 楽しい気分には
なれないですよね
大丈夫ですかね…
さすがに
簡単に転職できないことは
思い知ったでしょう
あっ 今の会社が
出世の打診を取り下げてくれる
なんてことはないですかね？
（嵐）本人が やりたいことと
会社が やらせたいことは
違いますからね
そうですよね…
どうすればいいんでしょうか
もし 君が八王子さんなら
どうしますか？
あー 私なら…
出世を受け入れますかね
あっ でもホントの本当は
八王子さんみたいな人が
自分を変えることなく
楽しく生きていける社会の方が
優しくていいんですけどね
君らしいですね
え？
（嵐）帰りますよ
（千晴）あ… はい
（八王子）この前は すみません
あっ いや…
いろいろ考えると
どうしたらいいのか
分からなくなって
このまま転職活動を
続けた方がいいのか
今の会社に残った方がいいのか
でしたら
これまで やったことのない方を
試してみては？
え？
ああ つまり…
出世を受け入れろと？
もちろん 決めるのは
あなたです
そうですよね
それしかないですもんね
転職するのは やめます
そうですか
あれから もう２週間か…
八王子さん 大丈夫かな
（嵐）未谷さん
（千晴）はい
今日 仕事終わったあと
予定ありますか？
（千晴）いえ ないですけど
では ちょっと付き合ってください
（千晴）え？
（広沢）ちょっと ちょっと
来栖君が仕事のあとに
同僚 誘うなんて初めて見た
へえ…
デート
（千晴）は？
（犬飼）えっ デート？
（千晴）いやいや いやいや…
（広沢）いってらっしゃい
何 言ってるんですか
ち… 違いますよ
（広沢）いいの いいの
ウフフ…
（下館）八王子班長！
（八王子）おっ…
そろそろ月末ですけど
どうですか？　調子は
いやあ なかなか…
班のノルマ達成も
ギリギリって感じで
（下館）うーん　まあ でもね
もう班長ですから
今までみたいに 自分のことだけ
やってればいいってわけじゃ
ないですからね
小池の指導 頼みますよ
はあ…
あ… あの どちらに？
あそこです
あっ あそこって
八王子さんの？
八王子さんの様子が気になるって
言ってましたよね？
ああ…
ハハッ なんだ…
あっ ちょ… 待ってください！
あっ 小池君 おかえり
大野(おおの)さんの契約 どうだった？
断られました
いや どうして？
大野さん 乗り気だったじゃん
途中までは
いい感じだったんですけど…
原因は？
（小池）いや…
分からないの？
そんなんじゃ 今月もタコだぞ
（小池）すいません！
うちの班のノルマが
達成できないよ！
（小池）八王子さんだけは
違うと思ってたのに…
え？
八王子さんも他の上司と
おんなじなんですね
（嵐）すっかり管理職ですね
（八王子）え？　ああ 来栖さん！
どうしたんですか？
（千晴）ちょっと 来栖さん
先 行かないでくださいよ
あっ…
（嵐）うちの未谷が
マンションを探してるみたいで
（千晴･八王子）えっ？
ああ… それはそれは
ありがとうございます
（千晴）ええ あの…
（八王子）どうぞ お座りください
資料 持ってきます
ちょっと 来栖さん
八王子さんの様子を
見に来たんじゃないんですか？
マンション見に来たんじゃ
ありません
見たら気が変わるかもしれませんよ
ハァー もう勝手に
人の人生設計 決めないでくださいよ
（千晴）あっ あの
突然 すいませんでした
案内までしていただいて
ありがとうございます
（八王子）
他にも気になるものがあれば
いつでも担当者に
案内させますので
管理職になってみて
いかがですか？
さっき 来栖さんが見たとおりです
部下に言われました
僕も他の上司と一緒だって
それがショックで
ショックですか
自分が若いころのことを
思い出したんです
（元山）今月の数字はなんだ？
（八王子）すみません
（元山）
ノルマを達成する気はあんのか？
（八王子）あの…
どうすれば売れるんでしょうか？
（元山）は？
せめて やり方を教えてもらえれば
（机をたたく音）
いいかげんにしろ！
なんでも聞くんじゃない
やり方なら見て盗め
この業界 それが常識だ
（八王子）当時の上司を見て
“こうなりたくない”と思って
その職場を離れました
そのあと 転職を繰り返して
いろんな上司を見てきましたけど
出世して管理職になったら
みんな 数字やノルマに追われて…
幸せそうな人なんて
誰もいませんでした
それで 出世したくないって
思ったんですね
現場で働きたいという気持ちも
本当なんですが
一番は
楽しく仕事がしたいんです
ノルマを達成できない部下を
どなりつけながら
仕事したいわけじゃないんです
なのに 結局
一番なりたくなかった上司に
自分がなってしまった
僕は どうしたら
いいんでしょうか？
そんなこと 私には分かりません
あなたは どんな上司に
なりたいんですか？
えっ…
夢は なんですか？
ゆ…
そんな 新入社員みたいな…
今の年齢の 今の立場の
あなただから言ってるんです
せっかく出世をして部下を持っても
夢の一つも語れない
あなたの人生
このままでいいんですか？
小池君
俺 会社…
（小池）辞めま…
（八王子）昨日はごめん
え？
僕は
小池君に辞めてほしくない
一緒に頑張ろう
（八王子）
ノルマのことは １回忘れよう
え？
目先の利益だけじゃなくて
お客さんの将来まで考えて
提案していこう
はい！
あっ お客さんと
最後に会ったときに話したことは
メモしてる？
（小池）はい
俺も八王子さんを見習って
自分だけの顧客リストを
作り始めました
よし 見せて
これです
（八王子）
小池君 契約取れました！
ありがとうございます
うちの班のノルマも達成です
（同僚）小池君 おめでとう
（八王子）よかったですね
（下館）よかった
（拍手）
（小池）八王子さん
本当にありがとうございました
いや…
（小池）八王子さんが上司だったら
心 折れて 辞めずに済んだ人
いっぱいいたと思います
そっか
（澤村）八王子君
（八王子）はい
ちょっと いいですか？
今の八王子君のやり方じゃ
時間が かかりすぎます
え？
（澤村）ノルマの達成を
一番に考えてください
いや ですが
ノルマのことばかり気になって
萎縮してる子たちも多くて…
ノルマのためなら
顧客に多少の誇張を言っても
かまいません
ですが…
これは会社の方針です
（八王子）僕は…
（澤村）お願いしますね
（ドアの開閉音）
（八王子）こんばんは
（千晴）えっ 八王子さん？
来栖さんの
このままでいいのかって言葉
ずっと考えてて…
それで？
この業界 意地悪なところが
たくさんあるんですよ
契約を取るためなら
多少の誇張は許されるとか
上司が部下に教える文化や
営業マン同士の助け合いの文化が
なかったりとか
そういうの
誰も正さないまま
何十年も
やってきちゃったんですよね
でも
僕１人で
それが正せるとは思えないし
今の会社を そんなふうに
変えられるとも思えなくて…
八王子さんが変わることなく
楽しく生きていける社会の方が
優しくていいそうです
えっ…
あなたを心から心配している⸺
バカ正直な
キャリアアドバイザーの言葉です
バカ正直って…
（八王子）もしかして
未谷さんが？
あ… はい
（嵐）どうすれば
あなたが あなたのまま
生きていけるんでしょうね
夢が見つかったなら
あとは 覚悟を
決めるだけじゃないですか？
えっ…
えっ ゆ… 夢？
僕 独立しようと思います
えっ？　ちょ… 独立？
今までの悪習のない
不動産営業ができる会社を作りたい
いいんじゃないですか
あなたが そう決めたなら
少し驚きましたけど
私も応援します
お２人が担当で よかったです
頑張ってください
（犬飼たち）独立？
（千晴）はい
また思い切った決断したもんだね
また すぐ飽きちゃうんじゃ
ないですか？
さすがに社長となると
簡単には放り出せないですけど
大丈夫ですかね？
（横山）シェパードキャリアの
利益には １銭もならないし
来栖のヤツ 分かってんのかね
さすがの魔王様も タダ働きか
随分 好き勝手 言ってくれますね
（犬飼）いたんすか
（嵐）ご心配なく
（広沢）タダ働きしたわりには
随分 余裕じゃない
横山さん 売り上げ
伸ばしたくないですか？
（横山）え？
（嵐）これ⸺
新しい求人です
（横山）あ？
これって 八王子さんの会社？
（広沢たち）え？
（嵐）独立したと
知り合いに連絡したら
お客さんを たくさん紹介されて
早速 何人か雇いたいそうです
（広沢）えっ マジ？
（山口）すごいじゃないですか！
（広沢）よかった
転職王子が転職王にならずに済んで
（嵐）俺の休憩場所を
取らないでください
（千晴）来栖さん…
来栖さんは
八王子さんが こうなるって
分かってたんですか？
あの人 仕事はできますから
覚悟が決まれば
うまく進むと思っていました
私は キャリアアドバイザーとして
まだ半人前ですね
魔王様の弟子から
抜け出せません
弟子にした覚えはありません
もういいです
（嵐）これ
チョコレート？
味覚が戻ったなら どうぞ
えっ わざわざ
買ってきてくださったんですか？
たまたま家にあったので
また苦いかもしれませんけどね
え？
要らないんですか？
あっ 要ります 要ります
エヘヘッ ありがとうございます
あのときの
バカ正直な君の言葉です
え？
八王子さんみたいな人が
自分を変えることなく
楽しく生きていける社会の方が
優しくていいんですけどね
（嵐）あの言葉で
独立という道も
あるかもしれないと思いました
君に気づかされることは
いつも 少なからずあります
君なりのやり方で
求職者と向き合っていけば
いいんじゃないですか
はい
甘い… ヘヘッ
あっ この前の…
（天間）どうも
また お会いしましたね
（千晴）はい フフ…
なんか
うれしそうですね
ヘヘッ
あっ いや 実は
この前 話した39歳の方に
新しい仕事が
見つかったんです
（天間）そうですか
（千晴）はい
どんなお仕事に
転職されたんですか？
それが 自分で
会社を興したんです
（天間）独立…
（千晴）はい
ああ…
その手があったか
（千晴）え？
あっ いや
なんでもないです
すごいことに
なりましたね
（千晴）そうなんですよ
（天間）お１人で
対応されたんですか？
（千晴）あっ いえ
上司と２人で
もう いつも振り回されて
大変なんですけどね
あっ “転職の魔王様”
なんて言われてて
転職の魔王様…
（携帯電話の振動音）
ちょっと すいません
シェパードキャリアの
未谷です
はい
あっ ご連絡
ありがとうございます
シェパードキャリア…
（チャイム）
（男性）帰れ！
（広沢）
よろしくね 未谷
（千晴）
よろしくお願いします
（山口）
新しいコンビの⸺
誕生ですね
（嵐）楽しみです
（猿田）
子育てしてる人を⸺
みんなでサポートしよう
（晶穂）
もう限界なんです！
何かマズいこと
しましたか？
（天間）頑張ろうと思うから
悩むんです
（晶穂）担当の方って
変えられるんですか？
（広沢）どうして？
（天間）あなたに
お会いしてみたいと思ってました
（嵐）珍しいですね
社長が面談ですか？
（洋子）うん ちょっとね
（広沢）私たちは その希望を
是非 お聞きしたいです
（嵐）人も会社も
いつだって変わることが
できるんです