（洋子(ようこ)）落ち着いてください
君雄(きみお)君に何か？
自殺？
今すぐ行きます
（千晴(ちはる)）あ… 洋子さん
何かあったの？
ごめん ちょっと出てくる
（ドアチャイム）
（夏子）ああ 洋子ちゃん
ごめんね 突然
君雄君は？
（夏子）部屋の中から
物を壊すような音が聞こえてきて
このまま自殺でも
しちゃうんじゃないかと思って
心配になって それで洋子ちゃんに
今は 音しなくなったけど
声かけても返事がなくて
失礼します
（洋子）君雄君？
私…
ご両親が心配してる
あなたが自殺するんじゃないかって
（君雄）そんなことはしない
ねえ ちゃんと顔見て 話…
（君雄）帰ってくれ
ごめんね 洋子ちゃん
（明）すまないね わざわざ
いえ でも何があったんですか？
お父さんが
この先どうするんだって聞いたら
俺のことが邪魔なんだろって
怒ってしまって
（明）俺が この前
健康診断で引っかかって
（洋子）え？
いや すぐに
どうこうってことはないんだけど
俺たちも70代だし
若くないって 改めて実感して…
この先 どちらかが先に死んだら
残った方と君雄が
路頭に迷うのは 目に見えてる
（千晴）洋子さん 大丈夫？
荷物も持たず
出ていっちゃったから心配で
心配かけて ごめん
でも 大したことなかったのよ
えっ でも…
とっくに定時 過ぎてるよ
２人とも帰りな
（嵐(あらし)）五十嵐(いがらし)君雄さんの所に
行ってたんですか？
え？
今 社長が担当してる
唯一の求職者の方ですよね
データベースに名前があって
前から気になっていました
シェパードキャリアを創業した
当時から登録されていましたが
今まで一度も
五十嵐君雄さんが
面接をした記録がありません
どういうご関係ですか？
恋人
（千晴）え？
いや もう元恋人かな
彼は 10年前から
ひきこもってるの
彼と出会ったのは
今から13年ぐらい前かな
（職員）少々お待ちください
（洋子）あっ はい
（小学生）先生 少し持とうか？
（君雄）ああ 大丈夫 大丈夫
（小学生）
でも なんかフラついてるよ
（君雄）え？　そうかな？
そんなことないよ
（小学生）
ねえ 行こうぜ！
あー！
ああ やっちゃった…
ごめんね
（小学生）しょうがないなあ
だから言ったのに
（小学生）大丈夫？
（君雄）うん
（小学生）またドジしたの？
みんな！
ありがとう！
（小学生）こんなことで
いちいち感動しないでよ
（小学生）
五十嵐先生 涙もろいから
えー そうかな？
（小学生）いつも そうじゃん
（君雄）アハハハ…
ヒバリツーリストの落合(おちあい)洋子です
子供たちの一生の思い出になる
修学旅行にしたいんです
よろしくお願いします
こちらこそ
よろしくお願いいたします
あっ どうぞ
お掛けになってください
（洋子）はい
ホントにいい人でね
子供たちのことを大切に思ってて
子供たち 楽しんでましたね
ええ
思い出に残る修学旅行に
なったと思います
本当にありがとうございました
こちらこそ
ありがとうございました
（君雄）あの…
はい
レバニラは お好きですか？
（洋子）レバニラ？
（君雄）あの…
近所においしい定食屋さんがあって
そこのレバニラ炒めが最高なんです
落合さんにも
食べていただきたいななんて…
アハハ…
あ… 行かないですよね
定食屋さんなんて
すいません
何言ってんだろ ハハハ…
（洋子）好きですよ
（君雄）え？
定食屋さん
ホントですか？
じゃあ 行きましょう！
はい
やった！
よかった…
どうしようかと思いました
レバニラー！
（洋子）２年ぐらいお付き合いして
ご両親にも紹介してもらって
でも…
お待たせ
ん？　どうしたの？
ああ…
疲れてるみたい
ちょっと休めないの？
ああ… 大丈夫 大丈夫
でも…
疲れてるときは
いつも ここに来て川を見るんだ
そしたら 元気出るから
（洋子）フフッ そうなの？
（君雄）
あっ 洋子さん 仕事はどう？
新しい旅行の企画
出したんでしょ？
（洋子）フフッ… 企画 通った
ホント？　すごいね！
ありがとう
やっぱり洋子さんの顔見ると
元気 出るな
（洋子）でも その１か月後…
ご両親から連絡があって
君雄君
仕事 辞めたって聞いた
何があったの？
もう無理なんだ…
いろいろ大変だろうけど
いつも言ってたじゃない
子供たちの笑顔を見るのが…
やめてくれ！
もう放っておいて…
ねえ ちゃんと話そう？
僕のことは もう忘れてくれ
（洋子）その日から
彼は 部屋に
ひきこもってしまった
ご両親が 学校に問い合わせても
辞めた原因は分からなかった
真面目な人だったから
忙しすぎて
疲れてしまったのかもしれない
どうして こんなことになるまで
気づいてあげられなかったんだろう
私は 彼の何を
見ていたんだろうって
洋子さんのせいじゃ…
ううん 私にも責任あると思う
結婚しようと思ってた人だから
いろんな所に相談に行った
でも うまくいかなかった…
シェパードキャリアを作ったのは
それが きっかけなんですか？
ある日 転職エージェントっていう
仕事を知って
“これだ”って思った
一人ひとりに寄り添う
転職エージェントが作れれば
彼の社会復帰に
つながるかもしれないって
それで旅行代理店を辞めて
起業したの？
それから何度も
彼に仕事を紹介しようとした
でも 一度も
面接を受けてくれなかった
私も どうしたらいいか
分からなくなってしまって…
でも 今回のことで
はっきり分かった
もう あまり時間は
ないんだなって
私が なんとかしなくちゃね
（千晴）
ねえ 私にできることない？
彼のことは
自分で なんとかしたいの
気持ちだけ受け取っとくね
（千晴）洋子さんに
あんな事情があったなんて
全然 知りませんでした
いつも寄り添ってもらってたのに
私は なんの力にも
なれないんでしょうか
しっかりしてください
君の叔母さんのことですよ
それに 心配してるのは
君だけじゃありません
え？
俺も同じ気持ちです
社長は 俺の恩人ですから
（千晴）あの 皆さん
もしもなんですけど…
（広沢(ひろさわ)）うん
（千晴）あの…
ひきこもりの方が
求職者として いらしたら
どうなるんでしょうか
（広沢）難しいこと聞くね
何年 ひきこもってて
何歳かによると思うけど
例えば 10年ひきこもってて
43歳の方だとしたら
（山口(やまぐち)）
それは かなり難しいでしょうね
（広沢）親の介護とか
どうしようもない理由があれば
企業側にも
理解してもらえる可能性はあるけど
うーん それだけの空白期間が
あるとなると
雇う方は躊躇(ちゅうちょ)するだろうね
やっぱり難しいですよね…
（天間(てんま)）そもそも 本人に
働くつもりがあるかどうかも
問題になってきますよね
（犬飼(いぬかい)）でも そういう人って
本当は働きたいんだけど
働けないってことも
多いみたいですよ
実際 僕の小学校のときの
友達にもいて
気持ちはあるんだけど
動けないって感じで
（広沢）案外 身近な人の家族が
ひきこもりに
なってたりするんだろうね
なかなか気軽に
人に話せることじゃないだろうしね
（犬飼）一度 ひきこもりになると
ひきこもりになった本人も
その家族も
周りから孤立しちゃいますからね
（広沢）そういう人たちの力に
なれたらいいんだけどね
難しいんだよねえ
（千晴のため息）
（天間）未谷(ひつじたに)さん
ランチ行きませんか？
（千晴）え？
（千晴）こんにちは
（ミナミ）あっ いらっしゃいませ
（北斗(ほくと)）いらっしゃいませ
はじめまして
ステキなお店ですね
ありがとうございます
あっ もしかして
千晴さんの彼氏ですか？
いえいえ いえいえ…
違いますよ
シェパードキャリアに
新しく入った天間さんです
そうなんですね
うちの料理が
お口に合うといいんですけど
シェパードキャリアの皆さんから
伺ってます
みんなの胃袋をつかんで離さない
最高のお店だって
それから ご夫婦としても
理想のカップルだそうですね
褒めすぎですよ
デザート サービスしちゃいまーす
（千晴）えー
（天間）いやいや…
（ミナミ･北斗）お待たせしました！
（千晴）うわあ すごーい！
（ミナミ･北斗）ごゆっくり
（千晴･天間）
ありがとうございます
（千晴）わあ
さすが
天使のキャリアアドバイザーですね
初対面で相手のハートを
わしづかみです
そうですか？
でも おかげさまで
こんな豪華なデザートが
食べられます
いただきまーす
うーん！　おいしい
やっと笑顔が見られました
え？
未谷さんは 笑顔の方がいいですよ
フフッ ありがとうございます
さっきの ひきこもりのお話って
お知り合いのことですか？
詳しくは言えないんですけど
いつも お世話になってる方の
力になりたくて
未谷さんらしいですね
エヘヘ そうですかね
でも 私に何ができるのか…
焦ることはないんじゃないですか？
このパフェだって⸺
下に入ってるソースに
すぐには たどり着けませんよ
まずは焦らず
周りから少しずつですよ
周りから…
ありがとうございます！
天間さんにお話しして
よかったです
（天間）フッ ハハ…
（千晴）わっ！　すいません
あの 私 今から
五十嵐さんのお宅に行ってきます
力になれるか分からないですけど
とにかく 何かしたいんです
でしたら 早く
カバンを取ってきてください
（千晴）え？
もう五十嵐さんのアポは
取ってあります
はい
（千晴）突然 すいません
（夏子）いいのよ
洋子ちゃんの姪御さんだもの
今日は どうして？
洋子さんから 君雄さんのことを
お聞きしました
私たち 少しでも
君雄さんの力になりたいんです
ご本人から 直接
お話を伺えないかもしれませんが
ご両親から 君雄さんのことを
お伺いできればと思いまして
私たち
キャリアアドバイザーの原点は
人に寄り添うことなので
ありがとう 心強いわ
やっぱり優しいのね
洋子ちゃんに似て
洋子さんは ずっとこちらに？
10年間 毎月のように
通ってくれてた
こんな条件の仕事があるけど
どうかなって資料を届けてくれたり
何度も ドア越しに
話しかけてくれたり
教員の資格が生かせると思うの
洋子ちゃんには
ホントに感謝してる
君雄さんは
どんな先生だったんですか？
とても子供思いでね
子供たちにも慕われてた
辞めたとき 心配して
電話してくれた子もいたし
お手紙をくれた子もいたわ
その子たちが卒業するときには
卒業文集や寄せ書きなど
家まで持ってきてくれた
でも 結局
封は開けずじまいなのよね
そうなんですか
その卒業文集や寄せ書きは
まだ保管されていますか？
（夏子）どこ行ったかな
確か…
あの子も まだ見てないんです
たぶん見るのが
つらかったんだと思います
私も あの子の苦しみに
気づいてあげられなかった
あまり ご自分を
責めないでください
（嵐）この文集と寄せ書き
お借りしてもいいですか？
その文集に何かあるんですか？
あれ？
この子だけ 何も書いてないですね
寄せ書きの方は どうなんですか？
（嵐）他の子供の名前は
全員ありましたが
藤川(ふじかわ)孝介(こうすけ)という名前は
ありませんでした
え… どういうことでしょうか
藤川孝介君
君雄さんが学校を辞めたことと
何か関係があるんでしょうか
それは 話を聞いてみないと
分かりません
でも 今どこにいるんだろう
住所
…は 載ってないか
あっ 小学校の学区内を
片っ端から探して歩くとか？
現実的じゃないですね
ですよね…
（広沢）ねえ ちょっといい？
（洋子）一度 話だけでも
聞いてくれない？
週に一日からでいい
少しずつ慣れてくれればいいって
言ってくれてる
こっちの事情も
分かってくれてるから
私も よく知ってる社長さんで
だから 今度こそ大丈夫
（君雄）何が大丈夫なんだ？
もういいんだ
僕は…
もう このまま死んでいく
誰にも迷惑はかけない
でも お父さんもお母さんも
ずっといてくれるわけじゃ
ないんだよ
分かってるよ そんなこと！
だったら なんとかしないと
今の僕が
もう一度 就職できると思う？
お願いだから ほっといてくれ！
君の顔は
もう見たくない
君はもう…
他人なんだ
洋子さん 大丈夫？
顔色 悪いよ
君雄さんと何かあったんですか？
（洋子）ううん 大丈夫
洋子さん…
社長だって
誰かを頼ってもいいと思います
１人で全部を
抱え込まないでください
１人で生きていける人間なんて
いません
情けないよね
君雄君にとって 今でも私は
特別な存在なんじゃないかって
どこかで思ってた
でも…
結局 私がやってきたことなんて
無意味だったのかなって
そんなことないよ
絶対 そんなことない
（嵐）初めて会ったとき
俺に言ったことを覚えてますか？
（洋子）
大変な思いをされたんですね
それなのに どうして もう一度
働こうと思えたんですか？
晴れ女が…
え？
ある人に会って
このままじゃいけないと
思ったんです
そうですか
人の気持ちを動かすのは
やっぱり人なんですね
ああ… すいません
なんでもないです
今の俺にも
働ける場所ありますか？
１つ ご紹介できる案件があります
はい
うちで働きませんか？
は？
来栖(くるす)さんの経歴を見ていると
転職エージェントに
ピッタリだと思うんですよね
それに うちも
人手が足りなくて困ってて
迷える羊を導けるのは
迷える羊だった人
と思いません？
今日 初めて会った人間を
よくそこまで買いかぶれますね
一応 人材紹介業界にいるので
人を見る目はあると思います
あなたは求職者のことを思える⸺
いいキャリアアドバイザーに
なりそう
それに 私 信じたいんです
たとえ 心や体に
傷を負ったとしても
もう一度 社会で活躍できるって
（嵐）あのとき
俺を雇おうと思ったのは
君雄さんのことが
頭にあったからじゃないですか？
これから どうしますか？
彼のこと諦めますか？
あなたの人生
このままでいいんですか？
これがカギになるかもしれません
（洋子）これって
君雄君が担任してたクラスの？
（嵐）
その藤川孝介という子だけ⸺
文集にも寄せ書きにも
何も書いていません
何かあるのかもしれません
君雄君が学校を辞めたのは
激務が理由ってわけじゃない
っていうこと？
それを確かめるために
シェパードキャリアのみんなが
彼を探してくれています
ちょっといい？
２人で何を調べてるの？
それって社長のため？
え？　えっ どうして…
（広沢）見てたら分かるよねえ？
（山口）そうですよ
俺にだって分かります
私たちに何かできることない？
手伝わせてください
皆さん…
藤川孝介という青年を探しています
中央区立明陽(めいよう)小学校の卒業生で
今年22歳です
藤川君 了解です
（広沢）手分けして探そう
（山口）分かりました
（犬飼）
やっぱＳＮＳじゃないですか？
あなたは１人じゃありません
ありがとう
私も探す
（君雄）君の顔は
もう見たくない
君はもう…
他人なんだ
（ドアが閉まる音）
もう一度 君雄君と
お話しさせてください
（夏子）もちろん
上がって
（ノック）
（夏子）君雄
洋子ちゃんが来てくれたわよ
大事な話があるんだけど
会ってほしい人がいるの
君雄君？
（夏子）え？
どこ行っちゃったのかしら
洋子ちゃん！
私 この辺り 捜してきます
どこにいるの
（君雄）疲れてるときは
いつも ここに来て川を見るんだ
そしたら 元気出るから
洋子さんから
君雄さんがいなくなったって…
（洋子）君雄君！
（君雄）来ないで！
来たら ここから…
早まらないで
（君雄）早まる？
早まるも何も
僕の人生は もう終わってる
10年前から
僕は もう死んでるんだ
10年前 あなたの担当するクラスの
様子を知る人から事情を聞いた
藤川孝介君っていう子が
クラスの全員から無視されて
いじめられていたのよね？
あなたは担任として
クラスの中に
彼の居場所を作ろうと努力した
でも逆効果だった
先生に告げ口したって言われて⸺
かえって
いじめを悪化させてしまった
藤川…
（洋子）藤川君は その後
不登校になって
部屋に ひきこもってしまった
（君雄）もう やめてくれ！
（洋子）
どうして話してくれなかったの？
（君雄）知られたくなかったんだ
僕のせいで
教え子をひきこもりに
してしまったなんてこと…
何度も
藤川の家を訪ねたよ
なあ 藤川
もし どうしても
学校に行きたくないなら
無理して行く必要はないと思う
学校だけが居場所じゃない
でも
どんな形でもいいから
人と つながることを
諦めないでほしい
（藤川）うるさい！
学校に行けなくなったのは
先生が余計なことしたからだ
先生のせいで
僕の人生 めちゃくちゃだ！
僕は
教え子を救えなかったんだ
僕は みんなを
不幸にしてる
藤川も 親も…
君のことも
そんなことない
どうして いつまでも
僕に関わろうとするんだ？
頼むから ほっといてくれ
ほっとけないよ
10年前 あなたが
そんなに苦しんでいたこと
私は 気づいてあげられなかった
僕が気づかれたくなかったんだ！
君の負担になりたくなかった
僕のことなんか忘れて
君のこと 幸せにできる人と
結婚してほしかった
なのに僕のせいで
君の人生を
めちゃくちゃにしてしまった…
確かに 私の人生は変わった
でも 悪い意味じゃないよ
だって 今の仕事に出会えたもん
私は この仕事は
今の社会に必要だと思ってる
困っている人に寄り添って
どんなに つまずいても
やり直せる
そんなふうに 社会が
変わっていく力になれたらって
私は この仕事が好き
誇りを持ってる
結婚するのだけが幸せだなんて
あなたの思い込みだよ
私は ちゃーんと幸せだよ
あなたに見せたいものがあるの
お待ちしてました
（洋子）遅くなってごめんね
これ…
みんなで準備したんです
（広沢）
いつも お世話になっております
あの このたび
ひきこもりの方の社会復帰へ向けた
交流会を開くことになりまして…
支援の会の皆様にも
是非 参加していただきたいと思い
お電話 差し上げました
（山口）出来ました
どうですかね？
あー！　ステキです
（千晴）ありがとうございます
（山口）はい お願いします
ありがとう
あの もう始まっちゃってるんで
急いで来てください
（千晴）どうぞ
（洋子）こっち来て
（男性）僕は
小学６年生のときに いじめに遭い
ひきこもりになりました
藤川…
（藤川）５年ほど
ひきこもっていましたが
17歳のころ
このままではいけないと
思うようになりました
それは
６年生のときの担任の先生が
言ってくれた言葉があったからです
学校だけが居場所じゃない
どんな形でもいいから
人と つながるのを
諦めないでほしい
先生は そう言い続けてくれました
人と つながることを
諦めないでほしい
（藤川）でも 小学生のときの僕は
それを受け入れることが
できませんでした
学校で うまくいかないことの
いらだちを
先生にぶつけて 拒絶してしまった
時間が経って
冷静になって考え直すと
あのとき 先生は
本当に大切なことを
言ってくれてたんだって感じました
僕が外に出られたのは
あのときの先生の言葉が
あったからです
フリースクールに通って
友達もできて⸺
今年 就職することができました
担任の先生に会えたら伝えたいです
あのときは すみませんでした
それから
本当にありがとうございました
今回 シェパードキャリアの
皆さんに声をかけてもらって
ひきこもりの交流会に
参加させてもらって
僕の経験が 少しでも
誰かの力になれたらと思っています
（拍手）
待って
藤川を見て 思い知らされたよ
僕が いかに
人生を無駄にしてきたか
僕はもう43歳で
簡単には やり直せない
なんの生産性もないひきこもりだ
（嵐）ひきこもりに
生産性がないなんて
誰が決めたんですか
外に出られなくても
家にいながら
社会と つながる方法はあります
過去は変えられません
でも未来は変えられます
いつまでも過去にとらわれず
今を生きてください
（千晴）家族や親しい人では
愛情があるからこそ 近すぎて
解決できない問題もあります
そのために
私たちキャリアアドバイザーという
仕事はあります
私たちに 五十嵐さんが
次の一歩を踏み出す⸺
お手伝いを
させていただけませんか？
（嵐）どんな形でもいいから
人と つながるのを
諦めないでください
ホントに歩いて帰るの？
歩きたいんだ
夏が こんなに暑かったなんて
忘れてた
10年ぶりに
息ができた気がする
少し休もうか？
（君雄）うん
まずは運動しなきゃな
体力がなさすぎる
（洋子）休みながらでいいから
少しずつ歩いていけばいいと思うよ
私もついてるから
（君雄）洋子さん
10年間…
ごめん
僕のこと
諦めないでいてくれて
ありがとう
フフッ
フフフ…
今回は 本当に
ありがとうございました
（千晴）やめてよ 改まって
（嵐）丁寧すぎて 逆に怖いです
（洋子）何よ 怖いって
君雄さんの様子は
どうですか？
まずは
身の回りを整えること
健康な体を
作ることから始めてる
今まで 親御さんに
任せっきりだった家事も
自分から やり始めてる
ああ すごい…
この先 仕事復帰したら
同じように
ひきこもりだった人たちに
社会に出るための
サポートをしたいと
思ってるみたい
よかったですね
（洋子）
みんなも ありがとう
ありがとう
いつでも頼ってください
私たちは 優秀なんで
（山口）そうですよ
俺にも頼ってください
犬飼君は
バイトですから
いや バイトでも…
最優秀アルバイターです
世界ナンバーワン…
（天間）ステキですね
皆さんで支え合っている
シェパードキャリアは
美しいです
（一同の笑い声）
（犬飼）美しい
山(やま)さん
俺たち 美しいって
（横山(よこやま)）あれ？
あれあれ？
なんか
盛り上がってますね
お疲れさまです
（犬飼）お疲れさまです
（洋子）そう？
（横山）うん
なんか あったんすか？
（洋子）んー それは…
ナイショかな フフフ
じゃ みんな よろしく
（一同）はい
（横山）
ナイショって言われると
気になるんだけど…
教えろよ 来栖
お断りします
あ？
（千晴）
あっ あの 横山さん
（横山）何？
（千晴）あの さっき
乙葉(おとは)製薬さんから
電話来てたみたいですよ
人材の募集が
あるんじゃないですか？
（横山）えっ マジ？
（千晴）はい
こんなことしてる場合じゃない
（千晴）いってらっしゃいです
（広沢）頑張って
（横山）いってきまーす
（広沢）未谷 やるねえ
横山君のあしらい方が
上手になって
来栖さんと もめると
面倒なので
（千晴）来栖さん
ありがとうございました
なんの礼ですか？
あ… 姪(めい)として
叔母を助けてもらったお礼です
あっ でも よかったです
洋子さんと来栖さんが
初めて会ったときのことを知れて
まさか 求職者として来ていた
来栖さんをスカウトしてたなんて
洋子さんらしいですね フフフッ
来栖さんが 恩人って
言ってた意味が分かりました
（洋子）それに 私 信じたいんです
たとえ 心や体に
傷を負ったとしても
もう一度 社会で活躍できるって
どうか 前向きにご検討ください
はい
（タピオカの鳴き声）
（洋子）あら 珍しい
初めての人に ご挨拶するなんて
この子 タピオカっていうんです
タピオカ…
（洋子）うちの会社の一員なんです
うちの姪っ子が
拾ってきたんですよ この子
恩人は社長だけじゃありません
どういう意味ですか？
（天間）来栖さん
お邪魔でしたか？
え？　ああ いや 全然
（天間）社長が呼んでます
いい気持ちですね
（千晴）はい
あの 天間さん
ありがとうございました
僕 お礼 言われるようなこと
しましたっけ？
いや アドバイスしてくださった
じゃないですか
あの パフェ食べながら
あれが きっかけで解決できたので
ありがとうございました
フフ さすがは天使様ですね
（天間）よかったです
大切な人の力になれて
え？
また いつでも相談してくださいね
さっきの どういう意味なんだろ…
（洋子）来栖君
大阪支社 よろしくね
え？
いよいよ新オフィスのオープンよね
忙しくなるわね
大阪支社は あなたに託すわ
（嵐）
俺の手を離れた以上
もう厳しくする必要
ありませんから
（千晴）私１人で答えを
見つけ出してみせます
明日は 今日より
役に立てるかもしれない
そう思うと頑張ろうって
思えるんです
（健一）年収を
２倍にしたいと考えてます
未経験業界に行けるのは
25歳までとも言われています
（江美里）頑張ってね
（健一）ああ
（千晴）何やってんだ…
（天間）来栖さんには
怒られるかもしれないですけど
（広沢）固まった？　固まった？
（山口たち）あっ…
（千晴）ちょちょ…
（山口たち）ああー！
（千晴）来栖さんが
そばにいてくれないと
イヤなんです