（剣の交わる音）
（アルスラーンと
ヴァフリーズの力み声）
（アルスラーン）はあああっ！
（ヴァフリーズ）はっ！
（女官）キャッ
ハァ… またか…
何度やっても駄目だ
そんなことは
ございませぬよ
確実に
上達しておいでです
アルスラーン殿下
このざまで
そんなことを言われても実感が…
はぁ 戦にでも出れば
分かるのだろうけど
んっ？　そうですな
しかし 我がパルス王国に 今―
戦を仕掛ける やからがいるとは
思われませんな
殿下の ご活躍は
まだ先になりそうですか ハハハ…
（文官）大将軍(エーラーン) ヴァフリーズ殿
（２人）ん？
（ヴァフリーズ）何じゃ？
（文官）
陛下より賜ってまいりました
（ヴァフリーズ）
アンドラゴラス王から？
なんと!?
何が書いてある？　ヴァフリーズ
戦が始まるようです 殿下
（ナレーション）パルス暦320年 秋
西北方 ルシタニア王国軍は
マルヤム王国を滅亡せしめ―
パルス王国に侵攻
これに対し
アンドラゴラス三世は―
自ら軍を率い アトロパテネの野に
侵略軍を迎え撃つべく進軍した
王太子アルスラーン 初陣す
時に14歳
♪～
～♪
（カーラーン）
緊張しておいでですかな？　殿下
カーラーン
（カーラーン）
殿下にとって
初陣ですから―
無理もございません
ああ
ご心配召されるな
こたびの戦は―
アンドラゴラス陛下自ら
ご出陣の上―
大将軍 ヴァフリーズ殿も
おられます
それに 私の他
シャプール
クバード
マヌーチュルフ
ハイル クルプ
クシャエータ
ダリューンの―
万騎長(マルズバーン)８名が それぞれ１万騎
国王親衛隊を合わせると
合計８万5,000の騎兵と―
13万8,000の歩兵の大軍です
おまけに アトロパテネ平野の
地形は全て把握しております
ルシタニア軍は
わざわざ遠い異国に―
墓を作りに来たようなものです
そう… か…
あっ では ３年前と違い―
今回 マルヤムが あっさり
滅ぼされたのは なぜだろう？
それは…
（鷹の鳴き声）
あっ アズライール
（アルスラーン）ウッフフ
おかえり 楽しんできたかい？
あっ…
カーラーン！
アズライールの羽が湿ってる
んっ 何ですと？
ここは こんなに晴れてるのに
おかしくないか？
（カーラーン）もう１度
偵察に行ってまいります
はあ 頼むぞ
（カーラーン）はっ！
（兵士）雨でも降るのか？
（兵士）だからって心配性だな
（兵士）初陣だから
尻込みしてるだけだろう
（兵士）
アンドラゴラス王の肝っ玉を
受け継ぎはしなかったようだな
アズライール お前は
キシュワードの所に お戻り
（アズライールの鳴き声）
（アルスラーン）大丈夫だよ 私は
うっ… 東だよ
キシュワードは
国境のペシャワール城塞だ
大丈夫…
（キルス）殿下の言ったとおりに
なってしまいましたね
（アシム）見事に何も見えないな
（アルスラーン）ああ
（３人）ああ…
（アシム）殿下
何があっても お守りします
んっ あ…
（ボルナー）私もです
（キルス）もちろん 私も
（アシム）
俺たち ３年前の あの日から
ずっと この日を待っていました
フッ
頼もしいな
（アシムたち）はっ！
命に代えましても
（アルスラーン）
そのようなことを言うな
はあ？
お前たちがいなくなっては
私が悲しい
一緒にエクバターナに帰ろう
（３人）ああ… は… はい！
フフッ
（馬てい音）
（ヴァフリーズ）殿下
（アルスラーン）んっ
（ヴァフリーズ）
あまり陣から離れなさるな
（アルスラーン）ヴァフリーズ
（ヴァフリーズ）この霧では１度
道を見失ったら大ごとですぞ
（アルスラーン）この霧は
味方には不利ではないのか？
心配ご無用です
アンドラゴラス王が率いる―
我がパルス軍が
不敗であることを―
殿下も ご存じでしょう
はぁ…
体を動かせば
余計なことを考えずに済みますぞ
剣の稽古をいたしましょうか？
ああ やめてくれ ヴァフリーズ
（兵士）大将軍 ヴァフリーズ殿
（兵士）急いで 本陣へ
（ヴァフリーズ）何事か？
（兵士）ダリューン殿が 陛下の
お怒りを買って 大変なことに！
（ヴァフリーズ）
なんと！　我が おいが？
戦の前に そんなことでは
全軍の士気に関わるではないか
すぐ行く
（アルスラーン）私も行こう
（むちで打つ音）
（アンドラゴラス三世）
見損なったぞ ダリューン
臆病者の死霊に取りつかれたか？
そなたの口から 退却などという
言葉を聞こうとはな
（ダリューン）陛下 私は―
臆病で申し上げているのでは
ございませぬ
（アンドラゴラス三世）
戦士が戦いを避ける
それが臆病でなくて
何だと言うのだ？
（ダリューン）
陛下 お考えください
我がパルス軍の騎兵が
極めて強力であることは―
諸国に知れ渡っております
それなのに なぜ ルシタニア軍は
殊更 騎兵戦に有利な平原で―
我が軍を
待ち受けているのでしょうか？
何やら罠(わな)を仕掛けていると思えます
ましてや この霧です
味方同士の動きさえ
よく分かりませぬ
ひとまず後方に下がって―
王都エクバターナの手前に
陣を敷き直すべきかと
（アンドラゴラス三世）
弓や剣より いつの間にか
口の方は達者になったようだな
地理に暗い
ルシタニアの蛮人どもが―
どのような 罠を仕掛けると？
そこまでは分かりませぬ
ですが ルシタニア軍に
手引きするものがいれば―
彼らが地理に暗いとは
言えなくなります
我が国の者が
蛮人どもに協力していると？
ありえぬ！
お言葉ですが ありえることです
逃亡した奴隷が
復しゅうのためにも―
ルシタニアに
協力するかもしれません
あっ…
奴隷が どうしたと？
何やら利口げな口を
利くと思ったら―
あの追放者 ナルサスめに―
ろくでもない考えを
吹き込まれたか？
（ダリューン）ナルサスとは
友人ではありますが―
ここ数年１度も会っておりませぬ
（アンドラゴラス三世）
あやつが友人だと？
よく言った！
（兵士たち）ううっ
なんじの 万騎長の任を解く
戦士(マルダーン)と獅子狩人(シールギール)の称号を
取り上げぬのが―
せめてもの情けと思え
（ダリューン）くっ…
出ていけ！
二度と わしの前に姿を現すな
う…
（アルスラーン）父上
（アンドラゴラス三世）
呼びもせぬのに何をしに来たか？
アルスラーン
お前は引っ込んで
己の武勲のことだけ考えておれ
むっ
（ダリューン）あっ 伯父…
あっ
この慮外者が！
大恩ある陛下に
口答えするとは何事か！
伯父上 私は何も…
（ヴァフリーズ）んん…
（息を吸う音）
（ダリューン）身分をわきまえず
出過ぎたまねをいたしました 陛下
（ヴァフリーズ）
陛下 不心得な おいめが
失礼をいたしました
この老骨めが
おわびいたしまする
何とぞ ご慈悲をもちまして
おいめの罪をお許したまわれ
もう よい ヴァフリーズ
ダリューン
復職の機会をくれてやろう
本陣付きの騎士として
この度の戦に臨め
武勲しだいで
罪をあがなうこともできよう
（ダリューン）ご厚恩
感謝の言葉もございません
何だ？　まだ おったのか？
うっ
すぐ出ていきます ご安心を
（足音）
（ダリューン）殿下には
とんだ ご迷惑をおかけしました
かまわないよ　お前は
正しいことを言ったのだろ？
はい　カーラーン殿も
同じように考えておいでです
（アルスラーン）あっ
陛下に ご忠告 申し上げた方が
よいだろうと
そうか… カーラーンは
私の意をくんでくれたのだな
（アシム）殿下
（２人）あっ
（アシム）ハァ ハァ…
（アルスラーン）
すまない 隊列に戻ろう
ではな ダリューン
この戦が終わったら
お前と ゆっくり話がしたい
はっ 喜んで
国王陛下は もう少し王太子殿下に
配慮があってもよいと思いますが
何かにつけ厳しすぎます
こら ダリューン 今度は
陛下に首をはねられたいか？
全く…
自分が正しいと思うと
言うことに かわいげがなくなる
ところで アルスラーン殿下の
お顔だちをどう思う？
はっ？　何を唐突に？
国王と王妃と
どちらに似ておいでだろうか？
んっ…
強いて言えば
王妃様の方でしょうか？
うん… なるほど
国王陛下には似ておられぬか
（ヴァフリーズ）ダリューン
（ダリューン）はっ
（ヴァフリーズ）
アルスラーン殿下に
忠誠を誓ってくれぬか？
何を今更
私は パルス王家に常に
忠誠を尽くすつもりでおります
（ヴァフリーズ）
殿下個人にじゃよ ダリューン
んっ
分かりました
伯父上が お望みとあらば
（ヴァフリーズ）
剣に懸けて誓うか？
はい 剣に懸けて
何なら
誓約書を差し上げましょうか？
（ヴァフリーズ）いいや お前さえ
誓ってくれれば十分じゃ
お前にだけは 殿下の
お味方であってほしいのじゃよ
お前は
我が国で ５本の指に入る戦士―
“戦士の中の戦士(マルダーンフ･マルダーン)”でもあるから
伯父上
（角笛の音）
（ヴァフリーズ）
んっ？　出撃の合図じゃ
（シャプール）
友邦マルヤムの敵(かたき)を討ち―
蛮族どもに正義を知らしめるぞ
（クバード）久しぶりの大戦だ！
他の隊に後れを取ることは
許さんぞ！
い… いよいよですね
うっ…
武勲を立てれば 王子として
認めてもらえるだろうか？
はっ？
（アルスラーン）いや
（馬のいななき）
（アンドラゴラス三世）カーラーン
敵の兵力は いかほどか？
推定で 騎兵が２万5,000から３万
歩兵が８万から９万
というところでございましょう
相次ぐ戦いで
少しは数を減らしておろう
本国からの増援で
逆に増えたかもしれません
（アンドラゴラス三世）うん
この霧では
敵軍の配置が見えぬな
（カーラーン）
ご心配召されますな 陛下
当然のこと 敵からも
こちらの配置は見えません
条件が五分五分であれば―
我が軍の勝利は
疑いなしと存じます
（兵士）前方に敵！
（兵士）
前方 ８アマージほどの
距離に―
敵の戦闘部隊あり
カーラーン この先の地形の
偵察は済んでおろうな？
抜かりなく
前方は広大な平原です
断層も くぼ地もありません
いくら霧が厚くとも
馬の脚に任せて直進できます
（アンドラゴラス三世）
パルス歴代の諸王よ
聖賢王ジャムシード
英雄王カイ･ホスロー
その他の王者の霊よ
我が軍を守りたまえかし
（兵士たち）
ヤシャスィーン！
（パルス兵たちの雄たけび）
（兵士）殿下！
（アルスラーン）おおっ
ヤシャスィーン！
（兵士たちの雄たけび）
（ルシタニア兵）来たぞ
（パルス兵たちの雄たけび）
パルス兵の突撃が
（ルシタニア兵）来た！
（パルス兵）うおー！
（パルス兵たちの叫び声）
（パルス兵）押すな！
（パルス兵）
うっ 殿下 止まってください
うわあ！
（パルス兵）殿下！
（アルスラーン）これは一体!?
（パルス兵）ああっ…
（パルス兵）戻れ！　来るな
（パルス兵）
ああっ うっ これは？
（パルス兵）ああ… うわっ
油だ ルシタニアのやつら…
いけない…
（パルス兵）ギャー！
（パルス兵たちの叫び声）
（パルス兵）
ここは 駄目だ 回り込め 左だ
よし 抜けるぞ うわっ…
（パルス兵）何!?
（パルス兵たちの叫び声とうめき声）
（パルス兵）くそっ 罠だ うっ
（ルシタニア兵たちの雄たけび）
（刺さる音）
（パルス兵）うわああっ！
（パルス兵）うわあっ！
（アルスラーン）ハァ ハァ… うっ
（パルス兵）どうなってるんだ？
（アルスラーン）うっ うっ…
（パルス兵）
殿下 お下がりください
（アシム）殿下！
（アルスラーン）
お前たち 無事か？
殿下 お逃げください
（ボルナー）ここは俺たちが
（キルス）命に代えて
（アルスラーン）あっ 待て！
（アシムたち）うわあ！
（パルス兵）殿下 早く！
（アルスラーン）いや しかし…
（パルス兵）ふんっ
（アルスラーン）うわっ うわあ
（兵士たちのうめき声と叫び声）
はっ
（ルシタニア兵）たーっ！
（アルスラーン）やっ あっ
（ルシタニア兵）はああっ！
（ルシタニア兵）
ううっ やるの 小僧
くっ… ふっ くっ… ふっ！
（ルシタニア兵）はっ はっ はっ…
ううっ
（アルスラーン）くっ はああっ！
（馬のいななき）
（ルシタニア兵）うわっ！
うわっ！　くっ
おのれ よくも 異教徒め！
（アルスラーン）うっ…
（刺さる音）
（ルシタニア兵）あっ！
くっ ハァ ハァ…
ううう… あっ ああ…
うっ… うわあ
（アルスラーン）ああ… ああ…
ううっ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… 父上…
ダリューン！　ヴァフリーズ…
アズライール… ハァ ハァ…
誰か… ハァ…
うっ はっ
あっ！　ああ…
誰か！
（ダリューン）どう
（シャブラングのいななき）
（ダリューン）殿下！　くっ…
（ルシタニア兵）
いいから ちょっと貸せって
おい 俺の戦利品だぞ
（ルシタニア兵）
どうせ 拾ったんだろ？
どうだ？　俺の方が似合うだろ
（ルシタニア兵）ふざけるな
お前のはげ頭に これ以上
光り物 載せて どうする？
（物音）
あっ？
そのかぶと どこで拾った？
（カーラーン）殿下！
アルスラーン殿下
（アルスラーン）はっ…
（カーラーン）
そこに おられるのですか？
どこです？　声が聞こえましたぞ
（アルスラーン）
カーラーンか？　ここだ！
部下が みんな やられてしまった
助けて…
うっ うっ… ああ…
おお ここに おられましたか
（アルスラーン）ああ…
（カーラーン）アルスラーン殿下
（アンドラゴラス三世）
カーラーン！
カーラーンは どこにおる？
（パルス兵）はっ それが
先ほどより姿が見えませぬ
捜してこい！　一刻も早く
（パルス兵たち）はっ
お前たちも行け！
やつを見つけるまで
余の前に現れるな！
（パルス兵）御意
（ダリューン）うらあああっ！
（ルシタニア兵たちのうめき声）
（アルスラーン）ううっ… うっ！
カーラーン なぜだ？
故あってのことです
悲しく哀れな王子よ
あなたは 何も悪くない
悪くはないが…
ここで死んでいただこう
はっ うっ うっ ああっ くっ…
何のことだ？　カーラーン
うっ あっ… ハァッ…
ううっ ああっ…
（ルシタニア兵たちの笑い声）
（ルシタニア兵）ぐあっ！
（ルシタニア兵たち）ああ？
（ルシタニア兵）ぐああああっ！
（ルシタニア兵たち）うわああっ！
（ルシタニア兵）何だ!?
（カーラーン）んっ？
（ルシタニア兵）敵襲！
（ルシタニア兵）
どこだ？　何騎いる？
（馬てい音）
（ルシタニア兵）ううっ！
（ルシタニア兵たちのどよめき）
殿下！
（アルスラーン）ダリューン！
（ルシタニア兵）うあっ
（ルシタニア兵）
うあっ ぐああっ！
（ルシタニア兵）うっ…
（ルシタニア兵たち）うああっ！
今 お助けいたします 殿下
♪～
～♪
（ナレーション）
何度目かの叫びを放ったとき
ダリューンの黒いかっちゅうは―
ルシタニア兵の返り血で
まだらに染まっていた
次回…
少年は そして王となる