どうやら 人けはないようだな
うむ
そろそろ地球時間 24時だ
来た
予定どおりだ　合図しろ
よし　来るぞ
見てくれよ　これは間違いなく
招待状だぜ 俺宛ての
さあ よく見てくれよ
ふうん 八ツ原マリンランド？
どうして甲児君のとこだけ
来たのかしら
ヘヘ… 俺って有名なんだな
ねえ 大介さん
みんなで出かけようぜ
ダメよ　その間に円盤獣が
攻めてきたらどうするの
大丈夫　僕が待機してるから
安心して行ってこいよ
そりゃないよ 大介さん
大介さんを置いて
俺たちだけで
楽しんでくるなんてさ
ねえ ひかるさん
大介さんが行かないなら
私も残るわ
え？｢残る 残る｣って
あんた 大介さんの何なのさ
たまには俺に付き合ってよ ね？
どうしたんだね 甲児君
ひかるさんを困らせたりして
甲児君にマリンランドから
招待状が来てるんですよ
ほう それはいいじゃないか
マリンランドなんて
行きたくないって言うんですよ
え？行きたくない？
大介 どういうわけだい
ええ それなんですけどね
僕が行けないと言ったら
ひかるさんも行かないって
言い出したんですよ
そう　大介さんが行かないんなら
私も行かないわ
甲児君一人で行ってらっしゃい
あら？
それで そのマリンランドは
どこかね
八ツ原です
ほう 八ツ原にね　八ツ原…
私 行くわ　サメの曲芸が
あるんですって　面白そうだわ
フン さっきまで
行きたくないっつってたくせに
俺は知らないよ
まあまあ 甲児君
そう言わずに
連れてってやりたまえ
八ツ原なら
急げば30分ぐらいだから
何かあっても すぐ帰れるだろう
え？すると大介さんも行けるのね
いや 大介には やっぱり
いてもらわねばならない
何だ…
そんなにガッカリしないで
とにかく行ってきなさい
こんなチャンスは
めったにないんだから
そうだよ　所長の言うとおり
めったに こんなﾁｬﾝｽはないんだ
今日は２人で
仲良く行ってこようぜ
もう甲児君ったら
おあいにくさま
私が行くとなると きっと
お父さんと吾郎がついてくるわよ
ええ！
ん？みんな どうしたんじゃ
早く行こうではないか
あーあ…
何だ その顔
お父さん 本当に
その格好で行く気なの？
当たり前じゃ　この格好が
どうしたと言うんだ
素晴らしいじゃろうが
どうだ これ…
カッ！早く何とかしないと
いくらお父さんでも…
いや… 待て 待て
この格好でもいいではないか
なあ 甲児君 吾郎？ん？
やっぱりダメかのう
いやっほう
マリンランドじゃ マリンランド
早く着かないかのう
食い放題 飲み放題…
甲児君よ
何モタモタしとるんじゃ おい
甲児君 早く行け　行きたい…
おっさん やめてくれ　危ないから
お父さん 座っててよ
危ないじゃないの
ん？何を言うか
わしゃ お前のお父さんじゃ
いや… とてもかなわない…
ねえ 父上 アトラクションに
サメの曲芸があるんだって
何？サメの曲芸？面白い
甲児君 急げ 急げ
早く 早く　それ行け それ行け
団兵衛おじさんといると
疲れるよ もう
ん？あそこだ
あっ！花火が上がってる
さあて さてさて
食い放題 飲み放題
もうすぐだのう
あっ 見えてきたわ
おお すげえな
わあ
いやあ すごい
よし　急ごう
いやっほう！
ハハ！
わあ 広いな
いやあ 大したもんじゃな
吾郎 参るぞ　ペッペッと
そりゃ！
ウッシッシ… ここじゃ ここじゃ
あいつらより先に
わしが全部 食べてやる
いらっしゃいませ
あのな
招待状には食い放題と
書いてあったが 本当かや？
ええ 本当です
さあ こちらへどうぞ
うむ ウハハ…
さあ どうぞ
ウハハ… それでは いただきます
兜甲児が来てるぞ
よし　やろう
では ごゆっくりどうぞ
うむ
しめしめ 行っちゃったぞ　それ！
よし！
キャー！ああ…
甲児君たら よくもくすぐったわね
こうしてやる！
ウフフ…
ヘヘ… おおっと
プハッ
やったわね 吾郎
よし　甲児君
ほい きた
ああっ あーれー
兜甲児様 兜甲児様
お電話が入っております
誰だろう
大介さんじゃない？
だったら この通信機で
連絡してくるはずじゃないか
そうね
とにかく行ってくるよ
ん？あったぞ
もしもし 甲児ですけど… おっ！
甲児君ったら遅いわね
何してんのかしら
お姉ちゃん 父上も
さっきからいないよ
お父さんまで？
もう世話が焼けるわね
しょうがないわ　もう少し待って
来なかったら 捜しに行きましょう
うん
ガンダル司令 手はずどおり
兜甲児を捕らえました
そうか　他の奴に気づかれは
しなかっただろうな？
はい それは大丈夫です
よし
すぐ兜甲児を拷問にかけ
ｸﾞﾚﾝﾀﾞｲｻﾞｰとﾃﾞｭｰｸﾌﾘｰﾄﾞの
隠れ場所を探れ
はっ
本当に遅いわね　もう待てないわ
吾郎
ん？
甲児君とお父さん 捜しに行くわよ
あっ… ちょっと待ってよ
あら？あの電話ボックスかしら
甲児君 いないわね
でも念のために見てみましょう
やっぱり いないわ
ここじゃないのね
あっちの方へ行ってみましょう
おいしかった
しかし わしとしては
まだまだ食い足らんのう
ん？そういえば さっき
ここから出てきたな
どれどれ？もっとないか
よいしょっと…
ん？あいつは どこへ行った
クソ あいつも
捕まえてやろうと思ったのに
フン まあ いいだろう
兜甲児さえ押さえておけば
あとは どうってことあるまい
はて 何じゃろうな　わしを
捕まえるとか何とか言っておった
それに甲児君のことも
言っておったな
だがしかし わしは酔った
あっ レストランがあるよ
あそこかしら
ああ やあ…
あら？
わしゃ いい気持ちじゃ
お父さん
何だ お前たちか
今頃 来ても もう遅い
わしが全部 食べちゃったぞい
そんなこと どうでもいいのよ
それより
甲児君がいなくなっちゃったの
甲児君？
そういえば さっきボーイが
変なこと言ってたぞい
確か 甲児君を捕まえたとか
何とか…
え？甲児君を？
ねえ お父さん
それ 本当なの？ねえ！
ちょ… ちょっと こりゃ ひかる
あまり揺するな 目が回るぞ…
お父さん ハッキリ言ってよ
どうなの
いや… 参ったな もう
本当じゃよ
確か甲児君だけじゃなくて
わしらも狙われとるようじゃ
どうやら私たち
とんでもない所へ来たようね
お姉ちゃん どういうこと？
｢とんでもない所｣って
きっと甲児君は捕まったのよ
ベガ星のスパイにね
ええ！
とにかく着替えて
おじさまに連絡を取るのよ
さあお父さんも 早く行きましょう
貴様ら ベガ星人だな
フッ やっと分かったか
クソ お前ら
一体 何をたくらんでるんだ
どうせ最期だ 教えてやろう
まず お前にｸﾞﾚﾝﾀﾞｲｻﾞｰの秘密を
しゃべってもらうということ
そして もう一つはお前や招待客を
人質に取るということだ
え？
今 プールで泳いでる奴らも
もうじきサメの曲芸に見せかけて
一気に捕まえてしまう
というわけだ
するとアトラクションのサメは？
そう
あれも リモコンのロボットザメさ
さて今度はお前に
しゃべってもらう番だ　やれ！
ヘッ 誰がしゃべるかよ
おわっ ああ…
何？甲児君が捕まった？
ええ そうなんです
お父さんの話からすると
そうとしか考えられません
うむ やっぱりベガ星人の
たくらみがあったのか
そうだったのか　それで わざわざ
甲児君に招待状を
よこしたんですね
ひかるさん 招待客は
どのくらいいるんだね
500人ぐらいです
何？それは いかん
大介 すぐに行ってくれ
奴らが行動を起こす前に
何とか甲児君を救出して 招待客を
マリンランドから逃がすんだ
分かったね？
分かりました
ひかるさん 聞いたとおりだ
君たちは大介が行くまで
気づかぬふりをしていてくれ
はい 分かりました
これで やっと酔いがさめたわい
父上 そんなに食べて
おなか壊すよ
何を言うか　ちょっとやそっとで
壊れるような おなかじゃないわい
見なさい これ
お父さん 吾郎
何のんびりしたこと言ってんのよ
甲児君が
どうなってるか
分からないっていうのに
まあ そう焦るな　｢せいては
事を仕損じる｣と言ってな…
おや？
ひかる 振り向かずに
左を見るんじゃ
え？
あの男じゃ
甲児君のことを言っていたのはな
ええ…
お父さん
お父さんたちは
ここにいてちょうだい
待て　どうするんじゃ
甲児君を救い出すのよ
おい ひかる
あっ
あ… ああ！
皆さま お待たせいたしました
ただ今よりサメの曲芸を
ご覧いただきます
大変 危険ですので
できる限り下がってご覧ください
よし　出せ
フフフ… 地球人どもめ
ヘッ 人質を取ったぐらいじゃ
ｸﾞﾚﾝﾀﾞｲｻﾞｰは やっつけられないぜ
フッ このプールの下には
強力な円盤獣が待機していてな
サメの曲芸が終わったら出すのさ
何が強力な円盤獣だよ
ベガ星の円盤獣なんか
片手でチョイさ
何だと！
お前んとこの円盤獣なんか
ちょろいって言ってるんだよ
うるせえ！
こいつめ…
おい もう始めないと まずいぞ
ああ… クソ あとで
たっぷり思い知らせてやる
よし　始めろ
では まずジャンプをお見せします
次は浮き輪くぐりでございます
へえ 大したもんだね
あっ
よし　最後だ
円盤獣ガリガリを… おわっ！
うわーっ！
うわっ！
あっ
ひかるさん
ああ！
あっ
大丈夫か ひかるさん
大介さん
危ないところだったな
大介さん 急いでくれ
早く客を避難させなきゃダメだ
プールの下に円盤獣が
待機してるんだ
早くしなければ出てくるぜ
まあ 服ぐらい着ろよ
ん？ほれ
おう おじさん すいませんね
よし　甲児君 こうしよう
俺が客を逃がすから
君は みんなを連れて帰るんだ
おっと その役は俺にやらせてくれ
それより大介さんは 早く戻って
グレンダイザーを出撃させてくれ
時間がないんだ
分かった そうしよう
ひかるさん ねえ 俺のﾀﾞﾌﾞﾙｽﾍﾟｲｻﾞｰを
持ってきてくれないか
え？ダブルスペイザーを？
うーん つまんないけど いいわ
じゃあ 甲児君 頼むぞ
よし　見てろよ
これは一体どうなってんだ
ああ どうなってんだ…
えー 皆さま 失礼いたしました
引き続きまして
サメの曲芸をご覧いただきます
ええと どれかな… これ？
おっと
おお…
次だ
こら 面白れえ　これか
キャー！
これだ これだ
ああ！
キャー！
逃げろ！
助けてくれ！
うわあ…
フウ よし　この辺でいいだろう
サメを爆発させなきゃ
デュークフリード！
グレンダイザー ゴー！
ん？いよいよ動き出したな
お？
ああ！
おお 来た
スピンドリル！
ダイザー ゴー！
ダブルハーケン！
ダイザージャンプ！
ダイザーキック！
フィンガーアタック！
ハンドビーム！
デュークフリード 側面攻撃するぜ
了解
サイクロンビーム！
ダブルハーケン！
ダイザージャンプ キック！
スペースサンダー！
わー！
やったぞ
ねえ ひかるさん
今度は２人きりで
本当のマリンランドへ行きたいね
甲児君と２人じゃね
大介さんも行かなきゃダメよ
久しぶりに休暇をもらった
俺たち全員は
山の湖へキャンプに行ったんだ
ところが そこへ
突然 現れた暴走族のために
楽しいはずのキャンプが
メチャメチャにされてしまった
その上 湖の中には
円盤獣までいやがった
チクショウ ベガ星の奴ら
絶対に許さねえ
次回 ＵＦＯロボ グレンダイザー
｢湖が地獄の火を吐いた！｣
見てくれよ
手遅れだな 手遅れ
手遅れ？
あ痛たた
骨が折れてる