（知千佳）高遠君の能力だったら
倒せるのかな？
あっ　いやいや
殺す理由がないだろ？　とか➡
言いそうだよね。
ねえ　高遠君。
（夜霧）うん…。
んっ…　どうしたの？
その…　さっき
瘴気が　ひどかったときにさ➡
実は…。
えっ…。
はい～！？
とにかく　早く　塔を下りよう！
そそそ…　そうしよう！
（ライニール）あっ　待って！
（フレデリカ）待ちなさいよ　ライニール！
（ライニール）えっ？
フレデリカさん！
例の石　よこしなさい！
魔力を回復させるのよ！
詫び石は　僕にしか
効果がないんですけど…。
うっ…　ほんと　使えない！
（ライニール）あっ！
全く…　あいつは　いつも
私の足を…。
うぅ…。
（リック）私たちも行きましょうか。
（リック）先に進んだ人のおかげで➡
モンスターやトラップなどは　あらかた
排除されているようです。
あとは　残ったトラップに➡
引っ掛からないように
してください。
（ライニール）はい。　あっ…　ぐわっ！
うわっ！
ライニールさん！？
すみません
僕　ほんとに　運が悪くて…。
うっ…。
フゥ…。
こんなことなら　いつも
手に持ってたら　どうですか？
名案ですね！
ついでに
くくりつけておけば　完璧だ！
さあ　先に進むとしましょう！
待ってください！　中から…。
（ライニール）あっ…　あ～！！
ひっ！
ライニールさん！
（テレサ）ウフッ…。
テレサ殿！　これは？
非難がましい目で見られるのも
心外ですね　リックさん。
ポイントは
こうやって得るものなんですが。
聖王の騎士である　あなたが　なぜ
選抜に参加しているのですか？
うっかり　人を殺し過ぎましてね。
資格を剥奪されてしまったので
再試の機会を頂いたのです。
皆さんは　逃げてください！
んっ…　だめ！
細いワイヤが
いろんな所に仕掛けられてる！
あら　目がいいのですね。
ここは　私が食い止めます！
有象無象が生き残っては
剣聖様も　お困りでしょう。
結局のところ　聖王の騎士とは
強者のことなのですから！
アハハ！　アハハ！
（リック）強さだけが基準なら➡
あなたは　資格を剥奪されることも
なかったはず！
《強い！　リックさんも
相当な使い手なのに➡
このテレサって人
手加減して　楽しんでる》
死ね。
えっ？
あっ…。
あのさ…　ここに落ちてるの
ライニールさんの左手と　石じゃない？
うわ～！　あれ？　ライニールさんは？
残っている手に石を…。
やっぱり　死にかけてた！
９８階　到達　おめでとうございます。
この階は　すべて　セーフエリア
宿泊設備も用意してございます。
ここからは　別行動にしたほうが
いいんじゃないかな。
殺し合いとかもあるみたいだし。
そうですね　思った以上に
試練は過酷なようです。
ですが　本当に　大丈夫ですか？
俺たちは　大丈夫。
僕も　深夜まで待てば
詫び石が補充できますから。
わかりました。　では
私は　一足先に行きましょう。
ご武運を。
じゃあ　僕も。
部屋を　お願いします。
承知いたしました。
では。
休憩する？
あっ…。
あいにく　部屋は　お１つしか
空いておりませんが…。
高遠君
念のために言っておくけど➡
もこもこさんもいるからね。
（もこもこ）我のことは気にするな。
壁の中にでも隠れておる。
気になってしかたないわ！
フフッ！　フフフフッ！　フフッ！
って　高藤君？
ああ…。
あっ…。
（寝息）
うぅ…。
この試練　１５回　死に戻って
やっと　ここまで…。
来た！
🔊
んっ…　フゥ…。
詫び石　１００個？　ウルトラレア確定ガチャ？
よ～し…。
来～い！
武器か？　仲間キャラか？
（ヴァハナト）アハーン！
どっ…　どういうことですか？
う～ん…。
（ライニール）あなたは
僕を　この世界に転生させた➡
女神ですよね？
もしかして
仲間になってくれるとか？
あっ　ごめん。
単に　様子　見に来ただけ。
えっ？
千鳥足の漂浪者のセーブポイントを
更新しておいたから。
何回　死んでも　ここから
やり直せるから　安心してね！
冗談じゃないですよ！
こんな危険な所で。
んじゃあ！
ああ…。
（ウラベ）どんなもんだよ？
いくつか　気になる点が…。
んっ？
塔内の死者数と
魂の数が合わないのです。
気にするほどのことでもねえな。
第２結界に必要な量は
まだ余裕があるんだろ？
はい。　それと　第１結界用の半魔も
そろそろ　補充が必要です。
う～ん…。
（アオイ）いきなり攻撃ってのは
穏やかじゃないね。
（リクト）
どうせ　賢者の勧誘なんだろ？
今回は　断られたら　殺すように
言われてるんだけど…。
人違いだと問題だし
確認しておこうか。
サイトウリクトに間違いないね？
うぜえな　魔眼かよ。
名前ぐらいなら　俺でも見えるぜ。
ハヤノセアオイ！
触手って…。
ジャスト・ワールド！
これは　別名　「努力だけが報われる
残酷な世界」だ。
なっ！　はぁ～！
うわ～！
うっ…
なんで　同じ技を使えるんだよ？
君にできることなら
ボクにもできる。
そんな可能性には
思い至らないかな？
黙れよ！　食らえ！
葬炎！
どうなってんだよ？
なんの努力もせずに
神から　もらった力が➡
神の気まぐれで
いきなり　なくなる。
なんてこともあるかもね。
チッ！
これは
神から　もらったものじゃない！
その剣は　運命値が高いから
ボクの能力じゃ　干渉できないね。
うわ～！
けど…　当たらなければ
どうということはないよね。
うわっ！
うっ！
フゥ…。
おや？　遠距離通信が入ったぞ。
次の仕事のようだな。
えっ？
ターゲットは　賢者候補生
高遠夜霧と壇ノ浦知千佳。
ハナブサの街へ向かえ。
賢者候補なんて
わざわざ　ボクに頼まなくても…。
息をつく暇もないな…。
（花川）
待～ってほしいでござる～！
んっ？
うわ～！　う～わ～！
うわ～！　うぅ～！
拙者　花川大門と申します！
超デンジャラスゾーンであるところの➡
魔獣の森で
さまよっていたところ➡
リクトに拾われて
どうにか生きておったのですが➡
あなた様が
リクトを殺してしまいましたので➡
拙者は　もう
どうしようもないのでござる！
なんだろ？　これ。
どうか　この私めを
下僕にしてくださいでござる～！
珍妙な生き物だな。
お願いします！
（もこもこ）知千佳よ！
（寝息）
（もこもこ）そろそろ　起きぬか？
あっ　あ～！　小僧でもよい。
起きてくれ。
何？　もう　朝？
えっ！　なっ！？
え～！
（寝息）
ちょっ…　高遠君！
（もこもこ）
お～！　やっと起きたか！
あっ！　こっ…　こっちよ！
こっち　こっちよ！
へっ？
助けてくれぬか？　動けぬのだ。
え～！？　あ～！
もこもこさん！　なんで
半分だけ　壁に　めり込んでるの？
いや　お前たちが眠ったあとな➡
小僧が　寝ぼけて
お主に抱きついたのを見て➡
邪魔しては悪いと思い➡
気を利かせて　姿を消しておこうか
と思ったが…。
（知千佳）うん。
興味があるので➡
こうやって　こっそり
のぞこうとした結果が　これの。
中途半端な　のぞきだな！
（もこもこ）この塔は
どうやら　死者の霊や魂を➡
１か所に
集めようとしておるようで➡
床や壁に
結構な吸引力があるのだ。
で　一晩中　めり込んでたの？
しょういうこと。
う～ん…。
（もこもこ）あっ　起きたか？　小僧
あっ　なんとかしてくれんか？
そうだな…。
その吸引機能ってのを
殺せばいいのかな？
あ～　吸われる　吸われる！
あっ　あっ　あっ…。
あっ　あ～！　吸われる！
短い　つきあいだったけど➡
忘れようのないインパクトだったよ。
ご先祖様。
（もこもこ）
あっさり見捨てるでない！
ちょっと待って　対象を絞るから。
（もこもこ）
そこだけは…　あ～！　そこだ…。
あ～！
飛び出た！
うまくいったみたいだ。
あ～！　死ぬかと思った！
とっくの昔に死んでるけどね！
あ～　怖かった！　お母さん！
フゥ…　しかし　なんのために
死者の魂を集めておるんじゃ？
恐らく　試練とは別の
目的があるんだろうけど…。
壇ノ浦さん。
はい？
覚悟しておいてほしい。
えっ？
今後　出会った　敵らしきやつらは
問答無用で殺していく。
今までも　そうだったんじゃ？
んっ…　いつもは　できるだけ
殺さないようにとは思ってる。
でも　ここの参加者は
全員　やる気満々だ。
ちゅうちょしてられないよ。
今更だよ。　覚悟なら　できてる。
えっ？
高遠君が　力を使うなら➡
それは
私がやったも同然なんだよ。
と　最初から思ってる。
あっ…。
助けられといて　文句を言うほど
野暮じゃないですよ！　ってね。
うむ！　武家の娘を
なめるでないわ　ないわ　ないわ！
まあ　ほどほどにしといてとは
思うけど。
あっ…。
そういや　おなかがすいたな。
昨日も
何も食べずに寝ちゃったし。
そうだね！
ルームサービス　頼んでみようか。
うん。
アオイ様　逃げるでござるよ！
えっ　なんで？
アオイ様の力って
チート能力　無効化でござるよね？
ドラゴンとかには勝てないのでは？
この手のやつは　簡単なんだよ。
（咆哮）
こんな巨大な生き物が
空に浮かぶわけないだろ？
グアー！
ひっ…。
ジャスト・ワールドは　ボクが信じたように
事象を改変できる能力だ。
チートすぎるでござろうが！
そうでもないよ。
運命値の高い相手は
うまく巻き込めない。
そうなんでござるか？
あっ　不用意に近づくと…。
ギャー！
ヒッ…　ヒール！
ほっ…。
こいつ　飛べなくなっただけで
ござるか？
うん。
（花川）ひゃ～！！
グオー！
地道に戦うしかないか。
えっ？
あっ！
（アオイ）アグレッサー　針鼠。
（花川）
情報を収集してるでござるか？
って　アオイ様　なぜ　後ろに？
表面積が大きいから　隠れるのに
もってこいだと思って。
今　ナチュラルに
ひどいこと言ったでござるよね？
おっ…。
助かった…　でござるか？
あの化け物が去った先に
一瞬　塔が見えた。
フラグかもしれないし
行ってみるか？
そんな必要ないでござる！
うっ…。
君は　高遠夜霧を
見つけるのに　必要なんだ。
ひっ！　いや　拙者　高遠殿には
二度と会いたくないでござる！
絶対に殺されるでござる～！
離して！　離してください　アオイ様！
あ～！
（知千佳）これで　半分クリアか！
私たち　結構　さくさく
進んでるんじゃない？
ちょっと申し訳ない気がするな。
ここまで　全部　仕掛けや謎解きを
殺して進んできちゃってさ。
（イグレイシア）ずるは
よくないと思うのですが？
えっ？　どっから湧いてきたの？
この塔の製作者ですから➡
どこにでも出現することが
可能なんです。
そっちのほうが　よっぽど
ずるいじゃないですか！
頭をひねって考えた
あまたの謎を素通りされる➡
製作者の気持ちが　わかりますか？
俺たち
ここから出たいだけなんだけど。
（イグレイシア）だめですよ。
えっ？
この塔は　魔神を封印した結界を
維持するために➡
存在しているんです。
壊されると困るんですよ。
出してもらえるなら
もう壊さないよ。
それを信じろというんですか？
それに　あなたが　魔神の眷属に
利用されたら　どうします？
ハァ…　めんどくさい人だな。
さて　私の名は　イグレイシア。
大魔導士と呼ばれた男です。
あなた方に与えられる選択肢は…。
死ね。
えっ？
ちょっと待って！
なんか　重要人物っぽかったけど。
俺たちを殺すつもりだったよ。
先を急ごう。
うん…。
ソウルパスの分断。
塔周辺を覆う　第１結界に揺らぎ。
扉の開閉機構の機能不全。
わなが　仕掛けが　次々に停止。
はぁ！
９７番さん　おめでとうございます。
１００ポイントです。
フゥ…。
（ライニール）もう…
もう　勘弁してくださ～い！
そんなやつ　楽勝でしょうが！
ライニールさん！
んっ？　あんた　確か　屋上で…。
これは？
（フレデリカ）あいつ➡
全然　ポイントがたまってなかったから
手伝ってやってんのよ。
うお～！
ひぃ～！
あっ！
うおっ！
（ライニール）あっ！　あっ　あっ…
あたたたたた…。　あたっ！
強くなりましたね。
はい。　１０連ガチャで
まともな装備が出てきたんです。
何？　ここ。
（戦う声）
（知千佳）闘技場？
剣士同士が戦ってる！
（シロ）キャッ！
（テオディジア）はぁ！
いった～い！
顔を狙うなんて　ひどいですよ～。
あっ！
（マサキ）シロ！　わかったろ？
そいつの攻撃なんて
大したことないんだ。
もしかして　私でも
やれちゃいますかね？　マサキ様。
じゃあ　いっきま～す！
え～い！
ちょっと！
よけないでくださいよ！
あんな　へろへろっと
振り下ろしただけなのに？
もう１人のほうは
かなりの手だれのようだが…。
それより　どうする？　どうする？
どうする？
俺たちは関係ないし➡
さっさと　この先に進みたいよね。
この部屋の出口って…。
そろそろ　本気を出せば？
変装に
力　割いてる場合じゃないだろ。
ばれているのなら
出し惜しみしても➡
しかたがないな。
へぇ…　あんた　半魔ってやつだろ。
剣聖たちに見つかる前に
片づけさせてもらう！
はぁ～！
嫌～！！
あっ！
ハッ…。
ピョン！
ハッ！
何！？
シロだって　剣がなければ
もっと速く動けますよ！
はぁ～！
なんか　まだまだ
終わりそうにないね。
こうなったら…。
すいませ～ん！
えっ！？
ちょっと➡
通してもらっていいですか？
えっ？
高遠君　空気　読んで！
あ～…　うぅ～…。
今　死闘が繰り広げられてるから！
なんだ？　お前ら！
あんたらの邪魔は　しないから
通してくれないかな？
いや　お前らにも
つきあってもらおうか。
俺の弟子たちは
ポイントが　たまってなくてな。
戦うだけ無駄だよ。
２人合わせて　確か　今…。
６ポイント。
だったら　戦わなきゃだめだろ！
（夜霧）俺らは
ポイントを集めるつもりはないんだ。
俺は　この試練を
ゲームとして楽しんでる。
ゲーム放棄は　見過ごせねえな。
君は？
私は…。
お前たちが　どうしようと
かまわない。
すでに　ポイントは集めている。
３対３なら
ちょうどいいじゃないか。
こいつらに勝てたら
ここを通してやるよ。
そっちの　うさぎが　シロ。
大きいほうが　ゲラルダ。
ちっこいほうが　エマだ。
高遠君の交渉力に➡
多大な疑問があるんだけど！
何？　この状況！
おかしい！　絶対　おかしいって！
あいつ　自信満々で➡
人の話とか聞かないタイプだよね。
お前たちも災難だな。
あとから来た２人が
うさぎと同等以上なら➡
勝ち目は　ほとんどないと
言っていい。
（マサキ）そうそう。
シロが　いちばん弱いからな。
頑丈にはしてあるけど
戦いは　素人だ。
エマは　剣術　ゲラルダは　魔法が専門だ。
あっ　半魔の女と
そっちの娘は　キープで。
状態は問わないが
生かしてはおけよ。
うぅ…。
（エマ）
じゃあ　男の子だけ殺すのです？
（マサキ）イケメンは死ねって
俺は　常々　思ってる。
（エマ／ゲラルダ／シロ）了解しました。
高遠君…。
うん…。
死ね。
なっ…　あっ…。
じゃあ　通ってもいいよね。
あっ…。
くっ…。　このまま　通すわけ…。
んっ…。
うそつき。
あっ…。
ちょ…
ちょっと待ってくれないか！
（夜霧／知千佳）んっ？
これは　あなたが　やったのか？
えっ…。
そうだよ。
ならば　ぶしつけな　お願いで
申し訳ないが…。
どうか　私を助けてくれないか？
えっ　どうしよう？
私に振らないでよ。
まあ
事情ぐらいは　聞いてあげても…。