（ゾロリ）急(いそ)げー！
（ゾロリ）もうすぐ しめ切(き)りだ！
（ゾロリ）
だれでも さんか
ちょうごうか
キャンペーン
しめ切(き)り せまる
目指(めざ)せ１等(とう)
ちょうごうか客船(きゃくせん)でめぐる
世界(せかい)いっしゅう 食(た)べ放題(ほうだい)の旅(たび)
いっ！
（コソドロ）げっ！
（ゾロリ）うわー！
（イシシ･ノシシ）うわ～！
（ゾロリ）くう～
（コソドロ）ううっ
（ゾロリ）うっ あぶねえだろ！
チッ
（ビート）悪(あく)をとらえろ！
（コソドロ）うっ
（ビート）
ジャスティスキャーッチ！
（うめき声(ごえ)）
（ゾロリ）あ…
（ビート）ぐっ
ジャスティススイング！
（コソドロ）うわわわ～
（ビート）ジャスティス一本(いっぽん)づり！
（コソドロ）ひえ～ ぐはっ
ビシッと かんねんしろ
コソドロめ！
おお すごい！
（ノシシ･イシシ）おお～
（イシシ）あっ 先生
しめ切(き)り もうすぐだ
（ゾロリ）おっと
（ビート）あ？
旅(たび)のお方(かた)
（ゾロリたち）ん？
ありがとうございました！
おかげで つかまえることが
できました
どうか お名前(なまえ)を… おっ
あれ？
名乗(なの)ることなく さっそうと
みんな 自分(じぶん)のことばかり
しゅちょうする この時代(じだい)に…
なんて おくゆかしく
すばらしい人(ひと)たちなんだ
青空(あおぞら)よ 太陽(たいよう)よ 聞(き)いてくれ
世(よ)の中(なか) まだまだ
すてたもんじゃない
この出会(であ)いをありがとう！
オレのたましいは
感動(かんどう)のほのおに ふるえている！
あついぜ 兄(にい)さん
（ビート）くう～
♪～
～♪
（ゾロリ）あみだくじ でか！
（ノシシ）そうぞうしてたのと
ちがっただ
あっ でも 先生(せんせ)
まだ １等(とう)は出(で)てないだ
やってみるだよ
（スタッフ）そうなんです
ぜひ ちょうせんしてみてください
よーし それじゃあ オレ様(さま)は
いつでも１等(とう)しょうねらい
というわけで １番(ばん)だ
はーい では １番(ばん)で…
スタート！
（ゾロリ･イシシ･ノシシ）おおっ
いけいけ
（ノシシ･イシシ）当(あ)たれ 当(あ)たれ
当(あ)たれ 当(あ)たれ
当(あ)たれ！
（３人(にん)）来(き)たー！
（ブザー）
（３人(にん)）あ… あ…
うええー!?
（ゾロリ）うそーん
はい ざんねんでした
このあみだくじ
新(しん)せい品(ひん)の“ヒエるよぴたっこ”の
発売(はつばい)キャンペーンなんです
（ゾロリ）ヒエるよぴたっこ？
（スタッフ）はい
おねつの時(とき)や 日(ひ)ざしの強(つよ)い時(とき)
これで さませば
すっきり さわやか！
２まい入(い)りです 使(つか)ってくださいね
（おなかの鳴(な)る音(おと)）
急(きゅう)に はらがへってきやがった
おごめーん！
何(なん)でも屋(や)ビート
またまた 悪(あく)とうを１人(ひとり)
ズバッと つかまえてきました！
（人びと）うわー
（けいさつかん）
ホントにつかまえてきた
おぼえてやがれ～
（しょ長(ちょう)）またまた お手(て)がらだな
ビート
今月(こんげつ)は これで もう３人(にん)けんきょ
お前(まえ)ら こんな少年(しょうねん)に
手(て)がらを取(と)られて
もっと がんばらんかい！
（けいさつかんたち）へーい
（しょ長(ちょう)）大(だい)じょうぶかなあ
うちのやつら
いえ みなさんにくらべたら
オレなんか まだまだです
こまってる人(ひと)を
ほっとけないだけで
だけど 悪(あく)とたたかう心(こころ)は
みなさんにも負(ま)けないつもりです
気持(きも)ちはうれしいが くれぐれも
むちゃはしないようにな
はい！　それじゃあ
これからも がんばります！
あっ
んん？
どうしたね？
はあ…
なんか にた顔(かお)を見(み)たなあと思(おも)って
でも かんちがいかもしれません
そいつの名(な)はゾロリ
けいむしょを だっそうした
大悪(だいあく)とうさ
だっそう？　それはきけんだ
今(いま) このしゅんかんも
市(し)みん生活(せいかつ)が
おびやかされてると
いうことですね
よし 決(き)めた
次(つぎ)に たいじするのは ゾロリだ！
（ビート）おおっ
この前(まえ)の いらい人(にん)さんだ
“何(なん)でも屋(や)ビートさんへ”
“この前(まえ)は はつこいの人(ひと)を
見(み)つけていただき”
“本当(ほんとう)にありがとうございました”
“おかげさまで
楽(たの)しいデートでした”
フッ よかった よかった
よろこんでもらえて
ホントによかった
（電話(でんわ)の着(ちゃく)しん音(おん)）
（ビート）あっ
毎度(まいど)ありがとうございます
みな様(さま)の何(なん)でも屋(や)
ビートでございます
ふむふむ なるほど
それは おこまりですね
しかし おまかせください
この何(なん)でも屋(や)ビートならば
スカッと かいけつしてみせます
直(ただ)ちに出動(しゅつどう)します！
よし もえるぞ ビート！
（ドアの開(かい)へい音(おん)）
（ゴンザレス）ハッピー ハッピー
あしたの天気(てんき)はハピ後(のち)ハッピー
やっぱりハッピー
とんでもハッピー
すちゃらかハッピー
オーマイハッピー
祭(まつ)りに着(き)るのは そりゃ はっぴ
おやハッつぁんハッピー
くまさんハッピー
ニヒヒ
へんな鳥(とり)だな
どこでおぼえたんだろ？
あの鳴(な)き方(かた)
こんな鳴(な)き方(かた)をする鳥(とり)は
世界(せかい)広(ひろ)しといえども
こいつしかいまい
ならば やることは ただひとつだ
（２人(ふたり)）ただひとつ？
こいつをつかまえて
テレビに出(だ)すんだ
名(な)づけて 世界(せかい)で
ただ１羽(わ)のハッピー鳥(どり)
しあわせをよぶ鳥(とり)として
売(う)り出(だ)すのさ
分(わ)かっただ！
おらたちが
マネージャーになって
しゅつえんりょうを
いただくってことだな
（せいかいのチャイム）
イシシさん せいかい
やったぞー！
おおっ さすが ゾロリ先生(せんせ)
鳥(とり)さんは エサ代(だい)さえあれば十分(じゅうぶん)だ
のこりのギャラは
全部(ぜんぶ)オレ様(さま)たちで ちょきんする
（ノシシ）
ためたお金(かね)でゾロリじょう！
（イシシ）ためたお金(かね)で
花(はな)よめさんとの 新(しん)こんライフ！
（ゾロリ）そのとおり
まさに こいつは オレ様(さま)たちに
ハッピーをよぶのだ！
鳥(とり)どりたい 用意(ようい)
（ノシシ･イシシ）おー！
（ゾロリ）うおおー！
とーっ！　ががが… おわっ
（２人(ふたり)）わわわ…
（ゾロリ）うがっ わわわわ…
ふざけやがって！
（ゴンザレス）ハッピ～
ハーッ
（３人(にん)のおびえ声(ごえ)）
（イシシ）食(た)べられるー！
（ノシシ）うわ～！
（ゾロリ）化(ば)け物(もの)だ！
（エクレア）ゴンちゃん！
（ゴンザレス）ンッ
ハピ！　ハ～
ゴンちゃん？
（エクレア）もう ゴンちゃんたら
意地悪(いじわる)さんなんだから
（ゾロリ）もしや
あの鳥(とり)は おじょうさんの？
はい わたしが
いらい人(にん)のエクレアです
ズッキューン！
一目(ひとめ)ぼれスイッチ 入(はい)っただ
先生(せんせ)ごのみの女(おんな)の子(こ)
なんて早(はや)い ごとうちゃく
もう ゴンちゃんをつかまえようと
がんばってくれてたんですね
何(なん)でも屋(や)さん
えっ？　何(なん)でも屋(や)さんって
オレ様(さま)のこと？
何(なん)でも屋(や)って何(なん)だ？
さあ？　何(なん)でもやるだかな？
何(なん)でもやるから何(なん)でも屋(や)
まっ オレ様(さま)にまかせとけ
あの…
エクレアさんといいましたね
この何(なん)でも屋(や)が
えーっと ゴンちゃん？
あの鳥(とり)の名前(なまえ)…
（エクレア）そうです
ゴンザレスっていうんです
（ゾロリ）うーむ なるほど
ゴンザレスか…
わたしにとって あの子(こ)は
とっても大事(だいじ)な子(こ)なんです
何(なん)でも屋(や)さんなら
ぜったい つかまえてくれる
そう思(おも)って おねがいしたんです
おまかせください エクレアさん
ぜったい つかまえてみせます
ああ よかった
おねがいしますね ビートさん
ビ… ビート？
きっと
ホントの何(なん)でも屋(や)さんの名前(なまえ)だ
ここは ビートって名乗(なの)っておくだ
（ゾロリ）よし
はい ビートがんばります
お前(まえ)たち もう一度(いちど)
ゴンちゃんほかくさくせんだ！
（イシシ･ノシシ）おー！
（ゴンザレス）チッ
つりざおならぬ鳥(とり)ざおだ！
うおお～！
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
すごーい
（２人(ふたり)）いけいけいけー！
どうです？　エクレアさん
オレ様(さま)発明(はつめい)の この鳥(とり)ざおは
相手(あいて)が どんなににげようと
どこまでも追(お)いかける
すぐれものなんです
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
先生(せんせ)！
（ノシシ）あぶなーい！
（ゾロリ）うわっ
ハッパハッピハッペハップハッポー
ゴンちゃん どうしてよ
帰(かえ)ってきてってば
（ゴンザレス）ブー
（ゾロリ）うう～！
こんなバカな！
（イシシ･ノシシ）
先生(せんせ) じっとするだ！
（ビート）お待(ま)たせしました
エクレアさん！
（エクレア）えっ？
（イシシ･ノシシ）ん？
あれ？　あいつ…
（ゾロリ）ん？
（ビート）東(ひがし)にＳＯＳあらば
命(いのち)をかけて ズバッとお助(たす)け！
西(にし)に なみだのうったえ聞(き)けば
元気(げんき)と えがおを取(と)りもどす！
あなたのために たましいもやす
何(なん)でも屋(や)ビート
ただいま とうちゃく！
おー かっこいいだ
先生(せんせ)にも やってほしいだ
あら？　ビートさんて
あなたですか？
（ビート）はい！　ビートです！
（エクレア）えっ？
じゃあ あちらのビートさんは？
あちらの？
（ゾロリ）んっ ああ…
おや？　お二人(ふたり)は
たしか会(あ)ってますよね？
コソドロかくほの時(とき)に
（イシシ･ノシシ）ギクッ
（ゾロリ）
こいつがビートだったのか…
うーん
オレの名前(なまえ)をかたるやつ
すがたをあらわせ！
ビビッと登場(とうじょう)！
何(なん)でも屋(や)七(なな)つ道具(どうぐ)
シャキンと切(き)りさけ
スーパーチョッキン！
チョキチョキチョキチョキ…
チョッキン！
（ノシシたち）ええっ
（ビート）ああっ お前(まえ)は！
えっ… ああ… どうも～
（ビート）ゾロリ！
くっ この悪(あく)とう
えっ？
悪(あく)をとらえろ！
ちょっ… うっ
（ビート）
ジャスティスキャーッチ！
（ゾロリ）うっ
おっと！
（イシシ･ノシシ）先生(せんせ)！
先生(せんせい)？
君(きみ)たちは あの悪(あく)とうに
だまされているんだ！
（２人(ふたり)）へっ？
エクレアさん あいつは
指名手配中(しめいてはいちゅう)の大悪(だいあく)とうなんです
（エクレア）わたし…
ごめんなさい まちがってしまって
ったく めんどくさいやつだな
うわ がっ あ あ ああっ！
なーにが大悪(だいあく)とうだ
あんなもの けいさつが
勝手(かって)に言(い)ってるだけなんだよ
あの じゃあ あなたは…
エクレアさん あなたを
がっかりさせまいとして
つい うそをついてしまいました
オレ様(さま)が
大悪(だいあく)とうじゃないしょうこに
ゴンちゃんを ぶじに
つかまえてみせます
その時(とき)は ぜひ オレ様(さま)とデートを…
こんなやつの言(い)うことを
聞(き)いちゃいけません！
ゴンちゃんは オレがつかまえます
あなたを えがおにしてみせます！
あのー
ゴンちゃん いないだよ
（ゾロリ･ビート）何(なに)!?
（ゾロリ）あー しまった！
お前(まえ)のせいで！
（ビート）
そのりくつは おかしいぞ！
フン エクレアさんを
えがおにするのは このオレ様(さま)だ！
（ビート）むう…
（ゾロリ）ん… それじゃあ
勝負(しょうぶ)といこうじゃないか 少年(しょうねん)よ
バキッと受(う)けて立(た)つ
（ノシシ）いただ
シーッ
（ビート）うおー！
ゴンちゃんをとらえろ！
ジャスティス… なっ
（ゾロリ）あばよ！
オレ様(さま)のとくいわざは発明(はつめい)なんだぜ
（ビート）うおー！
（ゾロリ）なっ
オレはできる！
ホップ ステップ ジャンプ！
（ゾロリ）何(なに)！　ぐっ
（ビート）うおー！
（ゴンザレス）ハハ～
（ビート）うおっ！
（しょうとつ音(おん)）
（ビートのうめき声(ごえ)）
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
（ビート）いってー！　うっ
よっしゃ！　ほかくせいこう！
（ゴンザレス）ハピハピ～
（ゾロリ）ゴンちゃーん！
（ビート）うわっ！
ん… おお？
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
（ゾロリ）うぎゃっ
（２人(ふたり)の悲鳴(ひめい)）
うっ ゴンちゃん強(つよ)いだ
大(だい)じょうぶだか？
ハピピピ…
あんにゃろ
すみません ２人(ふたり)とも
わたしのために
何(なん)のこれしき
ゴンちゃんはオレ様(さま)たちと
遊(あそ)んでるつもりなんだ
（ビート）エクレアさん
待(ま)っててください！
オレは今(いま) オレをしんじる
キラッと光(ひか)る
あなたのえがおを見(み)たいから
しっぱいすればするほど
オレは強(つよ)くなる
たくさんのしっぱいが
おうえんしてくれているんだ
がんばれ オレ！
（ノシシ）ふー
あせ 止(と)まらないだよ
めっちゃめちゃ あついだ
お前(まえ)たち
エクレアさんとはなれてろ
あいつに まきこまれると
のぼせるぞ
分(わ)かっただ
エクレアさん ここからはなれるだ
ゴンちゃん 大(だい)じょうぶかしら
（ノシシ）
先生(せんせ)が きっと助(たす)けるだ
（ゴンザレス）ハッピ！
（ゾロリ）ぐはっ
（ビート）うーん
（ゴンザレス）ハッ！
（ビートのうめき声(ごえ)）
（ゴンザレス）ハピピー！
（ゾロリ）うはー！
（ビート）ぐっ
（ゴンザレス）ハピー！
（ビート）だあっ
（ゾロリとビートのあらい息(いき)）
がんばれ オレ… オレはできる
ぜったいできる！
あっちいな ホントに
これじゃ ゴンちゃんが
むし鳥(どり)になっちまうだろ！
がんばれ オレ！
（ゾロリ）
ぜんぜん 聞(き)いちゃいねえや
ったく このオレ様(さま)が
鳥(とり)をトリにがしちゃ
トリ返(かえ)しがつかないぜ
（ビート）はっ
あれ？
さ… 寒(さむ)い
なんて寒(さむ)いおやじギャグなんだ
しっけいな おやじギャグは
ゾロリ先生(せんせ)の とくいわざだ
この寒(さむ)いの おら 大(だい)すきだぞ
オレには ぜんぜん わらえないぞ
（ゾロリ）フフン
おやじギャグの みりょくが
分(わ)からん お子(こ)様(さま)は引(ひ)っこんでな
これで ゴンちゃんは
オレ様(さま)がつかまえられる
そうでした ゴンちゃんは
おやじギャグに弱(よわ)いんです
（２人(ふたり)）えっ？
ごめんなさい
もっと早(はや)く言(い)えば よかったですね
ゴンちゃんに しつけする時(とき)
わたし ときどき
おやじギャグを言(い)うんです
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
（エクレア）ゴンちゃーん
ネコが ねこんだ
ワニが わになる
ふとんがふっとんだ
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
そうそう いい子(こ)ね
エクレアさん 君(きみ)って…
なんて ぴったりなんだ
オレ様(さま)のおよめさんに
ん？
負(ま)けるなオレ もえ上(あ)がれオレ
ジュワッと とけろ おやじギャグ！
うおおー！
分(わ)かったぞ ビート
ゾロリのおやじギャグに
たいこうできるのは
オレ自身(じしん)のあつい人生(じんせい)の
モットーなんだ！
オレは勝(か)てる
悪(あく)に打(う)ち勝(か)て がんばれオレ！
やけどするだよ
ホント あついですね ビートさん
あっ 先生(せんせ) ゴンちゃん！
っと にがすか！
ウシがわらうよ ウッシッシ
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
オーライ オーライ
オレは いつでも全力投球(ぜんりょくとうきゅう)！
（ゴンザレスの鳴(な)き声(ごえ)）
何(なに)!?　それじゃあ これはどうだ
お金(かね)は おっかねえ
（ビート）できる できる できる！
オレは ぜったい あきらめない！
（ゾロリ）ソーダが うまそうだ
（ビート）
男(おとこ)のなみだは 心(こころ)のあせ！
（ゾロリ）虫(むし)は むし
ゆめがあるから いどむんだー！
ビートっていったな
なかなかやるじゃないか
だまれ 悪(あく)とう！
ゴンちゃんの後(あと)は
お前(まえ)をつかまえてやる！
おお 息(いき)づまるたたかいだ
あっ 先生(せんせ) ゴンちゃんが！
いや… ゴンちゃん！
あらー へなへな
しまった いらい人(にん)に
つらい思(おも)いをさせてしまったー！
チャンス
ヒエるよぴたっこ！
（ビート）くっ…
ううっ キューンてひえる～
（ゾロリ）今(いま)だ！
とどめのおやじギャグ
ハピッ！
カロリーゼロのドーナッツ
どうなつてんの？
ハピッ！
おっと キャーッチ
やったぞ！
（ノシシ）先生(せんせ)の勝(か)ちだ！
うそだ… オレが
悪(あく)とうに負(ま)けるなんて
ふ～
ゴンちゃーん おかえり
ハッピー
ゴンちゃん ちっとも
うれしくなさそうだ
エクレアさんが苦手(にがて)だから
にげだしただか
よかったですね エクレアさん
オレ様(さま)もハッピーです
はい わたしも とってもハッピー
おかげで かれに
おこられずにすみました
（ゾロリ）はっ？　か… かれ？
そう ゴンちゃん
わたしのかれのペットちゃんなの
仕事(しごと)で しゅっちょうの間(あいだ)
あずかってくれって たのまれてて
ほら
んがっ！　早(はや)く言(い)ってよ…
あーあ
予感(よかん)は してただよ
ノシシ 今(いま)のうちだ
にげるが勝(か)ち！
（ノシシ）ほいさ
あっ ゾロリさん
（イシシ）
エクレアさん おさらばだ！
（ノシシ）おらたち
ゾロリ先生(せんせ)を
ビートに
つかまえさせたくないだよー
（じょうきが上(あ)がる音(おと)）
あっ
ビートさん 大(だい)じょうぶですか？
（ビート）ん…
エクレアさん ゴンちゃんもどって
よかったですね
はぁ… オレ あなたを
えがおにできませんでした
ぐっ… おのれ…
ゾロリめー！
（おなかの鳴(な)る音(おと)）
（ビート）お昼(ひる) わすれてた…
♪～
～♪
（うさぎちゃん）
すてきなゾロリさん お花(はな)あげるわ
（ゾロリちゃんのかぐ音(おと)）
（ゾロリちゃん）ああ いいにおい
（さす音(おと)）
（うさぎちゃん）ああっ
虫(むし)にさされた
（うさぎちゃん）ん～
鼻(はな)が高(たか)くなったゾロリさんて
すてきね
グフフ そう？　グスン
（ゾロリ）うっひょー！
“カレーが食(た)べたーい”
そうさけんだオレ様(さま)に とつじょ
目(め)ざめた ちょうのうりょく
ん？　この子(こ)たちも
使(つか)えるのか？
ニヒヒ いいこと思(おも)いついたぞ
オレ様(さま)たち みんなで
力(ちから)を合(あ)わせれば
あのポポンタカレー工場(こうじょう)
カレーの食(た)べ放題(ほうだい)ツアーも
ゆめじゃない
今(いま)から はらが鳴(な)るぜ
って 何(なん)だありゃ！
「もっと！　まじめにふまじめ
かいけつゾロリ」
“カレーＶＳ(たい)ちょうのうりょく”
ネンリキもーっと ぞろぞろり！