(なつみ)あたし
ﾊﾟﾊﾟｲｱが好きなんだけどな｡
(ﾄﾏﾄ)ﾊﾟﾊﾟｲｱなんかは
ウチでは売ってません｡
(なつみ)あ そっか… ごめん｡
(純三郎)ﾒﾛﾝにしよう｡ ね！
親父は ﾒﾛﾝが好きだったし｡
(勇二郎)
だから お前らはアホなんだよ！
(勇二郎)夏といえばｽｲｶだろ！
親父だって この季節
ｽｲｶをいちばん喜ぶに決まってる！
(純三郎)え… そう？・
やっぱり奮発して ﾏｽｸﾒﾛﾝのほうが
いいんじゃないの？
お前は お前がﾒﾛﾝ食いたいから
言ってんじゃないのか？
違うよ 勇兄がｽｲｶ好きなんだろ？
あたしも ｽｲｶは好きー｡
やっぱさ 塩をかけると もう
丸々１個でも いけちゃう感じ｡
塩をかける!?
・(勇二郎)おいおい ふざけんな！
それは邪道だろう！
そうだよ｡ せっかくの
ｽｲｶそのものの味が・
台なしになっちゃうじゃんか｡
そうだよー｡
さすがは純ちゃん｡
ｽｲｶの味方だね｡
うん｡
(ﾐﾉﾙ)でも
自分も かけますけどね 塩｡
え!?
は!?
でしょ？ なんか 塩かけたほうが
甘みが増すっていうか…｡
そのままでも十分甘いんです！
特に ウチのｽｲｶは甘いんです！
そうだ そうだ｡
・甘いものの甘みを
さらに増そうだなんて・
だから お前は貧乏くさいと
言ってるんだよ｡
・それから ﾐﾉﾙも・
もう これ以上 ｽｲｶに塩かけて
食い続ける気なら・
もう 帰ってこなくていいからな！
それは ちょっと
横暴なんじゃないの？
もしもし？
どっちなんだよ…｡
ｽｲｶにしましょう｡ ね！
今日はお買い得だし｡
じゃ トマちゃん
これ１個 よろしくね｡
(純三郎)塩をかけて
甘みが増すのは舌の錯覚なんだよ｡
ｽｲｶ本来の甘みを尊重しないと…｡
いや でも この件に関しては・
簡単に自分の主義を
変えるつもりはありません｡
自分は あの甘辛な感じが
好きなんですよ｡
(純三郎)なんでだよ！
辛いの必要ねえじゃねーかよ！
よし｡
(勇二郎)ふぅー！
親父 ｽｲｶだ｡ 食ってくれ｡
・～
(なつみ)《お父さま… わたし…》
(権造)これからも
ウチのバカ息子たち…｡・
よろしくお願いします
忘れません｡ お父さまの言葉｡
・～
(川端)おぉ ｽｲｶか｡・
これ 砂糖かけて食うと
うまいんだよね｡
(純三郎)え？ 砂糖!?
(川端)うん｡ ところで
光四郎ちゃん どうしたの？
あぁ 電話があってね｡
千葉の ばあさんとこ
遊びにいってるよ｡
千葉…｡
(純三郎)母方の田舎があるんだよ｡
(勇二郎)夏休みだし しばらく
ほっといてやろうと思って｡
(川端)そういえば 昔から
落ち込むとさ・
すぐ 家出してたよね
光四郎ちゃんてさ｡
(純三郎)いらっしゃいませ｡
お１人さま… ですか？
(佐々木)あの もしかして 君は…｡
はい？
(佐々木)５年前
制服着て手伝ってた あの…｡
あ… それ 僕だと思います｡
(佐々木)そうか｡
(純三郎)はい｡
(佐々木)そうなんだ｡・
へぇー 大人になって｡
そりゃ 変わるか…
５年も経てば｡
(勇二郎)あのー 何か？
こちらのご主人は？
あ… すいません｡
父は 先日 亡くなったんです｡
そうか…｡
そうでしたか…｡
はい｡
あの どうぞ お席に｡
いや いいんだ｡ もういい｡
(純三郎)あ…｡
やっぱり
何もかも変わったんだよな｡
昔の常連さんかな？
だろうな｡
食ってってくれりゃいいのにな｡
うん｡
・～
警察？
(勇二郎)うん…｡・
まだ ｢ﾏｶﾛﾆ｣の味じゃないな｡
(純三郎のため息)
このままじゃ ウチのﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽを
楽しみにしてる人を・
裏切ることになっちゃうよ｡
(川端)まだ おやじさんの
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽも残ってるじゃない｡
まぁ あんま悩むな｡
悩みが 味に出ちゃうからさ｡
(純三郎)はい｡
(川端)お疲れさん｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
(勇二郎)お前 あの女だけは
本当に やめとけよ｡
(純三郎)あの女？
(勇二郎)麦田さんだよ｡・
味に出てるよ｡
(純三郎)やめてんじゃん！・
向こうだって オレのことなんて
何とも思ってないし｡
(勇二郎)そりゃ分からんぞ｡
(純三郎)は？
女ってやつはな
オレの知るかぎり・
自分を置いて逃げ回ってるヤツを
いつまでも愛し続けるほど・
お人よしな生き物じゃないだろう｡
(純三郎)そうなんだ｡
そりゃ そばにいれば・
そばにいる人間を好きになる
可能性のほうが大きいかもしれん｡
しかし それは切ないだろ｡
兄弟で女を取り合うなんてさ｡
勇兄は？
ん？
勇兄は なつみさんのこと
どう思ってんの？
オレ？ いや どうって…｡・
いいんじゃないか？
嫁としては ｲﾏｲﾁだが・
ｳｴｰﾄﾚｽとしては
なかなかなもんだぞ｡ うん｡
お前・
あしたから 厨房に入んなさい｡
え？ でも ﾎｰﾙは？
いやな 麦田さんに任せようかと
思ってんだ｡
おい 純！ お前は しばらくの間
料理に集中したほうがいい｡
(なつみ)Ｂﾗﾝﾁ１ ﾊﾞｸﾞ１ 入ります！
(純三郎)了解！
・～
Ａﾗﾝﾁ１ ｵﾑﾗ１ 上がりました｡
了解！
ｵﾑﾗｲｽに Ａﾗﾝﾁ お待たせしました｡
失礼いたします｡・
はい お待ちどおさまでした｡
お会計 3,200円になります｡・
300円のお返しになります｡
毎度ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(勇二郎)ｶﾚｰ１ ﾊﾔｼ１ 上がり！
了解！
おい どうだ？
ﾎｰﾙ １人で回せそうか？
はい！ お任せください｡
頼りにしてまっせー｡
(なつみ)失礼します
ｶﾚｰﾗｲｽ お待たせいたしました｡・
お待たせしました ﾊﾔｼﾗｲｽです｡
いらっしゃいませ｡
ミキ！ ミキじゃん！
(ミキ)なつみ！
(なつみ)うわー 会いたかったよ｡
(ミキ)あたしも｡・
へぇー ここか
なつみの あったかい場所って｡
(なつみ)うん｡
(ミキ)ふーん｡
(なつみ)あ どうぞ｡ ここ かけて｡
修史が逃げたって｡
(ミキ)えっとね なつみお薦めの
ｵﾑﾗｲｽにしとこっかな｡
はい かしこまりました｡
お待ちください｡
ｵﾑﾗ１ お願いします｡
(一同)了解｡
ガラ悪い友達だなぁ｡
・～
ﾐﾉﾙくん…｡
千葉の…｡・
刑事が来たんです この間の夜｡
皆さんは知りません｡
自分も おやじさんと同じで・
ただ…
ただ 力になりたいって思って｡
なつみさんを守ろうとした
おやじさんのためにも｡
ありがと｡
ありがとう｡ 恩に着ます｡
そんな やめてください｡
(勇二郎)お前ら 何やってんだ？
あ いや 洗濯物たたもうと
思ってて… あらららら これ｡・
まぁー！ ﾊﾊﾊ！
返せ！
勇二郎さんの？ かわいいー！
何言ってんだよ｡
オレのなわけないだろ
これは純のだよ 純の｡
それ オレのじゃないよ｡
もういいから オレたちの
洗濯物には触んないでくれ｡
いいじゃないですか
たたむぐらい｡
なんだか こうしてると
なつみさん・
もうすっかり
若奥さまって感じですね｡
そう？ ｵｯﾎｯﾎ｡
あの 歩けないんっすけど｡
お前 どっから来たの？
(光四郎)東京都中央区
日本橋人形町から来ました｡
東京だからって
スカしてんじゃねえぞ｡
ｱｲｽ食ってるだけじゃないっすか｡
その態度がスカしてんだよ｡
とりあえずさ 金貸してくんない｡
もしかして これって
ｶﾂｱｹﾞっすか？
(青年)ナメてんじゃねえぞ ｺﾉﾔﾛｰ
おい！ 出せ お前！
何だ？ ｺﾉﾔﾛｰ！
100年早いんだよ このクズ｡
お前ら この辺の若ぇのが
ｶﾂｱｹﾞしようが何しようが・
今のオレには関係ねえ｡ けどな・
この方に手ぇ出すんだったら
それなりの覚悟しとけって話だよ｡
｢この方｣？
お前… お前 もしかして
や… 山吹高の牛島か？
フン…｡
ﾐﾉﾙ 店は？
あ はい あの 今日は日曜日です｡
あ そっか｡
夏休みって
曜日感覚なくなるよね｡
ええ そうかもしれません｡
あのさ ｱｲｽ代だけ
返しといてもらって｡
はい｡
おい 返せ 105円｡
(光四郎)ｶﾂｱｹﾞってさぁ
なんで｢ｶﾂｱｹﾞ｣って言うんだろうね｡
さぁ なんででしょうね｡
何か ﾄﾝｶﾂとかと
関係あんのかな？
さぁ どうなんでしょうね｡
・～
修史が逃げたって
修史…｡
(佐々木)ねぇ 君さぁ…｡
あー！ あっ ごめんなさい！
すいません｡
(佐々木)いや 大丈夫｡
君さ ５年前
銚子の警察署にいたでしょ？
待って！ 警察の人間じゃない
オレも捕まったほうだ｡
ほら 警察の廊下でさ…｡
(警官)ご苦労さまです
・～
(なつみ)知らないよ!!
(警官)おとなしくしなさい！
(なつみ)放して！
知らないって！ 放して!!
知らないよー!! 放して!!
・～
・どうぞ｡
女の情報 入りました｡
何て？
あの 修史っていうエグい男
いたじゃないですか｡
何度も捕まってるっていう
房総の…｡
あの男の女だったみたいですね｡
なつみさんが 房総の修史の女？
しかも ヤツは また
警察に追われてるって噂です｡
(佐々木)なんだか
死にたいぐらいに絶望的だ｡
それで あんたと
話がしてみたくなった｡
あたしと？
あんた どうして
そんなに幸せそうなんだよ？
え…｡
あれから どうしてたんだ？
あたしも いろいろありました｡
死にたくもなりましたし…｡
でも やっぱり死ななくて
よかったなって思いますよ 今は｡
オレさ こう見えても・
でかい建設会社の
ｴﾘｰﾄｻﾗﾘｰﾏﾝだったんだ｡
だけど 家庭も仕事も
みーんな なくした｡
業務上横領に背任｡
ﾌﾌｯ… まぁ 当然だよな｡
久しぶりに
若いころ よく食ってた・
あの店のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｽﾃｰｷが
食いたくなって…｡
不思議なんだよなぁ｡
刑務所にいたときから
ずーっと食いたかったのは・
豪華な食事でも何でもなく・
あの｢ｷｯﾁﾝ ﾏｶﾛﾆ｣のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなんだよ｡
けど オレ 会社にいたころは
地上げやら再開発やらで・
あの店ぐらいの店
よーく つぶしてきたんだよ｡
だから… あの店だって
変わって当然だよな｡
自分が どうなっても
時代が どう変わっても・
変わらないものって
あると思うんです｡
あたし それ 知ってます｡
あした また あの店に
食べにきてくれませんか？
でも…｡・
あの店のご主人は もう…｡
お父さまの味は
変わってませんから｡
どんな人が どんな気持ちで
いつ来てくれても・
変わらないで 変わらない味
守っていこうって…｡
・～
そのために 人生懸けて・
頑張ってる人たちが
いてくれるんです｡
だから…｡
・～
休みなのに偉いね 純ちゃん｡
親父の作っておいてくれた
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽも残り少ないし・
今 オレが頑張んないと｡
あのね あたし
いいもの作ってきたんだ｡
ん？
ｼﾞｬｰﾝ！ ｺｯｸさんの帽子｡
純ちゃんの｡
作り直そう｡
ありがとう｡
うれしいよ… なんか｡
うん｡ 頑張ってね！
(純三郎)うん｡
じゃあね｡
よし｡
(勇二郎)いい女じゃないか
トマちゃんは｡
何だよ 見てたのかよ｡
ま ここは
オレの厨房でもあるしな｡
はぁ… なんかさ・
時々 何やってんだろうって
思うときあるんだ｡
毎日毎日 こんなことやっててさ｡
何を言ってんだよ｡
オレなんかな
１０年前から ずっとそうだよ｡
親父も そう思った日
あんのかな？
まぁ そりゃ そうだろう｡
３０年も やってりゃな｡
(ﾉｯｸ)
(江木)よっ 勇二郎｡
おぉ！
(江木)おやじさん いくつだった？
(勇二郎)６２だ｡
(江木)そっか…｡
(勇二郎)でも こんなに悪ぃよ｡
(江木)いいんだ｡ 気持ちだ｡
それからな…｡
ｵﾑﾗｲｽ食わせてくれ｡
できれば いつもここで
出してるようなやつじゃなくて・
とろっと 卵が
とろけてかかるﾀｲﾌﾟのｵﾑﾗｲｽ｡・
ちょっと高級そうなやつ｡
(勇二郎)よし｡ まぁ 食ってくれ｡
ああいうのも作れるんだ｡
(純三郎)でも あれだと
卵３つ 使っちゃうんだよ｡
ふーん｡
うまいなぁ これ｡
でも なんでまた
日曜日に ｵﾑﾗｲｽなんだよ？
ん？
ん…？
オレはな この手のｵﾑﾗｲｽ・
１つ 3,000円で出す店を知ってる｡
そりゃ ここに比べりゃ
設備も最新だし・
接客の手も行き届いてる店だ｡
客層だって 全然 違う｡
しかし 味自体は・
お前たちが出してるものと
何ら変わりはない｡
そうだな…｡
このｶｳﾝﾀｰの前辺りに
ガスを移して・
お客の見ている目の前で
焼いたり割ったりするんだ｡・
客も喜ぶ｡
週休は２日｡ 営業は夜のみ｡・
そりゃそうだ｡
ﾗﾝﾁなんか やらなくたって・
十分な収入が入るからな｡
(江木)勇二郎｡
(勇二郎)ん？
この店
そういう店にする気はないか？
何 言ってんすか｡
悪い話じゃないだろ？・
ここの味は認めてるんだ｡
この味をﾌﾞﾗﾝﾄﾞ化して・
みんなで もっと楽な暮らしを
したらどうかと勧めてるんだよ｡
でも… 親父は…｡・
親父は
ここをそんな店にするために・
ｵﾑﾗｲｽを
作り続けたんじゃないんです｡
みんなに喜んでほしくて
安くておいしいものを…｡
(江木)でも おやじさんの人生は・
惨めだったんじゃない？
(江木)働いて働いて…｡・
毎日毎日 儲けにならない料理を
作り続けて…｡
あげくの果てには
６２歳の若さで早死にだ｡
(江木)疲れちゃったんだ｡・
人生の楽しみも何も
知らないうちに…｡
(純三郎)ふざけんなよ!!
(なつみ)純三郎くん！
(純三郎)取り消せよ 親父の人生は
惨めなんかじゃない！
取り消せ！
今の言葉 取り消せよ!!
お前に何が分かんだよ！
オレたちの何が…！
江木｡
いいんだ…｡
仕事柄 慣れてる｡
帰ってくんないか｡
(勇二郎)今日は… 帰ってくれ｡
(ため息)
考えといてくれ｡ また来るよ｡
(純三郎)二度と来んじゃねえよ!!
なんでだよ…｡
なんで
勇兄は何も言わねえんだよ!!
・～
(光四郎)オレらぐらいの年には
結婚してたらしいよ・
親父｡
(ﾐﾉﾙ)マジですか？
まぁ オレにとっては
ただのダメ親父だったんだけどね｡
あんまり 親らしいこと
してもらった印象もないし｡
父親参観のときに・
健兄が来たことだって
あるんだから｡
(少年)ﾎﾞｰﾙ取って～｡
でもさ…｡・
家出したときだけは・
いつも 親父が
迎えに来てくれたんだ｡
・～
ちゃんと 帰り道で
オレのこと叱ってくれた｡
・～
もっと話したかったな…｡
(すすり泣き)
もっと ちゃんと
親父の話 聞きたかったな…｡
・～
(なつみ)純くんまで家出？
(純三郎)うるさいな｡
・～
純三郎くんてさ ﾎﾝﾄは強いよね｡
単純だって言いたいんだろ｡
ﾌﾌﾌ… かもね｡
でも お父さまが
どうして ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽを・
純三郎くんに引き継いでもらおう
と思ったのか・
前より もっと分かった気がした｡
帰ろ｡
前に ｢強い男が好き｣って
言ってなかった？
言ったかも｡
ﾌﾌﾌ… あたしって
男見る目 ないんだよね｡
でも 前より
ちょっと分かるようになった｡
本当の強さ… みたいなこと｡
あ！
家出息子！ もう１人 帰ってきた｡
え？
(なつみ)
ほら あそこ！ おーい！・
気づくかな？
気づいて！ 気づいて！・
あっ 気づいた！
(純三郎)あいつ
ちゃっかり帰ってきやがって｡
(なつみ)お～かえり～｡
あれ？ あれ ﾐﾉﾙじゃねーか｡
・～
(江木)確かに 伝統の味ってのは
すごいよ｡ でもな・
その味が なくなったからって
死ぬヤツはいない
《親父…》
《親父が いなくなって
オレは これから この店を・
どうしていけば いいんだろな？》
・～
(ため息)
(なつみ)Ａﾗﾝﾁとｶﾚｰﾗｲｽ
お待たせいたしました｡
あの人… 来ないのかなぁ｡
(客)すいません お会計！
(なつみ)はい！
(しずか)すいません｡
(なつみ)少々お待ちください｡・
それぞれ 850円ずつになります｡
まとめて 領収書もらえますか？
はい｡
(絵里)すいませーん！
はい すぐ伺います｡
(友子)なんか寂しいわよねー｡
(しずか)ねー｡
・お待たせしました｡
ご注文どうぞ｡
(しずか)かわいいー！
光四郎くん…｡
(絵里)
お姉さんたちは みーんな Ａﾗﾝﾁ｡
(光四郎)はい 分かりました
少々お待ちください｡
Ａﾗﾝﾁ３つ よろしくー｡
了解… おい 光四郎？
お前 何やってんだ？
いいから いいから｡
伝票の書き方 分かんないから｡
(勇二郎)おいおい 光四郎！
お前 後で 話…｡
・～
(客)ごちそうさまでした｡
(２人)ありがとうございました｡
光四郎
お前 店で働くつもりなのか？
まあね｡ 勇兄が ﾖﾎﾞﾖﾎﾞんなったら
代わりに作ってやってもいいし｡
なに 簡単に やってんだよ
ﾃｽﾄだ！ ﾃｽﾄに受からなければ・
この店で働くことを
認めるわけにはいかない｡
(ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
(勇二郎)あー いらっしゃいませ｡
あ！ 君… ﾎｰﾙで働いてた…｡
髪 伸びたなぁ｡
いや…｡
ごめんなさい｡
僕 刑務所に入ってたんです
５年ほど｡
(佐々木)自慢じゃないけど…｡・
この店に来てたころは
ｴﾘｰﾄと呼ばれていた人種で…｡・
でも そんなことは
何にも関係なかったな｡
何もかも変わった｡
でも この人が…｡
それでも
この店の味だけは変わらない・
いつでも 誰にでも
変わらないからって聞いて・
それ信じて ここに来ました｡
そうですか…｡
ご注文は？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを｡
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽ たっぷりで｡
かしこまりました｡
バグ１ お願いします｡
(一同)了解！
じゃ どうぞこちらへ｡
勇兄 親父のﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽ
もう 残り少ないんだ｡
オレのﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽ
出してもいいかな？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ お待たせしました｡
・～
どうぞ
すいません
・～
いただきます
うまいなぁー｡
ﾗｲｽ お代わり！
はい！
この残ったｿｰｽをさ
お代わりしたﾗｲｽに・
かけて食べるの
大好きだったんだよ｡
はい！ お待ちください｡
・～
うまい｡
あー うまい｡
(川端)｢ﾏｶﾛﾆ｣の味だ｡・
おめでとう｡
・～
いいか この３つの皿には
それぞれ別のﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽが…｡
おい！ おい！ お前 話 聞けよ｡
(純三郎の舌打ち)
これがウチのﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽで・
こっちが 勇兄が わずか
２時間で作ったﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽで・
これが 缶詰のﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽ｡
え？
正解！
ほら きたー！
(なつみ)じゃあさ その…
健一郎さんは何だったわけ？
(勇二郎)まったくだ｡
そういうヤツなんだ あいつは｡
(光四郎)でもさ 純兄
ｿｰｽ作んの うまくなったよね｡
お前に言われたくないよ｡
(勇二郎)分かった 光四郎｡・
手伝うのを許可しよう｡
でも とりあえず 夏休みだけね｡
あと 小遣い よろしく｡
じゃ あたしがﾎｰﾙで鍛えてあげる｡
(勇二郎)ちゃっかりしてんな｡
兄貴より うわてだよ｡
(ﾐﾉﾙ)自分より すぐに 料理作るの
うまくなっちゃったら・
どうしましょう…｡
(純三郎)どうしましょう…｡
(川端)ありえない ありえない
光四郎ちゃん 飽きっぽいから｡・
ほら ﾐﾉﾙ！ 買い出し 行くぞ｡
(ﾐﾉﾙ)はい｡
・～
終わったよ｡
(なつみ)はい｡ じゃ 次はﾎｰﾙね｡
(光四郎)はい｡
・～
(修史)なつみ…｡
ここに いたんだ｡
修史…｡
なつみさん？
・(修史)なつみー！
・(修史)ほら なつみ 開けてよ｡
なつみー！
ねぇ！ 聞いてんの？
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
・『ｼﾞｮｲ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾜｰﾙﾄﾞ』
・～