＜天馬：俺たち雷門イレブンは
歴史をつくり変えて→
サッカーを消そうとする
未来からの使者と戦うため→
時をこえ　時空最強イレブンを集める
旅に出ているんだ＞
[無線]（サカマキ）レイ・ルク　いけ。
（レイ・ルク）了解。
プラン　フォーティーンに従って
ミッションを遂行いたします。
（トーブ）ほい。
お～い　こっちだぞ。
（狩屋）疲れってものを
知らねえのかよ。
もうダメだ　これ以上は…。
ロックスターは
あの洞窟に住んでるんだ。
（信助）ああ　やっと着いた…。
（霧野）ティラノサウルスを超える
恐竜のオーラ。
なんとしても手に入れないとな。
お～い　ロックスター！
オメエに会いたいってヤツ
連れてきたぞ。
（咆哮）
（速水）出た！
そんなとこにいたのか。
（葵）これが　ロックスター？
（錦）でかいぜよ。
（葵）狙われてる？
おい　どうしたんだ？
コイツらは敵じゃない。
いいヤツだぞ。
ロックスター。
トーブ！
（剣城）天馬！
（太陽）また来た！
食べられる！
おかしいぞ。　ロックスターは→
友達を襲ったりするような
ヤツじゃない。
じゃあ　どんなヤツなんだよ？
化身が使えるのか？
うお～！
落ち着け　落ち着くんだ！
トーブ！
いつもなら　これで
落ち着かせることができるのに。
俺たちに任せろ。
え？
（トーブ）なんだ　あれ？
天馬！
太陽！
（太陽）剣城君！
ロックスターがおとなしくなった。
オメエら何やったんだ？
サッカーだ。
サッカー？
すっげぇ～！
サッカーって　すげぇぞ！　ハハハ！
ウホ　ウホ　ウホ！
でも　何があったのかな？
本当は優しい恐竜なんでしょ？
聞いてみっぞ。
なんて言ってるんだろう？
ガオッ！
な　なんだって？
変なヤツが来て　そのサッカーに似たのを
ぶつけられたらしい。
（天馬たち）えっ！？
エルドラドのルート・エージェントが先回りして
ロックスターを洗脳したんだ！
どこまでも
邪魔をするつもりか？
（水鳥）懲りないヤツらだな…。
（黄名子）あっ！
なんだか弱ってるみたいやんね。
弱ってるって？
自分は
もう長くないって言ってる。
（みんな）えっ！？
なんとかならないの？
しかたない！　生き物は　みんな
そうやって死んでいくんだ。
それが万物の掟だ。
なんだ？　ビッグのことか？
ああ　わかってっぞ！
ビッグ？
（鳴き声）
（信助）あっ　恐竜の子供？
アイツが　ビッグ。　ロックスターの子供だぞ。
ロックスターは　ビッグのことを
一人前にするために→
頑張ってたんだ。
でも　最後まで
育てられそうになくて→
心配だって言ってる。
かわいそう…。
しかし　困ったな…。
ロックスターが　ここまで弱っていては
ミキシマックスができないぞ。
おい！
（吠え声）
（神童）今度はなんだ？
（信助）あっ！　トリケラトプス。
何しに来た？　デスホーン！
デスホーン？
アイツは獣の谷の暴れん坊で→
ここらへんのボスの座を狙ってる！
弱ったロックスターを襲うつもりだな！
無理だ　ロックスター！
子供を守ろうとしているのか？
（黄名子）子供を守るのが親の役目。
ロックスターの手伝い　するやんね！
うん！
いくぞ！
菜花！
やった！　あっ！
あ～！！
神童先輩！
やったか？
ビッグ！
ロックスター！
やった！
ロックスター強え！
ピー！
ロックスター！
今の一撃で力を使い果たしたか。
しっかりするやんね
ロックスター！
ピーピー！
ロックスター…
ガオ！
ピーピー！
（葵）そんな…。
ロックスター。
こんなの　かわいそうだよ。
しかたないぞ
万物の掟だ。
えれえぞ　ロックスター！
よく頑張ったなあ！
ビッグのことは　オラが面倒みる。
だから…
だから心配すんな！
うわ～！
万物の掟だなんて言ってたけど
やっぱり悲しいんだな。
（葵）ロックスターは
お友達だったんですもんね。
天馬　オラにもサッカー教えてくれ！
え？
オラは父ちゃんや
ロックスタ－みたいに→
でかい爪も牙もねえ。
でも強くなんなきゃ
いけねえんだ！
強くなって　ビッグを
守んなきゃいけねえんだ！
トーブ。
うん　わかった！
父ちゃん　ただいま。
ビッグか？　ビッグは今日から
オラが面倒みっぞ。
あっ　それから父ちゃん。
オラ　明日から
天馬たちとサッカーってのやるぞ。
サッカーって
すっげえウホウホすっぞ。
ウホウホなことって
まだまだいっぱいあんだな！
ビッグも一緒にやっぞ！
ピー。
ウホウホウホウホ！
ハハハ　ほらビッグ！
ビッグを守っぞ。
ビッグは　オラが守る。
（フェイ）ビッグ。
ピー？
あれは。
キミは　一人ぼっちに
なってしまったんだね。
ピー。
僕と同じだ。
僕の親は　僕を置いて出て行った。
えっ。
なぜだか　わからないけど→
たぶん僕のことが
嫌いだったんだと思う。
でも　キミは僕とは違う。
きっと　キミの母さんは→
天国で　キミのことを
見守ってくれてる。
だから　キミは　僕よりずっとマシ。
ピー？
ううん　なんでもない。
ビッグ　キミは　めげちゃダメだよ。
ピー？　ピー。
フェイ…。
天馬。
あっ　ごめん。
たまたま聞こえちゃって。
フェイ　あの…。
フェイ…。
＜映画　「イナダン」　爆熱公開中！＞
はぁ～！！
天馬！
ガオーッ！
なに！？
どうだ！　やったぞ　剣城。
すごい身体能力だ
さすが野生児。
やるじゃないか。
やっぱ　サッカーってウホウホくっぞ
ウホウホ　ウホウホウホ！
僕たちも早くロックスター以外の
ミキシマックス相手を見つけないとね。
あのデスホーンってヤツはどうだ？
結構強そうだったぞ。
悪いヤツでもいいの？
うっ！
ロックスターに　ひどいことしたのに。
いやいや　だから　それは…。
（アルノ）ホーッホッホッホッホ！
アルノ博士！
いつの間に！
フェイ　トーブのことが　わかったぞ。
えっ！？
議長　少年の調査結果が
まいりました。
あの少年は
我々の時代の人間です。
（トウドウ）なに！？
正確には　我々より一世代前。
タイムマシーンが開発されて
すぐの頃です。
あの頃は
タイムジャンプも技術も未熟で→
事故が多発していた。
はい　彼は　その事故で
恐竜がいた白亜紀へ→
飛ばされたと考えられます。
タイムルート調査ポットが　救命カプセルの
残骸を発見しております。
おそらく　事故にあった際
少年の両親が→
彼だけを救命カプセルに入れ
脱出させたのでしょう。
それが時間の波を流れて
白亜紀へたどりつき→
あの少年が父と思っている
恐竜の巣に紛れ込んで→
子供として育てられた
というところです。
（トウドウ）
人間の言葉をしゃべれるのは？
この救命カプセルのモニターから
教育プログラムが流れていたようです。
それで言葉を覚えたのでしょう。
赤ん坊のミルクも　自動的に
与えられるようになっていました。
なるほど　時の迷い子か。
…というわけじゃ。
トーブは　未来の人間だったんだ。
今　時間管理局が
彼の本当の両親を探しておる。
生きているか　わからんが。
でも　生きてたら…。
って　アルノ博士！？　もう！
トーブ　本当のお父さんとお母さんに
会えるといいね。
そうだね…。
フェイ　どうかしたの？
あっ　ごめん　なんでもないよ。
（レイ・ルク）目標捕捉。
（フェイ）あれは　スフィア・デバイス！
（錦）ってことは　アイツは…！
ムーブモード。
な…　何だ　どうなってんだ！？
あっ　オメエだな！　ロックスターを
あんな目にあわせたのは！
においで　わかっぞ！
ロックスター死亡。
この事象によって
キミたちの目的は達成不可能になる。
あきらめることが賢明。
（錦）何を言っとるがぜよ！
（サカマキ）やはり
潰すしかないようだな　レイ・ルク。
エルドラドの刺客だな！？
名を名乗れい！
敵の要請　現在の状況に支障なし。
返答する。
私は　レイ・ルク。
エルドラド所属のチーム
パーフェクト・カスケイドのキャプテン。
パーフェクト・カスケイド！？
アルノ博士が言っていた
エルドラドの最強エージェント！
じゃあ　アイツらを倒せば
円堂監督と　サッカーを取り戻せる！
天馬　オラにもやらせてくれ！
トーブが！？
友達をひでえ目にあわせるヤツは
ぜってえ許さねえ！
よし！　頼むよ　トーブ！
やるぜ！
おい　そしたら
誰かが抜けなきゃ…。
って　今日のところは
ゆずってやるか。
レイ・ルク　雷門を潰せ。
了解　プラン　フォーティーンに従って
雷門を潰します。
おおっ！　この状況で
監督できるのは私だけ！
相手は　エルドラド最強のエージェント
パーフェクト・カスケイド！
まさに　私にふさわしい
最高の舞台！
（恐竜の鳴き声）
父ちゃんが監督やるって
言ってっぞ。
人間じゃないやつにまで
監督の座を奪われるとは！
お前も人間じゃねえだろ！
（成海）アンタ！　イカ焼き３本ね！
忙しいんだから　勝手に
どこか行ったりしないでよ！
（矢嶋）わかってるよ！
（成海）アンタ　早く…。
やっぱりね！
うわ～っ！
厨房で　イカを
焼いていたと思ったのに→
いつの間にか恐竜時代とは
これ　イカに！？
さあ　新メンバー　トーブを加えた雷門中！
対するは　エルドラドの最強チーム
パーフェクト・カスケイドだ！
彼らの実力は
いったい　どれほどなのか！？
ロック・スクエア・スタジアムにて
いよいよ　キックオフだ～！
あんまり強そうじゃないやんね。
あぁ　覇気を感じない。
（速水）でも不気味です。
（レイ・ルク）キミたちが勝利する確率は
ゼロに等しい。
だが　回避は不能。
戦闘開始を要請する。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]パーフェクト・カスケイドのキックオフで
試合が始まった！
[ﾏｲｸ]パーフェクト・カスケイドの速攻だ！
何だよ　あの速さは。
[ﾏｲｸ]決まった！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]開始早々
パーフェクト・カスケイドが先制だ！
なんて速さだ。
この得点により→
キミたちが勝利する確率は
更に低下した。
なに！？
ア　アイツら　点取ったのに
表情ひとつ変えんぜよ。
あれが　パーフェクト・カスケイド。
すべてにおいてパーフェクトな
エルドラド最強のエージェント。
[ﾏｲｸ]雷門のキックオフで試合再開！
（ホイッスル）
速い！
信助！
ミキシトランス　劉備！
うわぁ～！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]パーフェクト・カスケイド　追加点！
ミキシマックスが通じない。
そんな…。
信助！
[ﾏｲｸ]これは一方的な試合に
なってきた！
[ﾏｲｸ]後半に入っても
パーフェクト・カスケイドの猛攻が続くぞ！
うわぁ～！
[ﾏｲｸ]ゴール！　１１点目だ！
大丈夫？
大丈夫。
みんな
これ以上　点を入れさせるな！
（２人）はい！
[ﾏｲｸ]雷門　果敢に向かっていくが
ボールを奪えない！
みんな…。
実力が違いすぎるぜ。
もちもち　黄粉餅！
[ﾏｲｸ]抜かれた！
[ﾏｲｸ]残るディフェンスは　トーブだけだ！
オラが止めなきゃ。
（恐竜の鳴き声）
そうか　あの力を使えば…
ありがとう　父ちゃん！
今度こそ止めてやる！
ミキシトランス　劉備！
止めた！
[ﾏｲｸ]決まった！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここで試合終了。
なんと　１９対０！
負けた　完敗ぜよ。
マインドコントロールモードだ　レイ・ルク。
（恐竜の鳴き声）
（錦）な　何じゃ！？
あ　あれは…。
逃げられたか。
ムーブモード。
（アルノ）ホーホホホッ！
危ないとこじゃったな。
アルノ博士！