♪（映画のオープニングテーマ）
（キョン）
頭の中身が
年中 調子外れな監督 兼
プロデューサーによる―
間の抜けた
シュールレアリスム映画も
徹夜の編集作業で
一応の完成を見て
俺たちＳＯＳ団の面々は
平和な文化祭初日を迎えていた
幸いにも細かい交渉や
宣伝活動などは
ハルヒが自ら率先して行っており
俺は上映を委託している
映画研究会に
完パケのＤＶＤを渡して以降
明鏡止水の心境で
校内を逍遥(しょうよう)しつつ
祭りの雰囲気を
寝不足の頭で楽しんでいた
とはいえ１つだけ看過できない
重要な使命があったわけだが…
♪～
～♪
（キョン）
校内アンケートなんぞで
お茶を濁す―
無気力な うちのクラスとは違い
長門(ながと)と小泉(こいずみ) 朝比奈(あさひな)さんは
それぞれ クラスの企画に
しっかり従事していた
（長門）
あなたは５分15秒後に
ソフトクリームを買って
５分28秒後に
それを足に落とし
７分６秒後に看板に頭をぶつけ
その際 彼女と交錯して転倒
彼女のバッグから所持品が散乱し…
（キョン）
長門 ほどほどにしとけよ
占いと予言は違うぜ
（小泉）
さて この世界 つまり自然とは
確率により支配されているものです
にもかかわらず
今 この場では確率論が
成立しているとは言いがたい
ならば こう考えるのが
より妥当でしょう
今 我々は自然から遠く離れた
いわば超自然の中にいるのだと
例えば６匹のネズミがいたとします
（キョン）
なんだ こりゃ？
どこで笑えばいいのか
教えながら演じてくれ
（谷口(たにぐち)）
よう
（キョン）
収穫はあったか？
（谷口）
期待したほどじゃないな
卓球部のピンポンアイスが
うまかったくらいかな
（国木田(くにきだ)）
３-３のおでんもよかったね
２-５のチョコバナナ
あれ チョコレート
随分ケチってたよな
なんだ 食ってばっかじゃねえか
今日は食べ歩きだね
さあて じゃ本命の
コスプレ喫茶へ行こうか
（国木田）
いつぞやの
バニーガールにも驚いたけど
今度は どんな格好をしてるのかな
（谷口）
それにしても
映画出演だっつって
ノーギャラで水中ダイブさせられて
ずぶぬれの代償が
焼きそば30％オフってのは
割に合わねえな
不服なら来るな　とっとと帰れ
いや しかし
朝比奈さんのコスプレ姿は
一応 拝んでおかないとな
映画の時みたいな ピチピチ
ミニスカのウエートレスなのかな
（キョン）
下劣なハルヒのセンスと
一緒にするな
クラス有志による
手作りウエートレス衣装か
楽しみだ
（鶴屋(つるや)）はいはい
（生徒）あ… どうも
やあ！　キョン君とその友達たち
こっちこっち！
いらっしゃい
３名様 ご来店 まいど！
どうだい この衣装？
めがっさ似合ってると思わないかな
どうにょろ？
それはもう…　盛況ですね
アハハ！　入れ食いさ
格安の材料で作った
へたっぴ焼きそばなのに
こんだけ客が集まるんだから
もうボロもうけだよ
笑いが止まんないね
（キョン）
なぜか男ばかりが長蛇の列を
作っているのは偶然ではあるまい
あっ あそこが最後尾
並んだ 並んだ
料金 先払いでよろしく！
ちなみにメニューは
焼きそばと水だけだからね
焼きそば１つ300円
水道水はタダで飲み放題！
じゃあ これで
え～っと３人だよね
じゃあ 全部で500円でいいや
大サービス！
そいじゃ ちょろんと待ってて
すぐに順番 回ってくるからさ
すごいテンションだね
あの人も
お前と涼宮(すずみや)の一味なのか？
（キョン）
いいや
（谷口）
ところで
釣り銭 ちゃんと分けろよ
（キョン）
鋭い！
鶴屋さんの言う
“ちょろん”というのは
約30分ほどだったらしく
随分 待たされて
ようやく店内にたどりついた
（みくる）
は～い
あっ！　いらっしゃいませ～
（キョン）
100万ドルの夜景もビックリの
まばゆい極上ウエートレスの登場だ
部室で見るのとは
また別の輝きがある
ようこそ
ご来店 ありがとうございます
ええと…
（谷口）谷口です
（国木田）国木田です
映画の時はどうも
（キョン）
なるほど　写真撮影なんか許したら
えらい騒ぎだわ
グッドデザイン賞を
差し上げたくなるほどの衣装だ
それをティーンズファッション誌の
表紙を飾りそうな２人が
着こなしているんだから
壮観ここに極まれりだぜ
みくるは食券のもぎり役なのさ
あとは皿下げる役と水つぐ役ね
焼きそば持たせたら けつまずいて
ひっくり返しそうだしさ
（キョン）
さすが よく分かっていらっしゃる
結局 早すぎる客の回転に
あおられて
焼きそばを ものの５分くらいで
かき込んだ俺たちは
食った気もしないまま
店を後にした
（国木田）
これからどうする？
僕はキョンたちの作った
映画が見たいな
自分がどう映ってるかも
確認したいしさ
（谷口）
あんなもん別に見たくもねえ
（キョン）
その意見には同感だが
お前に言われると無性に腹が立つ
焼きそばだけじゃ 全然足りん
次は科学部の
バーベキューパーティーだな
まだ食うのかよ
ただ その前に…
（谷口）ナンパしようぜ ナンパ！
（国木田）ナンパ？
私服の女が狙い目でな
３人くらい固まってる連中に
声をかけたら
意外にホイホイついてくる
俺の経験によって知り得た法則だ
（キョン）
成功率は ほぼゼロの経験則が
なんの役に立つんだ
遠慮する
お前ら２人でやってろ
あっ 僕もよしとくよ
１人でやってみて成功したら
その相手の友達でも紹介してよ
（谷口）
なんだよ お前ら根性なしだな
（キョン）
根性なしとかではない
ナンパしてるところを
特定の誰かに見られたら
困ることになりそうだとか
その えっと つまりだな…
まっ せいぜい文化祭を楽しめ
普通にな
（キョン）
さてと どこへ行こうか
（女子生徒Ａ）
さっきの見た？
（女子生徒Ｂ）
うん 見た見た
おかしかったよね
（女子生徒Ａ）
ねっ
（キョン）
講堂で吹奏楽のコンサート
それから軽音楽部と
一般参加のバンドか
ずっと座っていられるしな
徹夜明けの疲れた体を休めるには
もってこいだろう
♪（吹奏楽の演奏）
ん～
（男子生徒たち）
♪ ランランランラララ
（あくび）
♪（バンド演奏）
（ボーカル）
というわけでBANDAGE(バンデージ)でした
サンキュー！
あっ？
（アナウンス）
続いては軽音楽部―
ＥＮＯＺ(エノッズ)の演奏です
（キョン）
ああ… ええっ！
（ざわめき）
（男子生徒Ａ）誰？
（男子生徒Ｂ）何？
（男子生徒Ｂ）
ちょっと なんで なんで？
なんで魔法使いなの？
（男子生徒Ｃ）
何 あれ？
（キョン）
な… なんだ ありゃ？
何やってんだ あの野郎
ああ…　あっ？
♪（バンド演奏“God knows...”）
♪ 乾いた心で駆け抜ける
♪ ごめんね 何もできなくて
♪ 痛みを分かち合うことさえ
（男子生徒）フ～！
（女子生徒）頑張って！
♪ あなたは許してくれない
♪ 無垢に生きるため振り向かず
♪ 背中向けて 去ってしまう
♪ on the lonely rail
♪ 私ついていくよ
♪ どんな辛(つら)い世界の闇の中でさえ
（生徒たちの手拍子）
♪ きっとあなたは輝いて
♪ 超える未来の果て
♪ 弱さ故に魂こわされぬように
♪ my way 重なるよ
♪ いまふたりに God bless...
♪ あなたがいて 私がいて
♪ ほかの人は消えてしまった
♪ 淡い夢の
♪ 美しさを描きながら
♪ 傷跡なぞる
♪ だから
♪ 私ついていくよ
（歓声）
♪ どんな辛い世界の闇の中でさえ
♪ きっとあなたは輝いて
♪ 超える未来の果て
♪ 弱さ故に魂こわされぬように
♪ my way 重なるよ
♪ いまふたりに God bless...
♪（長門のギターソロ）
（歓声）
～♪
（歓声と拍手）
あ…
アハッ
ハハッ
（小泉）
うまいですね 涼宮さん
長門さんもですけど
なんだ その格好は
急いで馳(は)せ参じたもので…
生徒会でウワサに
なっていたんですよ
涼宮さんが講堂で
何か しでかすらしいと
（キョン）それがこれか
（小泉）うん
えー 皆さ…
（ハウリング）
皆さん ＥＮＯＺです
バンドメンバーの名字
榎本(えのもと) 中西(なかにし) 岡島(おかじま) 財前(ざいぜん)
その頭文字を取って
ＥＮＯＺってことらしいんだけど
残念ながら事情があって
今日 このステージには
榎本さんと中西さんがいません
あたしと そこの有希(ゆき)は代理で
本当のメンバーじゃないってわけ
ごめんね
じゃあ 正式なメンバーから
紹介するね
ドラムの瑞樹(みずき)！
（ドラムの音）
それからベースの舞(まい)！
（ベースの音）
そして臨時のメンバー
ギターの有希！
そして臨時ボーカルがあたし
ギターは ほとんど
担いでるだけなんだけど
歌のほうも代役が務まっているか
自信ないわ
初めて楽譜を見てから
本番まで１時間しか
なかったから ぶっつけなの
（拍手）
んっ…
そうね 代役なんかじゃなくて
本物のボーカルとギターがやってる
本物の曲が聴きたい人は
後で言ってきて
あっ ＭＤかなんか
持ってきてくれたら
無料でダビングするってのは
どうかしら？　どう？
うん 決まりね
じゃあ もう１曲
時間がなくて
２曲しか用意できなかったの
だから これがラスト
物足りないかもしれないけど
みんな思い切り演奏するから
聴いてね
じゃあ いきます
“Lost my music”
（歓声）
♪（バンド演奏）
♪ 星空見上げ
♪ 私だけのヒカリ教えて
（歓声）
♪ あなたは いまどこで
♪ 誰といるのでしょう？
♪ 楽しくしてるコト思うと
♪ さみしくなって
♪ 一緒に観たシネマ
♪ ひとりきりで流す
♪ 大好きなひとが遠い
♪ 遠すぎて泣きたくなるの
♪ あした目が覚めたら
♪ ほら希望が生まれるかも
♪ Good night!
♪ I still I still I love you!
♪ I'm waiting waiting forever
（雨の音）
（キョン）
後で聞かされた話になる
校門で映画のビラまいてて
なくなったから
部室に戻ろうとしたのよ
そしたらゲタ箱の辺りで
北(きた)高祭実行委員と あのバンドが
ステージに立つとか
立たせないとかで もめてたの
ボーカルの榎本さんが
本番前日に扁桃(へんとう)炎で入院
ギターの中西さんが
当日 学校で転んで手首をくじいて
２人が演奏不可能になったのよね
中西さんは３年生だし
最後の北高祭だから
死んでも出たかったみたい
曲もオリジナルだしね
でも中西さんも結局
手の検査のために連れていかれて…
それで お前が腕まくりして
出ていったのか
袖はなかったけどね
まあ あたしだったら
喉がイカレようが腕が潰れようが
気合いで演奏するだろうけど
（キョン）
だろうな
（ハルヒ）
でも その時の中西さん見てたら
しようがないかって感じ
ただ これじゃ演奏できる残りの
メンバーがかわいそうじゃない？
この日のために
必死で練習してきたのよ
それで あたし こう言ったの
“なんだったら
代わりに出ようか”って
よくオーケーしたな
その残りのメンバーも
歌だけならって言ったの
そしたら岡島さんも財前さんも
“あなたならできるかも”って
あたし軽音楽部に
仮入部してた時もあったし
覚えてくれてたのかしら
（キョン）
ハルヒの奇人変人伝説は有名だが
なんでもこなす―
スーパーユーティリティー
プレーヤーとしても
校内に名が とどろいているからな
（ハルヒ）
ホントはギターもまとめて
弾いたらよかったんだけど
時間がなかったもんね
楽譜をさらわなきゃいけないし
コードを押さえるだけで精いっぱい
そこで長門か
そう　占いしてるところに
押しかけて理由を言ったら
すぐについてきてくれたわ
知ってた？
有希って意外に器用なのよ
譜面を一度さっと眺めただけで
完璧に弾いたわよ
どこでギターなんか
習ってたのかしらね
（キョン）
多分 お前に言われた瞬間にさ
（国木田）
あのさ お客さんが来てるよ
涼宮さんに
行ってやれ
（ハルヒ）ちょっと一緒に来て
（キョン）うおっ
（ハルヒ）
扁桃炎はもういいの？
（榎本）
ええ だいぶ
手首のほうは？
（中西）
ちょっとかかるみたい
受験勉強が大変で
ありがとう 涼宮さん
うん
（岡島）
すごいんだよ
あれからオリジナル音源の
リクエストが殺到して！
（財前）
ＭＤのダビングが追っつかなくて
ビックリする数なんだから
全部 あなたのおかげ
これで あたしたちの曲を
ムダにせずに済んだ
ホントに感謝してる
さすがは涼宮さんね
軽音としては
北高祭が最後の思い出だし
自分でやりたかったけど
でも棄権するより何倍もよかった
（ハルヒ）
そう…
何か お礼ができたらと
思うんだけど
いいって いいって
あたしも気持ちよく歌えたし
いい曲だったし
お礼なんかもらったら
かえって後ろめたいわ
それより有希に言ってあげて
あの子は あたしが無理やり
やらせちゃったんだし
（榎本）
さっき行ってきた
１回 うなずいて このクラスを
指さしただけだったけど
そう
卒業までに
どっかでライブやるつもりだから
よかったら見に来てね
そちらの…
お友達と一緒に
（キョン）
ハルヒは それからずっと
複雑そうな面持ちで
昼休みになるや
教室から さっさと姿をくらました
いや～ マジで文化祭には
ろくな女が来てなかった
俺が思うに
この高校は立地条件が悪すぎるぜ
もっと平地にねえと人が来ねえ
（キョン）
飯の後 なんだか無性に
腹ごなしの散歩をしたくなった
いや 特に意味などない
よう
何よ
（ハルヒ）
時間なくて簡単なアレンジに
変えちゃったからね
本物が聴きたいのは当然でしょ？
（キョン）
ＭＤ希望者の話か？
（ハルヒ）
そう
（キョン）
でも ぶっつけにしては
なかなかの演奏だったな
いい宣伝には
なったんじゃないか？
（ハルヒ）
あと１日あったら
しっかりした準備ができたのにね
あんなのでよかったのかなって
少しは思うけど
なんていうの？
今 自分は何かを
やってるっていう感じがした
う～ん なんか落ち着かないのよね
なんでかしら？
（キョン）
俺が知るわけないだろ
それはな お前が人から
感謝されることに
慣れていないからなのさ
いつもは“ありがとう”なんて―
言われそうにないことばっかり
やってるもんな
何よ
なんか言いたいことがあんの？
なら言いなさいよ
どうせ ろくなことじゃ
ないんでしょうけど
黙って ため込むのは
精神に悪いわよ
別に なんも
（ハルヒ）んん… んっ！　あっ
（風の音）
んっ…　もう
フフフ
あっ
ねえ あんた なんか楽器できる？
できん
練習次第で どうにでもなるわ
なんたって あと１年も
時間があるんだからね
（キョン）
おいおい
来年の文化祭 あたしたちも
バンドで参加しましょうよ
あたしがボーカル
有希がギターで
みくるちゃんは
タンバリンでも持たせて
ステージの飾りに
なってくれればいいわよ
（キョン）
いやいやいや…
もちろん映画の第２弾もあるしね
うん！　来年は忙しくなるわよ
やっぱ目標数値は常に昨年対比を
上回らないといけないのよ
（キョン）
待て待て
さっ 行くわよ キョン
へっ？　どこに？
機材をもらいによ
軽音楽部の部室に
行けば余ってるのが
なんか落ちてるわ
それに中西さんたちに
作曲法とか聞いとかないと
安心しなさい
作詞作曲 プロデュースは
あたしがやってあげるから
もちろん振り付けもね
（キョン）
今からやらなくていいだろ
（ハルヒ）
何言ってんの？
１年なんて あっという間よ
（キョン）
ところで振り付けってなんだ？
バンドやるんじゃないのか？
（ハルヒ）
いるの！　あたしたちは
新しいバンド像を創り上げるのよ
（キョン）
バンドとアイドルをごっちゃに
してるだけじゃないのか？
♪～
～♪