おっはよー　暑いねぇ
プリーヴィエート 未央
もうすぐ夏ですね
煩わしい太陽ね
らんらんの服 そろそろ暑くない？
-あ あ だ だからその呼び名… ん？
-ああ…
-扇風機 ですか？
そ そうー これで結構 涼しいんだ
スヴェジャー
おおおー シルフの戯れか
ジャーン こんなのは知ってる？
おお？
-おぇ ホーラッドゥナ
-イヒヒヒ
冷たいです
シヴァの息吹か
あとはねえぇ ジャーン
おっはようございまーす
おはよう
んっ？
-何してるの？
-あ
-おはようございます
-おはよう
何？ そのクッション
どお いいでしょう
ああーっ 未央ちゃんのですか？
そお こういうのを皆で持ち寄ったりすると
いいと思わない？
私物を？
あーおお
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけど
キミがいるから
星（せい）いっぱい
輝く輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
-われわれは…
-冷たくて気持ちいいよね
-はあ
-ミーティングって別に必要なくない？
そお？ こうして皆で集まるの
きらりは楽しいよ　ウフッ
私物の持ち込み
うん 事務所の中 明るくなるかなって
うん 確かにそうかもしれませんが
プロデューサー
ん？
また丁寧口調
あ はあ すみませ…
すまん
ウフフ
仕事に関係ないものは
必要無いと思うニャ
ええー みくにゃんだって
ネコミミ持ってきてるじゃん
ご ご これは仕事だし
仕事なんだね
うーん 皆の個性が見えて
面白いかなって思ったんだけど
皆さん… 皆はどう思う？
私は少しくらいならあっても
いいかなって思います
-うひー…
-きらりも賛成
皆がどんなもの持ってくるか
知りたいにぃ
楽しそうだよね
私も賛成　もっとシールとか
いっぱい貼ったりしたい
みくは仕事とプライベートは
きっちり分けたい派ニャ
まっ 今の事務所の感じ
クールで嫌いじゃないけど
珍しく気が合うニャ
えー 楽しく仕事できた方が良くない？
仕事にも緊張感は必要だと思うニャ
えー 何で何で 真面目すぎだよ
つまりメリハリっていうのが
大事なのニャ
-分かる？
-では こうしま… しよう
私物の持ち込みは一人一品限定で
許可するということで
一品
ふんっ 一品だったら何でもいいの？
-うーん
-うわあ
まあ ある程度をわきまえて
それで どうでしょ… どうだろう
ああ
あ
まあ まずはそれで様子見とか
やったー
何にしようかな
…シールとか
プロデューサー ありがとう
あ はい　うん
うーん 一品か　何にしようかな
-未央はもう持って来てるじゃん
-んっ
いよいよ…
おやおや 何やら盛り上がってるね
おはようございます
プロデューサーさん そろそろ
はい
CDデビュー
第二弾
はい
あ 今度は誰と誰がデビューするニャ
はいはい 私私
わっ 私も
きらりも やりたいでーす
うーあ 皆やりたそうだし
今回杏は譲るよ
はあー いよいよ来ちゃうか
今回は 神崎蘭子さん
はっ
あなたのソロCDデビューになります
-にゃああ
-うわああ おお
-やったね　らんらん
-やったにぃ
では
Ｐちゃん 今回 他には？
また 同時二組デビュー とか？
次回はその方向で考えていますが
今回は
待っていてください
うん
分かったニャ
みくたち待つニャ
蘭子ちゃん ファイトニャ
-ふあああ フフフ
-わーい
-わっ
-頑張れ
ふん　我が闇の力 今こそ開放せん
-蘭子ちゃん 良かったね
-ワン ツゥ スリー フォ
ファイブ シックス…
-うぇ 私も早くCDデビューしたいな
-セブン エイッ　よし いいぞ…
Ｐちゃん次は３人ユニットを
二組でって言ってたよ
とにかく 今はＰちゃんを信じるニャ
そうだね
うん
イヒヒヒ
それにしても 杏ちゃんは
いつも通り過ぎるニャ
杏ちゃん どこぉ？
ねえねえ 蘭子ちゃん
どんな歌うたうのかな
うーん やっぱりゴシックな感じかな
ゴシックって？
蘭子ちゃんがいつも着ている
服みたいな感じニャ
うわっ めちゃロックじゃん
まだラフの状態ですが
神崎さんのイメージで
作曲家の方にお願いしました
おおー 魂の波動が
さすがは瞳を持つ者
気に入っていただけたようで
なによりです
今作詞家の方に歌詞を
お願いすると同時に
もう一つPVの企画を進めています
夜を統べる闇の眷属
この世に紅き血の惨劇
そっ
神崎さんのイメージに合わせて
ダークな内容でと考えています
出来れば本格的なホラーを全面に
神崎さん？
ん ご お ご この詩編に紡がれしは
過去の姿
既に魔力は満ち闇の眷属たる時は
終わりを告げた
-今こそ
-おお
封じられし翼を解き放ち
魂を開放させる時
おおあ
ん 企画の内容に何か問題が？
うむ
具体的に言うと
うんっ
はあ
かつて崇高なる使命をおびて
無垢なる翼が黒く染まり
やがて真の魔王への覚醒が
使命…
魔王…
うーん イメージに相違があることは
分かりました
はああ
が すみません　差がよく分かりません
なっ
それが 重要なことなのでしょうか？
うう
ううっ
みりあ すっごい
ふあふあなやつ着たんだよ
あれ？
らんらーん
CDデビューの話どうだった？
あ
う
よもや 降誕の時を前に
瞳の力を曇らせるとは
瞳？
うーん
曇り？
闇に飲まれよ
えっと お疲れ様 だっけ？
-お疲れ様です
-やみのまー
-待ってください 蘭子
-おお
一緒に帰りましょう
あ 二人とも寮でしたよね
どうしたんだろう 蘭子ちゃん
うん　何か落ち込んでた
そう言えば
何か あったのかな？
調子 どうですか？ 蘭子
何か 気になることありますか？
ぎ 気になること
少し 元気無いです
違いますか？
言の葉は不得手 秘めたる真意を
伝える秘術はないものか
シトー？ ごめんなさい
難しい言葉ですね
はっ 蘭子 何か力になれること
ありますか？
あはっ
フフ 優しき同胞よ 感謝する
だが 心配無用
私はいかなる困難をも超えてみせる
ふあっ おっ帰り
おっ こんばんわ　小梅 輝子
心地のいい夜ね
お帰り
ちなみに今喋ったのは
このシイタケ君です
立派なグリヴィー シイタケです
あの
おっ？
ネットで買った映画が届いたから
一緒に見よう
うひぃ
シメジも一緒にいていい？
うん
わっ 私はその ほっ これより
儀式を行うので
ふう そんなに怖くないのに
ふんっ
今日もいっぱいレッスン頑張ったニャ
あれ 蘭子ちゃんは？
先に食べ終えました　やることあると
ほむ うむ んん
儀式
お 儀式
出来た
-へえ らんらんって絵とか描くんだ
-うあっ
くっ この私の新結界を破るとは
何で隠すの？ 見せて
禁忌に触れるな
そのスケッチブックが
らんらんの持って来た一品？
ご これはグリモワール　我が魂の一部
切り離すことが出来ない魔力の器
えーと 違うの？
うん
よって 異なる力の器をここに
おおお 何々？
ああーっ
-お おお おおー
-入った
…したい
-凄い 凄い
-みりあもやる みりあもやる
-もう一回
-みりあもやる
-可憐なる生命の息吹
-ん
クラスィーヴァ　綺麗な花ですね
凛ちゃんの家のお花ですか？
うん　涼し気になるかと思って
んっ 綺麗
ああ…
おお
はあ プロデューサーさん
あ う
あの お茶を一緒にどうですか？
ん
え
ああ はい　じゃあいただきま…
も 貰おうかな
はい プロデューサーさん
ありがとうございま… ありがとう
どうですか？
はい 美味しいです
-お
-う
お 美味しい
やっぱ プロデューサーは
丁寧口調の方がいいかも
すみま… せん
ウフフフッ
どころでさ あれは誰が持って来たの？
-ぐう
-らんらんだよ
-ぐ…
-一番最初に持って来たんだ
これって何？
馬の蹄鉄だね
何それ？
馬の脚のはめるものだけど
魔除けや幸運のお守りにも
なるんじゃなかったっけ
へえー
そうだったんだ
ハーハハハ
我が同胞たちよ
皆に等しく祝福を授けよう
聖なる光に包まれ 幸運になるがいい
ああ うん
ありがとう 蘭子ちゃん
ありがとうございます
とっても素敵ね
四つ葉のクローバーと一緒なら
もっと効果あるかな
うう
う うん
いやあ らんらんいい子だよね
皆のためにラッキーアイテムとかさあ
蘭子ちゃんだから 何か怖そうな
髑髏とかかなって思っちゃった
髑髏
血塗られた十字架とか
血…
蘭子 ホラーは苦手です
ええっ
-そうなんだ
-うっそー
-意外…
-ホラー以外も怖くて見ません
-うう　あ
-ほわ 私も
何か意外だね
ああ…
ん
うーん
-あの 神崎さん
-ういぃ
-う ぷろ
-企画の話を
ぷろ ぷろ ぷろ はあ
何でしょう？
あ
プロバンスの風
うなー ハッハハハ
プロバンス…
うーん う
-神崎さん
-なじゃあっ う いっ
-さっきのプロバンスの風というのは？
-な でっ あ…
その ぷろ ぷろっ
おっ
ぷ プロレタリア文学
なあー ハッハハハッ
-神崎さん
-あら ふ
-あ
-プロローグ
プロポーズ
プロフェッショナル
神崎さん あの
ぷろ ぷろ け はあ
プリン
うーん
ぐ 我にこれほどの重圧を与えるとは
-らんらーん
-ぴぃ
それプロデューサーに
見せたいんじゃない？
なっ 何を
あれ 違う？
うそっ それは そのぉ… あ う
ンフフッ　グリモワールを開くには
まだ早いようねぇ
それって何が描いてあるんですか？
ひぃーっ　禁忌に触れるなぁ
-あー
-見ちゃダメなのかあ
-おー
-んー
んー
あっ
どうぞ
今 ちょっといい？
はい
蘭子とちゃんと話せてる？
どうも 避けれてるようです
私が彼女の言葉を
上手く理解できないせいで
違うよ
え
蘭子 別に避けてないよ
言葉とかの前に
もっと蘭子に近づいてみたら？
蘭子ちゃんについて ですか？
んー
はあっ みくと同じで
ハンバーグが大好きで
その方がいいと思う
そっか 大変だね
気持ちを伝えるのって難しいよね
そういう時は お菓子があると
話が弾むよ
う
-神崎さん
-あっ ああ
うっ い ぷ ぷ ぷろ
私たちを迎えに来てくれた時みたいにさ
ぷろ プロテイン
少し いいでしょうか？
うわっ
綺麗な空ですね
灼熱の業火が 我が身を焦がす
んー　日差しが少し強すぎま…
お
あー
あ
ありがとうございます
素敵な傘ですね
こういった物にも神崎さんの
拘りが感じられます
うーんんっ はあ
んっ
ん？
この極彩色の魔法石を受け取るがいい
ふっ
ありがとうございます
休日は どのように
過ごされているのですか？
神の目を欺きグリモワールに
禁忌の術式を刻んでいるわ
よく聴く音楽などは？
闇のレクイエム
天界の福音
妖精の戯曲
等しく祭壇に捧げるわ
ハンバーグがお好きなんですか？
なえっ あっ
そう聞いたので
なぁ 何を 我が禁忌に
触れようというのか
同じですね
ふえ
自分も好きです　ハンバーグ
あ き 禁断の果実
深紅の秘薬が魔力を高めるわ
あ どお？
今 お話ししてる　何だか
いい感じだよ
ん
はあ… ふぅ
神崎さん　ん
ぷ ぷろ ぷろ ぷろ ぷろぉ
ぷぷろ うっ
プロデューサー
言えた　あ
これは
う
質問してもいいでしょうか？
なっ
ここから この絵のイメージに至るには
どのような経緯があるのですか？
あ…
とても 大事なことだと思うのですが
はあ はっ
良かろう　聞くががよい　我が僕
いや 我が友よ
今こそ 魂を共鳴させる時
既に魔力は満ち 闇の眷属たる時は
終わるを告げ
かつて無垢なる翼は黒く染まり
封じられし12の翼は
ひとたび道を誤れば
やがて真の魔王への覚醒が
はあ ふぃ
翼
はっ
堕天使のような 元は聖なる存在
ということでしょうか？
でしたら…
はあ… はあっ
んっ
では コンセプトは
-はああ
-イヒヒヒ
ローゼンブルク エンゲル？
はい　ドイツ読みの天使です
Uranus！
その名仇名す 運命(サダメ)と契った
“永久に業火纏い 闇を駆ける”
罪に堕ちる翼を 悠く喚ぶ声が
静寂裂いて 傷痕(キズ)を剣に変える
さあ 貴方と手を携え
終末(オワリ)下す
この新たな旋律(シラベ) 抱いて
瞬く空に 今咆(ウタ)おう
星星の閃火に 詩(コトバ)焼かれても
濡れた瞳(メ)は拭って 進もう
押し隠す恐れと 叫びは
頬を刺す 熱風(カゼ)に散らして
我が友
いえ プロデューサー
そして 皆さん　ありがとう
私の声を聴き取ってくれて
これからも頑張りましょう
ウフン エッ
我が魂の赴くままに
-行け　それ
-ぶうぶうっ ぶう
-はあー
-ウフフフ
ニャン ニャ ニャ
ふーん
うわあ 何か私たちのお城って感じする
お
-煩わしい太陽ね
-アハハハ
おはようございます
おはよう らんらん
ん だから その名は
らんらん デビューCD好調らしいじゃん
今日もこれからステージなんだよね
ンフフ　月は満ちて 太陽は滅ぶ
漆黒の闇夜に解き放たれし翼
ええー 何それ？
うんうん そっかぁ
今日もお仕事で帰りが遅くなるんだね
うえー
な 何で分かるニャ
何でって 皆分かってなかったの？
ええーー
うわー 言ってください