（薬売り）人は変わるもの
時は移ろうもの
海は たゆとうもの
同じ港を目指し 船出(ふなで)したとて—
見える海原 波の色 高さは
それぞれ相たがえるもの
アヤカシ モノノ怪(ケ) 海坊主
人の心に闇あるかぎり
おとなうものは絶えずして
向かえ！
いざなう声こそ 恐るるべし
♪～
～♪
（加世(かよ)）
確かに この薬売りさんは
坂井(さかい)の化猫(ばけねこ)騒動を収めた
でも 結局 坂井家は
取り潰しになっちゃったし—
誰が本当に助けられたのか
というと…
ホントは この人 誰の味方なの？
（薬売り）
あんまり怖い顔 していると—
嫁のもらい手がなくなる
大きな お世話です！
聞いても本当のこと
言いそうにないけど 聞きます
薬売りさんが羅針盤を
細工したんじゃないんですよね？
どうだかね？
うーん！
（薬売り）羅針盤に細工は
しなかったとしても—
私も この“龍(りゅう)の三角(さんかく)”
アヤカシの海へ—
連れてこられたんですよ
誰に？
（鈴の音）
はあ？
この剣って 命を持ってるとか？
（薬売り）さあ どうだか
あのね 薬売りさん！
あなたが何だか
すごい人だってことは認めるわよ
でもね だからって—
その もったいぶった態度は
あんまりだと思うのよ！
そんなんじゃ
女の子にモテませんからね！
（薬売り）はい はい
前に アヤカシとモノノ怪は
違うって言ってましたよね
同じようなもんじゃ
ないんですか？
だって
アヤカシも八百万(やおよろず)の神様も—
同じようなもんだって…
（薬売り）現世(うつしよ)に
人や獣や鳥がいるのと等しく—
この世ならざるアヤカシも
あまねく いるものだ
アヤカシって人が死んだら
なるものなんですか？
（柳幻殃斉(やなぎげんようさい)）…と言う者も いる
先刻の船幽霊も
その手合いだろうて
だが それだけではなく—
物や道具に魂が宿ることもあるし
千差万別よ
（薬売り）ただ
どういう筋で なったにせよ
アヤカシの道理は 人には分からん
（加世）じゃあ モノノ怪は？
（幻殃斉）モノノ怪の“怪”って
もともと何か 知っているか？
（加世）知らないから
聞いてるんでしょ
（幻殃斉）病のことよ
そして“モノ”とは
荒ぶる神のこと
…ってことは モノノ怪は
人を病のように祟(たた)る…
恨み 悲しみ 憎しみ
激しい人の情念が
アヤカシと結びつくと どうなるか
もはや 封印の呪符(じゅふ)など効かぬ
摩羅(まら)の鬼
（佐々木兵衛(ささきひょうえ)）
しかし その退魔の剣なら斬れると
（薬売り）ただし モノノ怪の…
（加世）“形(かたち)”と“真(まこと)”と“理(ことわり)”が
なくては抜けない
おぬしが言う
“真”と“理”とは何だ？
（薬売り）
“真”とは 事のありさま
“理”とは 心のありさま
（佐々木）ほう ありさまとな
（加世）じゃあ この海には
アヤカシだけじゃなくて—
モノノ怪もいるってこと
なんですか？
（てんびんの音）
（薬売り）ん？
（鈴の音）
（加世）うん？
（幻殃斉）えっ
（幻殃斉）ん… うん？
（菖源(そうげん)の悲鳴）
まったく 頼りにならぬ坊主どもだ
アヤカシだろうが
モノノ怪だろうが—
次こそは わが呪法にて
退散させて見せようぞ
（加世）一緒に来てくださいよ！
今 行きますよ
だが…
（てんびんの音）
（薬売り）少々 やっかいですよ
ああ…
（三國屋多門(みくにやたもん)）鬼火が こんなに！
（佐々木）
明るいのはよいが 面妖(めんよう)な
（幻殃斉）
へさきのほうから 何か来る！
（三國屋）あれが… アヤカシ！？
（佐々木）一太刀で斬れそうだ
（三國屋）
ああ やはり アヤカシだ！
宙を飛んでいる
（幻殃斉）あれは海座頭(うみざとう)だ
刀で斬れる手合いではない
（佐々木）では どうする？
フフッ あいつは問うてくる
“自分の姿が怖いか”と
“怖い”と答えてはならない
“怖くない”と答えてやるのだ
そしたら
去ってくれるんでしょうか？
（幻殃斉）うん？
あ いや…
いや 待て ええ～
おお そうだ！
この旅の行く先に
何があるかは分からない
それが いちばん怖いと
答えればよいのだ
（琵琶(びわ)の音）
（海座頭）船の者たちに問う！
（幻殃斉）ほら 来た
一人ひとりに問う
答えねば 生きた亡者となって
とわに—
この海を さまようであろう
おお！ 問うがよい
よいな？
あ… はい
（海座頭）
お前が恐ろしいことは—
何だ！
ええ ああっ 私 こここ…
この旅の先に何があるのか
わ 分からない…
お前が 本当に恐ろしいことは
何だ？
ホントは—
か… 金を全て失い 一文無しに
なってしまうことでございます
（幻殃斉）あ～あ
（琵琶の音）
あっ！
あっ あっ あっ あっ…
（うめき声）
うっ… うわ！
（えずく声）
ああ… ああ…
あっ！
南蛮渡来の大事な金魚が！
大枚をはたき船の造作(ぞうさく)を変えてまで
運んできたのに…
（琵琶の音）
ん？
お前が いちばん
恐ろしいことは何だ？
この世に怖いものなど 俺にはない
この九字兼定(くじかねさだ)は
俺の手に渡ってから—
100人もの血を吸ってきた
殺人鬼かよ
（佐々木）一度は
アヤカシを斬ってみたかったものよ
だから無理だって
たあっ！
（琵琶の音）
あっ！
あ…
うん？
（佐々木）うわあ！
（男の亡者）佐々木兵衛
よくも辻(つじ)斬りしてくれたな
（女の亡者）兵衛様
迷い出たな 亡者ども
地獄へ帰れ！
（岩井(いわい)師範）
地獄に落ちるのは
お前だ 佐々木兵衛
ひいっ 岩井！？ 知らぬ！
貴殿を斬ったのは 俺ではない
こ… この兼定が
だから 俺は江戸へ落ちようと…
成仏してくれ！ ああっ
（剣が折れる音）
（佐々木の叫び声）
（源慧(げんけい)）おお…
（菖源）お侍様
あの侍
怖いものは ないというのは
ウソであったということか
これまで斬ってきた者たちが—
本当は
ずっと怖かったのであろうて
ウソを言うと
どうかなっちゃうんですか？
あんなふうに
あの様子から察するに—
おのが心の内の恐怖を
まざまざと見せられるのだろう
えっ！
じゃあ ホントのこと言っても
ウソついても同じじゃないですか
どうすればいいんですか？
心の内が問題なれば
他人が どうこうできるわけもない
やっかいって こういうこと？
（琵琶の音）
（海座頭）女！
お前が いちばん
恐ろしいことは何だ？
も もう 私… 今は あなたが
いちばん怖いわよ
でも 何だろう
私が いちばん怖いことって
（海座頭）聞こえぬわ！
せかさないでよ！
ええと… 私は まだ
ステキな恋とかも してないし
これから きっと楽しいことだって
いっぱいあるはず
幸せな結婚して
かわいい子供とかできて…
でも… そんな これからのことを
何も経験しないで—
死んじゃうってことが
いちばん怖いのかな？
（琵琶の音）
ああっ！
う… ううっ
（うめき声）
ああ～ うう…
ああ～！
ハァ ハァ…
うっ！
イヤ… イヤああ！
私 もう結婚なんてしない
子供なんて 絶対産みたくない！
（薬売り）落ち着いて
海座頭が見せるのは幻
悪い夢を見たに すぎない
加世さんの“真”は
何も変わらない
薬売りさん
（琵琶の音）
次は 俺か
お前が いちばん
恐ろしいことは何だ？
おっ 俺は
俺が いちばん怖いのは—
ま… まんじゅうだ アハハ
まんじゅうが怖い
落語かよ
（琵琶の音）
おっ！
おっ
おお… これは
うーん なんと美味な酒蒸しの…
うう！？ ああっ！
うう… ううっ
（吐く音）
どんな幻を見せられたか
あんまし想像したくない
（源慧）さて 残ったる３人
誰から海座頭に答えますかな？
問うがいい　答えよう
お前が本当に恐ろしいことは
何だ？
私が本当に恐ろしいこと
それは—
この世の果てには“形”も
“真”も“理”もない世界が—
ただ存在しているということを
知るのが… 怖い
（琵琶の音）
うん？
うん
はあ… ハハハ
おお　うん…
薬売りさん
アヤカシが集う モノノ怪の海
その海へ この船を差し向けた訳
お聞かせ願いたく
（菖源）え… わ… 私(わたくし)は
（琵琶の音）
お前が本当に恐ろしいことは
何だ？
わ… 私(わたくし)が 本当に恐ろしいのは
私(わたくし)が 本当に恐ろしいのは…
（菖源）源慧様です
（加世）えっ？
源慧様は
大変 立派な お師匠様です
けれど この江戸への旅では—
おかしなことばかり
なさっておられます
そうかもしれぬな
ゆうべも ずっと
お題目を唱えておられましたが…
（源慧と菖源の読経）
（菖源）ああ…
（源慧）菖源
（菖源）は… はい 源慧様
（源慧）船の長旅に酔ったか？
（菖源）ああ… いえ
（源慧）酔ったのなら
潮風に当たってくるがよい
（菖源）私(わたくし)は…
（源慧）夜風に当たってくるとよい
（菖源）分かりました
そうだったんだ
（菖源）そうは
思いたくなかったのですが—
私を上へと追いやったあとに…
羅針盤に細工が できたのは—
お師匠様だけです
ん？
どうして こんなこと…
皆を 巻き込むつもりはなかった
しかし漁師たちに—
この“龍の三角”まで
乗せてくれと頼んでも—
誰も引き受けては くれなかった
震えていますね
そこまで
あなたを恐怖させながら—
この海にまで来なくては
ならなくなった訳
海座頭！ 問うがいい
お前が本当に恐ろしいことは—
それは 何だ？
これを待っていたんだ
ああ…
私が50年もの間
ずっと そのことを考え—
恐ろしさに
身を震わせ続けてきたもの
それは この海にある
（琵琶の音）
それは この海に漂い続け
この海そのものを—
アヤカシの集う魔境に
変化させたもの
（琵琶の音）
それは 一体 何？
それは…
（琵琶の音）
アヤカシの海を作りしもの
それは…
（琵琶の音）
50年前に
私の妹が乗って流された—
“虚(うつ)ろ船”
（琵琶の音）
（うなり声）
（幻殃斉）海座頭は消えたのか？
虚ろ船って何ですか？
（幻殃斉）それはな…
もともとは 大木をくり抜いて
造られた船のことだ
中が 空洞？
そんな船に乗ったら
出られないじゃない
（幻殃斉）そう 出られない
そういう船なのだ
えっ？
そんな船に
源慧さんの妹さんが どうして？
（鎖の音）
おお！ 鎖の音が…
虚ろ船をしばった鎖の音が！
（源慧のうめき声）
あっ？
（鎖が引き揚げられる音）
（読経）
（幻殃斉）
これも幻なのか？ 虚ろ船が…
（加世）
幻じゃない！ 私にも見えてる
源慧様 50年前に
一体 何があったのですか？
妹様は どうして—
虚ろ船なんかで
流されたのですか？
あっ こんな小さな船が
この海を変えてしまったの？
（源慧の読経）
（木を削るような音）
何だ？ この音
中から聞こえてくる
人だ！
中で人が ひっかいているぞ
50年前から ずっと この中に…
そんな ありえない！
ひいい！ もう耐えられない
こんな… こんな恐ろしいことは
もう たくさんよ！
くう～！
あのモノノ怪の—
“真”と“理”
お聞かせ願いたく候(そうろう)
許しておくれ お庸(よう)
50年もの間—
お前のことを忘れた時は
一時(いっとき)も なかった
私の身代わりに
虚ろ船に 自ら入り—
“龍の三角”へ流れていった
お前が—
よもや… よもや ここを—
このような アヤカシの集いし
魔境に変えるほどの—
怨念を持ち続けようなどと…
どうして思えよう
（ひっかく音）
（とどろく雷鳴）
モノノ怪の“形”
来たれり
（剣の鳴る音）
♪～
～♪