♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
（木下ともお）
やべ～　完全に遅刻だ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あ？
♪♪～
うわっ　やべえ！　ハァ　ハァ…。
（生徒）起立　礼。
（生徒たち）さようなら。
（本田先生）はい　さようなら。
皆さん
あしたは学校休みですからね。
（生徒たち）は～い。
あ？
あした　水曜だぞ。
何で休みなんだ？
（吉本雅人）あしたは市民の日だろ。
市民の日…？
おお　そうか　すっかり忘れてた。
オレ　去年も
お前に言った気がするぜ。
危なかった。　今　聞かなかったら→
オレ　今年も
学校に来るところだったぜ。
去年は　来てたのかよ。
ヘヘヘ…　オレ　学校　好きだから。
勉強は　好きじゃねえけど。
そういやさ　６棟の大月って
何かあったのか？
（吉田由伸）２組のか？
ああ　あいつ
おととい　引っ越したんだよ。
そうなのか？
それで
あいつんち空っぽだったんだな。
別れの挨拶もなしかよ。
冷たいでやんの。
急な話だったらしくてな。
あいつんち　家の事情で
親が別々に暮らす事になって→
母親のとこに
行く事になったらしいぜ。
（由伸）そういうのってさ→
どっちのところに住むかって
どう決めるんだろ？
じゃんけん一発だったら
緊張するだろうな～。
いろいろ話し合って決めるんだろ。
話し合いか～。
（吉本）２組のやつらも　全然
聞いてなくて　びっくりしてたし→
オレたちも　大月とは　たまに
野球するくらいだったしな。
（由伸の妹）お～い　お兄ちゃん！
あ　いけね！　早く帰ってこいって
言われてたんだった。
何かあるのか？
あした　父さんも休みになったから
泊まりがけで　温泉に行くんだ。
じゃあな～！
（吉本）おお。
じゃあな～。
温泉か。　いいな～。
なあ　オレたちも　今日　銭湯にでも
行かないか？
いや　ダメだ。
うちも　珍しく出かけるんだ。
そうなのか？
じゃあ　あさってな！
あ～…。
心の声
（ともお）
吉本は　知らないだろうけど→
お前すらもいない休みの日
オレ　結構　大月と遊んでたんだぜ。
そういえば　大月が　よく　みんなに
言い触らしてた事があったな。
（大月）なあ　木下は知ってた？
うちの棟の壁の染み
人の顔に見えるんだぜ。
人の顔…。　う～ん。
聞いた時も見てみたけど
人の顔なんか見つからなかったな。
そん時は　「まあ　いいや」と
思ったけど→
うそとも思えないし
ちょっと気になるな…。
大月に聞きたいけど
あいつ　もう　いないもんな～。
う～ん　なんか　もやもやする。
（木下哲子）
ああ　６棟の大月さんち。
母さん　知ってたの？
近所の人の話　聞いてね。
そうか～。
うん？
うちも　父さんと
別々に住んでるけど→
たまに父さん帰ってくるし
ずっとじゃないもんな。
なあ　姉ちゃん。
（木下君子）う～ん　そうね。
子供は　余計な事　気にしなくて
いいんだよ。
ちぇっ…。
（哲子）
さあ　これ食べて歯磨きして寝な。
（君子）やった～　プリンだ！　チョコと
マンゴー…。　ともお　どっち食べる？
心の声
（ともお）もし
オレんちも　大月んちみたいに→
親が　ずっと別々に
暮らす事になったら→
オレは　父さんと母さん
どっちを選ぶんだろう…。→
やっぱり　父さんかな？→
でも　毎日　御飯
作ってくれるの　母さんだし…。→
それに　オレが父さん選んだら
母さん悲しむだろうしな…。
（泣き声）
うっ　うっ…。
どっちかなんて　選べねえよ～。
ううっ…　そこまで悩むか。
（君子）コラ　水　出しっぱなしに
して　もったいないでしょう。
うん？
ふだん考えもしなかったけど→
水道って不思議だよな。
当たり前だけど
蛇口をひねるだけで水が出る。
ハッ！　待てよ。
ここ３階なのに…。
水って　高い所から低い所へしか
流れないのに…。
これって
実は　すごい事なんじゃ…。
ほら　終わったんなら
早く　どきなさいよ。
姉ちゃん　不思議じゃないの？
水が　のぼってきてるんだよ？
あんた　ストローで　ジュース　飲んだ事
あるでしょう。
水だって　のぼったりもするわよ。
えっ！　そうか　ストローか…。
心の声
（ともお）
きっと　こんな人たちが…→
こんなふうに　してるのか…。
心の声
（ともお）ストローの人たち
毎日　大変だろうな。→
だから
「水を大切に」って言うんだな。
あれ？
何よ。　どうしたの？
今日　学校休みなのに
何で　姉ちゃん　制服　着てんの？
学校は休みだけど
部活があるのよ。
市民の日なのにか？
うちの部は関係ないの。　じゃあね。
じゃあ　パート　行ってくるから。
母さんも休みじゃないのか？
市民の日は
一年に一度しかないんだぞ！
市民のための休みなんだから
パートなんか行かなくても…！
（ドアが閉まる音）
くそ～。　母さんも姉ちゃんも
市民の日を何だと思ってるんだよ。
決めた！　オレは　この特別な日を
市民として有意義に過ごしてやる。
♪♪～
もしかして　ストローの人たちも
今日は　休みじゃないのかも…。
いつも　ありがとうございます。
オレ　これからは
水を大事にします。
うんこ以外　トイレの水を流しません。
う～ん…。
やっぱ顔には見えねえよな。
大月のやつ
でたらめ言ってたのかな。
（根津ユキオ）よう。
あっ。
大月のやつ　もう
いないんだってな。
ああ…。
大月が　よく　この棟の染み　人の
顔に見えるって言ってなかった？
なんか聞いた事あるな…。
どこが目で　どこが口なんだ…？
う～ん…。　オレは　そう見えた事
ないから分かんねえや。　じゃあな。
う～ん…。
くそ…　何で　気にならないんだ？
これか？　違う…。
ここにも
それらしき　染みはないし→
これは
顔というよりは　イカだな。
これはこれで
貴重な気が…。
ここか？　うん？
♪♪～
これ　大月のかな？
（大月）お～い　ともお～。
あっ？
こっち　こっち。
よう。　お前　一人で遊んでるのか？
まあな。
えっ？　わっ！
ヘヘッ。　どこか出かけないのか？
ハハッ。　親　どっちも仕事だからな。
わっ　わっ！　あっ！
あれ？　どこ行った。
（大月）アハハハ　ハハ…！
何やってんだよ。
ちゃんと取れよ～。　アハハハハ…！
大月は
今頃　学校　行ってんのかな。
引っ越さなきゃ
あいつも　今日　休みだったのに。
結局　壁の染みは　謎のままか…。
まあ　オレも
ふだんは　気にしてなかったし→
それだけ　オレ　今　暇って事か…。
うん？　あっ！
オレが　去年　埋めたやつだ…。
うん？　このウシガエルの墓
オレが埋めたやつじゃないな。
誰か他のやつが埋めたのか。
そういえば
人間にしろ　ザリガニにしろ→
毎日のように　誰かが　どこかで
死んでいくわけだから→
毎日　どんどん墓が増えていって→
いつか　日本中が墓だらけに
なるんじゃないだろうか…。
そして　墓だらけに
なって　困った総理大臣は→
これ以上
墓を増やさないために…。
我が国では　今日から誰も
死んではいけない事にします！
…という法律を
作るかもしれない！
でも　その法律を破った時の罰って
何だ？　もう死んでるんだし。
あっ　まぐろ！
心の声
（ともお）
オレ以外にも　特別な日だから→
ソワソワしてる人がいるかもと
思ったけど→
別に　みんな普通だな…。→
今日が　市民の日じゃなかったら
今日は　普通の水曜か。→
でも　これじゃ　いつもの水曜と
変わりないじゃないか。→
オレだけ　別の時間を
生きてるみたいだ…。
フ～ッ…。
一年に一度の
せっかくの特別な休みなのに→
くだらない事　考えて
終わっちゃった…。
うん？　いや　今日という日は
特別な休みなんだから→
特別に　無駄に過ごしても
よかったんじゃないか…？
なんだ　そうなら
もっと無駄に過ごせばよかった。
団地中のダンゴムシ　数えるとか…。
うん？
♪♪～
顔だ…。
大月のやつ　休みの日はオレ以上に
暇を持て余してたからな…。
オレすらいない休みの時に
こうして　これを見ていたのかも。
♪♪～
あした　みんなに
この発見を教えて…。
♪♪～
いや　いいか…
オレと大月だけ知っていれば。
心の声
（オレ）この時間になると→
朝　出かけていった人間たちが
家へと戻ってくる。
（鎌倉景子）「はねと　はらいが
いいね」って褒められちゃった。
心の声
（オレ）
今日のあいつは　機嫌がいいな。→
あの紙を眺めている時は
大概　機嫌がいい。
（青戸秀美）キャット　キャット…　キャット！
心の声
（オレ）あいつは
今日も難しい事を考えている。
猫か…。　そうだと思った！
心の声
（オレ）どうやら
一つの疑問が解決したようだな。
心の声
（オレ）あいつは　相変わらず謎だ。
う～ん。
吉本　あったか？
ないな。　ほんとに落としたのか？
心の声
（オレ）
あいつらは　何か探している。
心の声
（オレ）おっ！→
人間ども　お気に入りの
あいつにも　子供ができた。→
親がバカなら　子もバカそうだ。
♪♪～
心の声
（オレ）
バカどもには　これが　お似合いだ。
あう。　あう？
心の声
（オレ）
それでも　子供に落とすほど→
情けがないわけじゃない。
（うなり声）
（犬の飼い主）あっ　ダメ！
心の声
（オレ）おっと　こいつに
構ってる暇なんてないんだった。
心の声
（オレ）俺も子育てで忙しいのだ。
（オレの妻）それだけ？
えっ？→
これでも
苦労して見つけてきたんだが…。
（オレの妻）まだまだ足りないわよ。
どんどん持って来て。
心の声
（オレ）子供は　よく食う。→
運び役の俺は大変だが
やりがいがある。→
やりがいがある。
子育ての大変さは　人間もカラスも
そう違いはない。
（ケリ子の父）ただいま。
（ケリ子の母）おかえりなさい。
（ケリ子の父）
頼まれてたネギ　買ってきたよ。
あらやだ　これ　長ネギじゃない。
（ケリ子の父）え？
タマネギ　買ってきてって言ったのに。
（ケリ子の父）そうだっけ？
心の声
（オレ）
どこかで見たような光景だ…。
うわ～　おすしだ！
食べていい？
心の声
（オレ）
俺が　エサを集めるのと同じで→
あの父親も
あれを取ってきたに違いない。
よっ。
心の声
（オレ）こんなふうに。
そして　こんなふうに。→
ただ　ひとつ　気になる家がある。→
こいつの家庭だ。→
この家の父親は
ほとんど留守にしている。→
数か月に一度　見るか見ないかだ。
♪♪～
心の声
（オレ）
子供の発育も悪くない。
母さん　晩御飯まだ？
心の声
（オレ）一体
誰がエサを運んでいるんだろう？
もうすぐだから待ってな。
心の声
（オレ）初めは
こいつが父親かと思ってたが→
どうやら母親のようだ。→
この母親が　父親の分まで
エサ運びを頑張っているのだろう。
これでも食べてな。
ヘヘ…。
心の声
（オレ）こんな光景を見てると→
昔　群れの中にいた
「アシナガ」というやつを思い出す。→
やつの自慢は　長く強靱な足。→
他のオスの
何倍ものエサを運ぶ事ができた。→
なので　やつが　毎年　育てる子供は
発育がよかった。
（米屋）おい　持ってくんじゃない！
心の声
（オレ）
「俺に運べないエサはない」。→
それが　やつの口癖だった。
あの時も…。
キャ～！　泥棒！
♪♪～
ブンちゃん　大丈夫？
怖かったでしょう？
♪♪～
心の声
（オレ）足が
抜けなくなってしまったアシナガを→
黙って見ているしかなかった。→
子供に　豪華なエサでも
ねだられたんだろうか。→
いずれにせよ
アシナガは　自分を過信するあまり…。
♪♪～
心の声
（オレ）俺が　アシナガを
見たのは　あれが最後だった。
（鳴き声）
心の声
（オレ）
困ったのは　残された奥さんだ。→
アシナガの働きが　よかったため→
まともに　エサ取りを
してこなかったのだ。→
生存競争の中
その年に生まれた３匹のうち→
ちゃんと成長できたのは
１匹だけだった。
（八百屋）こら　持ってくな！
心の声
（オレ）
しかし　その残った１匹は→
エサに関して　とても
がっついた性格になっていた。→
結局　その１匹は
そんな性格のせいか…。
チューブの中に　僅かに残ったマヨネーズを
吸い出そうとして…。→
俺が　そいつを見たのは
それが最後だった。
母さん　そっちの　おまんじゅう
一口ちょうだい。
まだ自分のがあるのに
なんて子だろうね。
一口！
心の声
（オレ）こいつに関しては
この　がっついた性格が心配だ。→
多少は　協力してやろう。
♪♪～
心の声
（オレ）本来　運ぶべきは
自分の子供へなのだが…。
うん？
♪♪～
あれ？
何で　生ごみが並んでるんだ？
心の声
（オレ）礼なら要らないぞ。
この子たちも　もう自分で
エサを取れそうになったわね。
そろそろ巣立たせましょうか。
まだいいよ。
俺が　しっかり取ってくるって。
だって　他のうちの子は
夏には　もう巣立ってるのよ。
うちだけよ。　秋になっても
まだ巣立ってないの。
人間は　子育てに
２０年かけるんだぞ！
もう　人間　人間って
うちは　カラスでしょう？
そうやって甘やかすのが
愛情じゃないのよ。
カァ～…。
心の声
（オレ）
ちぇっ　あいつは分かってない。→
毎年の事だが　子供の自立が
子供との別れになるって事を。→
人間なら　人生に　数回
味わえば済む事を→
何で　俺は　毎年
味わわなきゃいけないんだ。
♪♪～
（落下する音）
うん？　あ？
あ～っ　何すんだ！
こんなもん　落としていくな！
心の声
（オレ）
礼はいいって。　大きくなれよ。→
いい事したあとは
バランスが必要だ。→
そんな時
俺は　ここに来る事にしている。
♪♪～
心の声
（オレ）あ！　へ～っ…。
♪♪～
心の声
（オレ）
あいつも　一応　親なんだな。
あう？
（ほえる声）
心の声
（オレ）あのバカそうな子供にも→
いつか巣立つ時が
来るんだろうな。
ハッ　ハッ…　ヘヘッ。
父さん
どっちから帰ってくるかな？
うん？　あっ　また　お前か！
いつも生ごみ　落としやがって！
心の声
（オレ）礼はいいって。
ごみ捨て場に　捨てろよな！
（木下鉄雄）ともお。　ただいま。
父さん！　う～っ！
よっ。
心の声
（オレ）たまに
帰ってきては　父親面か。→
フン　まあ　いい。→
俺も　他人の子供の世話ばかり
焼いているほど　暇じゃないしな。
あれ？　子供たちは？
さっき巣立ったわよ。
え？
何の挨拶もなしか。
あっさりしたもんだ。
いつもの事でしょう。
心の声
（オレ）人間と違い
俺たちの親子のコミュニケーションは→
エサやりが　ほとんどだ。→
人間は　２０年かけて
子供たちを育てるが→
俺たちは　せいぜい数か月。
かと言って→
人間より濃い親子生活を
送ってるわけじゃない。→
もっと　子供たちとの時間が
欲しい…。
どうしたの？
いや…。
セミいるかな　セミ。
セミは　もういないだろう。
じゃあ　カブト！
心の声
（オレ）あれだけ
苦労して育てた俺の子は→
あっさり巣立ってしまったのに→
この父親ときたら　数か月に
一度しか帰ってこないのに→
子供と仲良くやってやがる…。→
しかし　もしかすると→
人間の世界では
それが普通なのかもしれない。→
人間には　２０年かけて
子供を育てる余裕があるのだ。→
何か月もかけて　すごいエサを
取っているのかもしれない。→
命懸けで子育てをしてる
俺たちから見ると→
のんきすぎて
あきれる。→
そんな父親に
べったりな　あいつも許せん。
心の声
（オレ）許せん…。
取れた！
フ～…。
イタッ！
えっ？
あ～っ！
こいつ　父さんに何すんだ！
♪♪～
心の声
（オレ）それでも子供に落とすほど
情けがないわけではない。
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪～
「団地ともお」　お楽しみに！
＞＞ではここで、台風関連の情報
です。
台風２７号は、この時間、
伊豆諸島に最も接近していると見
られます。
東海と関東甲信、それに伊豆諸島
では、このあと数時間、
激しい雨が降るおそれがあり、