♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
（じいちゃん）いってきます。
ハァ～…。
心の声
（じいちゃん）
散歩に出るのは久しぶりだ。→
今年の夏も暑かったからな…。
でも　ばあさんが言ってたっけ。
（ばあちゃん）継続は力なりよ。
心の声
（じいちゃん）
そのとおりだ。→
また続けなきゃな…。
（車のドアが開く音）
うん？
（じいちゃん）
やあ　源さん。　どこか　お出かけ？
ああ　木下さん。　今度　息子夫婦と
暮らす事になってね…。
へ～。
それじゃあ。
お達者で。
ハァ～…。
心の声
（じいちゃん）あの源さんがな…。→
息子の世話になんて絶対に…
ツナタマゴ。
はい。
心の声
（じいちゃん）「絶対に
ならない」って言ってたのに。
（じいちゃん）でも
心の声
ばあさんは　よく　こう言ってたな。
臨機応変よ。
心の声
（じいちゃん）源さん
俺以上に　足腰　弱ってたもんな。→
俺も　いつか　体が思いどおりに
動かなくなる日が…。→
それにしても　源さん
あんなに仲良くしてたのに→
あっさり行っちゃうなんて…。→
年寄りのくせに　冷たいな。
遠くの親戚より近くの他人よ。
心の声
（じいちゃん）
ばあさんは　そう言ってたが→
やはり　他人は他人だ。
（鈴の音）
ただいま　ばあさん。→
ばあさんの勧めどおり　散歩を
続けて　健康には気をつけるよ。
[TEL]
うん？
もしもし？
[TEL]（木下ともお）じいちゃん？
オレ　オレ。　オレだよ　オレ！
うっ…。　ううう…。
油断大敵よ。
心の声
（じいちゃん）
うっ！　これが例の「オレオレ詐欺」！
[TEL]（ともお）
オレ　オレ　オレ　オレ…！→
オレだよ！　ともおだよ！
おお！　ああ　何だ　ともおか…。
じいちゃんの段ボール　届いたよ。
心の声
（じいちゃん）
ああ　そうか　そうか。→
みんなで食べてくれ。
（木下哲子）あれ？
今年は　ブドウ　入ってないね。
えっ？
じいちゃんのブドウ　入ってないの？
えっ？　ああ　入れ忘れた。→
すまんな　また　今度　送るから。
じゃあ　じいちゃん
こういうのは　どう？
じいちゃんちのブドウの木を
どんどん伸ばして→
オレんちまで届かせるの。
斬新な考えだな～。
[TEL]（ともお）じゃあね！
ともおは　あんな顔をしているが
実は　天才なのかもしれないな。
あの時は　楽しかったな…。
孫か…。
ばあさんのいない寂しさに
変わりはないが→
一緒に暮らしたら
さぞ　楽しいだろうな…。
思い立ったが吉日よ。
うん？
フフフフ…。
[TEL]
（木下君子）はい　木下です。
あ～　もしもし
わしだけど　哲子さん？
あっ　君ちゃんか。　声　似てきたな。
あした　そっちに行こうと
思うんだけど…。　うん。
さすがに　ブドウの木も　そこまでは
伸びないし。　うん　うん…。
心の声
（じいちゃん）
こうやって　汽車に乗って→
ばあさんと　よく旅に出たな。→
最後に行ったのは　どこだっけ？→
ばあさんが死んで
もう　随分　たつんだよな…。→
流れていく風景みたいに
時は　どんどん過ぎていくな…。
人は　みな　詩人だね。　ウフフフフ…。
え？　ハハ…　よせやい　ばあさん
からかわんでくれ。
（チャイム）
あっ！　じいちゃんと　ブドウだ！
（一同）いただきま～す！
うん？
居候　三杯目には　そっと出しよ。
ひい　ふう…。
（哲子）おとうさん。
うん？
遠慮しないで下さい。
あ…。
すみませんな…。
♪♪～
心の声
（じいちゃん）
今日は　食が進むな…。→
御飯は　大勢で食べた方が
やはり　おいしいが→
ばあさんがいたら
もっと　おいしかったろうな…。
料理の基本は　「さしすせそ」だよ。
心の声
（じいちゃん）
いや…　別に　それは関係ないか。
（哲子）じいちゃんが
持ってきてくれた　ブドウだよ。
ブドウ！　ブドウ！
心の声
（じいちゃん）
はて…　なんて切り出そう…。→
「一緒に住んでくれ」。→
これじゃあ　ストレートすぎる。→
「毎日
わしのみそ汁を作ってくれ」。→
プロポーズかよ。
♪♪～
心の声
（じいちゃん）
駄目だ…　分からん。→
何て聞けばいい？
教えてくれよ　ばあさん。
聞かぬは一生の恥よ。
心の声
（じいちゃん）そうだな…
そのために　わざわざ来たんだ。→
やはり聞かなくては…。
じいちゃんのブドウ　うめえ！
うん？
うん　おいしい！　いつもの味。
毎年　楽しみだもんね。
来年は　ちゃんと送ってよ
じいちゃん。
ああ　送るとも。　忘れたら　また
こうやって届けに来るさ。
心の声
（じいちゃん）そんなに
楽しみに　してくれてたのか…。→
ばあさんと　二人で育てたブドウを…。
うまい！
ばあさんは
心の声
（じいちゃん）
「聞かぬは一生の恥」と言ったが→
俺の一生も　もう残り少なそうだし
恥でいいか。
おとうさん　もう帰るんですか？
ああ。
帰りに　ばあさんの墓へ
寄ってくよ。
じゃあ　君子と
ともおも連れてって下さいな。
ああ　いいだろう。
♪♪～
心の声
（じいちゃん）
思えば　俺は祖父なのに→
あまり　孫を
かわいがってこなかったな…。
マゴにも衣装だよ。
うん？
ともお　服　買ってやろう。
いらね～。
♪♪～
フフフ　ハハハ…！
ともお　そのマンガは　面白いのかい？
うん。
「スポーツ大佐」
今は　エイリアンと戦ってるんだ。
エイリアン…？
「エイリアン」は　宇宙人だけじゃなくて
外国人の意味もあるのよ。
心の声
（じいちゃん）ばあさんは
年の割に　語学堪能だったな…。
♪♪～
ばあさん　もっと生きてくれれば
よかったのにな。
ばあちゃんって　どんな人だった？
そうか　ともおは
物心付くの遅かったもんな。
ばあさんはね→
優しい笑顔で　いつも人を
導いてくれるような人だったよ。
ともおや　君ちゃんを
よく　かわいがってたよ。
オレ　かわいがられてたのか。
覚えてないの？　あんた　泣く度に
ばあちゃんに抱いてもらってた
あんた　泣く度に　ばあちゃんに
抱いてもらってたじゃない。
私も　だっこされたいのにって
いつも思ってた。
全然　覚えてね～。
まあ　でも　いいや。
オレ　今は　じいちゃんに
かわいがられてるし。
えっ。
ヘヘヘ…。
心の声
（じいちゃん）すまんな　ともお。→
実は　じいちゃん　ばあさんの事で
頭いっぱいなんだ。→
これからは
もっと　かわいがるからな。
♪♪～
さあ　行こうか。
じゃあね　ばあちゃん。
バイバイ。
ヘへ。
（君子）あ～　危ないでしょう！
心の声
（じいちゃん）
ばあさんは　もういないのに→
なぜ　俺は　いつまでも　ばあさんに
依存してしまうんだ…。
ぼうやだからさ。
えっ？
じいちゃ～ん！
あ？
何してんだよ　置いてくぞ！
心の声
（じいちゃん）
早く　一人前にならないとな。→
そしたら　一緒に
住んでもいいかい？　ともお。
（本田先生）
それでは　今回のふれあい給食は→
４班に
お客様の招待を　お願いしますね。
（拍手）
（葉山より子）誰を呼ぼうか？
（鎌倉景子）私　青戸さん　呼ぶ！
（菊川みつお）駄目だよ。
お年寄りを呼ぶのが
ふれあい給食よ。
う…。
招待状　こんなにあんのか。
（吉本雅人）
団地の老人会って　ちょうど
そのくらいの人数だったよな。
（金沢）
ところで皆さん　「ふれあい給食」
というのを　ご存じかな。
「ふれあい給食」？
（野川）
実は　ちょっと小耳に
挟んだのだが　そこの小学校で→
その　「ふれあい給食」ってのが
あるらしくて→
なんと　老人を招待するらしい。
ええっ？
（西山）「ふれあい給食」にか？
いや　ただの給食にだ。
わしらが呼ばれて触れ合う事で→
初めて　「ふれあい給食」になる。
お年寄りの話って
やっぱり　ためになるなあ。
もっと　いっぱい　お話　聞かせて！
お代わり　いかがですか？
♪♪～
心の声
（一同）行きて～！
（金沢）呼ばれる者は　子供たちから
招待状をもらえるらしいんだが→
ただ…。
よし！
じゃあ　今から渡しにいこうぜ。
あ～！
（一同）あっ！
（風の音）
あ～っ！
（一同）ああ…。
何で　こんなところに
ヤギがいるんだよ～。　うう～。
どうすんだよ。
招待状　５枚だけに
なっちゃったぞ。
え？
（景子）何　やってんのよ！
オレのせいじゃね～！
その呼ばれる人数が
５人だけらしくてな。
（小松）そうなると
ここにいる　あたしらだけでも…。
（間）２人…　あぶれますな。
う～ん…。
あ～…。
うん？
おや　島田さん。
お帰りですか？
（島田）
ええ　芝生の手入れがあるので…。
（金沢）島田さんは　あまり
こういう事に興味なさそうですな。
で　その子供たちってのは？
２９棟の少年たちですよ。
あの　顔の真ん丸な。
ああ。
あの　いつも眠ってるみたいな…。
まあ　もらえても
もらえなくても…。
恨みっこなしって事で。
心の声
（間）
恨みっこなしだと…？→
何を言ってる。
これは　我々　老人同士の戦いだ！
５人か～。
（みつお）誰　呼んだらいいかな？
（吉本）誰でもいいと言えば
誰でもいいし…。
やあ　君たち。　元気かい？
ちょっと　うちへ遊びに来ないか？
あ？
（吉本）うわ～！
（みつお）すご～い！
これ全部　おじいさんの？
ああ。
マラソン　ゴルフ　水泳
全部　最近　取ったものだよ。
え～　年取ってるのに　元気だね。
ハハハハハハ…　若い人に負けないように
頑張らないとね。
あの　じいさん
ちょっと　かっこいいな。
（より子）若々しくて　すてきね。
♪♪～
（一同）うん？
ロックンロール！
♪♪～
（吉本）あの人　ミュージシャンかな？
（吉田由伸）なんか　ロックみたいで
かっこいいな。
（小松）僕たち。
（一同）うん？
おばちゃんと　トランプで遊ばない？
トランプか～。
どうする？
大佐カードの方がいいよな。
♪♪～
はい！
うわ　大佐カードだ！
♪♪～
手品よ　あれ。　本格的ね。
すご～い！
では　またね～！
うちの団地の年寄り　すげ～な。
３人とも　ふれあい給食に
来てもらおうぜ。
ふれあい給食は
老人を招待するもの。
果たして　彼らは　老人か？
そうか～。
あれだけ若くて元気だし。
呼ばなくてもいいか。
じゃあ　老人会のメンバーから
あの３人は除いて…。
心の声
（間）フフ…
これで　私は　当選確実。
じゃあ　さっさと渡しにいこうぜ。
あっ！
（一同）あっ！
あ～っ！
（ヤギの鳴き声）
あ～　何で　またヤギがいるんだよ。
招待状　２枚に
なっちゃったじゃねえか。
（みつお）呼べるのは　２人だけか。
（より子）ウソ？
（景子）もう　何やってるのよ！
ヤギ！
実は　皆さん
ふれあい給食に呼ばれるのは→
２人になったようです。
何ですと？
ええ？
そんな…。
まあ　でも　恨みっこなしで…。
心の声
（間）
何を言ってる。　私は恨むぞ～！
２人だけって難しいよね。
う～ん…。
どうすんだよ　ともお！
何だよ　オレのせいかよ！
お前のせいだろ！
ヤギのせいだろ！
こんにちは。
あ　こんにちは。
これ　よかったら　どうぞ。
（景子）いいんですか？
みんなで分けてね。
（一同）わ～！
ありがとうございます。
ありがとう　おばあさん。
ホホホホホホ…。
心の声
やった！
昨日から　やたらと
年寄りに話しかけられるな。
ふれあい給食の話が
広まってるんじゃないか？
プレッシャー　感じるなあ…。
（景子）誰を選ぶ？
誰でもいい
と言えば　誰でもいいし。
みんなと　給食
食うだけだしな。
家族のいる人は
御飯　作ってもらえるんだから→
呼ぶ必要ないんじゃ？
あっ。
家族のいる人は
御飯　作ってもらえるんだから→
呼ぶ必要ないんじゃ？
そうね。
え～と　家族のいる人は…？
野川さん
家族と一緒に住んでたよね。
じゃあ　野川さんも外すと→
残ったのは
樫野さん　島田さん　間さんか。
フフ…。
ハハハハ…！　やっぱ
樫野さんの入れ歯　おもしれ～！
樫野さんは　外せないよな～。
心の声
（間）樫野さんは
当選確実か…。　うん？
オッホン。
（一同）うん？
まんじゅうを　どうかと思ってな。
（由伸）うわ～　うまそうだな～！
心の声
（間）くっ…　しまった　油断した！
♪♪～
うん？
うん…。
心の声
（間）
気のないふりして　島田さんめ…。
（間）やあ　おいしそうだね。
間さん。
甘い物　食べたら
歯を磨かないといけないよ。
ほっておくと虫歯になるからね。→
じわじわと歯が侵食され　やがて
神経に達して　ズキズキと痛みだす。→
ほっぺたが腫れて
夜も眠れないほどに…。
（吉本）うう…　ごちそうさま。
オレ　もう　やばいかも。
あ？
（間）みんなに　これをあげよう。
スルメ？
よくかむと　歯も良くなるし
刺激で頭も良くなるよ。
（吉本）へぇ～　間さんは
食い物をくれるだけじゃなくて→
オレたちの頭まで
気遣ってくれるよな。
（由伸）あと一人は　間さんだな！
心の声
（間）よっしゃ…！
（本田）え？　２人だけ？
はい　招待状を
ほとんど駄目にしちゃって…。
ヤギに食われたんです！
もう…　しょうがないわね。
（一同）ああっ！
フフ…　私は戦いに勝ったぞ。
思う存分　給食で触れ合ってやる。
間です。　はっ！
心の声
（間）こ…　これは一体？
遅かったですね。
ふれあい給食の招待は
２名だけのはずじゃ…。
いいえ。
初めから　全員ご招待ですよ。
ああっ！
（一同）いただきます！
（笑い声）
間さん　団地で独り暮らしだよね？
ああ。
オレたちみたいに
遊ぶわけでもないし→
一日中　何してるの？
さみしくないの？
フフ　だから　こういうイベントの時に
命懸けで頑張ってるんだよ。
ふ～ん…。
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪～
「団地ともお」　お楽しみに！