アブノーマル会談
世界の平和と
安全維持のため―
各国の代表が
サミットを開く間
ある部屋の片隅で
集まった人たちがいた
自称 各国代表の
Ｇ12たちが集まり
アブノーマル会談を
開催した
開会宣言
開会します
議長
チョン･ヒョンムです
事務総長ユ･セユンです
議長ソン･シギョンです
我々は
チョン ユ ソンです
Ｇ12の皆さん
ようこそ
各国の代表を歓迎します
カナダ
ギヨーム･パトリー
ノルウェー
ニコライ･ヨンセン
ドイツ
ダニエル･リンデマン
エジプト
セミ･ラッシャド
ガーナ
サム･オチュリ
ギリシャ
アンドレアス･
バルサコフロス
イタリア
アルベルト･モンディ
日本
ナカモト ユウタ
中国
チャン･ウィアン
ブラジル
カルロス･ゴリト
アメリカ
タイラー･ラッシュ
ポーランド
プシェムスワブ･
クロムピエツ
ようこそ
アブノーマル会談へ
Ｇ12の皆さんのことを
いろんな所で聞かれます
〝実際の彼らは
どんな人なの？〞と
何て答えるの？
〝みんな頭がよくて
性格もいい〞と
ウソつきだな
気に入らないくせに
そんな人もいるけど
なるほどね
普段の姿も気になるけど
控え室の様子から
みんなのキャラが
見えるかも
ギヨームは今も弁当を？
今日は用意されていた―
お弁当のほうが
おいしそうでした
天ぷらやイカの炒め物が
あったので
いつダイエットを
するんだ？
する予定です
ダイエット用の弁当と
ここの弁当も食べるの？
はい
さらに太るぞ
食べ過ぎだよ
ダニエルは
演技の練習を？
ドラマに…
出演するの？
教授役で
すごいぞ ダニエル
まさか演技とはね
優しい性格だから
教授役だろ？
そうなんです
自分の演技はどう？
初めてなので大変でした
サムも一緒に
出演してるんです
サムは何の役を？
僕は学校の警備員役です
学校を守るサム
韓国の警備員？
面白すぎるよ
セリフを言ってみて
演技を披露してよ
これも演技？
すでに ぎこちない
今年は新入生が
多いみたいですよ
学校生活では
礼儀も大切ですよね
まず礼儀から教えるのが
望ましいかと
つまらないドラマなの？
面白くない
声のトーンはいいよ
頑張ります
ダニエル ファイト
ユウタが
印象深かったです
控え室で暇さえあれば
踊っていました
アイドルだから
時間ができると
練習するんです
練習熱心なの？
もちろんです
誰かのダンスを
マネるの？
いいえ
自分たちのダンスです
そうなの？
少し見せてもらおう
ユウタの
ダンスの実力は？
期待満々
すごそうだ
ダンスの実力を
余すことなく披露
スイッチ オン
魅力を発揮
ノリノリ
視線を集める
隠されていた
ダンス本能が爆発
僕も爆発
ノリに乗ったＢ－ＢＯＹ
カリスマ性あふれる
バーン
大歓声
カッコよかったよ
すばらしいダンスの実力
こんなに上手だとは
ヒョンムさんは
踊れなさそうで安心
踊れるよ
やめて
とても上手に踊ってた
すごいよ
意外な一面を見せた
ユウタ
よくやった
カッコいいね
ではアブノーマル会談を
始めましょう
他国の文化に対する
誤解と偏見を捨てる―
〝隣の国はどんな国〞
前回の反応が
よかったんです
タイの友達が恋しい
会いたいね
あの明るい表情
今日も一日代表の方を
呼んでいます
今回は
どこの国かな？
イギリスから来た―
マーク･
エンクリフさんです
ようこそ
イギリス
マーク･エンクリフ
太陽が沈まない
紳士の国 イギリス
〈こんにちは〉
〈イギリス人のマーク･
エンクリフです〉
〈物理学の勉強してた時
韓国の女性と出会い―〉
〈８年前に
韓国に来ました〉
〈現在カトリック大学で
物理学を教えています〉
〈結婚して
子供が２人います〉
ウィアン
聞き取れたか？
まず彼は
イギリスから来ました
それは知ってる
名前はマーキだと
マーキ？
違うよ
既婚者です
子供は２人
これくらいは余裕
上達したな
ジュード･ロウに似てる
礼儀上…
韓国は礼儀の国なんだ
分かるよね？
僕もそう思います
イケメンですよ
それではマークと
会談を始めましょう
ジェームズが
いなくなってしまった
もっと知りたかったのに
早速始めたいのですが
まずはマークの紹介を
６歳年上ですか？
奥さんが？
僕の両親が…
知らずに結婚したとか？
インタビューが
怖いみたい
怖くはないですよ
〝奥様〞と書いてます
怖くて そう
呼んでるんじゃないです
普段から？
夫婦はお互い
尊敬し合うべきです
妻も夫を尊敬しないと
そのとおり
マークは教授でしょ？
高校の物理とは
違うことを教えてるの？
関連しています
リハビリもするの？
英語で教えるの？
英語で教えますが
学生が理解できない時は
韓国語も使います
僕と同じだ
物理学自体が難しいのに
それを英語で聞いたら
頭が割れるよ
面白くなさそう
勉強は
できるほうだったけど
物理学は苦手でした
面白くなくて
正直 教授も
面白くないでしょ
何を言うんですか
面白いですよ
そうかな
彼は物理学博士なんだ
こんにちは
物理学博士の
フォロワーだ
ＮＡＳＡのフォロワー
そうです
この２人には
解決できない壁がある
ギヨームは肉愛好家で
マークは…
ベジタリアンです
オーマイゴッド
大きな壁だ
いつから？
15年前からです
15年間一度も
食べてないの？
食べたこともあります
でも知らずにです
スープの中に入ってたら
分からない
理解不能
スープの中に入ってたら
分からない
確認しなかったの？
人は肉を食べないと
骨が折れやすくなる
オックスフォード大学で
調査したら
肉を食べない人は
食べる人と比べて
30％も
骨が折れやすかった
そうかもしれないけど
さあ マークの反論だ
肉を食べるのは
体にいいけど
脂肪も多いから
食べ過ぎはよくない
ステーキを
食べたくならない？
匂いを嗅ぐと
食べたくなりますが
食べません
やっぱり理解不能
すごい決断だよ
何か理由があって
ベジタリアンに？
小さい時は
肉が好きでしたが
動物の立場で考えると
つらくて
まだ子供なのに
殺すこともある
そうだね
人間の立場から
僕が尊敬する人が
こう言ってた
〈サラダだけで
友達は出来ない〉
シンプソンの言葉だ
あきれた
ブラジルにも近い言葉が
そうだね
友達を作りたいなら
バーベキューをしろ
肉好きブラザーズの攻撃
一緒に肉を食べてこそ
友達になれる
肉ブラザーズ
友達はたくさんいます
野菜だって生きてる
野菜も生き物だという
意見が
プシェムスワブの反撃
植物を育ててる
植物もかわいそう
植木鉢 愛好家なんだ
レモンだって生きてる
野菜は悲しくない
分からない
ガヤガヤ
プシェムスワブの家に
マークが行ったら大変だ
ブルブル
もしかして野菜主義者？
興奮し過ぎて意味不明
野菜主義者って何だよ
違うの？
野菜人間よりマシだ
肉食 対 菜食の
討論もいいね
物理学でも
肉食と菜食の話をしたら
韓国に来たのはいつ？
８年前です
なるほど
韓国に住んでみて
どう感じた？
大体は適応できましたが
文化の違いはある？
もちろんです
義母と その友達と
食事に行った時に
突然２人が
ケンカをし始めました
驚いたんですが
後で聞いたら
自分が払うと
言い合ってたんです
〝払うから
財布をしまって〞
カードを持ちながら
僕が払うから
僕が払うって
いいから僕が
これで会計を
よくあることだから
店員はそれを見て
まただよ
共感
すぐ終わらないから
これで切りますよ？
同じだ
驚いたはずだ
イギリスでは違うの？
イギリスでは割り勘です
自分から
支払ったことはある？
ケンカしたことは
あります
韓国式で？
そうです
でも うまくいかなくて
〝僕が払う〞と
言ったけど
心の中で
喜んでたんじゃ？
喜びましたね
イギリスの自慢を
聞いてみよう
イギリスについて教えて
やっと
分かりました
どんな国なの？
大体の人は
イギリスといえば
伝統文化が
思い浮かぶと思います
トラディショナル
カルチャー
ブリティッシュ
シェイクスピアや
ジェイン･オースティン
ディケンズが伝統を伝え
王室もあり紳士の国とも
言われています
イギリスの女王は
特権があると聞きました
女王の特権
例えばイルカや白鳥は
女王の所有物だとか
本当ですか？
そのとおりです
テムズ川にいる白鳥や
イギリス周辺のイルカは
全て女王の物です
他の人は
捕まえてはいけません
14世紀頃からの
法律なんです
王族たちは
白鳥を食べてた
僕もそう聞きました
また肉の話だ
それぞれ
見た目が違うから
焼いた後
またかぶせるんだ
皮を剥いで焼いた後
また戻す
何の肉か
分かるようにする
肉の専門家だ
すばらしい
肉の博士 ギヨーム
他にも女王の特権が
あります
普通 誕生日は
１日だけですよね
イギリスの女王は
たくさんあります
誕生日が多いんです
本当の誕生日は
４月21日
僕と同じだ
サム 分かったから
ハッピーバースデー
一緒に祝え
国ごとに
祝う日が違うんです
女王の誕生日は
イギリス連邦国の記念日
イギリスでは６月
カナダでは５月にします
カナダは
５月25日以前の月曜日
イギリスでは６月
カナダでは５月にします
オーストラリアでも
お祝いするんです
オーストラリアは
６月の３回目の月曜日
イギリス連邦国が
お祝いを
それから
女王専属の詩人がいます
専属の詩人？
10年ごとに
交代するんです
現在の詩人はキャロル･
アン･ダフィー
特別な行事が行われると
詩を書くんです
例えばウィリアム王子が
結婚した際
お祝いの詩を書きました
特権が多いね
女王だけでなく
皇太子もいますよね
60代なのにまだ
皇太子と呼ばれてる
他の国では
年齢が高くなれば
王と呼ばれるのに
イギリスは違う
これを国民は
どう思ってるの？
エリザベス女王のほうが
人気なんです
皇太子より
そうなんです
チャールズ皇太子は
意見をガツガツ言う
香港はイギリスの
植民地でしたよね
中国に返還されましたが
その際彼は〝残念だ〞と
文を書いたんです
どんな気持ちですか？
チャールズが
そんなことを？
皇太子に怒ってる？
そんな方とは
知らなかった
それは ずっと皇太子だ
外交の際は
無表情が基本なのに
何でも口に出すんだ
国民は軽率だと？
センスがないと
思ってます
王妃のせいじゃないの？
それもあります
ダイアナ妃ね
国民に愛されていた
ダイアナ妃との離婚
すごく人気がありました
国民に愛されていた
ダイアナ妃との離婚
皇太子と
仲も悪かったので
そして彼女の死
不倫等が不満の理由
彼のせいだと思う人が
多かったんです
そして彼女の死
不倫等が不満の理由
イギリス人は
ドライな冗談を言う
突然
〝２人はお似合いだよ〞
声のトーンも変えず
いきなり言ってくる
硬直
同じトーンで
無表情で言う
Ｍｒ･ビーンは違うけど
こんな感じ
彼に似ていると
よく言われます
僕のほうが似ているよ
そうですね
Ｍｒ･ビーンの話で
面白かったのが
エリザベス女王の前で
警備員？
警備員なのに全裸なんだ
服がなくて〝故障〞と
〝立入禁止〞と書かれた
看板で体を隠すのが
すごく笑えるんだ
下ネタになる寸前で
笑わせる
脚本も
本人が書いてるんだ
そのとおり
アメリカのコメディーと
違う気がする
アメリカではどう？
理解できない時が
あります
冗談かよく分からなくて
笑うべきか迷ってしまう
普通は 冗談に
しないようなことを
冗談にするのに
それが冗談だったと
後で気付くことが多い
そんな状況でもないのに
真面目に話しながら
いきなり笑い出す
イギリス人は
感情を出すことを―
失礼だと思っています
初対面は印象が
悪いかもしれませんが
ジョークで自分を
表現するんです
アメリカと違います
感情をそのまま
表すじゃないですか
アメリカ人は？
思い切り怒って
思い切り喜びます
まさにタイラーだ
アメリカン
リアクション大放出
大英帝国の時に
多くの国から重要な物を
全部持っていって
今も所持している
歯が痛いのに
頭を振ってる
中国の物は少ないです
中国や
ギリシャの物も多い
各国の物を保管中の
イギリス
エジプトが一番多いよ
各国の物を保管中の
イギリス
一番人気なのは
ロゼッタ石
エジプトで発見された
そういう石があるんです
ロゼッタ石
エジプトで発見された
それがあれば
象形文字を解読できる
エジプトでは
重要な物なんです
それを返してほしいと
ずっと言っているのに
博物館にある物を
全部返すと―
見る物がなくなるから
ダメだと
すごい笑ってるよ
面白い？
何が面白いんだ
大英博物館で…
さあ 説明してもらおう
何で返さない？
これはセミの物だ
早く説明して
歴史のある博物館で
技術もあるから
しっかり保管できると
ちょっと待って
火に油を注ぐ
教授
それでいいんですか？
教授の危機
僕たちだって
ちゃんと保管できる
話してもいいですか？
イギリスが悪いのは
勝手に持っていったこと
そのとおり
それは認めている
もしエジプトやギリシャ
中国が返してと言ったら
返さないと…
ちょっと待って
返してほしいと
前から言ってるよ
僕は王ではないので
大学の教授だよ
いいから返せ
ちゃんと返しますよ
ガーナの物も
持っていこうとしたけど
僕らは偽物を渡した
ガーナ側の警告
本当の話なんだ
金の椅子なんだけど
また椅子か？
本当に偽物の椅子を
渡したんです
持っていってと
このくらいしないと
なるほど
解決が難しい問題ですね
〝隣の国はどんな国〞
前回も一日代表の
母国の悩みを
みんなで話し合いました
今回もマークと一緒に
イギリスの問題や悩みを
解決します
みんなで考えてみよう
これはヨーロッパ全体の
問題だと思います
難民問題です
なるほど
現在シリアは
内戦のせいで
悪い状況です
難民の数は
１００万人を超えていて
ほとんどの人が
ヨーロッパに向かいます
ＥＵが協力して
解決策を出すべきなのに
まだそれが
できていないんです
イギリスは難民問題に
消極的だと聞きました
ドイツはたくさん
受け入れてるのに
政府が受け入れを
拒否していました
受け入れないと
最初はそう言いました
その後 受け入れると
言ったけど
本当に少なくて
２万人ほどです
５年間で
２万人受け入れると
すでに50万人
ドイツは１日に１万人
１日で？
イギリスは５年で２万人
どの国よりも先に
ドイツと大違いだ
最も多く難民を
受け入れたドイツ
何か理由が？
何で消極的なの？
イギリスには
保守党があります
保守党の支持者たちは
難民問題に消極的です
そうですか
シリア国内の問題から
解決すべきと
彼らは主張しています
トルコなどの近隣国へと
医者を派遣するとかです
もし外交を通しても
解決できないなら
軍隊を送るとも
言っているんです
難民の受け入れよりも
根本的な部分から
解決すべきだと
これがイギリスの
考えなんです
なるほど
実は
最近テレビで
よく見るようになって
難民問題について
考え始めました
実際は10年以上前から
問題視されてきている
イタリアとギリシャは
特に苦労しました
ヨーロッパに来ている
難民の３分の１は―
イタリアに来ている
最初は受け入れを
拒否していたけど
何年か前に
難民船が沈没し
２０１３年
難民船 沈没事故
５００人が
亡くなりました
２０１３年
難民船 沈没事故
これを受けローマ教皇が
〝これは
恥ずかしいことだ〞と
全ての難民を
受け入れると言った
難民のためにイタリアは
大金を負担した
ドイツなどに
支援を求めたけれど
拒否された
どうせ法律がないから
ニュースになり始めて
ようやく
積極的になってきたけど
受け入れは少ない
結局イタリアに来る
韓国は他国に
囲まれていないから
想像がつきません
国としては大変だと思う
僕らが
共感できない理由が
韓国は国境が
閉ざされていて入れない
ヨーロッパは
各国自由に移動ができる
人としては
当然 助けるべきだけど
国の運営側から考えると
誰でもどうぞと言えない
評決してみましょう
即席評決
〝まず難民を受け入れて
助けるべきだ〞
〝根本的な問題から
解決するべきだ〞
さあ聞いてみましょう
まず受け入れるべきだ
１ ２ ３
難民の受け入れ９人
対 根本的に解決４人
アルベルト　ウィアン
プシェムスワブ…
難民の受け入れ９人
対 根本的に解決４人
一番受け入れてる国は
上げてない
受け入れたいですが
ギリシャの場合
施設が
十分に整っていない
それに難民の方が
移動する時は
とても危険なんだ
よくニュースになるけど
船に人があふれて沈み
犠牲者が出ている
それを防ぐために
まずは根本的な問題から
解決すべきだと思う
解決すべきだと言っても
戦争は続くと思うので
難民が絶対に
いなくなるとは言えない
各国が多くの難民を
受け入れて
言語を学ばせれば
彼らへの助けにもなる
彼らはお金がないから
逃げ出すことはない
いい教育を受けられる
環境は整ってるので
言葉さえ習得すれば
いい仕事に就けるはず
それは ありえない
本当のことだ
話してもいいですか？
ポーランドは昔から
難民を受け入れている
昔から
支援金や住居に教育
そして言語についても
支援したのに
ドイツに逃げた
せっかく そこまで
色々と支援をしたのに
他の国に行ってしまう
いくら受け入れ国が
努力しても
難民の方の心には
届かない
このテーマの
討論をする前に
まず用語を定義すべきだ
難民とされるには
国際法上の
申請が必要なんだ
申請してない段階では
〝避難民〞と呼ばれる
何人ほど難民が―
自分たちの国で
暮らせるとかではない
避難民が
国境を越えてきた時
難民として何人
認めてあげたかなんだ
認めてくれた国に
ずっといるとは限らない
国連が滞在国を
変えることもできる
受け入れを拒否する国を
理解できないのは
難民として認定する
資金さえあればいいのに
何で消極的なのか
まずは受け入れろと
実際の数値を見ると
シリアの難民中―
エジプトが特に多く
受け入れてる
トルコ イラク
ヨルダン
レバノン
エジプトの５カ国
ヨーロッパにいる
避難民は
全体の５％だけ
まだ多くの人が
残っている状態で
今の数ですら
管理できないのに
どうやって
助けられるの？
僕の意見は
人間に対して使うお金は
惜しくはない
当然のことだと思う
問題は彼らにとって
ここに来るのは
本当にいいことなのか
それを考えるべきだ
現実的に考えると
そうではない
これは社会問題なんだ
すぐに
適応する人もいれば
働き口がないから
盗みをしたり
カルロスは
大使館で働いてるので
一度 意見を聞きたい
ナイス アシスト
どんな話を聞けるか
楽しみだ
期待してください
急に警戒
僕が言いたいのは
昔イタリアで
戦争が起こった際
多くのイタリア人は
ブラジルに来た
彼らはブラジルで
重要な役割を果たし
活躍してくれた
多くの方が難民に対して
負担を感じているが
いい機会だと思っても
いいと思う
現在ヨーロッパ各国では
人口が減少している
それに難民たちは
被害や暴力を受けた
人たちばかりではない
ちゃんと教育を
受けた人もいる
まず こういう人々を
受け入れて
社会に役立てるように
育て上げる
問題は…
アルベルト 怒ってる？
カルロスは僕の話を
理解してません
してるよ
お金がかかるから
拒否してるわけではない
お前 この前…
突然 何だ？
死んだ子供の写真を
見たでしょ？
何人死んでると思う？
犠牲者の多くは
子供と母親なんだ
毎回 来る度に
多くの犠牲者が出る
それは…
彼らが来たくて
来てるんだ
難民ブローカーが
大金を得て誘導してる
悪いことだけど
国境に来てるなら…
受け入れるべきだよ
それが今の問題なんだ
でもブローカーたちが
いい思いをするだけだ
人身売買と同じなんだ
ブローカーたちが
していることは
大金を受け取って
船で送り出してる
結局は沈没して
半数が犠牲になるんだ
アルベルトが興奮してる
まだ興奮状態
実際に
多く受け入れてる…
いい意見だけど
犠牲者が増える
大きな問題が
２つあると思う
まずＥＵは
協力し合うべきなのに
難民たちが
最初に入った国が
責任を
取らないといけないこと
そして現在ＥＵは
恥ずかしい状況にある
ギリシャよりも
問題は大きい
難民問題を
どう解決するかという―
法律がないからなんだ
ある政治家が
提案したのは
難民の収容拠点地を
作ること
それを４カ所ほど作って
テントや食料も供給する
そこから人力が必要な国
高齢化が進む国に
難民たちを
割り当てるんだ
こういう拠点地を
作ることは
今とても重要だと思う
僕もタイラーと
同じ意見で
根本的な問題は
すぐには解決できない
まずは
難民を受け入れてから
次の対策を
立てるべきだと思う
分かりました
よく理解できました
特にカルロスは
理想的な話をしてくれた
ダニエルは
しっかり法律を作って
制度的な政治を
行うべきだと
間違ったことも
理解できましたよね
助けになりましたか？
はい
本当に？
受け入れるのは正しいと
思いますが
２人の気持ちも
理解できます
間違った点も
あるからです
ヨーロッパ各国は
協力し合うべきなのに
通じ合って
いないようです
ダニエルの提案は
まだ現実的なのかも
イギリス編の
〝隣の国はどんな国〞
面白かったね
〝難しかったね〞
じゃなくて？
難しかったね
でも面白かったね
韓国代表をお呼びします
韓国代表 登場
短く太いひと言で
大衆の心を魅了する方
ＳＮＳのスターだ
そのとおり
現代的な詩人
ハ･サンウクさんです
韓国代表
ハ･サンウク
誰もが共感できる日常を
短く機転の利いた
文章で表現
自称 詩売り人
ハ･サンウク
こんにちは
座ってください
メンバーの反応が悪いね
サムは無理に拍手してた
個人的に会えて光栄です
誰か知ってるの？
もちろんです
誰だ？
現代的な詩人です
そのとおり
よく聞いてたね
女性がゲストの時とは…
僕もそう感じています
自己紹介をお願いします
私は詩を売って生きる
ハ･サンウクです
ようこそ
若者たちに大人気の
詩人です
短い詩で人々の共感を
得る分野では
トップの
存在だと思います
ありがとうございます
紹介しますね
〝お前は僕に
何をしてくれた？〞
以上
タイトルは〝手数料〞
こんな感じなんだ
共感できた？
本当にそのとおりだ
〝感謝すべき君に
怒ってしまう〞
ギヨーム
僕？
正解だ
正解に近づいてる
タイトルは〝アラーム〞
セユンさんも
得意でしょ？
僕はマネをする
スタイルです
見たことあります
今連載中の漫画の
最後のページに
毎回 ひと言
詩を書くんです
それをマネた感じが
〝やめてください〞と
返事を書きました
〝僕の仕事を
奪わないで〞
こんなやり取りを
したので
実際お会いした時
初対面な気がしなかった
感謝しています
セユンさんが吟遊詩人は
歌手じゃないかと
この表現が…
アルバムを出したそうだ
そうなんですか
アルバムではなくて
音源です
僕は
シギョンさんのファンで
よく
歌わせてもらっています
ドキドキします
そうですか
スネてるの？
僕の話が全然ないから
早く進めよう
彼のＣＭは
どう思いますか？
好きなブランドなので
大好きです
そうですか
苦笑
上程
アブノーマル会談を
始めます
上程
サンウクさん
議題をどうぞ
〝４年間の
就職活動が実り〞
〝やっと
働き出しました〞
〝やる気で
みなぎっていたのに〞
〝入社半年で
危機に陥りました〞
〝独創的なアイデアを
出せと言われますが〞
〝独創的とは
何なのか分かりません〞
〝その
プレッシャーのせいで〞
〝先輩と目が合うかもと
心臓がバクバクします〞
〝昔から勉強はできたし
スペックも悪くないが〞
〝独創的な考えを出す
壁に直面しました〞
〝こんな私は
アブノーマル？〞
サンウクさんは
発想力があって
文を書くのが得意です
いつ頃 自分が
独創的だと感じました？
ＳＮＳに文を載せた時
反応がよかったんです
その時に
実感し始めました
独創的かは
読んだ人の気持ちで―
決まるんだと思います
時代によっても違う
新しい人材として
独創力のある人が
尊重される中
現実的には難しい問題が
たくさんあります
ある会社で
入社後の独創力について
調査しました
結果は〝変わらない〞と
〝逆に下がった〞が―
半数を超えています
その原因について
また半数以上が
〝管理不足〞など
会社の責任だと回答
会社側が
管理してあげるの？
会社のせいなんだ
独創力を強要する
社会について討論します
一次評決
独創力があるのが
ノーマルなのか
討論開始です
独創力がなくて
悩んでいるそうです
これはアブノーマルか
ノーマルか
アブノーマルだと
思う人は？
１ ２ ３
ノーマル６人 対
アブノーマル８人
独創力がなくて
困っている
ノーマル６人 対
アブノーマル８人
部署が分けられる
理由がある
独創力を求めない
そんな部署もあると思う
実際に会社で先輩よりも
できてしまえば
〝やめておけ〞と
言われたりする
入ったばかりの人が
優秀すぎると
上の人たちは
いい気分はしない
憎たらしいヤツだと
調子に乗ってると
思われる
ダニエルは
独創力がなさそう
ありますよ
笑いのセンスはない
アインシュタインの
名言で
今回も名言から
〝独創力というものは
面白い知性だ〞
言われたことだけを
するんだったら
正直ロボットでもできる
この方が
ストレスを受けることは
ノーマルだと思う
さらに付け加えれば
必要がないのに独創力を
要求してくる部署がある
それでストレスを受ける
独創力は才能ではなく
表現方法だと思う
例えば
絵を描いたんだ
芸術家が２人いて
この芸術家は
技術の才能がある
絵を上手に描くけど
独創性はあまりない
もう１人の芸術家は
独創力が優れているけど
絵を描くのが下手だ
僕が思うことは
表現の方法は経験から
学べるということ
この方は
スペックも技術もよくて
いい位置にいるので
悩む必要はない
全てを
得ることはできない
コメディアンにも
アイデアはいいのに
演技が下手な人がいる
独創力はあるのに
逆に独創力はないが
演技が得意な人もいる
２人が組めば
最高のコンビだ
両方完璧な人として
どう思うの？
みんなを
見下すようになる
尊敬
全ての人に
独創力があったら
自分の思うままに
進むはず
すると
連盟や連合の数が減り
多くのことが
成立しなくなる
自分の主張を
強要しない可能性も
セミ そうだよ
独創力は…
アフリカ兄弟の言い争い
セミに
共感する点があります
独創力がない人も
必要なんです
独創力がある人が―
苦手とすることを
得意だったりします
独創力が完成する過程で
重要な役割なんです
そのとおり
１つ惜しいのは
独創力だけを
強調すること
そばで
サポートする人たちは
低く評価される
そうですね
そうなんです
それを伝えたかった
僕の意見は少し違います
独創力のあるなしで
判断するべきではない
僕は小さい頃から
絵を描くのが苦手でした
でもこうして
科学者になったので
新しいことを考えていく
必要があります
重要だ
誰にでも
独創力はあると思います
でも何に対してかは
人それぞれなんです
得意な分野がある
だから
独創力がないと思うのは
アブノーマルです
〝独創力〞という表現が
納得いかない
アイデアを出すのには
過程がある
他人と意思を交わしたり
そこから刺激を受けたり
独創的なことを始める
瞬間が必ずあるはずだ
特別な人しか
独創力を得られないのは
違うと思う
定義の問題は難しいです
何か成果を出す時に
独創力のあるなしで
評価される場合も
どんな部署でも
独創力を発揮できる
余地はあるんです
例えば書類整理で
ある人は
機械的に作業をしている
またある人は
自分のやり方で
これも独創力を発揮する
瞬間なんです
特にギヨーム
ギヨーム？
世界で一番…
独創的なゲーマーです
イム･ヨファンさんの
ほうが独創力が
ボロ負けした
やめてくださいよ
昔は独創力がないと
思っていたけど
ゲームの新作が出ると
すぐに戦略を立てました
すごい
それを
人がマネしてくるので
驚きました
例えば
どんなのがあった？
「リバードロップ」や
ギヨームが始めたの？
本当に？
僕より先に始めた人は
いなかったと思います
ヨファンさんの戦略法は
難しくて みんな
マネできなかった
僕のは
簡単なほうだったから
誰でも
マネすることができた
普及型だ
「ギヨーム ドロップ」
そのとおりだ
戦略のプロだ
本当にギヨームが
先駆けなの？
誰か出てこないよね？
〝僕が先だよ〞
分かりました
独創力がある人の
価値が認められ
本格討論
そういう人材を
確保するために
案を出し合っています
最近 韓国の大企業が
採用試験で
〝独創力を見る試験も
始める〞と発表しました
独創力を育てるための
塾まであるそうです
どうやって教えるの？
塾長はセユンさんだとか
そうなの？
こんな塾まであるなんて
何だか笑ってしまいます
中学生の時
授業で質問したら
〝おい 質問するな〞
そうでした
〝いいから覚えろ
試験には出ないから〞
こんな先生いた
必ずいるんだ
質問を拒否する
〝先に進まないから
質問するな〞
最近は逆みたいです
〝質問をしろ〞と
〝お願いだから
質問をしてくれ〞
今は逆なんです
〝何でも聞き入れるな〞
〝別の方向から考えて
質問をしろ〞
なるほどね
逆なんです
皆さんの国にも
こんな塾はありますか？
ドイツでは美術の時間に
先生がテーマを与えて
子供たちは２時間ずっと
自由に絵を描く
韓国ではありえない
本当だよ
僕も驚いたのは
独創力を育てる
塾ではなく学校があって
〝発見し調べて発明を〞
こんな授業がある
生徒に
インタビューをしたら
休み時間が
面倒だと言うんだ
〝また休み時間？〞
楽しく遊んでるのに
遮られるから
そんなことがあるの？
ウソでしょ
同感
英才教育で
人気の学校なんだ
テストは？
あるけれど
成績はつけない
期待に応えてくれるから
卒業後 中学では
熱心に勉強するみたい
成績がつかないのは
いいと思う
成績をつけずに
知識を得る能力を
育てている
エジプトではどう？
エジプトは？
髪を染めろと言っただろ
同じ髪形だ
後ろから見たら同じ
長さを変えるとか
美しい眺めだから
太陽が２つ？
黄色に脱色しても
似合いそう
エジプトではどう？
エジプトでは
独創力は重視しません
昔から学生は
〝水差しのような
存在〞だと
先生が水差しに
知識を入れると
その水差しはいっぱいに
それを試験の時に
全部出すことで
また空の状態になる
詰め込み教育だ
だから
不満が増えています
国民が
〝教育制度を変えよう〞
〝このままでは
国が発展しない〞
〝独創力のある人材が
必要だ〞と主張してます
ノルウェーは
ドイツと似ていて
小学校から
発表をよくする
１人でしたいか
友達としたいか
パソコンか
紙に書きたいか
自分で好きなように
決めていい
各自 自由に
発表をしますが
よかった悪かったという
評価はせず
〝頑張ったね〞と
褒めてあげる
まさにそれだよ
こんなのがいい
ノルウェーで
不思議なのが
幼稚園の自由時間だ
オモチャでなく
自分で考えて遊ばせる
先生は子供たちが
ケンカした時に
間に入るだけで
何もしない
〝ケンカするな〞
ケンカも自分たちで
解決すべきですが
〝ケンカしても
質問はするな〞
〝ケンカはしてもいい〞
とても不思議でした
先生は子供たちに
遊び方を教えないんです
自分で考えて遊ばせる
日本では
２００２年に〝ゆとり
教育〞を始めました
〝余裕のある教育〞を
強制的に
勉強させるのをやめて
独創力を高めるために
始めたんです
でも全国的に学力が落ち
結局 廃止されました
日本で
嫌な思いをしました
日本で就職するために
面接を受けた時に
急にこんな質問を
してきたんです
〝動物になるなら
何になりたい？〞
突然ですよ
難しいね
何て答えたの？
スポンジ･ボブ？
動物じゃないからアウト
実は海綿動物
言いたいことが
アメリカでは
独創性を重視するんです
覚えることも
するでしょ？
しますが 僕の経験では
そこまで重要視しない
歴史の授業では年号より
過程や起こった理由など
理解し把握することが
とても重要なんです
韓国では
必ず年号を覚える
甲午改革
郵政局の設立は？
僕は覚えてない
１８８４年？
それは壬午(じんご)の変
僕は独創性を重視してた
アメリカンスタイル
小さい時から
独創的な文を―
たくさん書く
ホッチキスを使って
自分だけの本を作ったり
左に文を書いて
右に絵を描いて
後でみんなと読み合う
アメリカ人のくせに
ホッチキスだって？
何て？
ステープラーでしょ？
ホッチキスって
中身は韓国人？
独創力のある
アメリカ人だ
ホッチキスだって
紙をとじるやつ
うらやましい限りだ
ブラジルでは
独創力を高める
機関があって
まさに
〝サンバの学校〞です
ガヤガヤ
皆さんも ご存じの
サンバ
ガヤガヤ
小さい時から
独創力を育てる
文化センターでしょ？
違うよ
お母さんが
詩を習いに行く場所
７階でしょ？
創意的な力を引き出す
政策といえば
昔から政府が行う
認識だけど
一般の方たちが
始めたことなんだ
無駄に
ケンカするのはやめよう
幼い頃の独創力は
どうでしたか？
独創力が
あったという人は？
小さい時の独創力は
悪くなかったと
聞きました
どういう意味？
普通はいいと言うのに
その理由は？
中学の時に
親も見に来る行事で
友達と作った歌を
披露したんです
サムは作曲の神童？
歌の題名は？
エイズを
予防するための歌
なるほど
メッセージ性がある
まだ覚えてる？
エイズは悪い病気だから
気を付けないと
犠牲になるかもしれない
こんな感じです
他にも―
タトゥーのやり方を
生み出しました
タトゥー？
そうです
すぐ隣の家に
ミルクブッシュの木が
ありました
中から白い液体が
出るんですが
それを木炭の粉と混ぜて
肌に絵を描けば
染み付いてくるんです
全然消えません
それは一生消えないの？
いいえ
３カ月ほどで消えます
そんなこともしました
サムが考えたの？
そうだよ
医者と相談せず？
もちろんだ
何で医者と相談？
肌に
よくないんじゃないの？
そうじゃなくて
その時は―
ステッカー入りの
ガムがあって
それは肌に付けても
すぐ消えてしまった
だから長持ちする方法を
考えたんです
たまたま木と木炭の粉が
あったからじゃ？
独創力というのは
そうやって高めると思う
僕なりの方法で
負けず嫌いの
独創力もある
ガーナの独創力隊長
分かりました
僕は幼い頃から
イタズラを考えるのが
得意でした
昔 爆竹を作りたくて
すごく悩んだんです
父が警察官だったので
家に銃弾があって
危ないよ
そうなんです
その銃弾を分解して
中の粉を皿に集めて
火をつけました
天まで火が上がって
楽しかったです
家が燃えたでしょ？
かなり安全にやりました
危険な独創力だよ
サムも危ないし
絶対にマネしないように
危険だよ
嫌いな友達を
ひどい目に遭わせたくて
コンピューター
ウイルスを作った
ただの悪い人間？
違法だし危険だし
悪さしかしてない
父が警察官だから
文章を書くのが得意で
詩もよく書いていました
24歳の時に
才能のある詩人を
出版社が探していました
10人ほど集めて
本を出したけど
その中に僕もいました
そうなの？
持ってきました
ここに名前がある
作家になりたくて
たくさん文を書きました
出版されて連絡も
たくさん きたけど
それ以降
文は書かなくなった
レトロ ボッテガ？
意味は
〝書店の裏にある部屋〞
まだ知られていない
詩人だと
「アジア」という
詩もあるね
韓国だけでなく
中国にもいたんですが
そこで書いた詩です
本人に読んでもらおう
好きな詩をどうぞ
この詩のタイトルは
「夏の夜」です
夏の夜のハチミツ
ごめん
夏の夜の言葉は
経験がない蚊のように
火の光の周りを
飛んでいる
家と酒場 ビーチと海で
バカな言葉は結局
押し潰されて死ぬ
さすがアルベルト
新しい一面を見た
そうだね
内容は？
夏の夜を
恋しく思いつつも
残ったのは蚊と
意味のない言葉だけ
夏のある夜に
交わした会話が
季節が変わり
また消えていく
そんな感じ？
そうですね
ありがとう
各自 独創力を
自慢しましたが
今から少し
テストをしましょう
独創力テスト
箱からランダムで
アイテムを出します
僕たちも
中身を知りません
出たアイテムの
違う用途を考えるんです
腕が短いから
最初のアイテム
扇子
何に使いますか？
扇子だ
扇子
海で水着に着替える時
下を隠すんだね
こうして
泳ぐ時に使う
どのように？
水かきとして使用？
水かきだね
合コンの時に使います
見た目で
評価しがちなので
顔を隠しながら
合コンをする
会話をして
気に入った人がいたら
顔を公開する
最初はこうして登場して
会話しながら少しずつ
閉じていくとか
お互い ちょっとずつ
面白そう
いいね
全部 公開してないのに
断られる
扇子が小さいとアウト
カンニングペーパーに
使えそう
試験の前に書いておく
すぐ見つかるよ
試験官は何をしてるんだ
扇子を持ちながら
暑いんです
お前 何してるんだ
暑いんですよ
暑がるな
何が暑いんだよ
少し無理があるね
こうして他の使い方を
考えさせるテストは
コメディアンの
面接でもする
センスを見るために
セユンさんなら？
どう使う？
もう昔の話だから
今日から特訓
次のアイテムは？
スリッパです
さあ どう使う？
たくさん用意して
合コンで使います
また合コン？
公園で合コンする時に
スリッパをバラバラに
まき散らすんです
自分が拾った
スリッパの―
片方を持ってる人と
デートする
レクリエーションか
外でバーベキューする時
エゴマの葉を洗った後
そこに入れて振り回せば
水気が飛んでいく
なるほど
脱水だ
麺の水気を切る時とか
いいアイデアだ
斬新だ
パスタにも使える
ミカンやリンゴを入れて
搾ればジュースに
足の味もする
鍋つかみとして
いいかも
他には？
スピーカーとして使う
中に携帯を入れて
連結させる
そんな感じで
肩にかけたり
イヤホン？
そうです
バカだと思われる
次のアイテムは？
ネックピローだ
便座にのせて
使ったら楽かも
不評
冬はよさそう
ムエタイ選手の頭飾り
手をこうして
実際はこんな感じ？
泳げない人の救命胴衣に
肩にかけて
水着としても使える
カツラは？
こうして？
バッハ？
カッコいいぞ
中世ヨーロッパの
音楽家だ
ルネッサンス
音楽の父
何だって？
イギリスの判事
あのことか
セユンさんの
一人舞台だよ
ワンマンショーだ
３Ｄメガネ
ウフッ
仮想現実だ
まるで水を得た魚
楽しそう
よだれかけとして
使えそう
食事の時に
よく似合ってるよ
僕だってできるぞ
それです
他には？
１つ言いたいんですが
このように独創力は
瞬発的にも生まれます
議題のように
準備しろと言われると
こういう瞬発的に出る
アイデアは発揮できない
では評決しましょう
即席評決
最初に言いましたよね
独創力を育てる
塾があると
自分の子供の独創力に
不安を感じたら
その塾に入れるか
入れないか
独創力を育てる塾に
入れる人は？
１ ２ ３
ウィアンとセミは入れる
また僕たち？
友達よ
何で嫌がってるの？
誤解されそうだから
誤解しないで
セミ 理由は？
幼い頃に
考える機会が多いほど
独創力を高められると
聞いたから
幼い頃に行かせたほうが
役立ちそう
持っている才能は
伸ばせるけど
ない才能を
作ることはできない
塾に入ったからと
身に着くものではない
それなら
独創力は〝学ぶものだ〞
〝生まれつきだ〞
学ぶものだと思う人は？
１ ２ ３
学ぶものだ５人 対
生まれつきだ９人
学べる可能性もある
学ぶものだ５人 対
生まれつきだ９人
学んで得られるものだ
〝生まれつき〞なのに
なぜ塾へ？
僕が言いたいことは
独創力は何かしらの
条件があって表れるもの
もし
気に入った女性がいたら
その人へ
手段を選ばず頑張る
集中すれば独創力は
自然に発揮できるはず
もしそういう環境に
ないなら
塾に入れます
学べる環境にあるなら
入れなくてもいい
僕が…
また始まったよ
教育のやり方によって
違うと思う
アフリカの場合は
学校で子供の独創力を
育てることはしていない
だから僕は塾に入れます
でも〝塾〞という名前が
気に入らない
塾だと何かしら
意味が変わってくる
韓国で暮らすなら
僕も塾に入れると思う
独創力に関する記事を
見ましたが
今の子供たちに
独創力が足りないのは
刺激が多いからだとか
昔の子供は
外で遊びながら
独創力を高めてきた
今のソウルで
そういう環境は望めない
だから塾に入れて
独創力を育てるのも
悪くないと思う
同じ考えですが
反対の結論です
そうだからこそ韓国では
塾に入れないほうが
いいと思う
子供を
塾に入れたとします
すると親は
何を思うかというと
〝塾に通ってるから
独創力が高まったかな〞
確認したい
お金も払ってるし
そうなんです
苦労して稼いだ
お金を払って入れたから
コップを見せて
〝これは何？〞
独創力テスト
塾で何を学ぶかも
もちろん重要ですが
子供の負担に
なってるかもしれない
果たして子供にとって
いいことなのか
子供は独創力が
優れていると言いますが
学校に通いながら
衰えていっているんです
それは規則が厳しく
勉強することが多いから
韓国では
塾に入れないほうが
独創力は衰えるどころか
逆に高まると思う
家でゲームばかり
してたら？
ゲームはダメなの？
ゲームは独創力を育てる
道具の１つです
ギヨームは独創力がある
ごめん
もし塾に入れず
家にいる場合
親が遊んであげれば
独創力は高められます
僕の息子は
５歳なんですが
好奇心が強いんです
一緒に
パスタを作っていた時に
〝何を入れる？〞と
聞きました
すると〝サンチュ〞と
入れてみました
サンチュパスタ？
何でも試します
そうやって
独創力を育てるんです
でも多くの親は
時間がありません
だから
ゲームをし始めるんです
家に親がいないから
子供だけでなく誰もが
自分の考えによって
何か新しいことをする
時間が必要です
ただの余裕ではなくて
何か目標を決めて
始めることが必要です
ギヨーム
独創力と歌の才能は
似ていると思う
僕の場合
どんなに練習しても
歌が下手でした
独創力も同じで
あまり伸びないと思う
本人が望んでないのに
何で塾に入れたいの？
ブラジルの
サッカー選手は
世界的に見ても
独創力が優れています
なぜなら道端で
サッカーをするから
道端は障害物が多いし
自然と実力がつく
イタリアは
サッカー教室で習います
ブラジルだけが
高いとは限らない
そうだね
塾で得られることも
あるし
困難を克服して
得られることもある
ブラジルは今
サッカーが下手だ
ブラジルにも
独創力を育てる塾が
出来たんです
だから
サッカーが下手に…
そんな塾ないよ
出来たんだ
エジプト ユーモアだよ
何かしら
正解はあると思いますが
なぜか悲しいですね
独創力を高める教育が
整ってないので
セミとウィアンは
塾に入れると
韓国も状況は似ています
独創力は重要ですが
塾が出来たことは
何か悲しいですね
僕たちは若者が
独創力を発揮し
自由に暮らせることを
願ってます
独創力を育てることは
難しいので
盗作という誘惑に
負けるんです
韓国で
代表的な物といえば
大学生のレポートです
ただ書き写す
盗作について
大学生に調査しました
５人のうち３人は
盗作経験があるそうです
罪悪感はあるか
聞いたところ
約78％の人が
〝ある〞と答えました
それはよかった
最近 知的財産権の話が
よく出てきます
重要な問題でもあるし
最近ある芸能人が―
デザインを盗作して
話題になりました
大事なことです
創作物の知的財産権が
認められましたが
盗作の被害は
世界的に増えています
自分の国で起こった
事件はありますか？
話題になった
ニュースがあります
イギリスにデイビッド･
スレーターという…
ニコライに似てる
お盆特集でのマントヒヒ
何だろう
よく見る写真だよ
それには理由があります
デイビッド･スレーター
という
写真家が撮った物です
当然 彼に
著作権がありますよね
ウィキぺディアに
ある人がこの写真を掲載
だから彼は怒りました
〝著作権は僕にあるから
載せるな〞と
そのとおりだ
しかし著作権協会が
言うには
〝著作権は彼ではなく
猿にある〞
そうなの？
彼が撮った
写真ではないんです
誰が撮ったの？
撮影準備をしていた時に
猿がカメラを奪って
自分で撮ったんです
そういうことか
しかも笑ってる
何か怖いよ
角度もバッチリだ
撮り慣れている
フォーカスも合ってる
著作権は猿にある
結局は誰でも使える
写真なんです
何で猿が撮ったと
分かったの？
彼が自分で話したんです
猿の自撮り写真だから
話題になったんだ
後から
著作権を問い始めた
僕たちよりも
上手に撮れてる
自分で撮った写真だけど
注目してもらうため
僕たち？
自分で撮った写真だけど
注目してもらうため
動物が撮ったと
ウソもつける
本人が自らワナにはまる
可能性もあるね
イタリアに
有名なコメディアンが
いるんですが
猿か
お笑いの話ばっかり
今日は僕の日だ
深みのあるギャグを
よく披露する方です
有名になり
忙しくなったので
ネタを考える時間がない
だからアメリカの
コメディアンのギャグを
翻訳して
使っていたんです
僕も昔は
とても好きでした
評判が落ちてからは
ほぼテレビに出てません
韓国でもよく
盗作があるんです
中国などに
よく盗まれます
復学生とか？
僕より面白そう
最近 話題になったのが
中国の河北省で
スフィンクスに似た
銅像が作られたこと
中国で
本当に
どっちが本物？
右側が中国がセメントで
作った銅像です
中国（右）
エジプト（左）
右側が中国がセメントで
作った銅像です
エジプトの人は
笑ってました
完璧には
マネできてないので
盗作じゃなくて
アレンジかも
ユネスコに抗議しました
すると そこの関係者が
〝文化財の保護を
尊重する〞と言って
撤去しようとした
似たようなのは
他にもあります
オーストリアのある村を
マネして作ったり
中国では よくある
盗作の基準について
僕たちは詳しくない
ある程度は
知っておくべきです
文章に対する著作権は
どうなんですか？
僕もやられたことが
あります
何があったのかというと
僕の詩を
現実にさせてみようと
あるブランドと契約する
寸前までいきました
チャラになって
言われたのが
〝マネて書けばいいから
契約はなしで〞
本当にそう言われました
実際に自分たちで書いて
イベントをしたそうです
法的に訴えることは？
特許があるわけでも
ないので
法的に難しい問題です
僕もそんな経験が
あります
僕も作詞をしますが
盗作とは
心の中にあるんです
本当に
〝してない〞と言えば
そうなったりします
例えば自分で作った曲が
２００年前の曲と
同じだった
運が悪かったと
いうことも
同じだと思われても
その答えは
本人だけが知っています
だから小さい時から
盗作は悪いことだと
知っておくべきなんです
そうですよね？
韓国の小説家が
日本の作品を
盗作したと批判された
中国の
ファッション番組では
デザインの盗作疑惑が
盗作に対する処罰も
話題となりますが
即席評決
ここで評決に入ります
盗作を防ぐために
〝もっと厳しい
刑罰が必要だ〞
〝いや
刑罰はやり過ぎだ〞
〝叱るくらいにしよう〞
刑罰が必要だと
思う人は？
１ ２ ３
必要だ９人 対
やり過ぎだ５人
もう十分だと思う
厳しい罰を受けたら
新しい会社は
発展しづらくなる
スティーブ･ジョブズが
こう言っていた
タイラー翻訳機を
使いますね
〝私は
人の立派なアイデアを〞
〝盗むことに
罪悪感はない〞
30年以上も前の
言葉なんです
もし刑罰が厳しかったら
Ａ社は
存在しなかったかも
厳しくすると中小企業が
潰れるとか言うから
結局いつまでたっても
止められない
すぐに具体化するべきだ
中国も同じで
ある小説家が
すばらしい小説を書いて
数百億ウォン稼いだ
でも実際は盗作だった
それに対する罰金は
約３６００万ウォン
罰金を払っても
手元に大金が残る
このままだと
盗作は減らない
もっと厳しい罰が
必要だと思う
中国の法律は融通が利く
アメリカやヨーロッパ
カナダ
韓国も大丈夫だと思う
日本は２０１２年から
知っていながら
違法ダウンロードすると
刑罰を受けます
すると突然
関係サイトが消えました
いいことだ
そういうこともあるので
強化して悪いことだと
認識させるべきです
それとは別の
問題があります
シギョンさんが
言ったように
盗作は心の中に
あるんです
だからそういうサイトは
確実に法で罰せられます
〝違法ダウンロード
しましたね〞
〝はい 処罰〞
明確なんです
では罰を強化します
すると
アーティストたちは
第二の
検閲装置かのように
萎縮してしまう
結果的に
盗作だったこともある
法律を作るのは
難しいので
もっと教育的な次元から
処罰を強化すべきです
ノルウェーの大学では
コンピューターが
課題の盗作を
チェックしています
盗作がバレると
１年間の停学処分です
だから罰を受けることを
恐れて盗作する生徒は
ほとんどいない
こうして教育しながら
認識させるべきだと思う
分かりました
この話をしたかった
僕も大学生の時に書店で
本を
書き写したことがある
お金がなかったとはいえ
今思うと…
フランスで チョン･
ジェヒョンさんが
楽譜を書き写してたら
おばあちゃんが来て
〝違法〞と言われたので
驚いたんだって
〝犯罪だ〞と
ちゃんと知っておこうと
改めて思いました
警戒心を
持たないといけない
盗作は心の中にある
最終評決に入ります
最終評決
今回の議題
〝独創力がなくて悩む
私はアブノーマル？〞
そう思う人は
ボタンを押してください
１ ２ ３
ノーマル７人 対
アブノーマル７人
７人がアブノーマル
今日は14人だから
ちょうど半分だ
そうだね
では結論は？
ノーマルであり
アブノーマルの結論
独創力は強要しないが
独創力であふれる社会を
応援します
久しぶりだ
独創力であふれる社会を
応援します
そうだね
独創力であふれる社会を
応援します
マーク
大変だったでしょ？
少し大変でしたが
話を聞いていて
楽しかったです
学生の独創力の育て方を
考えていましたが
ここでアイデアを聞けて
よかったです
韓国語もお上手で
お疲れさまでした
ありがとうございました
サンウクさんは
どうでしたか？
討論番組が好きで
昔よく見ていたんです
でもテレビで討論番組が
減ってきました
みんなが楽しめる貴重な
討論番組だと思います
出たかったものの
やっぱり討論は
難しかったです
この番組が受賞した
理由が分かりました
もしよければ―
〝アブノーマル会談〞と
いうテーマで…
検討してみます
高いのに
やめておきます
ハ･サンウクさん
ありがとうございました
アブノーマル会談を
終わります
ノーマルになる日まで
今日はハ･サンウクさん
バージョンで
詩の題名を当ててみて
最初は〝何だ？〞
今はいないとダメ
天使
ヒョンムさん？
皆さんのことです
お疲れさまでした
日本語字幕　鈴木 恵子