15年前的可怕案件
１５年前の忌まわしき事件が
这次可能会在东京重演
今度は東京で起きるかもしれない
4年一度的体育盛会  世界运动会
４年一度で開催されるスポーツの祭典　ワールド・スポーツ・ゲームス
世界体育大会
如今  噩梦重演
今　再び悪夢が繰り返される
连续绑架案
快逃  工藤
逃げて　工藤君
新一
兰
蘭
救我
助けて
赤井先生
赤井さん
万一好像真的发生了
万一の時が来てしまったみたいだ
贯彻初心
收到
了解した
「永远的不在场证明」
主题曲演唱：东京事变
柯南  你到底和谁在一起  在做什么
コナン君　君は一体誰と何をしているんだ
追上那辆车
あの車を追え
决战将在真空超导磁悬浮列车上展开
決戦は真空超電導リニア
以一千公里的时速冲向东京？
時速千キロで東京へ？
赤井
秀一
FBI搜查官
羽田
秀吉
职业棋手
世良
真纯
女高中生侦探
玛丽
MI6搜查官
赤井家族  集结——
狙击？  难道他想杀死犯人吗
狙撃ってまさか　犯人を殺す気？
美国法警局
约翰·沃特
汽车制造商
超导列车  贵宾席
约翰·沃特
汽车制造商
超导列车  贵宾席
数据库
指纹采集
正在查询信息库
指纹搜索
那个小弟弟好像和我们FBI不同
あの坊やは俺たちFBIと違うようだ
被撕裂的命运
难道说…
まさか
我现在还不能和那孩子见面
私は今　あの子に会うわけにはいかない
禁断的邂逅
当极度危险的人物齐聚一堂
危険すぎる人物たちが引き合わされる時
拘留所编号：71404202
姓名：石原诚
国籍：日本
性别：男性
发色：黑色
眸色：黑色
身高：183.9厘米
体重：89.8公斤
职业：寿司师傅
生日：1965年7月4日
拘留地：波士顿
羁押等级：5级
世界将发生改变
世界が動く
贯彻初心
我看到取胜方法了
見えたよ　勝ち筋が
没事  我会保护你的
大丈夫よ　わたしが守ってあげるから
「我会保护你的—」
不对吧
違ぇだろ
保护你的人
お前ぇを守るのは
是我才对
俺の
名侦探柯南剧场版  绯色的子弹
劇場版名探偵コナン　緋色の弾丸
等等  赤井先生
待って　赤井さん
去吧
届け
到达那遥远的地方
遥か彼方へ