童守小学校
２５ｍプール 第４コース
ここには昔から
水泳部員の霊が出るという
やはり出たな
この世への執着が強いようだな
何が未練で成仏できないんだ？
もう一度 勝負したい
やはり そうか
君は今から３０年前
童守小が中学校と１つだった頃
交通事故で死んだ童守中学の
水泳部員の霊だな
君は全国大会にも名を残すほど
優秀な選手だった
もう一度 競争したい
大会記録を持つような
強い中学生と
それは難しい注文だな
今 ここは小学校で水泳部はない
それに中学校から
連れてくるわけにもいかん
だが安心しろ
取って置きの方法がある
２～３日 待ってくれ
必ず競争相手を連れてくる
必ず 必ずだぞ
この世には目には見えない
闇の住人たちがいる
やつらは時として牙をむき
君たちを襲ってくる
彼は そんなやつらから
君たちを守るため
地獄の底からやって来た
正義の使者なのかもしれない
｢ぬ～べ～｣
まず初めに先生の模範水泳を
見学するように
かっぱのぬ～ちゃんといわれた
この泳ぎを見よ
生徒たちは感動に拍手の嵐を
巻き起こすに違いない
どうだ？ みんな
返すのだ～！
や～だよ～だ！ははっ
克也 待て！返すのだ！
やめろよ おい
あぁ…
ん？ うわ！
あぁ～！
うふ～ん
ちょっと太っちゃったかしら
あはっ
わぁ～ いいぞ！ナイスボディー！
くくく… 化けぱい
あら ぬ～べ～ 何やってんの？
全員整列！
えぇ～ 今日から
いよいよ水泳の授業に入るが
みんな 先生の泳ぎを見たか？
は～い
うそつけ！
えっ？ 何かやったの？
はははっ…
うぅ～
えぇ～ 今年の目標は みんな
少しでもタイムを縮めること
そして クラス全員が
泳げるようになること いいな
えぇ？ 誰か泳げないやつ
いるのか？
どうせ まことだろ？
違うのだ！
おい 聞いたかよ
５年生にもなって
金づちがいるんだとよ
ひぇ～！そ… そうね
よ～し 準備体操 終わった者から
入っていいぞ
は～い
郷子 競争しようぜ
いや 私 その…
いいじゃねぇかよ おら！
あぁ！おぉ… あぁ～！
ブクブク… 助けて～！ブクブク…
というわけだ 郷子は
このクラス唯一の金づちなんだ
おっきいおなか ３つ子かしら
あぁ…
あちゃ～
あぁ～！みっともない姿
見られてしまったわ
もう生きていけない！嫌～！
い… いや～
確かに みっともなかったけど
しかし 一人だけ泳げないってのも
教えにくいな
や～い 金づち
よし 決めた！
広 溺れさせた罰だ
郷子が泳げるように
個人レッスンしてやれ
えぇ～！
お前 水泳は５だから
授業 受けなくてもいいだろ
そ… そんなぁ
ひゅ～ひゅ～！
お熱いわよ お２人さん
いよっ！ご両人
今更 何てれてんだよ
うるせぇんだよ！おめえら
よ～し みんな練習だ
は～い
冷た～い！
ほっ せい！とりゃ！せい！
ちっ しょうがねぇな
ん？
あっ…
じゃあ これから
広君が教えてあげるから
できるところまで やってみろ
うん しっかり教えてね
まずは平泳ぎ かえるのように
足をこうやる
やってみな
はい
空中蹴ってどうすんだよ
ゴボゴボ…
犬かき… 顔は犬なんだけどな
クロール… くひひっ
何だ そりゃ まるでなまこだな
あははっ！
笑ってないで教えてよ！
ばか野郎！
泳ぎは体で覚えるんだよ！
ああして こうして ほら 息継ぎ
ばた足 かえる足 ほらほら
何してんだよ ばか野郎！
ほらほら ほら！
はぁはぁ…
鬼！悪魔！あんぽんたん！
うるさい！
教えてもらって
ごちゃごちゃ文句言うな！
俺だって ほんとは
みんなと一緒に泳ぎたいんだぞ
先生が言うから
しかたなく教えてやってんのに！
もういいわよ ばか！
お… おい 郷子！
知らない
練習しろよ
俺が先生に怒られるだろうが
ちっ 勝手にしろ！
ん？
先生 お願いがあります
どうした？ 郷子 改まって
放課後 プールで泳ぎの練習を
させてください
えっ？ 広と一緒にか？
ち… 違います！誰があんなやつ
泳げないお前一人での練習は
許可できないな
でも お願い 先生
浅いとこでつかまって やるから
う～ん
第４コースの霊のこともあるし
こりゃやっかいなことに
なってきたぞ
やっぱりだめだ それに
日が暮れると幽霊が出るって
うわさだぞ
幽霊？ 第４コースに出る
水泳部員の霊ってあれ？
そうだ ほら
怖いだろ？ 恨めしや
一人での練習なんか
やめとけ やめとけ
はははっ
あっ…
そ… そんなのへっちゃらよ
そんなことより…
はははっ 何だ そりゃ
まるでなまこだな
私 絶対 泳げるように
なってみせるんだから！
そん時になって 広のやつ
このｽﾘﾑ美少女の郷子ちゃんにした
仕打ちを思い知るがいいわ ふん！
広のばか
何もあんな言い方しなくっても
いいじゃないのよ
こうなったら 一人で練習して
泳げるようになって
広のやつを見返してやるわよ
あぁ～ いい気持ち
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８っと
ん？ あっ
こんな時間に誰か泳いでるの？
誰かいるの？
あっ！
だ… 誰なの？
あっ！ひょっとして
こ… これがあのうわさの
第４コースに出るという幽霊？
あぁ！こ… 来ないで！
い… 嫌～！
あぁ～！助けて～！
あぁ…
い… 嫌
あぁ～ た… 助けて～！
待ちなよ
お願い 助けて～！
そんなに怖がるなよ
何？ この霊
いつもみたいにゾッとしない
泳ぎに来たんだろ？
何だか生きてるみたい
意識もはっきりしてるし
こんな時間にどうして？
広君っていうのがからかったのか
うん クラスで私だけ泳げない
そんなのって…
だから どうしても
泳げるようになって
広のやつを見返してやりたいの
先生もきっと
運動神経抜群の広君に任せれば
安心だと思ったんだろ？
そうよ なのにあいつ…
ねえ あなた 水泳部なんでしょ？
私に泳ぎを教えてよ
えっ？
広を見返してやりたいの
このまま ばかにされっぱなしじゃ
たまんないもの
でも…
ねえ お願い お願いします！
わ… わかったよ
なんとか協力するよ
ほんと？ ありがとう！
あぁ おい
肩の力を抜いて
ばた足は足をしっかり伸ばして
水中を素早くかくように
動かすんだ
じゃあ 水に浮くのに
慣れることから始めよう
何て優しいの
そうそう その調子
いたいた いたいた いた～
ねえねえ 広 ちょっと大変よ
あぁ？
郷子がね
最近 ちょっとおかしいのよ
あいつは いつだっておかしいよ
そうじゃなくてね
このごろ毎日ね 放課後のプールで
謎の美少年と
あいびきしてるらしいわよ
えっ 美少年とあいびき？
そうなのよ
うん 私も
見たわけじゃないんだけど
プールの中で あ～んなこととか
こ～んなこととか
もうすんごいこと してるみたい
郷子って胸は ちっちゃいけど
あれでけっこう大胆なんだから
人間 初恋なんて
思い出に終わるものよ
広もＡカップの郷子のことは
美しい思い出にして
今度は巨乳の私みたいなのと
つきあうといいかもよ
何やってんだ？ 美樹
えっ あっ あっ
ちっ！逃げられたか
あぁ～ 木村君 私 胸の重みで
肩が凝っちゃって
お雑巾
洗ってきてくださらないこと？
ねえ お願～い
ルンルン ルンルン
ルンルン ルンルンル～ン
ルンルン…
今日は水泳ない日だったのに
フンフフ～フフ～ン
郷子のやつ まさか ほんとに
うわぁ！
お待ちどおさま
ごめん 待った？
いや
あぁ… 郷子のやつ メロメロだ
プールの中で あ～んなこととか
こ～んなこととか
もうすんごいこと してるみたい
よし 今日は
バックに挑戦してみようか
くぅ～～
えっ いきなり怖いわ
大丈夫 力を抜いて
僕に身を任せて
うん お願い
野郎～ あっ
あれは…
この野郎！郷子に何すんだ！
えっ 何って水泳を
やだ 広 何でここに？
郷子 離れろ そいつは幽霊だ
取りつかれるぞ
でも…
お前のうわさは聞いてるよ
もう一度 強いやつと勝負したくて
成仏できないって
だったら俺が相手になってやらあ
だから とっとと消えな！
なるほど 郷子ちゃんを懸けて
勝負ってわけか
何？
そんなに郷子ちゃんが大切かい？
だったら どうして
突き放したりするんだ
郷子ちゃんは泳げないことを
真剣に悩んでいたんだぞ
君に郷子ちゃんを心配する資格が
あるのか？
うるせぇ！
ごちゃごちゃ言うんじゃねぇ！
ふっ いいだろう
君がどれくらい郷子ちゃんを
思っているか試してやる
君と僕のどっちが速いか
勝負しよう
勝ったほうが郷子ちゃんをもらう
えっ
そ… そんな
どうした おじけづいたのか？
だめ！そんなことやめて！
上等だ やってやらあ！
無理よ 広
相手は全国大会５位なのよ
絶対 勝てっこない
うるせぇ！今更 後に引けるか
いくぞ 広君
おう
広…
速い さすが全国大会５位
全然 歯が立たねぇ
だめだ
負ける
ははははっ もらったよ 広君
あっ
だめ～！
郷子
あっ
だめだめ！
あ… あぁ！
だめよ だめだめ！
勝っちゃだめ～！
よさないか 郷子ちゃん
私を懸けたら
広は絶対 負けないもん
絶対 負けないんだから！
こら 放せってば 郷子ちゃん
だめったらだめ！だめだめ
勝っちゃだめ！
参った 参った
せっかくの勝負が台なしだ
やっぱり郷子ちゃんは
広君にぞっこんらしいな
でも楽しかったよ
久しぶりに熱くなれた
これで僕も成仏できるよ
まっ せいぜい仲良くな
意地っ張りのお２人さん
広君 ちゃんと泳ぎ方教えてやれよ
ははははっ
何だ あいつ
変なの
こんな中途半端な勝負で
成仏できるの？
やっぱり水泳 教わるのは
広でいいよ
あ… ああ
今度からは少し真面目に教えてね
ああ ごめん
やれやれ
元のさやに納まったようだな
これで広も真剣に泳ぎを
教えるようになるだろう
宇宙天地 与我力量 降伏群魔
迎来曙光
我が左手に封じられし鬼よ
再び 我が幽体を離脱させよ！
あの２人 この幽霊がまさか
俺が幽体離脱した姿だなんて
夢にも思わないだろうな
離脱の時 幽体の量をセーブして
中学生の姿で抜け出た
それは お前と対等の立場で
勝負するためだった
ふふふっ 先生の苦心の芝居
面白く見させてもらったよ
待たせたな さあ やるか
言っとくが俺は中学の時
全国大会５位だったぜ
望むところだよ 先生
成仏しろよ
こら～！腰が入ってない 腰が
脇が甘い！何度言ったら
わかるんじゃい！
ほらほら サボるんじゃねぇ！
広のやつ えらい迫力だな
愛のむちなのよ きっと
ますますお熱い２人なのだ
膝を曲げない 膝を
次は ばた足２万回だ！
あぁ～ マジに教えてなんて
言わなきゃよかった…