はい これ
あら
これ ３日も
貸し出し期限 過ぎてるわね
君 この前も期限 過ぎてたでしょ
えっ…
ふふっ 私 物覚えいいんだから
あの子 よほど本が好きなのね
あんなに熱心に読んでる
さっ 今度から気をつけるのよ
はい
そろそろ閉めますよ
えっ？
えっ!?
この世には目には見えない
闇の住人たちがいる
やつらは時として牙をむき
君たちを襲ってくる
彼は そんなやつらから
君たちを守るため
地獄の底からやって来た
正義の使者なのかもしれない
｢ぬ～べ～｣
ああ あの図書室の女の子
法子も見たのか
あれは浮遊霊だ
えっ？ 浮遊霊？
心配するな 害はないよ
どこの学校でも
図書室に浮遊霊が出ることは多い
でも それは ただ
本が大好きなだけなんだ
その多くは
病気や事故で死んだ子供でな
本をもっと読みたいという
気持ちが強かった
そして今でも 誰もいなくなった
放課後などに出没する
だが 人間に危害を
加えるようなことはないんだ
騒ぎ立てることはないよ
本が好きっていうところは
法子も同じだろ？
はい
じゃあ そっとしておくんだ
はい わかりました
先生 さようなら
中島さん ちょっとこっち
お願いできる？
はい
あぁ 鵺野先生
ちょうどよかった
手伝ってくださいよ
はい
何ですか それ
いや ちょっとガラクタを整理して
裏で燃やそうと思いましてな
うぅ…
気をつけてくださいよ
えっ この本
全部 燃やしちゃうんですか
そうなの 修理できるものは
そうしてるんだけど
古くてボロボロのものは
もうだめなのよ
その本もページが
抜け落ちてるのよ
この本 私 好きだったんです
ここで借りて読んで好きになって
うちでも同じ本
買っちゃったくらいなのに
かわいそうに
あの霊も本が好きなところは
私と同じか
えっ？
どうしたの？ 遅れるわよ
はい
今日の授業は これまで
何？ この俺に向かって偉そうだぞ
偉そうなのは そっちだろ
やめろよ！２人とも
そうなのだ
けんかは よくないのだ
じゃ サッカーで勝負だ
いいのか？
よ～し こてんぱんにしてやるぜ
よ～し サッカーなら
俺も手伝ってやる
俺も
じゃ 僕は審判なのだ
よし 行くぞ
おう
ちょっと待った！
あんたたち お掃除さぼって
どこ行こうっての？
そうよ まさか 私たちだけに
お掃除させて
自分たちは さぼろうってんじゃ
ないでしょうね
いや… そういうわけじゃ
う～ん！
わかってるよ
勝 勝負は後回しだ
お… おう
あっ…
ね… ねえ 静ちゃん
何？
今 そこの廊下に誰かいなかった？
えっ？
赤いカーディガン着た女の子
いいえ 誰も
そう…
どうしたの？
ううん 何でもないの
そうよね そんなはずないわよね
菊池静
うん？
あなたじゃない？ さっき
のろちゃんが捜してたみたい
えっ… な… 何 あなた
静ちゃん まだかな？
どうしたの？
静ちゃんが 一人でバケツ持って
くるからって言ってたのに遅いの
重くて持てないのかもよ
あの子 力弱いし
そうかもね
やっぱり手伝ってあげよっと
静ちゃん？ 静ちゃん いないの？
おかしいな
静ちゃん 具合悪いの？
佐藤よしえ
えっ？
おや 律子先生
書類の整理ですか？
ええ 石川先生のたき火で
ついでに燃やしていただこうと
思いまして
お手伝いしましょうか
あっ それより
鵺野先生こそ ご自分の机の上
整理されたほうが
いいんじゃないですか
はははっ そうですね
お手伝いしますわ
きゃ～！
あはっ
何するんです！
勝負は まだかよ
克也と英司待ちだ
あの２人は
音楽室の掃除当番なのだ
まだ終わってないのだ
ちぇっ 早く始めようぜ
はぁ～あ やっと終わった
木村克也 山田英司
あっ？
何だ？
あれ？ ここ さっきまで
俺たち２人だけじゃ…
そういえば…
人魚姫は海辺で見かけた男の子に
恋をしました
よしえ
静
おかしいわね ２人とも
どこ行っちゃったのかしら
ほんと これは何か変よ
あっ… あの
私 図書委員だから
ああ いいわよ のろちゃん
あっ！
まさか…
あれ いない
やっぱり見間違いかしら
遅いな 克也たち
何してんだ？ あいつら
遅すぎるのだ
克也
英司
あっ あれ？
もういないのだ
入れ違いか？
…ったく ﾊﾞｹﾂぐらい片づけろよな
克也
英司
あれ？ 克也たちの靴 あるぞ
何してんだ あいつら
教室かな？
えぇ？
戻ってこなかったよ 克也たち
ほんとかよ
じゃ どこ行ったんだ あいつら
それより
静と よしえ 見かけなかった？
どうも変なのよ
突然 消えちゃって
えぇ？ そっちも消えた？
ねえ 変でしょ 絶対
これは ひょっとすると…
また 何か妖怪の仕業かもよ
やっぱりもう一度 先生に…
ぬ～べ～！
あっ…
ただ どっかで
さぼってるだけじゃないのか
そんなはずないよ
克也たちはともかく
静たちは さぼったりするような
子じゃないわ
そりゃあそうだが…
またきっと
妖怪の仕業に違いないよ
こんなにいなくなるのは
変なのだ
そうだけど
菊池静 佐藤よしえ
木村克也 山田英司
法子
あっ…
お前も誰か友達が消えたのか？
あっ いえ 違うんです
私は いいんです
はぁ しょうがない
とにかく捜してみよう
よし まずは教室からだ
おかしいな 何か覚えがあるような
気がしたんだけど
ぬ～べ～ やっぱり
かばんは置いたままだぜ
う～ん しかし ここには
何の妖気も残ってないな
じゃ 次の場所
女子トイレと音楽室だ
あっ 勝君は？
俺 疲れた
めんどくせぇし
ここで待ってるからよ
そう…
女子トイレにも何もない
次は音楽室だ
まこと 行くぞ
あっ！
あぁ～あ
やっちゃった
何よ バケツくらい
片づけときなさいよ まったく！
いや でも そう勢いよく
飛び込むとは思わなかったし
克也たちが消えた証拠だったのだ
しょうがない 優しい私が
手伝ってあげるわよ
片づけるの
もう！
もしかしたら…
あぁ～あ
いったい どうしちゃったって
いうんだろ あいつら
先生！
ん？ 何だ？ 法子
あの 私…
稲葉郷子 細川美樹
えっ？
どうしたんだ？
私 わかったような気がするんです
消えた人たちのこと
えっ？
あれ？
郷子ちゃんと美樹ちゃんは？
上で掃除してるが
えっ？
まさか！
人魚姫は恋しい男の子の面影を
探すかのように
月夜の海で歌い始めました
その歌声は…
な… 何なの？ あなた
きゃ～！
郷子！美樹！
そんな… さっきまで
確かに ここに
ぬ～べ～ どっか他の部屋に…
違うぞ 広 見ろ
残っているのは
お前の足跡だけだ
じゃあ…
間違いなく この部屋で消えたんだ
郷子たちは
それも ついさっき
ううっ…
のろちゃん
どうしたんだ 法子
私… 私 見たんです
あの子が
図書室じゃない所にいるのを
えっ？
あの図書室の浮遊霊のことか？
そうです あの子がいたんです
静ちゃんたちがいなくなる前に
教室の前の廊下に
それにさっきは この音楽室にも
まあ 待て 法子
その浮遊霊と郷子たちの消失が
関係あると決まったわけじゃない
あるんです これを
あっ… こ… これは
その順番どおりなんです
その消えていった人たちは
何だって!?
あぁ 本当なのだ
何だ このカードは
図書カードです
ページが取れて処分される本の
きっと その本が
燃やされるからって
あの赤いカーディガンの女の子が
怒ったんだわ
それでみんなを…
私がいけないんです
この本が面白かったって
みんなに薦めて それでみんなが…
でも最後には
私も消えちゃうんだわ
あっ…
お前は この俺が必ず守ってみせる
だから もう泣くな
ちょ… ちょっと
ん？
赤いカーディガンの女の子って
言ったよね？ さっき
どうした？ まこと
その子 僕たちの教室のほうに
何!?
教室には金田君がいるのね
そ… そうだけど！
大変！私の前に狙われるのは
金田君なの
金田君が… 金田君が消えちゃう！
金田！
逃げるんだ！勝～！
だめだ 聞こえない 急げ！
金田勝
うん？
だぁ～！
な… 何なんだよ お前
どこのクラスだ
人魚姫は海辺で見かけた男の子に
恋をしました
えっ？
な… 何だ お前
勝…
その歌声は その歌声は…
思い出せない
うっうっ… あっ！あぁ！
な… 何だ？
あっ！痛ぇ～
思い出せない
あぁ… く… 来るな！来るな！
うぅ…
あぁ～！
金田！
はぁはぁ…
金田君は？
間に合わなかったか
ということは次は…
あっ 私？
法子… 早くこっちに
待て
えっ？
なぜ こんなことをする
俺の生徒たちをどこにやった
ぬ～べ～
あの子が ここに？
法子から離れるんだ
えぇ… あぁ～！
中島法子
俺の生徒に勝手なまねはさせん
手荒なことは したくないんだ
子供たちを返してくれ
あっ！
あぁ～！
法子！
くっ あぁ！
ぬ～べ～！
来るな！
この本を探せ！
あぁ～！
うわっ！
人魚姫は恋しい男の子の面影を
探すかのように
月夜の海で歌い始めました
その歌声は… その歌声は…
気が付いたな 法子
先生 ここは？
わからない 現世でも
霊界でもないことは確かだ
あっ… 先生 その手
ああ これか 消えたわけじゃない
見えなくなってるだけだ
この世界では
鬼の手の力が使えないらしい
えっ それじゃあ…
ぬ～べ～？
今 聞こえたのは ぬ～べ～の声？
ぬ～べ～ いるの？
郷子！美樹！いるのか
何てこった
今 助け… うわっ！
なぜ こんなことをするんだ
君は ただ 本が好きなだけの
霊だったじゃないか
思い出せない
何？ 何のことだ
先生 あの本なのよ きっと
｢世界のおとぎ話｣
私が読んだ時は
まだ大丈夫だったわ
えっ？
そういえば あの本
ページが抜けてたわ
そうそう あれは確か…
｢人魚姫｣だ 俺の時には
もう抜けてた
俺の時も…
私も
確か 私も
わぁ～ ごめんよ 俺なんだよ
家で本を読んでたら
ジュースこぼしちゃって
拭こうとしたら
ページ取れちゃったんだ
ごめんよ～！
金田！
もういいだろ 金田には 本を
大切にするよう よく言っておく
だから みんなを
ここから出してやってくれ
思い出せない
何？
見つかったか？ まこと
いや まだ
くそ～ どこにあるんだよ
この本は
あっ もしかしたら…
何だよ
さっき のろちゃんが言ってたのだ
ﾍﾟｰｼﾞが抜けて燃やされちゃうって
あっ！
よいしょっと
ちょっと ここで番しててください
はい
熱いよ～
助けて
こうなったら…
人魚姫は海辺で見かけた男の子に
恋をしました
人魚姫は恋しい男の子の面影を
探すかのように
月夜の海で歌い始めました
その歌声は… その歌声は…
その歌声は海の風に乗って
悲しく流れていったのです
夢はまぼろし
恋する少年の面影を追って
人魚姫は いつまでも
歌い続けます
私 この本が大好きで
自分でも買ってもらって
何度も何度も読んだの
この｢人魚姫｣の話 大好き
他の話も全部 好き
いえ 本は
どの本も みんな好きなの
あぁ…
あぁ～！
ひ… 広君 何するの？
あちちちっ
あった！
どういうことなの これ
あぁ～～！
やった～！
助かった
よくやったぞ 広 まこと
古い本も直せば
けっこう きれいになるもんだよな
これで あの子も
納得してくれるかしら
ええ きっと
あの子は５年前に交通事故で
短い生涯を
終えてしまったと聞いた
それまでは毎日 図書室に行っちゃ
破れたり傷ついたりした本を
直していたらしい
とても本の好きな子だったんだ
特に好きだったのが
その｢世界のおとぎ話｣で
何度も何度も読んでいたそうだ
これからも本を大切にするわ
今 思うと あれは
夢か幻だったのかしら