（真帆(まほ)）それが これから
デモンストレーションするシステム
（レスキネンの英語）
（真帆(まほ)）それが これから
デモンストレーションするシステム
（レスキネン）アマデウス
（真帆）アマデウスです
研究員であった牧瀬(まきせ)紅莉栖(くりす)の
理論を基に完成したシステム―
ご覧ください
（岡部(おかべ)）あ…
（真帆）失礼しました
起動まで
少し時間がかかってしまうようです
少々お待ちください
（男性）何だ 失敗か？
（男性）そもそも 人の記憶を
外部ストレージに保存するとか―
可能なのか？
（男性）
記憶をどうサンプリングするのか…
（男性）そもそも
これは医学的に無謀でしょう！
デジタルデータを
脳に書き戻すなんて絶対に不可能だ
正気の沙汰ではない
サイエンス誌に掲載された論文も
読みましたが―
にわかには信じられない
ましてや 筆頭論者が
弱冠17歳の女性だったとあっては！
くっ…
（真帆）あなたね…
（岡部）異議あり！
（真帆）あっ…
やってみもしないで
何が分かるっていうんだ？
最初は無理だと…
不可能だと思われていた技術なんて
いくらでもある
それを克服した研究者が
いたからこそ 今があるんだろう？
ただ批判するだけじゃ
何も生まれない！
あっ…
あっ あ…
（拍手）
（レスキネン）エクセレント！
（レスキネンの英語）
（真帆）すばらしい！
彼のような挑戦者が いつでも
科学を進歩させてきたのです
（レスキネンの英語）
彼のような挑戦者が いつでも
科学を進歩させてきたのです
（拍手）
彼のような挑戦者が いつでも
科学を進歩させてきたのです
（拍手）
（真帆）彼なら きっと―
（男性）ちぇっ
第３のアインシュタインに
なれるかもしれません
（男性）ちぇっ
第３のアインシュタインに
なれるかもしれません
しかし 同時に科学者は
冷静でなければなりません
大声を出すのは
実験が成功したときだけでいい
（岡部）んん…
お待たせしました
これより 私に代わって
より優秀な通訳が画面に登場します
（アマデウス真帆）
皆さん 初めてお目にかかります
私は比屋定(ひやじょう)真帆
正確に言うなら 78時間22分前の
彼女から派生した存在―
ということになります
（参加者たちのざわめき）
（アマデウス真帆）私は およそ
４日前の比屋定真帆の記憶を持ち
そのデータを基に動いているのです
（男性）フッ…
（アマデウス真帆）
今 鼻で笑った そこの５列目の…
（男性）フッ…
（アマデウス真帆）
今 鼻で笑った そこの５列目の…
ええ 赤いチェックのあなた
今 こう思っていませんか？
“あらかじめ
予測をプログラムしておけば―”
“この程度の反応は可能だ”と
あるいは―
そこの“私”がパソコンで
“私”を操作しているのでは？　と
また多くの人は こう思うでしょう
“人の記憶をデータとして
保存なんてできるのか”と
ですが それならば―
一体 私は何でしょうか？
♪～
～♪
（人々の歓談する声）
ハァ…
（岡部）アマデウス…
（アマデウス真帆）
クレジットカードの番号？
言うはずがありません
“いつ頃まで
パパとお風呂に入っていた？”
セクハラで訴えていいですか？
１週間前のパジャマの色なんて
覚えていません
忘れました
（岡部）
ＡＩで あんなやりとりを…
しかも 感情的な反応や
不必要な記憶の忘却まで
あれでは まるで…
（男性）オー アインシュタイン！
（男性の英語）
えっ… あ いや ソーリー
ハァ…
やっぱり
こういうのには向かないな
（真帆）やっぱり
こういうのには向かないわ
えっ？
（真帆）あ…
あなた 受付で会った えっと…
岡部倫太郎(りんたろう)です
比屋定さん… でしたよね？
珍しい名字でしょ？
沖縄では よくあるんだけれど
（岡部）えっと…
（真帆）ああ
ち ちゃんとした服も持ってきた…
つもりだったのよ うん
今日は すみませんでした
え？
（岡部）
いや セミナーの途中で邪魔を
気にすることないわ
あなたが もし
声を上げてくれなかったら―
もっと
ひどいことになっていたと思うし
それと無理に
丁寧にしゃべらなくてもいいわよ
じゃあ 遠慮なく
今日のセミナーは興味深かった
あんな人工知能が
完成していただなんて
（真帆）ありがとう…
と言いたいところだけれど―
残念ながら完成には ほど遠いわ
そうなのか？
課題は山積みね
例えば 取り出した記憶データを
脳に書き戻すことができても―
脳がそれを利用できなければ
意味がない
あっ
（紅莉栖）人間が記憶に
アクセスしようとするとき―
前頭葉から側頭葉へ信号が行く
（岡部）
トップダウン記憶検索信号…
よく知ってるわね
外部から送られた信号を
側頭葉が認識するためには…
（真帆）
で コピーした疑似パルスを
前頭葉に送り込めば…
（岡部）記憶検索信号は働く
合ってるか？
あなた…
これ 自分で導き出したの？
あっ… な 何か変か？
（真帆）私の後輩がね
全く同じ理論を提唱していたのよ
確か まだ どこにも
発表していなかったはずだけれど
あっ…
（真帆）
脳科学専攻でもない あなたが―
彼女と同じ結論に？
偶然？
（岡部）違う
（真帆）えっ？
今の話は
紅莉栖からレクチャーされたんだ
（真帆）紅莉栖が!?
いつ？　どこで？
（岡部）彼女が
こっちに留学していたときだよ
友達になって
そういう話をよくした
（真帆）彼女が… 友達？
（岡部）そうだ
隠していたみたいで悪かった
（真帆）いえ
むしろ感謝するわ
あの子と友達になってくれて
口ゲンカばかりだったけどな
彼女らしいわ
絶対に負けを認めなかったでしょ？
（岡部）
ああ へ理屈ばかりこねていた
“あんたの前頭葉
かき出してやろうか！”とかな
（真帆）フフフ… 言いそう
（岡部）だろう？
後輩の教育は
ちゃんとしておいてほしかったな
その点については認めるわ
陳謝いたします
ハハッ ハハハハ…
あっ…
（真帆の泣き声）
（岡部）あ…
ごめんなさい
変よね こんなところで急に
（岡部）いや…
仲よかったんだな
そういうわけじゃない… けど
（岡部）鼻も…
（真帆）言わなくていい
（レスキネン）オー 真帆！
こんな所にいたのですね
オー！
君はミスター･アインシュタイン
パーティーに
来てくれていたのですね
もしかして
ジャパニーズ“シュラバ”ですか？
あ… えっ？
（レスキネン）
ジャパニーズ“ドゲザ”
見れますか？
え いや これは…
（真帆）違います！
私が勝手に…
紅莉栖の話になって つい
（レスキネン）
紅莉栖？　もしかして君は―
紅莉栖と面識があるのかい？
は… はい
（レスキネン）そうですか
彼女が日本に滞在していたときに…
（岡部）岡部倫太郎といいます
電機大の学生です
（レスキネン）それでセミナーに
もしかして あのとき
声を上げてくれたのは紅莉栖の？
いや あれは…
いえ そういう側面も
あったかもしれません
そういうことなら… 真帆
ミスター岡部を
会わせてあげてはどうかな？
彼女に
あっ
彼女？
教授！
でも 彼は部外者の学生ですよ
（レスキネン）
紅莉栖の友人であれば
部外者ではないよ
ここで出会った幸運を
大切にしようじゃないか
あっ 待ってください
話が見えないのですが
会うって誰と？
人ではないわ 会うのはアマデウス
（岡部）
さっきのデモンストレーションの？
（真帆）
アマデウスのサンプルとして―
私のデータのほかに もう１人
研究者のデータが存在しているの
研究… ハッ！
ああっ…
（岡部）
アマデウスに紅莉栖の記憶が!?
（レスキネン）
今まで 私と真帆とで彼女と話して
データを取ってきたのだが―
話題にも限界があってね
どうかな？
（真帆）よく考えたほうがいいわ
紅莉栖と どの程度 親しかったのか
分からないけれど―
彼女と親しければ親しいほど―
アマデウスの存在は
つらいものになるから
（岡部）８か月前のあいつの…
（真帆）いらっしゃい
（真帆）
各国の脳科学研究者が連携して―
新しい機構を作る予定なの
ここは まだ
あくまで準備室なんだけどね
（岡部）教授は？
（真帆）今日は日曜だもの オフよ
もう一度 聞くけど 本当に会う？
思ったよりも
ずっと親しかったのね
あなたたち
えっ？
ここにあるアマデウスは
話す声も言葉も彼女そのもの
普通なら錯覚に陥る
まるで 本物の彼女が
生きているかのように
でも このアマデウスは―
３月の時点での紅莉栖の記憶を
データ化したシステム
あなたと友人だった彼女ではないし
生きてはいない
その事実は変わらない
残酷なほどに
（岡部）ああ
（真帆）
アマデウスと話せば話すほど
その現実が突きつけられる
彼女がいないという事実が
動かせないことを思い知ってしまう
分かっている
その覚悟を決めて
ここに来たつもりだ
そう
（岡部）フゥ…
（電子音）
（真帆）そこのイスに座ってて
（ドアの閉まる音）
（キーボードを打つ音）
（真帆）
パスワードは見ないでくれる？
いいわよ
あっ… どうしたの？
いや 今になって
少し おじけづいてきた
（真帆）フッ… まだ間に合うわよ
今すぐ ここから出てけば？
（岡部）意地が悪いな
（真帆）心配してあげてるのよ
（岡部）だったら もう少し
らしい言い方をしたほうがいい
紅莉栖といい
これだから実験大好きっ子は…
（真帆）ん？
（岡部）あ いや…
実験に明け暮れてばかりのヤツは
かわいげがないってな
今の発言は明らかな ひぼう中傷ね
侮辱罪で訴えてもいいわ
悪かった
ドクペおごるから許してくれ
フフ… 安い
（アマデウス紅莉栖）
何がおかしいんです？　先輩
（岡部）ああっ…
（岡部）彼女が… そこにいた
すぐ… そばに…
あの声と…
あの姿で…
どうぞ
（アマデウス紅莉栖）
岡部倫太郎さん？　はじめまして
牧瀬紅莉栖です
どうぞ よろしく
（真帆）岡部倫太郎さんよ
先日のセミナーで
知り合ったのだけれど―
アマデウスに
興味があるみたいだったので―
来てもらったの
（アマデウス紅莉栖）へえ
先輩がそんなこと言うなんて
大したものですね
えっと 岡部さん？
え… あっ
（アマデウス紅莉栖）
岡部さんも脳科学専攻なんですか？
（岡部）あっ あ…
（真帆）専攻は違うわ
ただ 彼は優秀よ
教授にも気に入られたみたいだし
（アマデウス紅莉栖）
ああ～ フフ…
あの… 先輩！
（真帆）ん？
（アマデウス紅莉栖）
ちょっと スピーカーに
近づいてくれませんか？
え？
（アマデウス紅莉栖）
いいから！　お願いします
んん… 何よ？
（アマデウス紅莉栖）
ひょっとして…
（真帆）はあ!?
そんなわけないでしょ！
（アマデウス紅莉栖）
そんなにテレなくても…
とにかく
おかしなことを言うのはやめて！
何の話だ？
（真帆）何でもないわ！
（岡部）ああ… はい！
（真帆）
とにかく バカな話はおしまい
こんな中身のない話をしに―
岡部さんに
来てもらったわけじゃないんだし
（アマデウス紅莉栖）
ごまかすところが ますます怪しい
（真帆）ウイルス ぶち込むわよ
ウソです もう言いません
（真帆）ったく
アマデウスの問題の１つよね
こういうの
ごめんなさい
じゃあ
話してみてもらっていいかしら？
（岡部）あっ ああ…
失礼しました
どうぞ
どんなことでも聞いてください
可能な範囲で お答えします
そうだな
タイムマシン… は
作れるだろうか？
タイムマシンですか？
（岡部）ああ
（アマデウス紅莉栖）ふむ…
どういう質問？
いきなり タイムマシンなんて
（岡部）単なる思考実験だ
（真帆）ふうん
（アマデウス紅莉栖）そうですね
結論から言ってしまうと―
タイムマシンは可能ではない
けれど不可能とまでは言い切れない
といったところでしょうか
タイムマシンなんてものは…
（岡部）
バカらしい代物… ではないのか？
（アマデウス紅莉栖）
そう決めつけるのは早計ですよ
（岡部）さまざまな理論が
提唱されているが―
どれも仮説の域を出ない
現実的ではないのでは？
それは私たちが まだ重大な何かを
発見できていないからでしょうね
（岡部）だから 可能ではないが
不可能とは言い切れない… か
うんうん
どう？
俺が話した彼女とは
微妙に答えが違っている
ふむ
（岡部）これは アルファと
ベータの世界線の差なのか？
（ドアの開く音）
リンターロ！
ヘイ ボーイ！　ワッツアップ？
ハハハ…
あ… アイム ファイン サンキュー
アンド ユー？
アア… ホワット？
（アマデウス紅莉栖）
ひどい発音ですね
ぐっ…
だ 黙れ クリスティーナ！
あっ ぐっ…
くっ うう…
クリスティーナ？
（岡部）あ… う…
いや… な 何でもない
（アマデウス紅莉栖）気になります
（岡部）何でもない！　気にするな
（アマデウス紅莉栖）
明らかに動揺してますよね
クリスティーナ…
（岡部）
しつこいぞ クリスティーナ…
いや 紅莉栖…
（真帆）
どうして クリスティーナなの？
君まで そこに食いつかないでくれ
（アマデウス紅莉栖）
答えてください
しつこいぞ！
いや 気になるわよ
（レスキネン）アハハハ…
アマデウスは おもしろいだろう？
リンターロ
（岡部）テスター？
（レスキネン）そう
アマデウスと時々 会話して
そのデータを取らせてほしい
期間は私がアメリカへ帰るまで
月に２回ほど―
ここに経過を報告しに来てくれれば
それでいい
報告ですか？
（レスキネン）
特にノルマのようなものはないよ
気が向いたときに彼女と話して―
その反応を
僕らに話してくれればいい
紅莉栖と…
（レスキネン）もちろん
乗り気でないなら断ってくれていい
亡くした友人を
再現したＡＩと話させることが―
残酷なことは理解しているつもりだ
（岡部）俺は…
（真帆）本当にいいんですか？
僕や真帆との会話では
そろそろ限界がきていたからね
それに
外部の人間と接することで―
アマデウスが どう変化するかも
見たかった
（真帆）
私は こうなると思ってました
（レスキネン）そうかい？
（真帆）ええ
（真帆）彼が紅莉栖を知っていると
聞いたときから
（アマデウス紅莉栖）
岡部倫太郎さん
また会いましょう
（真帆）私の知らない紅莉栖を
知っている人… か
（紅莉栖）先輩
先輩
あの… 取りましょうか？
（真帆）
大丈夫よ 別に困ってないから
（紅莉栖）困ってるじゃないですか
（真帆）んん…
はい
（アマデウス紅莉栖）先輩
先輩 口が悪いのは
直したほうがいいと思います
（真帆）何で？
（アマデウス紅莉栖）
嫌われたら どうするんです？
その話に戻るのは やめなさい
（アマデウス紅莉栖）
これが人生最後の
チャンスかもしれないんですよ…
あなたこそ その口を改めなさい
（岡部）オペレーション？
（まゆり）
うん　ダル君と考えた―
“鈴(すず)さんを元気にしよう大作戦”！
えっ…
そんなものを考えていたのか？
まゆしぃね
鈴さんって ふだんは怖いけど―
本当は優しい人なんだって
まゆしぃが うとうとしてると
こっそり毛布をかけてくれたり―
（携帯電話の振動音）
まゆしぃが うとうとしてると
こっそり毛布をかけてくれたり―
（携帯電話の振動音）
るか君たちも いろいろ
助けてもらってるみたいで
（携帯電話の振動音）
大丈夫？
（まゆり）だから
元気になってもらうために―
クリスマスパーティーを鈴さんに
プレゼントしようと思うのです
（岡部）パーティーか
（まゆり）ダメかな？
ダメじゃないけど
鈴羽(すずは) そういうの喜ぶか？
嫌がる気もするんだが
そんなことないと思うよ
鈴さんも きっと オカリンと
仲直りしたいと思ってると思うし
（携帯電話の振動音）
（岡部）ん？　あ…
（まゆり）出たほうがいいと思うよ
まゆしぃ待ってるから
悪い
（アマデウス紅莉栖）ハァ…
まさか８回も居留守
使われるとは思いませんでした
（岡部）いや それは…
（アマデウス紅莉栖）
まあ 話す気がないなら
それはそれで いいですが
フン 何よ
テストっていうから―
今まで以上に
人と話したりできると思ってたのに
（岡部）ああ…
この… 不機嫌で強がりで…
人一倍 好奇心が強くて
負けず嫌いな…
（アマデウス紅莉栖）
何で黙ってるんですか？
とにかく気が向いたら
どうぞ連絡してきてください
こっちも忙しいので
出られるかは分かりませんけど！
（岡部）紛れもない
牧瀬… 紅莉栖だ
♪～
～♪