♪～
～♪
（ナレーター）
偶然の たまものによって
とある島に集まった
ジャンやナディアたちは
仲良く共同生活を始めます
しかし単調な島での生活は
彼らに平穏な日々を
いつまでも与えてはくれません
サンソンとハンソンの冷戦は
悪化の一途をたどり―
もはやキングによる対決も
やむなしに至ったのでした
ところが この島に
キングは１匹しかいません
百獣の王 ライオンの
キングに勝てるのは
キングしかいないのです
そこでハンソンは
近代科学の粋を結集して
鋼鉄のキング すなわち
アイアンキングを作り上げ
一方 キングの説得に
失敗したサンソンは
ハンソンの設計図を盗み
ジャンを拝み倒して作らせた
アイアンキングで決戦に挑みます
しかし 両雄並び立たず
双方共倒れの言葉どおり
相打ちとなってしまったのでした
ところで ナディアの
ブルーウォーターには
一体 どんな秘密が
あるのでしょうか
（鶏の鳴き声）
（ジャン）いいよ ハンソン！
（ハンソン）おう！
（エンジン音）
（ハンソン）どうだい？
（ジャン）調子は いいみたいだよ
もう少し強くふかしてみて
（サンソン）…んだよ うるせえな
（グランディス）
何だい こんな朝っぱらから
（マリー）眠れな～い
（エアトン）安眠妨害だ
おはよう 皆さん
皆さん 喜んでください
すばらしいものを
お見せいたしますよ
（サンソンたち）おお～
（サンソン）な… 直ったのか
後は気球の穴を塞げば
この島から脱出できるんだ
（グランディス）
すごいじゃないかい！
とうとう帰れるんだね
（エアトン）これは使える
こうやって ここで食事をするのも
もうじき最後になるんだね
思い返せば ここの生活も
まんざら悪くはなかったなあ
きれいな空気 豊かな自然
小川のせせらぎ 小鳥のさえずり
おやおや
ずいぶんと感傷的じゃないかい
まるで この島に
さよならしてるみたいだ
この島を出てから
どこへ行くんだ？
うん ここから
西に真っすぐ行ったら
２週間ぐらいで アフリカの
東海岸に着く計算なんだ
（ナディア）アフリカ？
ウフッ うまく風に乗ったらね
ありがとう ジャン
とうとうアフリカに行けるのね
そんなにうれしいのかい？
アフリカに行けるのが
アフリカは私の生まれた所なの
あたしゃ どこでもいいから
早く街に行って―
うまい食い物や
うまい酒が飲みたいねえ
もう こんな食事なんて
飽きちまったよ
なるほど…
（蚊の羽音）
蚊が多いわね
（マリー）マリーも かゆい～
こんなに蚊が多かったら
マラリアになっちゃうじゃない
マラリア？
ジャンに頼んで…
虫よけの薬を作ってもらうわ
（サンソン）
こうやって… こう… ええっと…
あっ いたた！
なんで男の俺様が こんなこと
しなきゃならねえんだよ！
やめた やめた！
サンソン！
…ったく しょうがないねえ
世の中には使える人間と
使えない人間の
２種類の人間がいるんです
すると あんたは使える人間だね
私のような伯爵は
基本的に
労働の類いはしないのですが
（蚊の羽音）
こういう単純労働は得意なもので
（グランディス）フッ…
蚊が顔に止まってたんだよ
あっ 蚊が止まった
（たたく音）
（グランディス）おおっ
（エアトン）
この辺りは蚊が多いですね
ん～？
ハンソンたちは
アフリカに行ってからどうすんの？
そうだな… 姐(あね)さんがあの調子だし
俺たちも することが
なくなっちまったからなあ…
どうして？
昔は俺たちもさ
ナディアのブルーウォーターを狙う
悪者だったのに―
ノーチラス号に
乗ってからというもの―
なんだか みんな
いいものになっちゃったんだよな
ガーゴイルみたいな
もっと悪い奴らがいたからね
ジャンは これからどうすんだい？
僕は…
ナディアの生まれた場所を探すんだ
ナディアは自分の生まれた場所を
知らないのか
自分がいつ どこで生まれたのか
分かんないんだ
そうか だからナディアって
ちょっと変わってんのかなあ？
（ナディア）
私のどこが変わってるって言うの？
（ハンソン）ええっ！
ナ… ナディア
い… いや あの だから 僕は
そんなつもりじゃなくて なあ…
ジャン ちょっと来て
お願いがあるの
酒!?
（エアトン）しーっ
みんなに聞こえたら
どうするんですか
どこにあるんだ？ 言って
ちょっと遠い所なんですが
ある秘密の場所で…
たわわに実った山ブドウ
それが発酵してできた―
天然のワインを
先日 発見したのです
おお ワ… ワイン!?
ええ 街では
絶対に手に入らない
天然のワインです
そんな すばらしいものが
この島にあったなんて
（エアトン）
こんなに蚊が多いのでは
仕事にならないし
どうですか？ ここいらで
ちょっと ひと休みをして
一緒に飲みに行きませんか？
露骨だね
（キング）ニャ～
お願いって何なの？
うわあ～
（ナディア）見て
こんなに刺されちゃったのよ 蚊に
そ… そんなに刺されて
かゆくないの？
かゆいわよ
でも かいたら跡になるから
我慢してるの
お願い ジャン
虫よけの薬を作って～
虫よけの薬は
海ヨモギがないとな…
海ヨモギならあるわ！
（深呼吸）
頑張ってね
（ジャン）ええい！
（ハンソン）
ちぇっ ジャンも子供のくせに―
不純だよ まったく…
大人に隠れてコソコソと
何をやってんだか
でも女の子なんて
そんなにいいのかなあ
僕は どっちかと言えば
機械のほうが好きなんだけどなあ
でも エレクトラさんは
よかったよなあ～
（エレクトラ）フフフ
えっ！ ええっ？
ああ～！
僕のグラタンが！
待て～ 待ってくれ！
僕のグラタ～ン！
（たたく音）
（ジャン）ん？
あれは…
（蚊の羽音）
（サンソン）
みんなは どうしたんだい？
グランディスさんは
エアトンとデートだよ
ん？ デート？
ワインを飲みに行くんだって！
ああ？
（ハンソン）止まれ 止まれ～
止まれ～ 止まってくれ～！
僕のグラターン！
何だ？
穴？
（ジャン）うん 大きな穴が５つ
鉄でできた海の底に開いてるんだ
気持ち悪いわね…
まるで潜水艦みたいで…
この島は やっぱり
ただの島じゃないみたいなんだ
それじゃ ハンソンが
目を離した隙に―
動き出したって言うのか？
そうなんだ
誰かが乗ってたとしたら？
ジャンとナディア
ジャンは お前と２人でグラタンを
直してたんじゃねえのか？
ナディアがやってきて ジャンを
どっかに連れてっちゃったんだよ
そっか フッ…
うまくいってんのか
でも ひどいよ
僕のグラタンを使って
そんなことをするなんてさ
あら！
（ハンソン）ジャン！
虫よけを作ってきたよ
グラタンは どうしたんだよ
グラタンがどうかしたの？
なんだ 犯人はジャンじゃないのか
それじゃ 一体 誰が…
おっ！ エアトンの野郎だ！
（ハンソン）エアトン？
姐さんと２人で
ワインを飲みに行ったんだろ？
女は物に弱いのよ サンソン
（サンソン）があ～ ががが…
くっそ～！
俺が どうしても
手を出せなかった姐さんに
ちょっかいを出しやがって～！
（ハンソン）
せっかく直した僕のグラタンを
勝手に乗り回しやがって～！
（ハンソン･サンソン）許せん！
（雷鳴）
（爆発音）
（サンソン）いたか？
（ジャン）ん～ 見えないや
一体 どこへ行きやがったんだ
きっと 森の中じゃないのかな
森って言っても広いよ
歩いて捜すにゃ ちょっと面倒だな
しょうがないから
帰ってくるのを待とうよ
ハンソン！
（ハンソン）何だい？
俺たちの姐さんが
伯爵だか何だか
どこの馬の骨ともつかねえ
あんなインチキ野郎と
ドライブだなんて
イギリスの女王は許しても
この俺様が許さねえ
だけど グラタンがなかったら
僕たちは何にもできないんだよ
作るんだよ
（ジャン）何を？
グラタンを追いかけるための
グラタンを超えた性能を持った
グラタン２号だ！
（ジャン･ハンソン）
グ… グラタン２号!?
やあね 大人って
（マリー）ん？ どうして？
もっと しなければいけないことが
いっぱいあるはずなのに
遊んでばっかり
でも グラタンが見つからないと
この気球が
くっつけられないじゃない
でも あんなものまで
作ることないわ
（豚の鳴き声）
うーん
何だかイメージが違うな…
でも早く作らないと
追い付かなくなっちゃうからさあ
どうやって走るんだよ
まさか この豚が引っ張るのか？
そうだよ
（サンソンの舌打ち）
角をつけようぜ そうすれば
カッコよくなるかもしれない
角なんてつけたら 重くなって
スピードが出なくなっちゃうよ
それじゃ ウィングをつけよう
空気抵抗が少なくなるぜ
そんな格好なんて
どうでもいいから早く行こうよ！
僕のグラタンに
もしものことがあったら
取り返しがつかないじゃないか！
タッ！ こんなカッコ悪いのに
乗るのは気が進まねえが
姐さんのためなら仕方ねえ
行くぜ！
まだなのかい？ ワインは
話しかけないでください
（グランディス）何だって？
私は２つのことを
同時にはできないのです
私のカトリーヌを
勝手に動かしちゃって
早いとこ帰らないと
サンソンたちが怒っても
あたしゃ知らないよ
（サンソン）
いけ～！ いけ いけ いけ～！
あ～あ 私たちだけ
まじめに働いてバカみたい
マリー 楽しいよ
いいわね マリーは
こんなことやってると
サーカスにいた頃を思い出して
イヤなのよ
私 ちょっと休憩
（マリー）ジャンとデート？
違うわよ ミルクを取ってくるの！
どうしたんだ？ 着いたのか？
パンクしてしまった
（グランディス）何だって？
う～ん これは困った
あ～あ せっかく直ったのに
また壊しちまって
あたしゃ 知らないよ
壊したんじゃありません
壊れたんです
（サンソンたち）どりゃあ～
（サンソン）おりゃ～
さあ いけ いけ いけ～！
どけよ～ どけ どけ！
飛ばせ～！
飛ばせ 飛ばせ 飛ばせ！
飛ばせ！
（ハンソン）あ～ もっと
スピード落としてよー！
もっと まともな道を走ろうよ
道だと？ 道なんてものは
俺様の通った後にできるものだ！
そりゃあ～！ とりゃ～！
飛ばせ！
飛ばせ 飛ばせ 飛ばせ～！
オラ オラ オラ だあ～！
ん…
うーん…
（ナディア）何してるの？
（ジャン）あっ… い… な…
な… 何って
せ せ 洗濯物が乾いてたから…
サンソンたちと
一緒に行かなかったの？
あ… あれは２人乗りだから
僕は留守番なんだ
ねえ ジャン ちょっと来て
（エアトン）
実は あなたと２人だけでお話が…
何だい 急に改まって
将来の話です
将来？
近い将来 この島を脱出した後
実は あなたに
来ていただきたい所があるんです
その前に うまいワインとやらを
早く飲ませておくれよ
あ その話はウソです
（グランディス）えっ？
つまり あんたは
あたしを連れ出すために
このあたしを だましたんだね
重要なのは これからの話です
その話を あなたに
聞いていただくために
私はウソをついたのです
…で あたしに
どこへ行ってほしいんだい？
イギリスです
（グランディス）へっ？
正確に言うと私の家です
もっと正確に言うと 私こと―
エアトン･グレナバン伯爵の
配偶者として―
イギリスまで
来ていただきたいのです
ねえ 本当に食べてない？
（ジャン）本当だってば
ヤギなんて食べたら
ナディアが怒るって
みんな我慢してるんだよ
我慢？
じゃ 本当は食べたいのね？
そうじゃなくて
そうよ きっと
私が分からないと思って―
食べちゃったのね
ちゃんとひもで
つないでおかなかったから
逃げちゃったんだよ
ひもでつなぐなんて
そんなひどいこと できないわ
（ジャン）ああっ
ほら 罰が当たった
食べてなんかいないってば
あれ？ これは…
（ナディア）どうしたの？
これは大発見だ
この島は やっぱり
何かの上に乗ってるんだ
それも とてつもなく
大きいものの上に
そんなことより
早くヤギを見つけてよ
あれは…
（ハンソン）うわあ～
（サンソン）せいや～
（サンソン）ゴ～ ゴ～ ゴ～
（ハンソン）これだけ捜しても
見つからないってことは…
（サンソン）うるせえ～！
縁起でもねえこと言うんじゃねえよ
（ハンソン）だってさ
（サンソン）おりゃ～！
（サンソン･ハンソン）
何だ～？ うわあ～
うわ～ どうなってんだ これ
あ～ 僕のグラタン２号が～
（サンソン）おっと ダメ！
止めて～！
あっ ダメダメダメ あ～！
ダメ～！ ああ～！
（ハンソン）
うわあ～ 誰か止めて～！
（ハンソン･サンソン）うわ～！
わっ 僕のグラタンだ！
（サンソン）ついに見つけたぜ
（ハンソン）
わあ… えっ えっ えっ？
（サンソン･ハンソン）
オ～ マイ ガ～！
返事は今でなくても結構です
だから…
うるさい お黙り
あたしゃ貴族とか伯爵とかを
名乗る奴なんて
はなっから信用できないんだよ
これ以上 近づくな
本物かどうかは
イギリスに来れば分かります
（グランディス）ううっ！
寄るな～！
（衝突音）
（エアトンたち）うわあ～
さすが本物のグラタンは丈夫だぜ
僕のグラタン２号が…
いつ何時 何が起こっても
このように私があなたのことを
守って差し上げましょう
（グランディス）重いんだよ
（サンソン･ハンソン）
ちょっと待った！
俺の姐さんにゃ
指１本 触れさせねえぜ！
僕のグラタンにゃ
ここは洞窟じゃない…
トンネルだ！
誰が作ったんだろう
（ナディア）
誰も使ってないみたいね
行き止まりだ
ジャン 帰りましょうよ
もうじき夜になるわ
どうやったら開くのかな？
またあした 来ればいいじゃない
みんな きっと心配してるわよ
そうだね 道に迷ったら大変だ
帰ろう ナディア
や～い 首人間
そんなこと言ってないで
助けておくれよ
夜風で頭を冷やして
少しは反省するんだな
そうだ 首人間
そういえばナディアとジャンを
見かけないねえ
カッ！ こんな遅くまで
どこ ほっつき歩いてんだ
ジャンも なかなか
隅に置けやせんからね
ハンソン！
寒いわ
（ジャン）冷房だね
（ナディア）冷房？
（ナディア･ジャン）ああっ
（ジャン）何だろう これは
工場の跡かな？
煙突がいっぱいだ
まさか ガーゴイル？
いや…
あれは煙突じゃない
ノーチラス号だ！
どうしてこんな所に…
ちょっと違うみたいだけど
潜水艦が宙づりになってるなんて…
何をする所なんだろう
（ナディア）
私たち こんな物がある島で
のほほんと暮らしていたのね
（ジャン）
早く帰って みんなに知らせなきゃ
これは大発見だ
（ナディア）
でも どうやって帰るの？
この道は止まらないのよ？
（ジャン）
大丈夫 このまま真っすぐ進めば
きっと外に出られるよ
（ナディア）
どうして いつもそんなに
のんきなことばっかり
言ってられるの？
（ジャン）ナディアが深刻に
考えすぎるんだよ
そんな心配ばっかしてると
寿命が縮まるよ
（ナディア）私… が？
そうだよ ナディア
うわっ！
何だ？
そう 私の名前はナディア
どうしたの？ 誰と話してるの？
大変だ ナディア！ 行き止まりだ
ジャン 私の大事な友達です
大変だ！
ナディアが おかしくなっちゃった
ナディア ナディア！
ナディア！ ああっ… うわあ！
ううっ あっ…
くっそ～！
大丈夫よ
（ジャン）えっ？
あっ！
ああ…
ナディア…
ナディア～！
（地鳴り）
（エアトン）
うわ 何だ？ うわあ～
うう… ひい あ？
（マリー）あーっ！
う… 首人間 出てきちゃダメ！
おお これはきっと
天が私をお助けくださったのだ
あ？
あれは…
（マリー）何あれ
（エアトン）オーロラだ
♪～
～♪