（ブラウン）
マルチーズしょちょうが
みてほしいものって—
なんでしょうね
（おしりたんてい）
フム なにやら
はんにんたいほのための—
あたらしいどうぐを
かいはつしたようですよ
あたらしいどうぐ？
（ジリリリリリリン）
（おしりたんてい）
もしもし
おしりたんていじむしょです
なんですって？
たいせつな
まきがいがなくなった？
わかりました すぐにうかがいます
あれ？　おしりたんていさん
いまからワンコロけいさつしょに
いくんじゃ…
いらいを ほうっておくわけには
いきません
ブラウン
もうしわけありませんが—
さきに けいさつしょに
むかってください
（ブラウン）ええ！
（マルチーズしょちょう）
えっ おしりたんていくんは
きゅうようでおくれる？
（みみとがり）そんな…
（くびふとし）
どうしましょう さきに
はじめてしまいますか
う〜ん
おしりたんていくんがおらんと
きぶんがのらないのう
しかたない ブラウンに
これをつけてもらおう
ん？
おお スゴい！
ほんものの おしりたんていさんが
いるみたいです！
（ブラウン）なんですか これ
♪〜
〜♪
きょうは おしりたんていさんに
これをみていただきたいのです
（ブラウン）ボールですか？
（みみとがり）
ただのボールではありません
なづけて コショウボール！
はんにんたいほに
やくだつどうぐとして—
わたしがつくりました！　フン！
（ブラウン）
みみとがりけいじが…
じつは こうさくがとくいなんです
おや おしりたんていさん
もっと このボールのことを
しりたそうなかおを してますねえ
そうですか
そこまでおっしゃるなら—
ごせつめいいたしましょう！
（ブラウン）はあ…
コショウボールは
きけんなはんにんを—
あいてにするときにつかいます
（はんにん）うわ〜
（みみとがり）こういうとき
あいてにむけて
ボールのスイッチをおすと
ボールがきどうして—
はんにんめがけて
ころがっていきます
（はんにん）うう〜
（みみとがり）
ばくはつすると たいりょうの
コショウがとびちります
ハックシュ！
（マルチーズしょちょう）
コショウまみれになって—
くしゃみがとまらなくなった
はんにんを たいほするわけじゃ
これで
おしりたんていさんの てを—
わずらわせることも
なくなるでしょう
（ブラウン）
なんか スゴそうですね
でしょう!?
じしんさくなん… あ…
（くびふとし）ああ！
まるいもの〜！
（ポチ）
（みみとがり）あ…
（マルチーズしょちょう）どへっ
（ピピピピピピ）
いひい〜！
ん？　なんじゃなんじゃ？
ぜんいん さがって〜！
（マルチーズしょちょう）
たすけてくれ〜！
たいへんだ コショウボールが
しょちょうを おいかけだした！
（こいまゆ）
はやく ボールをとめるんだ
むりです
いちど うごきだしたら—
ばくはつするまで
とまらないんです
そんな このままでは…
キャイ〜ン
（ドカーン）
（みんな）
はくしゅん
はくしゅん はくしゅん！
けいさつの きのうがマヒして
しみんをまもれなくなってしまう！
（マルチーズしょちょう）
なんとかしてくれ〜！
（パーマネント）
こっちに こないでくださ〜い
（マルチーズしょちょう）
はくじょうもの〜
しょちょう ひとまず—
あんぜんなばしょに
いどうしましょう！
あんぜんなばしょか…
ならば けいさつがっこうの
グラウンドじゃ〜！
（みみとがり）よし われわれも！
（くびふとし）うん
お？　いかんいかん
（ブラウン）
え？　これ こいまゆけいじの
ごかぞくですか？
そう 15にんかぞくなんだわ
（ブラウン）スゴ〜い
そんなこと はなしてる
ばあいじゃないじゃろ〜！
フーム きょうはおまつりでしたか
（ヒロ･ラッコー）
はい おまつりの
めだましょうひんだった—
だいじなまきがいが
なくなってしまったんざます
これがなくなった
まきがいのしゃしんざます
フム この きいろいかいですか？
（ヒロ･ラッコー）
ええ ほんとうに
めずらしいものなんざます
かぜにふかれて
みずうみにおちたのか—
それとも ぬすまれたのか…
おしりたんていさん
おねがいざます
なんとか さがしだして
ほしいざます！
なんとか！　なななな…
フーム わかりました
まずは みずうみのなかを
さがしてみましょう
フウ フウ ここでも
けっきょくはしるのか
（パーマネント）
このひろさなら
まんがいち ばくはつしても—
ひがいしゃは しょちょうだけで
すみますね
（マルチーズしょちょう）
えんぎでもないこというな！
（キシュウ）
おや おしりたんていさん！
（ブラウン）
え？　キシュウせんせい！
げんきそうですね
ぼくは もちろんげんきですよ
（ブラウン）
なんですか？
その はこのやまは
（キシュウ）
じゅぎょうでつかう
ボールをはこんでるんです
あああ… ハハハハ
（マルチーズしょちょう）ああ！
（けいじたち）おお！
（キシュウ）あ…
（マルチーズしょちょう）あ…
たいへんだ いろんなボールを
グラウンドじゅうに—
ばらまいてしまったぞ！
コショウボールは どこじゃ？
（ナレーション）
さあ ここでもんだい
いろんなボールのなかから
コショウボールを さがしだそう
（ブラウン）
フーム これは
かたちがちがいますね
あっちのボールでは？
いや こっちでしょ
ムム！　かわったボールがあるぞ！
（ブラウン）
キシュウせんせい ダメです
さわらないでくださ〜い
（ナレーション）
さて きみは みつけられたかな？
ブラウンは みつけたみたいだよ
さすがだね
（ブラウン）
ムフ〜 せいかいは
あのボールです！
（ブッブー）
（ブラウン）え？
（ナレーション）
ざんねん
ほんとうのせいかいは これだよ
（ブラウン）ん？　ん？
うわ！　ほんものじゃ〜！
ハア ハア いつまで
はしればいいんじゃ〜
まずいぞ！
しょちょうが いきぎれしている
かけっこなら まけませんよ〜
（マルチーズしょちょう）
かけっこじゃない〜
そうだ キシュウせんせいに
しょちょうをかついで—
はしってもらう
というのはどうだろう
なるほど あの げんきさがあれば…
（キシュウ）ぼくの かちですね〜
（ブラウン）
はしって
どこかにいっちゃいました
カムバ〜ック！
みんな〜 このあと
おはなしのなかに—
オレンジのおしりが
４こ かくされているよ
さがしてみてね！
フーム
（ナマズてんちょう）
う〜ん なにかひとあじ たりないな
（ナマズてんいん）そうですね〜
（おしりたんてい）
フーム すいちゅうにも
ないようです
しかたありません
いちど ちじょうにもどりましょう
（マルチーズしょちょう）
ハアハアハア… ハア ハア…
はやく しょちょうを
たすけなくては！
だが どうすればいいんだ！
（ハチワレ）
みなさ〜ん おでんわですよ〜
でんわ？
おしりたんていさんからです！
おしりたんていさんから!?
そんなバカな だとしたら…
（ふたり）ああ…
（けいじたち）
ここにいる おしりたんていさんは
いったい…
ああ…
うあああああ…
ぎょえ〜！
ブラウンさん
あ… そうか そうだった
（ふたり）ああ こわかった
みんな かぶるところみてたでしょ
もしもし
もうしわけないのですが—
こちらのじけんは もうすこし
じかんがかかりそうです
おしりたんていさん
こっちもピンチなんです
マルチーズしょちょうが…
フーム そういうことでしたか
ならば おねがいがあります
えっ “ボールといっしょに
みずうみこうえんにきてほしい”？
（くびふとし）
ええ おしりたんていさんが
まっています
（マルチーズしょちょう）
わし このまま
こうえんまではしるの？
あれ？　そういえば
こいまゆけいじがいませんよ？
（けいじたち）お？　はて…
（こいまゆ）またせたな みんな
さあ のってくれ
もりのほうから ちかみちしよう
はあ〜
わ〜い はやいはやい〜
こいまゆけいじ
このリアカー どうしたんですか？
うちのマイカーだよ
いつもは
こどもたちをのせてるんだ
（みみとがり）
そうか こいまゆせんぱいのいえは
15にんかぞくでしたね
（マルチーズしょちょう）
コショウボールが おってきとる
（くびふとし）
ひきはなせますか こいまゆさん！
（こいまゆ）まかせろ！
おおお〜！
おお…
（ブラウン）
うう しつこくついてくる
（みみとがり）
もっと とばしてください！
（こいまゆ）うおおお〜！
まだ ダメだ！
（みみとがり）
こいまゆせんぱい
スピードアップを！
（こいまゆ）おう！
まだ ダメだ！
（みみとがり）
こいまゆせんぱい！
もっとスピードアップ… あああ…
ハア ハア…
（こどもたち）パパ〜
（こいまゆ）フン！
（こいまゆ）おお わがこたちよ
うん パパがんばるよ
そうだね てんきもいいしね〜
いけない なにかみえては
いけないものがみえている！
パ… パパパパパ… パパ…
（みんな）うわ〜！
ぐう こいまゆさん
あとは ひきうけました！
た… たのむ ぐあ！
こうえんまで にげきってみせる！
そうはいっても このままでは…
くびふとしせんぱいも
いずれ ちからつきてしまうぞ
となれば やはり—
つくったおれが
どうにかするしかない！
みみとがり！
あぶないぞ！
ボールをぶんかいして
とめてしまえば—
すべて かいけつするんです！
さて かいてんしている
ボールのぶんかいを—
どうするかだが…
こうする！
ハハハハハ みたか〜
じぶんも かいてんすることで—
かいてんするコショウボールが
とまってみえるのだ…
（ドカッ）
あああ〜！
ダメじゃん
みみとがりのぶんも
わたしが がんばります！
ぬお〜！
くだりざかだ！
スピードアップじゃ！
おや？　へんですよ？
え？
（パーマネント）
ほら みてください みちが…
みちが とぎれてま〜す！
（ブラウンたち）ええ〜！
（マルチーズしょちょう）
とまれ〜 ひきかえすんじゃ〜！
（くびふとし）むりで〜す！
（くびふとし）とびこえます
（みんな）ええ〜！
（くびふとし）うおおお〜！
（みんな）あああ〜！
うおおお〜！
ぜったいに とびこえてみせる…
（こどもたち）おじちゃ〜ん
（くびふとし）うお…
（こどもたち）
おじちゃ〜ん がんばって〜…
（くびふとし）
おお こいまゆさんの こどもたち
うん ありがとう
おじちゃん がんばるよ
いかん また みえては
いけないものがみえとる！
（ドカーン）
うお〜！
くびふとし ごくろうじゃった
あとは わしが
はしりきってみせる！
（パーマネント）しょちょう〜
（ブラウン）ぼくらもいきます！
（おしりたんてい）フーム
ん？
（サル子）ほんと おいしいねえ
（ウマ子）うん
フム
フーム においますね
しょちょう
もうすぐ こうえんですよ
うう やっとか
よ〜し ゴールまで
もう ひとがんばりじゃ！
（ブラウンたち）おお〜！
（ブラウン）
ああ〜 マルチーズしょちょう！
うひょ！
あと すこしだったのに—
マルチーズしょちょうが
きぜつしちゃうなんて…
だいじょうぶです このままぼくが
しょちょうを かかえてはしれば
よろしくおねがいします
もう ひとがんばりですからね
（ふたり）えいえい お〜！
（ブラウン）
ああ パーマネントけいじ〜！
うええ〜 パーマネントけいじ
おもい〜
あっ そうか
べつに パーマネントけいじは—
ボールから にげなくてもいいんだ
うりゃ〜！
ん？　ここはどこ？
わしはだれ？
マルチーズしょちょう！
きがついたんですね！
あ…
（マルチーズしょちょう）
ああ〜 ブラウン〜！
ひえ〜！
はっ ここはどこ？
ぼくはだれ？
ここは わしのあたまのうえ
おまえはブラウンじゃ
フーム においますねえ
このあたりに ヒロ･ラッコーさんの
かいが ありそうなのですが…
みつけました
（ナレーション）
さて ここでもんだい
このなかに
ヒロ･ラッコーさんがなくした—
まきがいが かくれているよ
10びょうでわかったら
おしりたんていレベル
20びょうでわかったら
マルチーズしょちょうレベル
30びょうでわかったら
ブラウンレベルだよ
さあ きみも
おしりたんていにちょうせんしよう
クルクルした まきがいの—
かたちや いろに
ちゅうもくしてみてください
（フクロウカステラてんいん）
は〜い フクロウカステラだよ〜
らっしゃい らっしゃ〜い
（パオット）
うちは ケバブのおみせだぞう
おいしい おにくだぞう どうぞう
（シロクマアイスてんいん）
あま〜い アイスクリームで〜す
よくひえてますよ〜
（ナレーション）
みんなは わかったかな？
せいかいは ここだよ
ああ これざます
わたしの まきがいざます
おかしいですねえ
なぜ まきがいが
アイスのコーンのうえに…
フーム
（ウマ子）
あら それ まきがいだったの？
ん？
それ さっき みちにおちてたの
え？
（サル子）
それで てっきり
アイスのコーンだとおもって
まちがえて おいちゃったの
ごめんなさい
なるほど そういうことでしたか
みつかって よかったです
フム そういえば そろそろ—
マルチーズしょちょうたちが
たどりつくころかもしれませんね
（ふたり）ハア ハア…
（マルチーズしょちょう）
おお こうえんじゃ！
ついに たどりついたぞ！
やった〜！
（マルチーズしょちょう）あ…
（ブラウン）あっ…
（ブラウン）
なんで きゅうにとまるんですか？
（マルチーズしょちょう）
あかしんごうじゃ
（ブラウン）
ああ しんごうは
まもらないとダメです…
（ふたり）わあ！　わあ！
たすけて おしりたんていさ〜ん！
（おしりたんてい）
やれやれ しかたありませんね
しつれいこかせて いただきます
（ブー）
（ふたり）うわ〜！
ぎゃ〜！
（ブンブンブン ブウン…）
（ふたり）ごぼぼぼぼ…
ん？　コショウボールはどこじゃ？
たすかったのかな？
う〜ん
やっぱり ひとあじたりない
ん？
なんだ？
ふん…
これだ！
わかったぞ たりないのは
コショウだったんだ！
やりましたね てんちょう
（マルチーズしょちょう）
おしりたんていくん
せんじつは せわになった
じつは あれから
コショウボールをかいぞうして—
あんぜんせいを
たかめてみたんじゃ
それが これじゃ！
そのなも コショウキューブ！
まるくないから—
だれかが うっかり
だきつくしんぱいがない
どうように まるくないから—
ころがって だれかを
おいかけまわすこともない
へえ〜
まるくないから とてもあんぜん
（ポチ）
ただし まちがえて
ボタンをおすと—
すぐ ばくはつしてしまいますので
きをつけなくてはいけません
まちがえて おしちゃった
（ドカーン）
みんな〜
きょうの「おしりたんてい」は
おもしろかった〜？
そして
「おしりをさがせ」のこたえ
みんなは いくつオレンジの
おしりをみつけられたかな？
（おしりたんてい）せいかいは…
（ブラウン）う〜ん
（ブラウン）
この４つだよ！
どう？　かんたんだったかな？
じかいも ぜんぶみつけられるか
ちょうせんしてみてね
じゃあ またみてね〜