(ﾊﾙ)ｱﾌﾟﾘの数だけ ﾓﾝｽﾀｰがいる｡
ｱﾌﾟﾘﾓﾝｽﾀｰｽﾞ！
(ｶﾞｯﾁﾓﾝ)貴様の未来は検索済みだ！
＜僕は 中学１年の新海ﾊﾙ｡
大好きな読書のときだけは
主人公気分｡
ふだんは 完全に脇役の僕が→
ある日
大きな力に導かれるようにして→
ｱﾌﾟﾘﾄﾞﾗｲｳﾞを手にした｡
そして 検索結果を ｶﾞｯﾁとつかむ→
検索ｱﾌﾟﾘのﾓﾝｽﾀｰ
ｶﾞｯﾁﾓﾝと出会ったんだ＞
お前は 新海ﾊﾙ 13歳｡
趣味は読書｡
自分が脇役っぽいことを
気にしていて→
主人公ｷｬﾗに憧れている｡
＜ そして ｳｲﾙｽ化された
ｱﾌﾟﾓﾝによる事件が発生｡
困ってる誰かを助けたいけど
何かができるわけじゃない｡
僕は そう思ってたけど…＞
(ﾒｯｾﾓﾝ)脇役感 ﾔﾊﾞい！
ぐわ～っ！
あっ！
ﾊﾙの中には 絶対に あるんだよ！
俺とﾊﾞﾃﾞｨになって戦う理由が…
誰かを守りたいって想いが！
なるんだ!! 僕が本当の主人公に！
＜僕は初めての一歩を踏み出した｡
そして 大親友の勇仁は
言ってくれたんだ＞
(勇仁)俺 言ったよな？
ﾊﾙは主人公っぽいって｡
ﾊﾙ 優しいからさ｡
優しいやつが 一歩 踏み出したら
最強なんじゃないの？
(ｹﾝﾀ)わぁ～！ ﾀﾝﾏ ﾀﾝﾏ｡
(ｺｳｷ)もう少しで
ｹﾞｰｼﾞたまるから ねばってて｡
(ｹﾝﾀ)いやいや… 無理だから！
(ｹﾝﾀ)ﾜﾄｿﾝ やばい！ 回復して｡
回復 回復！
いいでしょう｡ では この僕が…｡
(ｹﾝﾀ)ｻﾝｷｭｰ｡
(ｺｳｷ)ってか 俺
充電 回復してぇ…｡
えっ？ そっち!?
もう帰りなさい｡ ﾜｲﾌｧｲ 切るよ！
(ｹﾝﾀ)やべぇ！
(ﾜﾄｿﾝ)はい｡
(ｹﾝﾀ)やばいな 時間…｡
(ﾜﾄｿﾝ)最短ﾙｰﾄを探しましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]最短ﾙｰﾄが確定しました｡
あ… 僕 こっちだ｡
えっ？ ほんと そっち？
うん ﾅﾋﾞ的に｡
ん… こっち？
うん 合ってますよね｡
ﾆﾔﾘ｡
(ﾜﾄｿﾝ)はぁ…｡
ﾋｯ！ うわ～っ!!
＜ｱﾌﾟﾓﾝ… それは
自ら考え 行動する→
人工知能を備えた ｱﾌﾟﾘ生命体｡
現実では ｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟに姿を変え→
ｱﾌﾟﾘﾄﾞﾗｲｳﾞにより
実体化することができる｡
そして 今
ﾈｯﾄの海深く ﾀﾞｰｸｳｪﾌﾞに潜む→
恐るべき人工知能が動き出した｡
来たる 2045年…｡
人類の知能を
人工知能が超える＞
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁｶﾞﾁｶﾞﾁ ｶﾞｯﾁｶﾞﾁｶﾞﾁ ｶﾞｯﾁｶﾞﾁｶﾞﾁ！
おはｶﾞｯﾁ！
何？ このｱﾗｰﾑ…｡
変なの ｾｯﾄしたでしょ？
おぉ～！
これが 本物の
やや焦げたﾊﾟﾝか！ ｸﾝｸﾝ…｡
やや失敗して
黄身が潰れた 目玉焼きまで！
うるさい！
ん？ どうしたの？ ﾊﾙ｡
ううん！ なんでもない｡
へぇ～！ おぉ～！
もう… なんなの？ そのﾃﾝｼｮﾝ｡
今までは
基本 ﾈｯﾄの中にいたからな｡
ﾘｱﾙなものを間近に見られて
ｶﾞｯﾁ新鮮なんだ！
それを言うなら ｶﾞﾁ新鮮でしょ｡
っていうか ﾊﾙ お前も新鮮だろ？
ｱﾌﾟﾘﾄﾞﾗｲｳﾞを手に入れたうえに
この俺と出会ったんだから｡
そうだね やれること
やりたいって思う｡
うん？
ｱﾌﾟﾘﾄﾞﾗｲｳﾞで→
誰かの役に立てるならさ｡
お！ ここは！
ｸﾗｽﾒｰﾄの
亜衣ちゃんの家か～｡
本屋さんなんだな｡
そう｡
亜衣ちゃんといえば
ﾊﾙが好きな子だな｡
え？ だから別に違うって…｡
(勇仁)ﾊﾙ！
あ 勇仁！
お～！
うわ～！
あれ？
亜衣ちゃんいないね｡
だな｡
(ﾜﾄｿﾝ)ﾊﾙ｡
え？
ﾜﾄｿﾝ！
座れよ とりあえず｡
ありがとうございます｡
大丈夫？ どうしたの？
実はですね…
ｶﾞﾌﾞｯといかれてしまったんです｡
恐ろしい… 犬に｡
犬？
(ﾜﾄｿﾝ)昨日の夜
塾から帰るとき→
ｽﾏﾎのﾅﾋﾞｱﾌﾟﾘを使ったんです｡
ﾅﾋﾞは 行きたい場所への
道のりを調べるのに→
とっても便利ですからね｡
そうだよね｡
それで僕は当然
ﾅﾋﾞの指示どおりに進んだんです｡
若干 おかしいなとは
思ったんですけどね｡
((うぐぐ！))
いや 完全におかしいよ｡
そうしたら その道の先で…｡
((だ～！ うん？
(うなり声)
ひ～！
ｶﾞｰ！))
そうして 今に至るわけです｡
ﾅﾋﾞの案内
完全に間違ってました｡
ﾏｼﾞか？
ﾅﾋﾞｱﾌﾟﾘで そんなことあるの？
おや？ みんな こんにちは｡
あ こんにちは｡
(２人)こんにちは｡
ﾜﾄｿﾝ君 いったい
どうしたんだい？
おお 亜衣ちゃんの
お父さんか｡
僕 昨日ﾅﾋﾞに 間違った道を
案内されちゃったんです｡
それは大変だったね
ﾅﾋﾞｱﾌﾟﾘ 調子悪いのかな？
あっ 実はね
亜衣に買い物を頼んだんだけど→
帰ってこないんだ
電話もつながらない｡
ｽﾏﾎのﾅﾋﾞを使って
お店に向かったはずなんだけど｡
ねえ これってもしかして？
ああ｡
ｳｲﾙｽ化されたｱﾌﾟﾓﾝが
ﾅﾋﾞを→
おかしくしてるのかもしれない！
だよね｡
ﾊﾙ 俺たちも手伝うぞ｡
じゃあ 手分けして捜そうか｡
ｵｯｹｰ でもさ→
ほんとﾊﾙ なんか変わったよな｡
いつも静かに本読んでるﾊﾙが｡
((僕 亜衣ちゃん捜してきます！))
あんな いきなり飛び出すなんて｡
(勇仁)じゃあ 俺こっち行くわ｡
(ﾜﾄｿﾝ)くれぐれも犬には
犬だけには気をつけましょう｡
うん｡
うわ～｡
俺たちは犯人のｱﾌﾟﾓﾝも捜すぞ｡
うん でも そもそもさ→
こんなことするｱﾌﾟﾓﾝって
いったい何なの？
ｱﾌﾟﾓﾝってのは
ｽﾏﾎｱﾌﾟﾘのﾓﾝｽﾀｰ ｱﾌﾟﾘ生命体だ｡
だが Ｌｳｲﾙｽに侵されると→
悪さするようになる｡
そのＬｳｲﾙｽを放っているのが→
凶悪なるﾗｽﾎﾞｽ人工知能だ｡
凶悪なるﾗｽﾎﾞｽ人工知能？
ああ やつは
ﾈｯﾄの海の奥深くに潜み→
人間の世界を混乱に
陥れるための計画を進めてる｡
実は俺は ﾊﾙと出会う前→
類まれなる検索能力によって
その計画を知ってしまい→
やつに追われてたんだ｡
そいつの名は そう…｡
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ… ｶﾊｯ！
えっ!?
ｶﾊｯ… ﾊｧ…｡
ちょっと どうしたの？
うわっ！ ﾊｧ 何が起きた？
なんか悪いやつの話してたら急に｡
そういうことか｡
どうやら やつのことを思い出そう
とするとﾌﾘｰｽﾞするようだな｡
怖すぎて｡
いや なんでかっこつけてんの？
はい 柳ﾋﾟｻﾞでございます｡
すみません ﾅﾋﾞどおりに
向かってるんですけど→
同じとこ ぐるぐる
回っちゃってるみたいで｡
そろ～りでござる｡
あっ いた あれ何？
詳しくは俺が検索｡
そろ～りでござる｡
あっ いた あれ何？
詳しくは俺が検索｡
あいつは ﾅﾋﾞﾓﾝだ｡
(ﾅﾋﾞﾓﾝ)いかにも｡
ﾅﾋﾞに忍び ﾅﾋﾞを制す｡
拙者の名は 服部ﾅﾋﾞﾓﾝでござる｡
服部？
忍者か？
いくぞ｡
うん｡
更に検索｡
ほほう あのﾅﾋﾞﾓﾝは→
これまでにも いろんな
騒ぎを起こしてる｡
そうなの？
ああ｡
ﾅﾋﾞで自分が全然 違う場所に
いるように表示されたり｡
自分が どっち向きかが
ちゃんと表示されなかったり｡
目的地に着くまでの時間が…｡
(([ｽﾋﾟｰｶ]目的地まで10分です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]12分です 30分です))
って こっそり延びていったり｡
そういうのもﾅﾋﾞﾓﾝがやってるんだ｡
たった今 入ったﾆｭｰｽです｡
広い地域でﾅﾋﾞｱﾌﾟﾘに
異常が起きています｡
行きたい場所とは
まったく別のところに→
誘導されるｹｰｽが
相次いでいるとのことです｡
え～っ!?
≪あ～｡
ｴﾘ様のﾗｲﾌﾞ始まっちゃう
ここ どこ!?
(ﾅﾋﾞﾓﾝ)ﾅﾋﾞ忍法…｡
ﾉｰ！ ３丁目の菊池さんち まだ!?
ここ ｻﾐｯﾄの会場ですか？
あんだって？
[TEL]
ちょ… 着信音も変えたの？
いい感じだろ｡
もしもし｡
見つけたぞ 亜衣ちゃん｡
やっぱﾅﾋﾞのせいで迷ってた｡
もうすぐ家に着くところだ｡
[TEL]よかった～｡
ﾊﾙも戻ってこいよ｡
[TEL]うん もうちょっとで｡
よし 早いとこｶﾀをつけるぞ｡
来るでござる｡
戦う覚悟があるならな！
ﾊﾙ｡
戦うの？
いけるさ 俺たちなら｡
うん｡
ﾅﾋﾞっぽくなってる｡
さぁﾊﾙ ｱﾌﾟﾘｱﾗｲｽﾞだ｡
うん！
ｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟ ﾚﾃﾞｨ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱﾌﾟﾘｱﾗｲｽﾞ！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]お待たせしました｡
ｶﾞｯﾁﾓﾝとは→
検索の能力を持つ
ｱﾌﾟﾓﾝだ｡
貴様の未来は検索済みだ！
拙者に言わせれば→
おぬしの行き先は
検索済みでござる！
ﾊﾟｸった｡
ﾊﾟｸられた｡
行くでござる ﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝｱﾛｰ！
あん！
目的地設定｡
ﾎｰﾐﾝｸﾞ｡
(２人)わわわ！
案内開始｡
わぁ～！
ｷﾞｬ～！
目的地に到着でござる｡
ｶﾞｯﾁﾓﾝ｡
あいつの弱点 見つけ出すぞ｡
うん｡
ﾅﾋﾞ ｽﾍﾟｰｽ 勝つ方法｡
検索ﾜｰﾄﾞ確定！
行くぜ ﾈｯﾄの海を｡
ﾃﾞｨｰﾌﾟｻｰﾁ！
ｶﾞｰｯﾁ！
検索結果…｡
ﾅﾋﾞﾓﾝを回すってこと？
ﾄﾞｷｯ！
でも どうやって？
新しい手がある｡
え？
ｱﾌﾟﾘﾝｸだ｡
ｱﾌﾟﾘﾄﾞﾗｲｳﾞで
別のｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟを読み込んで→
力を借りる｡
ｱﾌﾟﾘﾝｸ？
いくぞ！ この前手に入れた
ﾒｯｾﾓﾝのｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟを使うんだ｡
うん｡
ｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟ ﾚﾃﾞｨ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱﾌﾟﾘﾝｸ！ ｶﾞｯﾁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁ ﾒｯｾ ｶﾞｯﾁ ﾒｯｾ
ｶﾞﾁﾒｾ ｶﾞﾁﾒｾ ｶﾞﾁﾒｾ ｶﾞﾁﾒｾ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁﾓﾝ ﾌﾟﾗｽ ﾒｯｾﾓﾝ｡
うわっ つながった！
ﾌｯ また目的地設定
してやるまででござる｡
させるか！
♪♪｢ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ｣
えっ！ そんなの効果あるの!?
くっ… どこに撃てばいいか
わからないでござる｡
効果あった！
よし 一気にいくぞ｡
(２人)ﾒｯｾｽﾄﾘｰﾑｱﾀｯｸ！
いっけ～！
ござ ござ｡
回れ～！
ござ～る～！
ｱﾌﾟﾘﾝｸ すごい！
う… う…｡
うおぇ～！
方向が… わからぬでござる｡
ｶﾞｯﾁｸﾛｰ！
ござ～る！
やったね ｶﾞｯﾁﾓﾝ｡
おう｡
なんだか 風が気持いい｡
お風呂上がりの扇風機みたいだ｡
Ｌｳｲﾙｽ 除去できたんだね｡
ｳｲﾙｽなどに侵されていたとは
一生の不覚でござった｡
ﾅﾋﾞﾓﾝのｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟ ｹﾞｯﾄでござる｡
(ｷｬﾒﾗﾓﾝ)こんな簡単に
やられるとは 不甲斐なうぃ｡
お前は！
(ｷｬﾒﾗﾓﾝ)ｷｬﾒﾗﾓﾝ！
ｶﾒﾗﾓﾝ…｡
ｶﾒﾗﾓﾝじゃない｡ ｷｬﾒﾗ… ﾓﾝ｡
ｶﾒﾗ…｡
ｷｬ！
ｷｬﾒﾗﾓﾝ｡
うぃえす｡
必要なﾃﾞｰﾀは
これまでの監視で集まった｡
もはや貴様らに用はない｡
ここで消えてもらう｡
なんだと！
なかなかの攻撃
うぃただきました｡
うぃえす！
自撮り？
ｸｯ 弱点を探す｡
ﾊﾙ 検索だ！
くぃ！
うわっ！
ｶﾞｯﾁﾓﾝ！
まずい ﾊﾙ 目が開けられねえ｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのｶﾞｯﾁﾓﾝ うぃただきます｡
ｸｯ…｡
さあ とどめと うぃきましょうか｡
そうだ！ ﾅﾋﾞﾓﾝの力を借りよう｡
ｱﾌﾟﾓﾝﾁｯﾌﾟ ﾚﾃﾞｨ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱﾌﾟﾘﾝｸ ｶﾞｯﾁ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｶﾞｯﾁﾅﾋﾞ ｶﾞｯﾁﾅﾋﾞ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱﾌﾟ合体！ ﾄﾞｶﾞｯﾁﾓﾝ｡
ﾄﾞｶﾞｯﾁﾓﾝ!? て 誰？
ｷｬﾒﾗﾓﾝ
貴様の運命 その行き先は→
この俺様が 検索済みだ！
えっ ええ～！
今日のｱﾌﾟﾓﾝは…｡
ﾅﾋﾞﾓﾝ！
服部ﾅﾋﾞﾓﾝとか名乗ってたね｡
ﾅﾋﾞｱﾌﾟﾘのｱﾌﾟﾓﾝだ｡
必殺技は ﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝｱﾛｰ！
攻撃を確実に
目的地へと命中させる技だ｡
ていうか おい！ ﾅﾋﾞﾓﾝ出てこい！
今日のｱﾌﾟﾘ格言…｡