♬～
（ルチーア）＜仲直りのあとは➡
おいしい物を　２人で食べに行く＞
（ルチーア）
＜それが結婚前からの決め事＞
⚟（テオ）ひっどい
“うまい”っていうから
期待したのに➡
どの皿も大したことないし
（ニコレッタ）テオ　声おっきい
そう？　私は　おいしかったけどな
（テオ）おいおい　しっかりしろよ
それじゃ
下ごしらえも任せらんないぜ
（フリオ）確かに
シェフが代わったみたいですね
ニコレッタの勉強になるかと
思ったんですが
残念　時間の無駄だったな
（ルチーアの夫）
言うほど　ひどくはなかったよな？
確かに
ちょっと味が落ちてたけどさ
（ルチーア）
あの店　初めてじゃなかったの？
（夫）うっ…
（ルチーア）そっか
あなたって　いろいろ
色っぽいお付き合いがあるから
（夫）今日は　仲直りのディナーじゃ
なかったのか？
（ルチーア）まあね
けど　こっちが妥協してあげたのよ
あっ
ジェラート！
（ルチーア）凍えるわ
♬～
＜もし　あなたが
ローマを訪れることがあったら➡
探してみて＞
＜老眼鏡の紳士たちが出迎える
不思議なリストランテを＞
このワイン　おいしかったから
まとめて　もらっとこっかな
（店主）じゃあ　あとで持っていくよ
（ルチーア）ありがとう
こういうことは
旦那に　やってもらいたいところね
（ルチーア）たまには
贅沢なワインも欲しいかな
何か　お薦めして
（店主）「お薦めして」ってさ　ジジ
（ジジ）好みは？
ベテランソムリエだ
（ルチーア）わあ
あと　予算の上限
え～っと…
（店主）トスカーナの赤は外せない
（ジジ）ピエモンテだろ
近年の白で　フリウリもいい
魚介に合わせるなら
サルディーニャもいいな
（ジャンナ）ねえ　ルチーア
（ルチーア）ジャンナ　いたのね
（ジャンナ）実は　昨日➡
あんたんとこの人が
女といるのを見ちゃって…
また？
あいつの女好きは
一生　治らないわね
すぐ　客の女に声かけるんだもの
遊びって分かってるから
まだ　いいけど…
それが…
前にも一緒に目撃したこと
あったじゃない？
女といるところ
（ルチーア）え？
（ジャンナ）
そのときの女と同じだったのよ
（夫）あ～　寒かった
いい匂いがしてるな
ＤＶＤ借りてきたよ
この間　面白い作品　見たわ
へ～　どんなの？
浮気中の夫が　うちを出ていって
そのあと残された妻の話
（ルチーア）あっ　別に　あなたのこと
どうこう言うわけじゃないのよ
あなたは　ただ
女性に親切すぎるだけで➡
浮気してるわけじゃないから
（ルチーア）
その映画の　あるシーンでね➡
久しぶりに
夫が帰ってくるからって➡
妻は　張り切って料理して…
その最中にワインを割ってしまう
食事中にパスタの中に紛れてた
ガラスの破片を➡
夫は口にするの
もちろん　わざとじゃないけど
逆ギレした夫は出てっちゃって
そのシーンが　やけに印象深くて➡
残ってるのよね
（夫）へ～…
⚟（ガラスの割れる音）
（夫の驚く声）
やだ　割っちゃった　ワイン
（ルチーア）
大丈夫　パスタには入ってないわよ
破片なんて
（ルチーア）もう１本あるし
（夫）ああ　うん
（空笑）
（ルチーア）
＜やっぱり　進行形で浮気してる＞
（オルガ）結婚して何年？
（ルチーア）２年
付き合って２年で結婚したわ
（ルチーア）女癖の悪いのは　その頃から
決まった女と
ってわけじゃなかったの
販売員をしてて
お店に来る　いろんな女と
（オルガ）そのとき　そのときで
遊んでるわけね
（ルチーア）ええ
今回の浮気で
私も　もう疲れちゃって
“専門家に聞いてみなさい”
って➡
友達から
ここを紹介してもらったの
まず　財産分割
それから　法的別居を３年
そのあとで　やっと
離婚申請ができるのよ
（ルチーア）え？
離婚するのって
時間も手間も　かかるから➡
相当の覚悟を
持ってもらわないとね
（マウロ）へえ　フリオの料理教室ね
そう
店が　お休みの日に
時々　家でやってるんだって
せいぜい頑張んな
う～んと　おまけしといてやるよ
売れ残りだけどな
うん　任しといて
絶対　料理うまくなって
テオを見返してやるんだから
（フリオ）では　本日は
牛肉の煮込み　ポレンタ添えを
用意は　よろしいですか？
（女性たち）は～い
♬～
いかがです？　初めての参加は
うん
楽しいし勉強になる
（フリオ）それは　よかった
これからも　どんどん教えてね
（フリオ）承知しました
（女性）ずるいわよ　あなた！
（女性）フリオは　みんなのものよ！
え？　あっ　ご…　ごめんなさい
（マリーナの笑い声）
ハァ…
（マリーナ）災難だったわね
奥様方は　ほとんど
フリオのファンなのよ
みたいね
あなたは違うんだ？
そうね　ファンとは違うわね
あなた　リストランテに
新しく入った見習いさんでしょ？
ヴィートから聞いてるわ
あっ　えっと…
ヴィートの妻のマリーナです
え！？
おいしい物を
食べ慣れちゃってるから　あの人
私も腕を上げたくって
ここに通ってるのよ
よろしく
そ…　そうなんだ
びっくりしちゃった
ホントに
私と大して変わらないんだもん
ヴィートの奥さん
でも　彼女
不安になったりしないのかしら
（クラウディオ）え？
だって…
（女性たちとヴィートの笑い声）
ね？
な…　なるほど
私だったら気が気じゃないな
ヴィート　実際モテそうだし
そもそも
年の差だってあるでしょ？
まあ　夫婦の間のアレコレは➡
当人同士にしか
分からないものですからね
気になるなら　いっそ
直接　ヴィートに確かめてみては？
（ヴィートの笑い声）
（ヴィート）いや～　光栄だな
君に　そこまで
気にかけていただけるとは
ご想像に　お任せしますよ
何しろ
全ての女性の賛美者だからね　私は
何よ　それ！？
まあまあ
まあ　「大丈夫？」と思われても
仕方がないか
そもそも　マリーナにだって
私のほうから声をかけたわけだし
そうなの？
はい
通ってたスポーツジムで
ある日　運命の出会いを
で　僕は　すっかり一目惚れ
彼女の面影を追い求め➡
あるときは　空手の道場➡
また　あるときは　偶然を装い…
で　結局　ガタのきたエレベーターと
パズル雑誌のおかげで➡
無事　結婚まで漕ぎ着けましたとさ
その話　どこまで信じていいの？
君次第ですよ　ニコレッタ
もう！
同じ物
詳しく教えてあげたら　どうです？
マリーナとの馴れ初め
ＮＯ
それは　妻のプライバシーにも
関わりますからね
いい男は
謎の一つや二つ持ってなきゃ
でしょ？
うっ
そういえば
確か　もうすぐでしたか
予約の日
はい　お願いします
“離婚には相当の覚悟が必要”か
＜お調子者だけど
愛せない男じゃないのよ＞
＜だって　愛はあるもの＞
＜ただ　ムカつくのよね＞
＜都合よく思われてそうで＞
私も遊べばいいんだわ
（ドアベル）
⚟（ヴィート）ブォナセーラ
（女性たち）ブォナセーラ
２番テーブル　ご来店です
アンティパストを　お願いします
（テオ）了解
セカンドは
塩　少し強めでいいですよね？
確か　“お姉さん”は➡
味　濃い目が
お好きじゃなかったかと
えっ　「お姉さん」？
はい
「お姉さん」って　ヴィートの？
マリーナのですよ
里帰りのついでに
妹んとこへ寄ったらしい
旦那も一緒だ
へ～
♬～
ねえ　あれって
マリーナのお姉さん夫婦でしょ？
旦那さんのほうって…
ええ　外国の方です
普段は　お二人で旦那さんの母国に
そうなんだ
以前は
この街で暮らしてたんですよ
マリーナと３人で
え？
けど　まあ
いろいろと事情がありまして➡
結局　彼女１人だけが
このローマに残ることに
初めて私が会った頃➡
マリーナには　まだ
頑ななところがありました
でも　ヴィートと結ばれてから➡
彼女は
あんなふうに笑うようになった
（フリオ）では　また明日　チャオ
（テオ）チャオ
いいの？
マリーナたち　ほっといて
こんな所で…
ご心配なく　妻なら後ほど来ます
あら
この間は　どうも
（一同）ええ～！？
（呼び鈴）
（夫）ん？
（店主）ん？
おっ　来た　来た
（夫）家に入れなくてさ
鍵　忘れて…
ルチーアも　いないんだわ
何だ　１人が寂しくて来たのかと
ルチーアは来てた？
来てたけど
さっき　ジジと出かけた
女房を放って遊び回る
誰かさんみたいにね
「ジジ」って誰だ？
（店主）ジジはな…
そうそう　２５歳前後のいい男だ
（夫の驚く声）
背も　すら～っと高くてね
（ヴィート）
背丈は　私と張るぐらいの高さだ
しかも　一流のソムリエで
話術にも長けている
落ちない女は　いない
この間の鑑定料よ　ねっ
（ルチーア）いつも　そんなに無口なの？
浮気なんかしてるから
愛想　尽かされたのよ
あのブロンド美人の所に
行けばいいじゃない
それとも
相手の都合次第ってわけ？
（店主）何だ　図星か
（ジャンナ）…ったく
ルチーアに感づかれたことを
言ったら➡
「面倒臭いから」って　あっさり…
（店主）フラれ祝いに
一杯　サービスしてやるよ
すごく綺麗な奥さんじゃないか
大切にしたほうがいい
（夫）え？
先輩の言うことは
聞いといたほうがいいぞ
女ったらしのところは
お前ら２人　よく似てる
女性たちに　つれない態度は
取れないからな
（夫）そうそう
だから　つい
食事とか行っちゃって…
うん　だから　私は
結婚を考えたことは　なかった
一人の女性も
傷つけたくなかったからね
（ヴィート）私が　そんなヤツだと
女性たちは　よく分かってるから➡
遊び相手としてしか
お声が　かからない
相手のいないときは　いつも独り
以前は　そうだった
でも　私は　愛する妻と出会えた
（ヴィート）時折　思うことがある
もし　出会うことがなかったら
私たちは　どうなっていただろう？
きっと　今頃➡
それぞれ独りっきりで
毎日を過ごしていたはずだ
もし　それを
寂しい話だと思うなら➡
今のような生活は
やめたほうがいい
離婚については彼に
経験者に勝る者なし
いえ　その…　どうも
ルチーアが「別れる」なんて
言い出したら困るだろ　お前
だったら　まず➡
夫婦生活を長続きさせるために
必要なこと
それを
よく考えてみるといいですよ
今日も　いない
俺には独りは無理だ
でも　男と出かけた女房を待って
家で　じっとしてるのも　俺は嫌だ
今日は金曜の晩だぞ
（夫）あ…
また　出かけるの？
（夫）「また」って…
お前こそ　遊んでるじゃないか
友達と　買い物　行くくらい
いいでしょ？
ちょっと遅くなっちゃったけど
男と出かけてるんじゃないのか！？
“ジジ”ってヤツと
（ルチーア）「ジジ」？
こないだ食事に行ったわ
（夫）ほら！
（ルチーア）
食べっぷりの可愛い　おじさん
うちの父さんより年上よ　あの人
え…　はあ？
あなたこそ
今日は　どんな美人と　お出かけ？
帰ってくるのを待ってたんだぞ！
（ルチーア）お洒落して？
仲直りしようと思って？
♬～
えっと…
夫婦生活を長続きさせるために
何が必要かを考えてた
私も　同じこと考えてた　この数日
（夫）答えは出た？
出た　けど…
結局　あなたが　女性たちとの
軽いお遊びを　やめる
…ってことなのよね　まず
あなたの答えは？
お…　同じだ
俺も同じこと考えてた
今夜は　仲直りしようと思って
夕食の予約をしてある
（夫）君の帰りを待ってたんだよ
（夫）許してくれ　ルチーア
すぐ着替えてくる
あっ
（ルチーア）何？
あっ　その…
俺　大家に呼ばれてて…
何だろうな？
ちょっと降りてくるよ
着替えてて
⚟（ドアの開閉音）
（夫）＜向かいの…
まだ行ったことないけど…＞
＜確か
「おいしい」って聞いたような…＞
席！
（ヴィート）ブォナセーラ
あっ
お席　ご用意できますよ
ちょうど
１組　勘定を済まされたので
（ヴィート）ワインのほうも
当店自慢のソムリエ　ジジが➡
最上の物を　お出しします
（ヴィート）奥様でしたら　味の好みを
彼が承っているようなので➡
こちらで　ご用意できますが
（ヴィート）お連れ様は　奥様で
間違いございませんか？
仲直りの食事なんだ
（夫）最高のワインと食事を
妻のために頼む
かしこまりました
（笑い声）
本当に無口なの
ほとんど喋ってないのよ
（夫）あのソムリエだろ？
（ルチーア）そう
（夫）でも　ホントに　いいワイン…
（ルチーア）うん
５番テーブル　大変
ご満足いただいているようです
そろそろ　ドルチェを
（テオ）了解
⚟（ドアの閉まる音）
フフ…
（テオ）ん？　何だ　それ？
いつの間にか妙に仲よくなって
さあね
女を褒めさせたら
ヴィートは天下一品だ
うまいこと言われて
ころっと参っちまったか？
どうかしら？
＜私　分かった気がする＞
＜心から彼が褒めるのは
きっと１人だけよ＞
（ヴィートの話し声）
（女性たちの笑い声）
ヴィート
（ヴィート）おお
失礼
（女性たちの残念がる声）
愛しき妻と
このあと予定がありますので
（女性たち）まあ…
♬～
＜これって
ちょっとデートっぽい？＞
♬～