やくも
（八雲カゲツ）さあ
こた
き
答えを聞かせてもらおうか？
しょうねん
少年。
みょうどう
（明導アキナ）ヴァンガードは…！
（ギィ）いよいよだね。
はざま
たち
（廻間ミチル）ファイター達と➡
ふたた
たたか
再び戦える。
ぼく
もど
そのために僕は戻ってきた。
むかえ
まぼろし
やくも
（向江ジンキ）幻のフロントファイター　八雲カゲツ。
あなたにも　ぜひ➡
だい
かい
さんか
第３回デラックスに参加してほしい。
きっさ
ヴァンガード喫茶やってま～す➡
たの
カードファイトを楽しめちゃう
カフェですよ～➡
いかがですか～？
さいとう
みな
（西塔ミコト）皆さ～ん
ほんじつ
こ
本日は　お越しいただきまして➡
ほんとう
本当に　ありがとうございます！
はじ
ア…始まった！
もちろん
わたし
で
私が出てきたということは？➡
うた
おど
歌って　踊り…ません！
いちどう
（一同）エ～？
いま
今はね➡
ゆうがた
ミニライブは夕方からだから➡
たの
みんな楽しみにしててね～。
かんせい
（歓声）
たけまつ
ちょうぜつ
（竹松ケント）超絶かわいい　みーたん！
さいおんじ
おれ
（西園寺ユナ）俺の　みーたん！
というわけで　まずは
このコーナーから！➡
バチボコヴァンガードステージ！
さっそく
（ミコト）それでは早速➡
かた
スペシャルゲストの方を
よ
お呼びしましょう！➡
かがしゅっしん
加賀出身のプロファイター➡
こしば
狐芝ライカさんで～す！
（狐芝ライカ）狐芝ライカです
ねが
よろしくお願いします。
こしば
わたし
じょう
狐芝さんには　私とステージ上で➡
バチボコにカードファイトしていただきます！
みな
そのあと　皆さんとも
カードファイトしていただきますよ～。
はいふ
せいりけん
も
かた
配付した整理券を持っている方➡
たの
ぜひ楽しみにしててくださいね。
わたし
私ともファイトできちゃうんだからね？
ま
みんな待っててね？
かんせい
（歓声）
きょう
ケント　今日のために
はじ
ヴァンガード始めたんだよな。
みょうどう
（明導ヒカリ）ファンのかがみだね～。
ヒカリ。
なに
かっこう
エ…？何その格好➡
ヤバッ！
い
それは言うなって～。
えつ
せん越ではございますが
わたくし
ここからは私➡
たけまつ
竹松ケントが
しかい
つと
司会を務めさせていただきます。
それでは…レッツ　ファイト！
ふたり
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
よびつぎ
おれ
はや
（呼続スオウ）俺も早くファイトしたい。
あいかわ
ま
（藍川クオン）お待たせしました。
（スオウ）ファイト…。
アハハ…。
ファイト…。
それ　やめよう？➡
こわ
ちょっと怖いから…。
ファイト…。
せいと
くん
（生徒）クオン君～。
ウン？
あそ
き
遊びに来たよ～。
（スオウ）ファイト…。
ありがとう
てんいん
店員ともファイトできるから➡
きがる
こえ
気軽に声かけてね。
ファイト…。
ア…あの➡
よびつぎくん
呼続君とも…ですか？
ファ…できる！
ワ～！
いま
今すぐやろう。
よかったじゃ～ん！
せいと
（生徒）ファイトしてもらいなよ～！
ま
待って…まだ➡
こころ
じゅんび
心の準備が～！
ア…ちょっと！
く
くん
また来るね　クオン君！
アハハ…またね～。
なんだ　しないのか➡
できたぞ　クオン。
スオウのパンケーキ➡
や
かげん
ぜつみょう
ひょうばん
焼き加減が絶妙だって評判いいよ。
さいきん
りょうり
きょうみ
最近　料理にも興味がある。
そっか…！➡
ウン！
はや
はこ
早く運べ。
ちゅうもん
ご注文のパンケーキでございます➡
どうぞ
め
あ
お召し上がりくださいませ。
ありがとう。
まさか➡
き
ジンキさんが来てくれるとは
おも
思いませんでしたよ。
おれ
まつ
だいす
俺は　お祭り大好きだからね！
じつ
それに　実は➡
たち
わた
もの
キミ達に渡したい物があるんだ。
エ…？
ウン？
みょうじょう
（明星エリカ）エ…これ➡
しょうたいじょう
デラックスの招待状？
きよくら
（清蔵タイゾウ）そう　デラックスは
せけんてき
だいちゅうもく
たいかい
世間的にも大注目の大会だ➡
は
ぶたい
その晴れ舞台で
あたら
う
か
新しく生まれ変わった　キミ➡
みょうじょう
な
明星エリカというファイターの名を➡
せかい
きざ
世界に刻みつけてきな。
しょうたいじょう
でも　この招待状　もともとは➡
タイゾウさんが
もらったものでしょう？
むかえ
まあね　向江ジンキとは➡
はなし
すでに話をつけてある。
なんで…。
いま
今のキミは➡
きよくら
けんきゅうせい
清蔵アンカーボルトの研究生だ➡
だいじ
なかま
大事な仲間に　ファイターとして➡
さいこう
はつぶたい
最高の初舞台を
ようい
おも
用意してあげたいと思うのは➡
しゃちょう
とうぜん
社長として当然だろ？
タイゾウさん…。
ありがとうございます➡
いただいた　このチャンス
けっ
決してムダにはしません！
がんば
オウ　頑張れ➡
ひ
と
わる
引き止めて悪かったね➡
くん
これからアキナ君とこ？
にい
ウン！お兄ちゃん…。
がっこう
ぶんかさい
い
アキナの学校の文化祭に行ってくる！
ふたり
じつりょく
２人の実力は➡
ぼく
め
かくにんず
僕が　この目で確認済みだ。
しゅくめいおう
えら
くん
宿命王に選ばれた　クオン君➡
じつりょく
ほんもの
キミの実力は本物だし➡
くん
さいきん
スオウ君は最近➡
いろんなファイターへ
は
あ
もう
こ
果たし合いを申し込んで➡
しょうり
勝利をかっさらってるらしいね。
つよ
もと
強いファイターとのファイトを求めるなら➡
さいこう
ばしょ
おも
デラックスは最高の場所だと思うよ。
ほんじつ
本日のゲストは➡
ろくおういん
ヴァンガードファイターの六王院スズネさんです！
（六王院スズネ）
ねが
よろしくお願いします。
しかい
ろくおういん
（司会）六王院さんは　プロファイターを
かずおお
はいしゅつ
数多く輩出している➡
かい
めいか
ヴァンガード界の名家
ろくおういんけ
れいじょう
六王院家のご令嬢➡
わかて
こしば
若手のホープである　狐芝ライカさん➡
かなえ
とも
鼎センカさんと共に
さんしんせい
よ
三新星と呼ばれていますね。
きょうしゅく
（スズネ）恐縮です➡
ろくおういんけ
な
は
六王院家の名に恥じないファイターに
おも
なりたいと思っています。
しかい
ろくおういん
（司会）六王院さんの
カードファイトといえば➡
れいせいちんちゃく
たたか
かた
冷静沈着でムダのない戦い方が
とくちょうてき
特徴的ですよね➡
いんしょう
いつもクールな印象ですが➡
きんちょう
緊張されたりは
しないんでしょうか？➡
まえ
こころ
ファイト前に心がザワザワしたりとか…。
のう
ゆ
か
心というのは　脳を行き交う➡
でんきしんごう
電気信号にすぎません。
エ…？
ふよう
じょうほう
はいじょ
不要な情報は排除し➡
つね
ただ
はんだん
くだ
常に正しい判断を下す➡
わたし
私は
そういうファイトをするだけです。
アム…。
いせき
ろくおういん
（伊勢木マサノリ）六王院スズネ。
せいかくむひ
はこ
その正確無比なファイト運びから➡
な
ついた　あだ名が　ヴァンガードマシン。
でも➡
こころ
なか
心の中まで
きかい
機械なわけじゃないよね～➡
にんげん
人間だもんね～。
なに
よう
何か　ご用ですか？
あや
怪しいサンタさんから　プレゼントで～す！
ほんもの
本物ですか？
で
もし本物なら出てくれる？
ハイ➡
ゆうしょう
かたがき
デラックス優勝の肩書は➡
ろくおういん
六王院にこそ
ふさわしいですから。
かお
なんだ　すました顔して
げんき
元気いっぱいじゃん➡
せかい
ひろ
でも世界は広い！➡
て
手ごわいのは　プロだけじゃないよ？
はねやま
（羽根山ウララ）ウ～ン…ノーガード！
おおくら
か
（大倉メグミ）勝った～！➡
よ～し　あったまってきた～！
せと
（瀬戸トマリ）さすがリーダー➡
だいひょう
ブラックアウトの代表として➡
あば
デラックス　暴れてきんしゃい！
こんど
ゆうしょう
もちろん　今度こそ優勝！
いしがめ
きん
いちばん
（石亀ザクサ）緊こん一番だね～。
さんだいめ
三代目リーダー
ゆうしょう
ユウユさんの優勝カップを➡
よんだいめ
と
もど
四代目が取り戻すってことですね！
アンタ　ティルナノーグユースでもあるでしょ。
もちろん！
にれんぱ
み
ライカさんの二連覇も見たいです➡
でも　メグミさんにも
か
勝ってほしいですし➡
ア…ミレイさんにも！
ア～！
よんだいめ
ちなみに　ユウユは四代目リーダー➡
ごだいめ
メグちゃんは五代目ね。
エ…そうなんですか？➡
でも…。
ダンジさん　トウヤさん➡
ユウユさん　メグミさん➡
ばんめ
で…４番目じゃないんですか？
はな
そっか～話したことなかったか。
ウン？
まえ
ひとり
ダンジの前に１人いたのよ➡
つく
しょだい
ブラックアウトを作った　初代リーダーがね。
いなべ
こうりん
（員弁ナオ）ジャジャ～ン　ナオさん降臨！
はや
ハア…速いって！
ウン？
ま
ナオちゃん　待って…！
おそ
お
くん
遅い！置いてっちゃうよ～カゲ君。
しょうしゃ
こしば
勝者　狐芝ライカ！
ク～…あと　ちょっとだったのに～！
あぶ
ハイ　危なかったです➡
たいせん
対戦ありがとうございました。
ア…ありがとうございました。
（ケント）すばらしいファイトでした！➡
ま
このあとは　お待ちかね➡
ふたり
きゃく
２人が　お客さまと
ファイトしちゃいます！
こしば
狐芝ライカ　スゴイな。
ウ～いいファイトだった…。
あのライカさんと
おも
ファイトできると思うと➡
ヤバイ…なんていうか➡
ヤバイ！
ごいりょく
しょうめつ
語彙力　消滅してんぞ～。
きっさ
ヴァンガード喫茶って
てんいん
店員さんとファイトできるんだよね？
じゅんびうんどう
準備運動に
にい
お兄ちゃんボコっていい？
い
てかげん
言っとくけど　手加減してやる
サービスはないからな？
もど
戻りました～！
よ
こ
つか
呼び込み　お疲れさま～。
クオンとスオウは
こうたい
じかん
そろそろ交代の時間だろ？
こしば
ファイト…狐芝ライカとファイト。
ねが
ウン…あとは　お願い➡
あわ
慌ただしくてごめんね　ヒカリちゃん。
きづか
いえ…お気遣いなくです！
はい
ファイト入ります！
いける？
いつでも！
ふたり
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
しるこあじ
お汁粉味…。
ももやま
（桃山ダンジ）ハア…。
あるわけねえだろ　アメリカによ。
あった。
イヤ　あんのかよ！
アム…。
く
そんなもんばっか食ってねえで➡
からだ
き
体に気いつけろよ。
たお
また倒れられたらシャレになんねえ。
もど
せっかく戻ってきたんだ。
ウン。
ま
ゴメン　待たせちゃって。
ハ～…。
ま
待ってたのは
おれ
俺だけじゃねえけどな。
かい
さいきょう
ヴァンガード界　最強のファイター➡
はざま
廻間ミチル➡
せかいじゅう
まえ
ま
世界中が　お前を待ってたさ。
くろさき
じかん
（黒崎キョウマ）そろそろ時間だぞ
タイゾウ。
ああ…ありがとう。
い
言いたいことは
わかってますよっと。
いま
いちばん
ばしょ
でも今　一番あの場所を
ひつよう
必要としているのは➡
おれ
おも
俺じゃないと思ってね。
まったく…おせっかいなヤツだ。
ファイトしようぜ　キョウマ。
じかん
かい
時間がない　１回だけだぞ。
そうこなくちゃね！
みょうじょう
明星…エリカ。
フフ。
（ヒカリ）アンミ・ディターナでアタック。
ノーガード。
リィエル＝オディウムでヴァンガードにアタック。
え
スキルによりトリプルドライブを得る！
かんぜん
完全ガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
きたきた！ドロートリガー。
アナクロノスのパワー　プラス１００００！
サードチェック➡
ヤッホイ　クリティカルトリガー！➡
アナクロノスのパワー　プラス１００００
クリティカル　プラス１！
ア…キッツ！
にい
さてさて　お兄ちゃん
だんざい
とき
断罪の時だよ。
きのう
昨日のシチュー
こま
きざ
はい
細かく刻まれたセロリが入ってたの➡
みの
わたし
見逃す私じゃないんだから！
きづ
なっ…気付いてたのかよ。
す
きら
でも好き嫌いは　よくない！
いや
嫌なものは嫌なんです～！
か
このファイトに勝ったら
しゅうかん
わたし
す
１週間　私の好きなものだけ➡
つく
作ってもらいま～す！
ハア？
か
せいぎ
勝ったほうが正義！➡
とき
ゆが
はつどう
時よ　歪め…ディヴァインスキル発動！
てふだ
まい
す
手札を２枚　捨てて
しゅうりょうご
このターン終了後➡
ど
わたし
おこな
もう１度　私のターンを行う。
きた…！
アナクロノスでアタック。
かんぜん
完全ガード。
ターンエンド…そして➡
ど
わたし
もう１度　私のターン！
スタンド　アンド　ドロー！
しゅんこくざんばつ
リグレスゲージにある　瞬刻斬伐の➡
はつどう
コロッサスのスキル発動！➡
まい
ドロップから１枚をリグレスゲージにし➡
じしん
自身をコール➡
リィエル＝オディウムでヴァンガードにアタック！➡
はつどう
スキル発動！➡
ディストーテッド・ベインをリグレスゲージにし
え
トリプルドライブを得る！➡
そして　リィエルのパワー　プラス１００００！
やりすぎだって…ノーガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
にい
しゅうりょう
ハ～イ　お兄ちゃん　終了～！
クリティカルトリガー。
コロッサスのパワー　プラス１００００
リィエルのクリティカル　プラス１！
しゅうりょう
はや
ウ…でも終了には　まだ早い！
てんめ
ダメージチェック　１点目➡
２点目➡
よっしゃ～！クリティカルトリガー。
なっ…！
きせき
さいりん
奇跡　再臨！
てんめ
で
とき
６点目のダメージでトリガーが出た時➡
かいふく
ダメージを回復する！
ム～！
わたし
でも　まだまだ私のターンです～。
アナクロノスでアタック。
ガード！
コロッサスでアタック。
まい
スキルで２枚ソウルブラストして　１枚ドロー。
ガードだ！
ターンエンド…。
ぽ
ウ～あと１歩だったのに～！
つぎ
おれ
次は俺のターン。
か
しゅうかん
俺が勝ったら　１週間➡
えいようまんてん
やさい
栄養満点　野菜モリモリメニューな！
ヒッ…！まさか➡
セロリも？
ウン。
（ヒカリ）イ～ヤ～！
ア…！
うんめい
ねが
たば
おう
運命の願い　束ねし王よ！➡
しろ
つばさ
いのち
みちび
白き翼で命を導け！
ペルソナライド！
きせき
うんめいおう
奇跡の運命王　レザエル・ヴィータ！
ノーヴィアをコール
そのスキルで　がるがおんをコール！➡
しう゛ぁるみゃーをコール…アタック！
ガード！インターセプト。
アタック！
ガード！
レザエル・ヴィータでヴァンガードにアタック！
はつどう
スキル発動➡
まい
ドロップのギガンテック２枚と　カテルスをコール！➡
さらに　レザエルのパワー　プラス１００００！
たか
ゲゲ！パワー高すぎるんですけど。
いの
ここはトリガーを祈って…。
ノーガード！
ダメージチェック➡
ノートリガー…。
ギガンテックでアタック！
ノーガード➡
ヒール　こい…！
ダメージチェック！
ア～！
オッシャ～！
そうだ…このあと➡
やくそく
約束があるんだった➡
にい
お兄ちゃん　またね～。
しゅうかん
やさい
１週間　野菜モリモリな～。
ヒ～！
イ～ヤ～！
ったく　アイツ…。
ぜっこうちょう
わ
でし
絶好調だね～我が弟子よ。
せんぱい
ア…ナオ先輩！
いたんですか。
たの
いやはや　楽しいファイトでしたな～➡
こうはい
あきんど後輩。
アハハハ…
しょうこん
なんか商魂たくましそうですね。
へい　らっしゃい！
くん
どうだった？カゲ君。
わ
でし
我が　まな弟子のファイトは。
おもしろいね。
ア…。
ちからづよ
力強いカードファイトだった。
でも…。
なに
き
でも…何？気になるんですけど！
でも…。
なんだろう？
おも
思いついてないんか～い！
ぬ
くん
やっぱ抜けてるわ～カゲ君。
かんが
ちょっとタンマ！考える。
ふたり
《この２人➡
きょりかん
ちか
なんか距離感　近くないか？➡
まさか…？》
せんぱい
とうきょう
《ナオ先輩　東京で
おおあば
大暴れしてきちゃってください。
まか
かが
さむらい
お任せあれ！加賀の侍レディー➡
じつりょく
み
その実力を見せつけてきてやんよ！
ハイ。
たいかい
お
大会が終わったら
かえ
すぐ帰ってくるんですか？
よ
みち
ウ～ン…ちょっち寄り道するかも。
ひさ
あ
ひと
久しぶりに会いたい人がいるんだ。
エ…。
どうしても…
つた
伝えたいことがあるから。》
ひと
《まさか　この人が…。
かんけい
でも　どういう関係？
き
ヤバイ…気になる！》
つぎ
（ケント）次のファイトのあとで➡
きゅうけい
はい
いったん休憩に入りま～す➡
そして！
ひるきゅうけい
おれ
ばん
昼休憩のあとは　俺の番だ～！➡
さま
お
ミコト様～！推しとのファイト➡
わ
じんせい
いっぺん
く
な
我が人生に一片の悔い無～し！
ケント　はしゃいでるな～。
おれ
俺も…ファイト。
かおこわ
ハ～イ　顔怖いよ～➡
ばんごう
さき
スオウの番号　まだ先でしょ？
ひる
た
先にお昼　食べよっか。
（スオウ）ファイト…。
ちゅうもん
ご注文のコーラと➡
こんぶ
とろろ昆布ミルクティーです。
ありがとう。
しょうねん
少年。
ハイ。
す
た
もの
好きな食べ物は？
エ…。
シチュー…です。
す
好きなスイーツは？
だんご
みたらし団子…ですかね。
やま
うみ
す
山と海なら　どっちが好き？
うみ
海…ですね。
は
アウトドア派　インドア派？
どっちかっていうと
おも
アウトドアだと思います。
アッチャ～！
くん
ちょっと　カゲ君
しつもんぜ
いきなり質問攻めにするの➡
やめなよ～。
ああ　ゴメン…。
さいご
す
これが最後！ヴァンガードは好き？
もちろん好きです！
ひと
それじゃあ　もう１つ。
さいご
最後じゃないじゃん。
キミには
わす
忘れられないファイトがあるかい？
こころ
のこ
心に残っている➡
だいじ
大事なカードファイト。
わす
忘れられない…ファイト。
ハイ…あります！
せんぱい
ナオ先輩とのファイトです！
ア…。
オ…。
しょうねん
少年…もしかしてキミ➡
す
ナオちゃんのこと　好き？
エ？
くん
ハ～？ちょっ…カゲ君！
あの　え～っと…。
ゴクゴク…。
おれ
ア…俺の。
プハ～！
ごちそうさまでした。
いた
痛い…。
うで
腕もげるよ～！
くん
き
カゲ君がバカなこと聞くからでしょ？
バカ…！
こ
そんな子どもみたいに…。
たし
いなべ
あれは確か…員弁ナオ？➡
やくも
ア！八雲カゲツ？
ま
待ってください！
くん
アキ君。
あの…あなたは➡
せんぱい
ナオ先輩と
かんけい
どういう関係なんですか？
き
フッ…気になる？
かれ
やはり彼だ。
《（ライカ）かつてミチルさんと
は
きそ
覇を競いあった　プロファイター。
せけん
こんご
かい
せお
世間では今後のヴァンガード界を背負う
ひとり
いつざい
１人とまでいわれた逸材。
ねん
わずか１年で
せかい
プロの世界から➡
ぜん
こつ然と
すがた
け
姿を消し➡
まぼろし
幻のフロントファイターとして➡
いま
かた
今でも語られている。》
くん
ハッ！アキ君
かんちが
勘違いしないでね？➡
くん
おさな
カゲ君は　ただの幼なじみで➡
わたし
ししょう
私のヴァンガードの師匠
それだけ。
せんぱい
ししょう
エッ先輩の…師匠？
こそばゆいからさ
ししょう
師匠は　やめてよ。
おれ
俺はカゲツ。
やくも
ただの八雲カゲツさんだ。
みょうどう
くん
よろしく…明導アキナ君。
（ガブエリウス）ようこそ！コックミリオンへ。
いま
たち
こころ
今　キミ達の心に
ちょくせつ
かた
直接　語りかけている…。
わ
しめい
お
たとえ我が使命が終わろうとも➡
しょうかい
せきにん
カードを紹介する責任は
は
果たさねばなるまい…。
しか
じゅつしき
ゆえにコックミリオンに仕掛けた術式を
あ～だ　こ～だして➡
けいぞく
おも
このコーナーを継続しようと思う…。
じかい
ということで次回からも
よ
ふさわしきゲストを呼んで➡
しょうかい
カードを紹介するぞ！
あ
では　また会おう…！