(誠)＜昭和56年暮れ｡ わたしは
ある選択を迫られていた＞
＜当時 わたしは ｢千葉県
がんｾﾝﾀｰ｣婦人科医長という➡
医者としては
恵まれた役職にありながら➡
最新の医療設備をもってしても
助けることができない➡
数多くの患者たちがいることに
強い閉そく感と➡
たまらない やり切れなさを持って
日々を過ごしていた＞
＜そして 東北のその地に立って
わたしは 思い出していた＞
＜終戦直後 父が満州関東局の
役人だったことから➡
わたしたち家族は
平壌の強制収容所に入れられ➡
医療設備どころか
医者すらいない環境の中で➡
病に侵された 幼い２歳の妹
秀子を失ったことを…＞
＜さらに 医者がいないせいで➡
生まれてきた子供が 次々と
死んでいくと言われていた➡
岩手県 和賀郡沢内村を
｢乳児死亡率ゼロ｣の村に変えた➡
深沢村長の情熱に 胸を熱くした
若かりし頃の自分のことを…＞
＜医者になって20年 わたしは
人生の大きな岐路に立っていた＞
♬～
＜しかし そのとき
わたしは 知らないでいた＞
＜この先 妻に降りかかる
過酷な運命を…＞
♬～
＜ある決意の実現のために
動き出していた わたしが➡
初めて 妻に
そのことを告げたのは➡
12月も終わりに
近づいた日のことだった＞
≪ただいまー｡
(春代)おかえりなさい！
これ｡
うん？ 何これ｡ ねぇ パパ｡
今日は ｹｰｷ作ったの｡
ちょっと パパも味見て｡
ﾁｮｺﾚｰﾄｹｰｷだよね｡
子供たちにも 好評だったのよ｡
パパには 特別大きいのを
残しといた｡ ほら｡
ｱﾊﾊ…｡
それで？
うん？
岩手県の田野畑村が
どうかしたの？
ああ…｡
その村で 何かあったの？
うん…｡
岩手県庁に 手紙を出したんだ｡
手紙？
うん｡ ｢医者がいなくて
苦労してる所で働きたい｣って｡
うん？
それでね｡ 国保連の
医師対策室っていうのが➡
紹介してくれたのが
この田野畑村っていう所なんだよ｡
ちょっと待って…｡
どういうこと？
それでね 今夜 田野畑村の
村長にも会ってきたんだ｡
僕の手紙を読んでね｡
わざわざ会いに来てくれたんだよ｡
村長さんが？
(回想)
(早野)将基面先生｡
先生は 人間を診ることが
できますか？
人間ですか？
はい｡
まぁ 無礼を承知で
言わせていただければ➡
最近の医者は 患者は診るけど➡
人間を診ることを
忘れていると思うんです｡
先生は 人間を診ることが
できますか？
診るように 心掛けてはいます｡
(中嶋)心掛けてる…｡
いやー 中嶋くん｡
先生は お強ぇ方ですよ！
強ぇ？
先生の今のお答えは➡
診てないときもあると
理解しましたが➡
ご自分の非を 正直に話せるのは
いやぁ お強ぇ人ですよ！
将基面先生｡ 先生には
人間を診てもらいたい｡
人間を生かすことを
お願いしたいんです｡
はい｡
人間を生かす？
はい｡ ｢日本のﾁﾍﾞｯﾄ｣と
言われている 岩手の中でも➡
更に へき地の我々の村では
なかなか 医者が居つかず➡
そのため 平均寿命も低く
村民の多くは➡
いまだに 昔からの古い習慣で
生活しています｡
田野畑に 今 本当に必要なこと
今 やってほしいことは➡
彼らの意識を
変えてほしいんです｡
診療所の役割は 先生が
いらっしゃる大病院とは違います｡
治療は ほどほどでいい｡
治療より 予防医学｡
診療所は 赤字でいいんです｡
黒字になるようじゃ➡
そらぁ 地域医療が
うまくいってねえ証拠なんです｡
ああ！ 先生は 私に構わず
どんどん 召し上がってくだせぇ｡
(早野)わたしは 田野畑村を
ご理解いただけるよう➡
全力を傾けて
しゃべらせていただきます！
早野村長は 一度も
箸も取らずに 話し続けてね｡
こんな時代になっても
田野畑村では➡
緊急の患者が出ても
診てもらえる医者がいなくて➡
助からない患者が 多いこととか
医療問題だけじゃなくて➡
村おこしの現実や
教育 行政に至るまで｡
(早野)いやいや 先生｡
今日は お忙しいところ➡
ありがとうございました
では 失礼いたします
こちらこそ
将基面先生！ 村には
先生の強さが必要です
田野畑村で
お待ちしております
どうして そこまで話が進む前に
話してくれなかったの？
ごめん｡
がんｾﾝﾀｰで 多くの患者を
みとってるうちに➡
自分を 必要としてくれる場所が➡
どこか他にあるんじゃないかって
そう考えるようになったんだ｡
とうとう来ちゃった｡ この日が｡
パパ 結婚したとき
よく言ってたもんね｡
｢いつかは 医者がいなくて
困ってる人たちのために➡
働きたい｡ それが
医者を志した原点だ｣って｡
うん｡
だから 木更津に➡
根を張ってくれるように
このウチまで建てたのに｡
分かってるよ…｡
まぁ とにかく見に行きましょう｡
その… 田野畑村を｡
紅茶 入れるね｡
＜年が明けた １月初旬➡
わたしと妻は ３人の子供たちを
妻の実家に預け➡
田野畑村の下見に出かけた＞
＜自宅のある木更津からは
15時間以上にも及ぶ 長旅だった＞
やはり遠いですね｡
田野畑村は ｢陸の孤島｣と
言われております｡➡
でも 今年の６月には
大宮 盛岡間を➡
新幹線が走りますし そうすれば
もっと近くなります｡➡
先生 この下が ｢思案坂｣と
呼ばれてました｡
(中嶋)ここが ｢辞職坂｣です｡➡
思案坂で 行こか戻ろか
考えあぐねた役人が➡
この谷に さしかかり 結局
辞職を決断したという坂です｡➡
すんごい坂です｡
♬～
(洋子)来た！ 来ましたよ！
村長さん！
(早野)将基面先生！
よく いらっしゃいました｡
奥さん 初めまして｡
田野畑村の村長をしております➡
早野仙平です｡
妻の春代と申します｡
先生 ひとまず中で
温けぇお茶でも｡
ありがとうございます｡
やっぱり寒いですね｡ こっちは｡
都会と比べると ずっと｡
さぁ 奥さん どうぞ｡
はい｡
(中嶋)先生 診療所には
保険ｾﾝﾀｰも➡
併設されております｡
なるほど｡
こちらが 待合室です｡
広くて いいですね｡
はい｡ 診察室も
ご覧になってくだせぇ｡
こちらです｡
♬～
はぁー｡
なるほど｡
将基面先生｡ 紹介させてくだせぇ｡
診療所の看護婦
根本洋子さんです｡
よろしくお願いします｡
同じく 中牧菊子さんです｡
(菊子)よろしくお願いします｡
そして 保健婦の
畠山幸子さんです｡
(幸子)よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
あの 畠山さんとおっしゃると
先ほど 運転されてた方の…｡
ああ！ いっぱい いるんです｡
畠山姓が｡
ずーっと 歴史をさかのぼれば➡
みんな 親戚ってことに
なりますけど｡
鎌倉時代に
関東から落ち延びてきた➡
畠山重忠という武将が この村での
畠山姓の先祖だそうです｡
そうなんですか｡
落ち延びる先としては➡
もってこいだったんでしょう｡
ここが｡
｢落ち延びる先｣ですか｡
(重吉)♪｢希望あり
山から 丘から 畑から…｣
♬～
(早野)奥さん｡ そこでは
寒いでしょうから➡
どうぞ 中で温まってください｡
はい｡
田野畑村って
花が少ない村なんですね｡
(風の音)
♬(お囃子)
♬～
(太鼓の音)
この度 遠路はるばる 田野畑に
将基面先生ご夫妻に➡
ご来村賜りまして
御礼申し奉りますー！
(拍手)
それでは 引き続きまして
歓迎の舞を ご堪能くだせぇ｡
(拍手)
♬(お囃子)
(波の音)
何？
食べなさい｡
頼んで 作ってもらったんだ｡
こっちに来てから 何にも
食べてないじゃないか｡
歓迎会のときだって 箸にも
手をつけようとしなかったし｡
いらない｡
おなかがすいて 眠れないぞ｡
だって…｡
この村のものを食べたら➡
パパを取られちゃうような
気がするんだもん｡
何だか 悲しくて涙が出ちゃう｡
遠いことが
ただただ 悲しいことだなんて➡
思いもしなかった｡
初めての所は 余計に
遠い気がするんだよ｡
そのうち 新幹線だって
走るんだし➡
帰ろうと思ったら
簡単に 木更津だって帰れるよ｡
でも 盛岡からだって
地の底に吸い込まれそうな➡
あんな坂を
通らなきゃいけないのよ！
春代｡
それでも パパはここで働きたい？
どう？
ああ｡
はぁ…｡ そう｡
♬～
＜それから １週間＞
＜田野畑行きの話は
２人の間では 出なかった＞
(光)ただいま！ ママ おやつ！
(子供たち)お邪魔します！
おかえり！ じゃあ みんな
手洗って うがいして｡
(子供たち)はーい！
はい どうぞ｡ ｸｯｷｰよ｡
(光)ママ また焼いたんだ？
そうよ｡ みんな 来るから｡
食べて｡
(子供たち)いただきます！
たくさん食べてね！
(子供たち)はい！
＜だが 妻は妻なりに
いろいろ考えていた＞
＜ずっと 故郷 木更津で
過ごしてきた妻にとって➡
東北の寒村 田野畑村に
移り住むことは➡
大きな覚悟と
勇気がいることだったのだろう＞
(医師)胸の開きが悪いので
呼吸が弱いんです｡
肺こうそくの疑いがあるんで
ﾚﾝﾄｹﾞﾝを撮って➡
確かめてくれないか？
分かりました｡ やってみます｡
はぁ…｡
(看護師)将基面先生！
303号室の相原さん
血圧が低下して➡
脈も弱くなってます！
お願いします｡
分かった｡
＜一方 わたしは
妻の同意も得られず➡
田野畑行きの件を
病院にも話せないまま➡
相変わらず 忙しい日々を
送っていた＞
♬～
うん？ 何してんだ｡
パパの辞表を書くの｡
だって パパの字 汚いんだもん｡
わたしが書かなきゃ
しょうがないじゃない｡
まだ がんｾﾝﾀｰには
話してないんでしょ？
じゃあ 行ってくれるのか？
田野畑村へ｡
それが パパの夢なら｡
一緒になって 応援するのが
家族の務めでしょ｡
春代…｡
(匡昭)えーっ！
ﾎﾝﾄに 引越しするの？
今度 行く所
少年野球ｸﾗﾌﾞある？ ママ｡
(行則)あるわけねえだろう！
すげぇ 田舎なんだぞ そこ｡
もういいから みんな｡ 自分の物は
自分で ちゃんと片づけて｡
ニ人とも 遊ばないの！
(匡昭･光)はーい｡
＜だが 引越しを１か月後に控えた
３月２日の夜➡
その日は ちょうど
妻の誕生日でもあった＞
(ｹｰｽの落ちる音)
春代！ 春代！
春代…｡ 春代…｡
あぁ…｡ パパ｡
どうした？ 何があったんだ｡
何だか 急に めまいがして｡
多分 貧血｡ 大したことない｡
一度 検査をしてみたほうが
いいかな｡
そんなに 大げさにしなくても
大丈夫よ｡
来月は 田野畑村に行くんだから
念のために 検査しとこう｡
うん｡
(内藤)将基面！
内藤先生｡
お前 検査室に血液を出したろう｡
あれは誰のだ？ お前の血か？
家内のですが｡ 何か？
奥さんか！
大変なことになったぞ 将基面｡
お大事に｡
ありがとうございます｡
(内藤)確か 春代さんのお兄さんも
医者でしたよね｡
(啓一)ええ｡ 木更津のほうで
父と母が開いた病院を…｡
では 率直に申し上げますが
妹さんの病気は➡
｢骨髄異形成症候群｣
というものでした｡
｢骨髄異形成症候群｣…｡
骨髄に増殖性異常があり➡
いわゆる 白血病の
前段階の状態です｡
白血病…｡
この病気は 貧血や出血
青あざなどの症状がありますが➡
有効な治療法が
確立されておらず➡
極めて厳しい状態と
言わざるを得ません｡➡
予後不良 統計上 平均生存期間
７年と言われています｡
７年…｡ 誠さん
春代には 病名は？
まだ 何も｡
(匡昭)あっ！ 伯父ちゃん｡
よう！
どうしたの？ わざわざ来たの？
うん｡
伯父さんが すぐ来るってことは
ママの病気 悪いの？
そんなことないよ！
心配しなくてもいいよ｡
お母さんが どうこうってことじゃ
ないんだから｡
でも ここは がんｾﾝﾀｰだよ｡
ああ｡ それは お父さんが働いてる
病院だからだろう｡
ねぇ｡ そんなに
長くならないわよね？ この入院｡
そりゃ 主治医の内藤先生に
聞いてみないと｡
この子たちったら
わたしの この入院で➡
田野畑村行きが
延期になるんじゃないかって｡
(行則)だって 引越し
面倒くさいんだもん｡
ママがここにいるんだったら
僕は 伯父さんちに住むからね｡
いいでしょ？ 伯父さん｡
僕も！
何 言ってんの！ 田野畑村には➡
パパの夢を実現するために
行くんだから｡
わたしたち家族が 一緒に行くの
当たり前でしょ｡
(匡昭)えーっ｡
でも 何にもないよ｡
(光)やっぱり 行くの…｡
ｳﾌﾌ…｡
誠さんは どう思ってるんですか？
田野畑村へは 予定通り
行くつもりでいるんですか？
いえ｡ こうなってしまった以上➡
やはり あきらめるしかないなと
思ってます｡
誠さん…｡
内藤先生からは➡
転地療法というのもあるからと
聞いてるんですが➡
何の設備もない 田野畑村に
連れていくのは やはり…｡
すいません…｡
すいません 誠さん｡
義兄さん｡
春代なら… 春代なら
きっと助かりますよ｡➡
こちらで治療すれば 必ず｡
≪(中嶋)村長！
どうしたんっスか？
将基面先生が断ってきた｡
えっ!?
奥さんが 病気だそうだ｡
ああっ！ 中嶋君｡
はい｡
すぐ 支度しろ｡
先生に 会いに行ぐがら｡
先生は 奥さんの説得に
手間取ってるんだ｡
んだがら 病気だなんて言って｡
もういっぺん
こっちの誠意 伝えてくべ｡
んだども ﾎﾝﾄに病気だったら？
そんときは 見舞いの品
置いて帰ってくればいかべ！
お見舞いの品がいるな…｡
おお｡ 冷凍のﾏﾂﾀｹあったべ｡
あれ 持ってくべ｡
何してんだ！ 早くしろ 中嶋君｡
はい！
梅の苗？
そう｡
とりあえず すぐ花が咲くように
年かさの苗木を15本と➡
将来のことも考えて
若い苗木を 30本持ってくの｡
いい考えでしょう？
うん｡
ねぇ 田野畑村って 花が少ない
村だとは思わなかった？
だから あの村を もう梅の花で
いっぱいの村にしたいのよ｡
梅は 寒さにも強いし
手もかからないでしょう｡
新婚時代 ほら｡ パパと熱海に➡
梅を見に行ったことが
あったじゃない？
わたしは パパに作ってもらった
梅の模様の着物 着て｡
あのときの 梅林みたいに➡
田野畑村を
梅の木で いっぱいにするの｡
ダメ？
いや…｡ うん｡
ああ よかった｡ ｳﾌﾌ｡
春代｡ でも 田野畑村には
行かないことにしたよ｡
えっ？
こうなったのは➡
木更津から離れることを
頭では納得しても➡
体で 納得できていなかったって
いうことだよ｡
わたしの病気 そんなにひどいの？
そうじゃない｡
そういうわけじゃないよ｡
じゃあ なぜ？
それは 今 説明したじゃないか｡
パパの夢って そんなに
ちっぽけなものだったの？
そんな 小っちゃい夢のために
わたしは あそこまで悩んだの？
わたしは行くわよ｡ 病気なんかに
負けてられないわよ｡
家族五人で 田野畑村に
引っ越すの｡
(ドアの開く音)
あっ…｡ 村長！
ああ…｡ ｱﾊﾊ｡
あの… 冷凍ですけど ﾏﾂﾀｹを…｡
(早野)いやぁ 先生｡ 申し訳ない｡
わたしは てっきり
奥様の病気を 口実にと…｡
先生！ 申し訳ありません｡
頭を上げてください｡
昨日の電話の件なんですが➡
もう一度 考え直させていただいて
よろしいでしょうか？
えっ!?
(中嶋)んじゃあ…｡
すいません｡
(早野)あっ… ああ｡
内藤先生の許可も得てます｡
月に一度は こっちに
帰ってこなきゃなりませんが➡
向こうで暮らすことには
今のところ➡
何の問題もないそうです｡
ﾎﾝﾄに 勝手ばっかり言って
申し訳ありませんが➡
理解していただけませんか？
(啓一)誠さん｡
春代のこと
よろしくお願いします｡
義兄さん｡
春代の命が ﾎﾝﾄに
残り少ないものなら➡
残された命 実りあるものに
してあげてください｡
お願いします！
＜昭和57年４月 梅の苗木を積んだ
我が家の引っ越しﾄﾗｯｸが➡
田野畑村の峠道を 走っていた＞
♬～
(早野)大丈夫か？
はい！
(光)重いから 持てない！
もう…｡
あっ…｡
♬～
あっ｡ 本棚の前ね｡
(匡昭)ふざけんなよ！ お前｡
何やってんだよ！
(光)うーっ‼
≪(匡昭)痛いっ｡ 痛いっつうの！
(行則)光！ ちゃんとやれよ｡
こら｡
(光)痛ぇよ！
ちょっと ちょっと… やめて｡
(匡昭)だってもう！ 光が｡
分かった…｡
＜妻のために 村長に
お願いしておいた➡
お手伝いの 佐々木シヲさんも➡
早速 わたしたち家族と
一緒になって 働いてくれた＞
はいはい｡
もう やめてちょうだいね｡
やめなさいよ｡
♬～
＜持ってきた梅の苗木は➡
お世話になった 村の人たちに
配って回った＞
＜妻は 村人たちの手で
田野畑村を➡
花で いっぱいの村に
してほしかったのだ＞
(重吉)畠山さーん｡
梅の苗木 持ってきました｡
梅の苗木なんですけれども
植えてください｡
お手数ですけれども｡
よろしくお願いします｡
お願いいたします｡
(牛の鳴き声)
(重吉)渡辺さーん｡ お願いします｡
梅の苗木なんですけれども
植えていただけたら…｡
どうも ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
(匡昭)やばいよ これ｡
(行則)うまい うまい｡
ああ シヲさん｡
わたしも手伝うわ｡
あっ すいません｡
これでいい？
はい｡
≪春代｡
あっ！ そっか…｡
そうだったわねぇ｡
どうなすったんですか？
家内は出血すると 血が
止まりにくい病気なんですよ｡
ですから 包丁は
持たせないようにしてください｡
そうでがんすか｡
もう ﾎﾝﾄにやっかいな病気ね｡
家族のために ご飯の支度も
できないなんて｡
すいません 奥さん｡ 皆さんの
口さ合うもの こさえますんで➡
いっぺん 教えてください｡
ごめんなさいね｡
ご迷惑かけますけど
よろしくお願いします｡
何も｡ しっかり やりますから｡
ごめんなさいね｡
いえいえ｡ じゃ これ｡
わたしがやります｡
あっ｡ お願いします｡
はい！
＜わたしは 事務長の
中嶋さんにお願いして➡
隣接する市の病院に
挨拶回りに出かけた＞
＜診療所での 仕事始めを控えて➡
どうしても やっておかなければ
ならないことだった＞
中嶋です｡ 院長先生は…｡
先生は やっぱり
偉いお医者さまなんですね｡
いえ そんなことはありませんよ｡
でも どうして ここに…｡
中嶋さん…｡
日本には 今 16万8, 000人弱の
医者がいます｡
日本の人口が
１億2, 000万人ぐらいですから｡
医者一人で 約700人の患者を
診ることになります｡
でも 田野畑村の人口は
5, 400人です｡
僕一人で 5, 400人です｡
一人だと ちょっと
多すぎると思いませんか？
はぁ｡ それは そだども…｡
でも もう一人 お医者さま
探してくるわけには…｡
だから ここに来てるんです｡
宮古や久慈の病院に
協力をお願いして➡
診てもらわなきゃいけない
患者さんは どんどん こちらに➡
来てもらうんです｡ 病診連携です｡
病診連携？
ええ｡ 中嶋さん こういう
設備の整った大きな病院で➡
専門の医師に
診てもらうということが➡
病気の治療には 何よりなんです｡
そのために 診療所と
近隣の病院が 手を合わせて➡
その地域一帯の患者を
診るということです｡
はぁ…｡ そうですか｡
(栗原)ああ お待たせしましたね｡
院長の栗原です｡
田野畑村診療所の
将基面 誠です｡
申し訳ありません｡ わざわざ
時間をつくっていただいて｡
まぁまぁ どうぞ｡
ああ 田野畑村に…｡
千葉県から すごい先生が
いらっしゃるという噂は➡
伺ってましたよ｡
やぁ しかし よく頑張ったね｡
事務長も ねぇ｡
はぁ｡ はい｡
♬～
じゃあ 行ってくる｡
いってらっしゃい｡
♬～
いよいよですね｡
ええ｡
♬～
ああ おはようございます｡
ご苦労さまです｡
(工藤)事務長さん｡
今度の先生は➡
あっという間に いなくなって
しまうってことは ねえべな｡
工藤さん 心配すんな｡
将基面先生は
そんな先生じゃねえべ｡
(中村)よかったねぇ｡
ねぇ おい｡ ｱﾊﾊ…｡
先生 よろしいですか？
はい｡
(洋子)先生！ 先生｡
すんごい数の患者さんですよ｡
みんな 首を長くして
待ってたんですよ｡
先生が ここに
いらっしゃることを｡
おはようございます｡
医者は…｡ 先生 すごいですよ｡
みんなの顔が違うんです｡
みんな 明るいんです｡
ああ そうですか｡
医者がいるだけで➡
こんなにも違うもんかと
もう 感心してる次第です｡
じゃ 始めましょうか｡
(洋子)はい！
たまに 胸が締めつけられるようで
痛んで 寝られねえんだ｡
血圧は？
174だから すごく高いです｡
うん…｡ 狭心症の疑いが
ありますのでね…｡
詳しく診てもらったほうが
いいですね｡
宮古病院で 精密検査を
受けてみてください｡
先生 注射 打たねえの？
ええ 今は必要ありません｡
紹介状を書いときますから｡
宮古病院のほうに
行ってみてください｡
じゃ お大事に｡
はい 中村さん｡ お大事に｡
(中村)宮古病院…｡
はい｡
はい｡ これ お願いします｡
田舎の人間は どうしても➡
医者は 注射を打つもんだと
思ってしまうんですよ｡
おはようございます｡
(村人)おお 中村さん｡
どうしたんだ？
せっかく 仕事休んで
診てもらいに来たのに➡
やっぱり 宮古や久慈の病院
行けって 言われたんだわ｡
前と変わらねえな｡
(村人)おらも 牛の放牧やめて
来てんだども｡
それじゃあ 二度手間だよ｡
遠いけんど 直接 宮古や久慈に➡
行ったほうが
よっぽど マシかもしんねえな｡
おお そう思うど｡
わしゃ 帰るの｡
ああ お大事に｡
(中村)じゃあな｡
(幸子)健康教室？
問診に慣れてない人が多くて➡
ここに来れば 医者が勝手に
診てくれるもんだと➡
思ってるんです｡
医者さ 慣れてないんです｡
だから そんな人の
意識を変えるんです｡
病人を治すんじゃなく
病人をつくらない医療ですか？
そう｡ それこそ大病院とは違う
診療所ならではの医療活動ですよ｡
でも 田野畑は
24の集落があるから➡
１か所ずつ回っても
１か月は かかります｡
畠山さん｡ 農業や漁業の
仕事に合わせた➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙを調べてみてください｡
分かりました｡
それと 各集落ごとの人口や
健康状態のﾃﾞｰﾀを作りましょう｡
(洋子)そうですね｡ 広報活動は
役場にも お願いしましょう｡
村長さんには わたしのほうから
お願いしてみますから｡
(幸子)でも 教室は
開く時間がね…｡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗだね｡
いや 大変ですね｡
♬～
話の内容や やり方なんかも
考えなくちゃなんねえですね｡
そうですね｡
これからですよ 先生｡➡
これから これから｡
はい｡
ああ 熊井さん 大事にな｡
(熊井)はい…｡
あーん｡
のどがちょっと赤くなってますね｡
はい｡
熱は ありませんので｡
お薬は 出しておきますけれども｡
はい お大事に｡
お願いします｡
(洋子)じゃ 行きましょうね｡
はい｡
♬～
(光)うわっ！ 何すんだよ｡
(啓祐)この東京もんが！
(光)うわっ！
♬～
あっ！ 光 おかえり｡
光！ 光…｡
光！
光!? 光！
光ちゃん!? あっ！
光！
≪開けなさい！
やだよ！
≪光‼
≪(行則)光｡ ちゃんと話せよ｡
何か言ってくれないと パパも
ママも どうにもできないよ｡
光！
(匡昭)何だよ お前 ｳｼﾞｳｼﾞして！
お兄ちゃんたち｡
ほらちょっと 部屋行ってなさい｡
(二人)はーい｡
(行則)けんかしたのか？
(匡昭)負けたんだろ！ あいつ｡
パパは 泥棒なの？
ええっ!?
医者のくせに 患者を診ない
給料泥棒だって｡ 啓祐君が…｡
啓祐って
工藤さんちの わらしです｡
診療所のやり方に
不満があるなら➡
子供におかしなことを
吹き込む前に➡
直接 言ってくればいいのに｡
こんなことが 二度と
起こらないように 忠告してくる｡
パパ｡
まさか どなり込むつもり？
先生｡ いかったら わたしが…｡
シヲさん いいわ｡
わたしが行く｡
パパは 診療所に戻らないと｡
それに パパが行ったら➡
これからの診療が
やりにくくなるでしょう？ ねっ｡
♬～
まだ 戻ってませんか？
はい｡
シヲさん｡ 今日はもういいですよ｡
でも…｡
(行則)父さん｡
うん？
(行則)お母さんは まだ？
ああ｡
わたし 見てきましょうか？
いや 大丈夫ですよ｡➡
あしたも シヲさん 早いですから｡
ﾎﾝﾄに そろそろ｡
そうですか｡
じゃあ おいとまします｡
ご苦労さまでした｡
(行則)ご苦労さまでした｡
おやすみなさい｡
はい おやすみなさい｡
もう｡ 遅いなぁ｡
工藤さん 将基面です｡
工藤さん！
ああ すいません｡ すっかり
長居しちゃって｡ お邪魔しました｡
(美津子)おばんでございます｡
こんばんは｡
春代｡
(工藤)どうも 先生｡
こんばんは｡
じゃあ おやすみなさい｡
あっ！ 頂いた 豆しっとぎ
すごく おいしかったです｡
今度 作り方教えてくださいね｡
(美津子)ええ…｡
わたしも 作ってみます｡
啓祐君｡ 光と仲よくしてやってね｡
はーい｡
じゃあ 失礼します｡
(工藤)どうも おやすみなさい｡
すいません どうも｡
(美津子)何のお構いもしませんで｡
おやすみなさいませ｡
啓祐！ 先生んとこの わらすと
何かしたのか？
ちょっと あんた そこ座んなさい｡
何やってたんだ？
こんな時間まで｡
ああ｡ 豆しっとぎを頂きながら
学校のこと 聞いてたの｡
学校のこと？
だって 今 共通の話題は
学校のことしかないもん｡
はぁ…｡
あっ！
うん？ あっ…！
ほら…｡
大丈夫か？
≪(戸の開く音)
子供たちは？
もう 寝たよ｡
そう｡
心配してたけど｡
もう 大丈夫だっつったら
安心したみたいだ｡
こういうときは
医者の父親は 便利だね｡
ｳﾌﾌ…｡
工藤さんとは 穏やかに
話してたつもりだったんだけど➡
やっぱり 緊張してたのね｡
気を抜いた途端に
鼻血が出てくるなんて｡
ねぇ｡
どうして わたしの病気
血が止まりにくいの？
貧血なのに…｡
パパ｡
うん？
まだ この村に来て
日がないんだもん｡
いろんなことがあるわよ｡
ああ｡
わたしたち 頑張るから｡
わたしも 子供たちも
頑張るからね｡
うん｡
(店員)1, 080円です｡
はい｡
はい｡ どうも おおきに｡
またね｡
また どうぞ｡
あっちも 探さ｡
(四人の話し声)
♬～
あの すいません｡
何が 採れるんですか？
(美津子)山菜だ｡
ああ…｡
♬～
あった｡ ｳﾌﾌ…｡
山菜ですか｡
そうなの｡ たくさん採れたら
シヲさんの腕で➡
子供たちに食べさせてあげて｡
はい｡
こんにちは｡ あの 今日も
ご一緒させてください｡
いいども…｡
よろしく お願いします｡
お願いします｡
そうですか｡ 山菜採りですか｡
はぁ…｡
今日は お弁当まで
持っていがれて｡
わたし もし ケガでも
されたらと思うと 心配で｡
それは 家内も
気を付けるでしょう｡
それと 家内は もともと
自然が好きですから｡
それに もしかすると➡
田野畑の自然が 彼女の病気を
いい方向に➡
持っていってくれる
かもしれませんし｡
はぁ…｡ そうですか｡
すいません｡ ご心配かけて｡
いえ…｡
(一同)うまそうだなぁ！
でっけぇ いちごだなぁ｡
そんなに おいしいんだ｡
田野畑の港で 食べる魚って｡
(美津子)そりゃ もうﾋﾟｯｶﾋﾟｶの
取りたてだすけ｡
(明子)ああ 加寿ちゃん｡➡
義父さんさ 頼んでけばな｡
奥さんば 船さ 乗せてけでって｡
(広子)そうそう
加寿ちゃんの義父さん｡➡
漁協で 働いてんの｡
じゃあ 乗ってみるすか？ 船さ｡
いいの？ 乗りたーい！
乗りたいよー｡
(広子)行ぐべ 行ぐべ｡
(加寿子)今なら ﾄﾞﾝｺ取れんだ｡
ﾄﾞﾝｺ？
(美津子)これが また うめぇんだ｡
(ため息)
うーん｡ 何とかなんねえのか？
中嶋君｡
はぁ…｡
役場で できることがあったら
何でもすんだが｡
あっ！ 保健ｾﾝﾀｰとも連絡して➡
診療所や 健康教室の活動を
もっと みんなに知ってもらうべ｡
だども 先生の診療方針に
村民は 不信感があるみてぇで｡
まぁ 奥さんのこともあるんだ｡
これで 先生に
帰られてしまったら➡
今までと 同じことの
繰り返しだべ｡
はぁ…｡
♬～
見て！
(一同)ｱﾊﾊ…｡
早く 食べたーい｡
(中村)ほら 食ってみな｡
ありがとうございます｡
(加寿子)どうだす？
うーん おいしい！
(一同)ｱﾊﾊ…｡
(中村)当たりめぇだい｡➡
磯で食う漁師料理は
また格別だ｡ ﾊﾊﾊ…｡
加寿子｡ お前 もういいから帰れ｡
ええ｡
何か 用事？
≪(美津子)子供が
熱 出しちゃったんだって｡
ええ!?
(中村)寝てれば そのうち
治るだろうけど｡
母親が そばに いてやらねえと
心配だろうからな｡
ねぇ 診療所には？
診療所は…｡
どうかした？
(美津子)やっぱし
先生の奥さんさはね｡➡
しゃべらんねえ｡
(中村)奥さん｡ 診療所の先生は
何か 信用ならねえ｡
どうして？
注射は 打ってくんねえし｡
何かというと➡
宮古だ 久慈の病院 行けって
しゃべるし｡
そう｡
(加寿子)父ちゃん
子供 連れてくなって言うし➡
だげど 宮古までは忙しくて
とても とても…｡
そうなの…｡
実はね｡ わたしも病気なの｡
(一同)えっ!?
どごが 悪ぃの？
毎月 木更津に帰って 検査を
受けなきゃいけない病気なの｡
そんな 悪い病気なのかい？
でも わたしが
こっちに いられるのは➡
主人が 一緒に
いてくれるからなの｡
何かがあったら 必ず 主人が
治してくれるって思うから｡
ああ ﾀﾞﾝﾅのこと 信用してんだな｡
あの人が 優秀な医者だと
思うから｡
わたしは 患者として
将基面先生を 信頼してるの｡
≪(中村)うん｡
でね わたしが病気だって言ったら
みんな ﾋﾞｯｸﾘしてた｡
だから 体のあざ
見せちゃった｡ ｳﾌﾌ…｡
そいでね 加寿子さんも
美津子さんも みんな➡
ﾀﾞﾝﾅさんの悪口ばっかり言うから
ウチのパパは➡
とっても すてきよって
自慢しちゃった｡
やめなさいよ｡ 診療のとき
オレ 変な目で見られるでしょ？
いいじゃない｡
本当のことなんだから｡
ダメ ダメ…｡ それ以上 言っても
何も出ませんよ｡
バレちゃった｡ ｳﾌﾌ…｡
≪どうして分かるの？ ｳﾌﾌ…｡
≪(誠･春代)ﾊﾊﾊ…｡
(中村の孫)医者は嫌だ｡
(中村)いや そったらこと言うな｡
もう ｵﾒｴ ３日も
熱が続いてんじゃねえが｡
(孫)だって 注射すんでしょ？
いや それがな ここの先生はな
めったと注射しねえんだよ｡
(孫)ﾎﾝﾄ？
(中村)ﾎﾝﾄだ ﾎﾝﾄだ｡➡
だから ちょっと先生に
診てもらおうな｡ ﾖｲｼｮ｡
ﾖｲｼｮ｡ 着いた 着いた｡
はい こんにちは｡
あれ？ おい｡
お前ら どうしただい？
どうしたって なあども かあども
腰が あかんねです｡
おらは 首が張って
寝れなくなっては｡
そうかい｡ へぇ…｡ で ｵﾒｴは？
わだしは 別に 気になるとこは
どこもねえども…｡
≪(洋子)お大事にね｡➡
ほんだ 奥さんの番だから｡
(美津子)はい！
何だ｡ ﾀﾞﾝﾅの付き添いじゃ
ねえのか？ ﾍﾍﾍ…｡
よしよし｡ ほら ここへ座ろうな｡
ﾖｲｼｮ｡ ちょっと 悪いけどな｡
≪(熊井)先生‼
(佐藤)ｲﾃﾃ…｡
(佐藤)ああー！ 痛い…｡
(中嶋)どうした？
(熊井)血が止まんねえ！
早くしてくれ‼
≪(中嶋)先生‼ 先生‼
≪(熊井)早く！
(中嶋)あっ！ 先生！ 大変です｡
どうしました？
営林署の 営林署の人が‼
(熊井)先生 早く診てけろ！
木の伐採中に ﾁｪｰﾝｿｰで
切っつまったんだよ！
ああー‼ あっ！
≪(洋子)宮古の病院に
搬送しますか？
搬送車 準備します！
いや いや！
ここで 処置します｡
えっ!?
縫合の準備してください｡
(菊子)分かりました！
お二人とも すいません｡
診察室に運んでください｡
(中嶋)よーし 運べ！ 椅子どけて
工藤さん 手伝って｡ 行くぞ！
(一同)せーの！ ﾖｲｼｮ！
(うめき声)
あっ！ ああっ…｡
はいはい｡ 芋だんす出来ましたよ｡
(一同)わぁー｡
芋だんす？
そう｡ 芋だんす｡
頂きましょう｡
(シヲ)はいはい 分かりました｡
ねぇ どうやって作るの？
これは 芋だんすは｡
(美津子)これがね
材料のじゃがいも｡
(広子)これ干して
すぐ粉にして…｡
家の後ろの山で採れたんだから
食ってみてくだんせぇ｡
ﾎﾝﾄ ありがとうございます｡
頂きます｡ 腰 大事にしてね｡
おばんです｡
どうも どうも｡ こんばんは｡
めくってね｡ はい そうそう｡
はい いきますよ｡
(菊子)こんにちは｡
よろしくお願いします｡
やっと 集まってくれましたねぇ｡
ええ｡
でもねぇ これからですよ｡
これから これから｡
先生も 洋子さんの
まねっこですか？
ﾊﾊﾊ…｡
誰でも 成人病に
なりやすくなるんですね｡
でも なりやすくなったから
といって➡
ほうっておいては
いけないわけですね｡
なりにくくするためには
どうしたらいいか｡
私は この田野畑村に来まして➡
いちばん 感じたことがあります｡
海の物 それから 山の物が
すごく おいしいですね｡
おいしいんですが 皆さまの
食卓に並ぶ おかずですね｡
これが ちょっと
塩辛いかもしれませんね｡
おばあちゃん こんにちは｡
はい こんにちは｡
あのね おでん作ってみたんだけど
食べてくれます？
どうもどうも｡ あの少しですけど｡
すごい！ これ｡
頂いていいんですか？
ふきのとう？
はい｡ 田舎のごちそうです｡
＜春代は 村人たちとの交流を
深める一方で➡
千葉での定期検査には
欠かさず通う日々を 送っていた＞
♬～
＜そんな わたしたちの
村での生活も➡
まる４年を 迎えようとしていた＞
いやぁ 早いもんで｡
先生にお願いした 村の医療も
何とか 軌道に乗ってきて➡
近ごろでは 山間部の疾病率も
随分と下がったと➡
中嶋君から 報告を受けました｡
皆さんのお陰で 健康教室の成果が
出てきたんでしょう｡
ﾊﾊﾊ…｡ いや しかしねぇ｡
わたしには 一つだけ
気にかかることが 残ってます｡
何でしょう？
奥さんのことですよ｡
いや 先生たち
ご夫婦のことというか…｡
先生｡ 奥さんの病気は
正直 いつ治るんですか？
月１回 木更津に帰って
受けてる定期検査も➡
昔は １泊程度で
帰ってきてたのに➡
最近じゃ 何日も
帰ってこねえじゃないですか｡
さすがに わたすも
気にかかって…｡
治ることは ないと思います｡
ですから 今は なるべく長生きを
してもらいたいと思って➡
それで 治療をしてるんです｡
はぁ…｡
村長｡ 今日は
一つ お願いがあって…｡
何です？
診療所に 入院患者を
受け入れたいんですが…｡
以前 宮古病院に
お願いしてあった➡
川畑ﾌｷｴさんという
患者さんなんですが➡
村での生活を希望しているんです｡
川畑？
はい｡
末期がんの患者さんなんです｡
それで 最後は
自分の村で死にたいと➡
宮古病院の先生に
訴えたそうなんです｡
じゃあ 本人も？
ええ｡ 自分の余命は
知っています｡
ﾌｷｴさん まだ若いのにね｡
ああ｡
♬～
大丈夫ですか？
(ﾌｷｴ)はい｡
(時雄)よろしくお願いします｡
寒くねえか？
寒くねえ｡
こんなん 出て｡
父ちゃん ええよ｡
≪(ﾉｯｸの音)
はい｡
どうですか？
落ち着かれましたか？
ああ ありがとうございます｡
先生 大腸がんだで➡
食事は あんまり
取れねえかもしんねえけど➡
食べたいもん
食べさしてあげてくだっせ｡
お願いします｡
食事のことは くれぐれも
言っておきますから｡
おら 罰当たりだけんども➡
こいつのためなら
何でも やってやりたいんです｡
あんた
恥ずかしいから やめてけろ｡
いいから いいから｡
お願いします｡ お願いします｡
♬～
≪(ﾉｯｸの音)
今夜は 遅いの？
うん｡ これは？
シヲさんに 手伝ってもらって
芋だんす 作ってみたの｡
芋だんすか｡ うれしいねぇ｡
はい どうぞ｡
ああ｡
おお！ おいしそうだ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ここに座って
食べるといいよ｡ ほら｡
ああ｡ これは ﾌｷｴさんに
食べてもらおうと思って…｡
田野畑村の味が
懐かしいんじゃないかと思って｡
ダメ？
いや｡
ﾌｷｴさん 喜ぶと思うよ｡
ああ そう｡ じゃ 行ってくる｡
≪(ドアの閉まる音)
≪☎
はい 田野畑村診療所｡
☎(内藤)将基面か？
内藤先生｡
春代さんの この前の
検査結果が出た｡
残念だが 春代さんの病気は
着実に悪化してる｡
☎(内藤)最初の予測どおりだ｡
春代さんに残された時間は
後 ３年だろう｡
３年!?
☎(内藤)将基面｡ そろそろ
春代さんを こっちに帰すことを➡
真剣に考えたほうがいい｡➡
何かあったとき お前の診療所では
対応できないだろう｡
☎(内藤)受け入れ準備だけは
進めておくから➡
心が決まったら 連絡しろ｡➡
いいな｡
ええ…｡
≪(ﾌｷｴ)わらな時分は毎日のように
けんかしてだったからなぁ｡
≪でも ご主人 そんなに
頑固な人には見えなかったけど｡
とっても優しそうで…｡
≪(ﾌｷｴ)おらが病気してから
変わったのよ｡
ほら あの人
気持ちは ぬるい人だもんで｡
でもな いきなり優しくなったら➡
自分が どんな病気だか
分かってしまうべ｡
≪こんなこと ﾌｷｴさんに聞くのは
どうかしてるかもしれないけど｡
最後が いつ来るか
分かってる死と➡
突然 やってくる死と…｡
≪どっちが いいのかな？
(ﾌｷｴ)おらは できるんなら
何も知りたくなかった｡
ほんでも おらがいなくなった後
手紙さ 書いて➡
父ちゃんに 残せたのは
いかったかもしんねえ｡
父ちゃん おらがいないと
何もできねえ人だから｡
♬～
ﾌｷｴさん｡ 最後は
自分のふるさとで過ごせて➡
幸せだったんだよね｡
うん…｡
ねぇ｡ わたしは
いつまで生きられる？
後 何年 生きられる？
ねぇ？
そう思うんだったら 子供たちに
手紙でも 残しておいたら？
君が死んだら
渡してあげるから…｡
ああ ごめんね｡
おかしなこと 聞いちゃったね｡
ごめんね｡ 貸して｡
≪(早野)先生！ 奥さん！
村長｡
(早野)いや シヲさんから
こちらだと聞きまして｡
すぐ来てください｡ 梅の…
梅のつぼみが 膨らんでるんです！
(早野)どうです？
立派な つぼみでしょう｡
年かさの苗は 田野畑の寒ささ
耐え切れなくて➡
あなかた 枯れてしまいましたが｡
やっぱり 若い苗は➡
しっかりと環境に順応して
成長している｡
ああ｡ 助役のとこに配った苗も
つぼみをつけたそうです｡
助役の家も？
ええ｡➡
もうじき 先生たちが配った梅が
一斉に 花を咲かせます｡
こうなったら
もっともっと梅を植えて➡
田野畑村を 梅の花で
いっぱいにしましょう｡
村長…｡
ﾊﾊﾊ…｡
♬～
春代｡ 見たくないか？
えっ!?
梅の花で いっぱいになった
田野畑村だよ｡
見たい｡
じゃあ 木更津に帰ろう｡
帰って しっかりと病気を治して➡
そして また
ここに戻ってくるんだ｡
治すために帰るんだ｡
その間に 僕と村長とで 梅の花を
いっぱい増やしとくから｡
ねぇ 村長｡
ええ｡
一緒に見よう｡
梅の花で いっぱいになった
田野畑村を｡
そうだ｡ 家族五人で見よう｡
必ず｡ ねっ｡
うん｡
奥さん｡ わたしたちも
待っております｡
元気になって 帰ってくる日を｡
はい｡
じゃあ 二人ともお願いね｡
シヲさん いってきます｡
(シヲ)いってらっしゃい｡
行ってくる｡
閉めるよ｡
はい｡
じゃあ 重吉さん｡
よろしくお願いします｡
はい｡ いってまいります｡
母さんを 頼むぞ｡
(匡昭)ああ｡
＜昭和61年４月｡
春代は 次男の匡昭と一緒に➡
木更津に帰ることになった＞
＜春代は ９月に
田野畑村に戻ってくることを➡
目標にしていたが
治療は 長引いていた＞
(シヲ)煮物も食べてくださいよ｡
(光)ありがとうございます｡
(行則)シヲさん｡ お代わり｡
はいはい｡
♬～
＜１年後 わたしと一緒に
田野畑村に残っていた➡
長男の行則と 三男の光も
母親の元へ帰っていった＞
＜こうして わたしの田野畑村での
単身赴任生活が始まった＞
♬～
＜わたしは 義兄の病院に
入院することになった春代に➡
毎日のように 手紙を書き
暇を見つけては➡
木更津に帰るように 努めた＞
ありがと｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(啓一)ほら｡
今日も ﾗﾌﾞﾚﾀｰが来たよ｡
ありがとう｡
＜わたしは ｢春代の人生を➡
実りあるものにしてくれ｣と言った
義兄の言葉を➡
今更ながら 考えていた＞
＜そして 更に２年がたち➡
昭和から ｢平成｣という
新しい時代を迎えていた＞
そう…｡ じゃあ また梅の木が…｡
うん｡ みんな
少しずつ 植えてくれてる｡
平成の田野畑村は
梅の木で いっぱいになるわね｡
ああ｡
パパ｡
うん？
わたしって
すごく運がいいんだと思う｡
ええ？
だって たくさんの人の
輸血を受けて 命を永らえて…｡
昭和の終わりを見届けることが
できたんだもん｡
春代…｡
それに…｡
｢それに…｣ 何？
ううん｡ いいの｡
あっ｡ そろそろ行かないと
新幹線に乗り遅れるわよ｡
もう そんな時間か…｡
すぐに帰ってくるよ｡ 次は
長い休みが もらえそうだから｡
そのときは ｢それに…｣何なのか
ちゃんと話すんだぞ｡
ｳﾌﾌ…｡
♬～
待ってるね｡
じゃあ｡
♬～
先生｡
はい｡
奥さんさ ぜひ これば
持っていってあげてくだせぇ｡
これは？
奥さんが 時折 懐かしそうに
見てた着物です｡
ああ…｡ あのときの｡
まだ 新婚だったころ➡
先生に作っていただいた
着物だとか｡
ああ…｡
あのときの着物
まだ 取ってあったんだ｡
はい…｡
ふーん｡
≪☎
シヲさん｡ 僕が出る｡
はい…｡
はい｡
☎(行則)お父さん｡
行則｡
お母さんの容体が急変したんだ｡
☎(行則)伯父さんが お父さんに
すぐ来てもらえって｡
お母さんが 呼んでるんだ｡
お父さんのことを！
すぐ戻ってきて！
分かった｡
♬～
(心電図の音)
(看護師)先生｡ ﾓﾆﾀｰが｡
(啓一)うん｡
(看護師)春代さん｡ 春代さん｡
(行則)母さん…｡
♬～
(匡昭)お母さん
ずっと待ってたんだ｡
どうして もっと早く
帰ってこなかったんだ！
(行則)匡昭…｡
春代…｡
≪(啓一)誠さん｡
春代が ｢ごめんなさい｣って｡
えっ？
ただ… ｢ごめんなさい｣って…｡
♬～
＜葬儀が行われた日は➡
妻が田野畑村に行くことを
決心してから ７年後だった＞
＜それは 医師の宣告通りの
余命だった＞
♬～
(炉の閉まる音)
(早野)先生…｡
先生 大丈夫ですか？
わたしは… 春代に➡
取り返しのつかないことを
してしまったのかもしれません｡
実りある人生どころか➡
たった一人で
春代を逝かせてしまった…｡
先生！ ご自分を責めるのは
やめてくだせぇ｡
責めるんならば わたしを…
わたしを責めてくだせぇ｡
先生…｡ 田野畑 連れて行ったのは
わたしなんですから…｡
♬～
(中嶋)将基面先生！ 村長！
みんな！
(加寿子)おらたち 奥さんのこと
大好きだったもの｡
(美津子)春代さんのこと思ったら➡
居ても立っても
いられなくなって➡
みんな
同じ気持ちだったもんだから…｡
(中村)ご焼香さしてもらっても
ええかい？
ええ｡
(中嶋)さぁさぁ｡ こちらです｡
♬～
先生…｡ 先生の言ってたとおりの
奥さんでしたね｡
先生 言ってたじゃねえですか｡
医者の仕事が どんなものか
肌で感じてる 奥さんだって｡
奥さんは
先生が やろうとしていた➡
医療の一端を
担ってくれてたんです｡
これこそ 実りのある
人生じゃないですか｡
実りのある人生を ご自分で
歩んでおられたんですよ➡
奥さんは｡
はい…｡
梅の苗木なんですけど
お手数ですけど 植えてください
ほら！
(早野)田野畑村は 梅の花で
いっぱいになりますよ｡➡
いつか 必ず｡
ええ…｡
♬～
先生 ﾎﾝﾄに
戻ってきてくれるんだべか？
戻ってくるべさ｡ 必ず…｡
だども 奥さん
いなくなっちまったわけだし…｡
≪(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
おっ おい！
(中嶋)はい｡
(早野)重吉さん！
はい｡
先生は？
先生は 来ねかったのか？
いいや…｡
パパ
うん？
わたしって
すごく運がいいんだと思う
ええ？
だって みんなのお陰で➡
命を永らえて 昭和の終わりを
見届けることができたんだもん
それに…
｢それに…｣ 何？
パパの奥さんになれたから…
♬～