不意に懐かしいという感情に
襲われることがある
それが初めて見るものや
風景だったとしても
やだ
私
何泣いてんだろ
お待たせしました
園長の八木です
御月カオルです
お電話をいただいて
これなんですが
お願い出来ますか？絵の修復
電話では画家と言ったんですが
本当はまだまだ駆け出しで
私なんかよりも
もっとうまく修復出来る人が
たくさんいると思います
御月さん
あなたでなくては駄目なんです
え？
もしかして
この絵
あなたのお父さん
御月由児先生の作品です
どうかしましたか？
何でもない
あ…
冴島鋼牙
よく来た
ここは？
真魔界に続く内なる魔界だ
お前は今
父親の歩んだ道を
たどろうとしている
誰だ！
完成した時の絵の資料が
何も残ってないんです
父はどういう
いきさつで
あの絵を描いたんでしょうか
私の聞いた話では
ある日ふらりと来て
ここに絵を描かせろと言って
無償で描き始めたそうです
ちょうど
先代が
この幼稚園をつくった頃で
まあ
それ以来
ここの歴史は
あの絵が見守っていたと言っても
過言でないでしょう
画家としての父の才能は
私も尊敬してます
けど
私の知っている父は
家族のことよりも
自分の作品を作ることだけに
没頭していた人です
あまりいい思い出は
ないんですよ
同じですね
え？
先代も同じでした
家族よりもこの幼稚園のことを
何よりも優先していました
先代ってもしかして
八木さんの
父です
園長先生
ん？
一輪車教えて
分かった
今
行くよ
御月さん
随分あなたを捜したんです
どうか修復
お願いします
貴様は誰だ
私は
お前の内なる陰
そしてお前の最も恐れる存在
お前が封印したホラーは
体を超えた
その証しとして
轟天を召喚する許しを与える
轟天？
魔界より生まれし力
その力が欲しくば
私を倒すこと
それがお前に課せられた試練だ
興味はない
背を向けるな
これは
お前の父親もたどった道
犬死にした冴島大河のな
うわっ…
くっ…
ホラー
ハンプティが
ゲートより出現しました
すぐ行くのです
行ってこい
まずは魔戒騎士としての
使命を果たすのだ
私はいつでもここで
お前を待っている
ザルバ
ホラーはどこだ
目の前だ
牙狼剣が効かなかった
鋼牙
剣だけの問題ではない
内なる黄金騎士に
心を乱されたか？
でもね
何でノーギャラで
しかも
何で自分から描かせろって
あの絵を描いたんだろうって
ずっと気になってて
余程
描き残しておきたかったので
ございましょう
その情熱の半分でも
家族に使ってくれてたら
お母さんは病気で
死ななかったのかもしれない
お母さんだって
きっと恨んでるよ
お父さんのこと
ならば
なおさら
修復してみる価値はございますな
え？
お父様の真意が
分かるかもしれませんよ？
そうは思われませんか
鋼牙様
他人のことに興味はない
分かりました？
みんな
バラバラなんですよ
手は開いていたとか
何か握っていたとか
ピースサインをしていたとか
手掛かりなしか
すいません
お役に立てなくて
ああ
いえ
他の所は汚れを落としたり
線をつないでいけば
何とかなりそうなんですけど
ここは
ごっそりないんで
ああ
でも大丈夫です
任せてください
冴島家に代々伝わる宝剣です
鋼牙様のお父上も
おじい様も
これを手に試練へと向かわれた
これは
ソウルメタルではございません
ただの鉄でございます
剣を替えたか
しかし
今のお前には
私をかすることも出来ないだろう
うわっ
剣の重さが操れない
なぜ
こんな剣で
おやじは戦ったんだ
うーん
はあ…
あっ！
ねえ
ママの所
行こうよ
ママ
カオル
どうかされましたか？
思い出したんです
父は病気の母を
見舞うこともなく
この壁画を描き続けていました
私には
この作品は修復出来ません
どうしたら
やつの間合いに入れる？
どこかに隙があるはずだ
ただいま
あれ？
お帰りをお待ちしていたところで
ございます
あいつの？
鋼牙様は
今
必死に
つかもうとしておいでなのです
つかむって何を？
内なる何かをでしょうか
内なる何か…
見つけたはずだ
おやじもきっと
私もカオル様も
決して手を貸すことが出来ない
試練なのでございます
そっか
あいつはあいつなりに
逃げずに頑張ってるんだね
はい
私も負けちゃいられないな
ごめん　私
出掛けてくる
え？どちらへ
あいつと同じ
うおおおお！
あ…
ママ
カオル
はあ…
出来た
そう
女神の右手は
最初から描かれていなかった
でも
どうして私が
幼い頃に見た光景を
お父さんは知ってるの？
ママー
カオル
よっ
今
帰った
早かったわね
仕事はもう終わったの？
うん　終わった
そう
ねえ
ママ
なあに？
はい
あ
くれるの？
うん
ありがとう　奇麗だね
この壁画は
お父さんがお母さんに残した
最後の
そして最高の
愛情表現だったんだ
この剣をどう操ればいいんだ
もしかして…
俺は
俺の直感を信じる！
あっ
もしもし
ゴンザさん？
今日ね
すっごく
うれしいことがあったから
手料理をごちそうしようと思って
きゃっ！
何で奇麗に終われないの！
会得したな
冴島鋼牙
この剣はただの鉄だ
ホラーを斬るための剣ではない
そう
私はホラーではない
最初に言った通り
私はお前の内なる陰だ
陰を恐れれば陰に飲み込まれる
しかしお前は踏み込んできた
内なる陰へと
お前はその恐れを
認めたくなかったのだ
どうやらそのようだ
俺の心の弱さ
それを知ったお前なら
この先の試練も
切り裂くことが出来るだろう
鋼牙
あの女が
ホラーに襲われてる
急げ
お前の助けを待つ者がいる
はっ！
行け！
あっ
相変わらず固いやつだぜ
承知
きゃあ
つかめたんだ　内なる何か
何のことだ
ううん
何でもない
お前
今日は
いい顔つきしてるな
ええ？
いい顔つきってどういうこと
帰るぞ
ねえ
人間同士の付き合いってのは
面倒なんだな
本音を隠さなきゃ
いけないんだろう
俺には無理だぜ
次回
人形
お前の仮面の下はどんな顔だ？
こっち行こ
ああ？ははは
な
俺のどこに引かれたんだ？
うふっ
ううんとね
ひょっとして
おやじの遺産目当てだったりして
そんなわけないでしょ
ん？
うわっ
２人ともお互いのことを
どれだけ知ってるんだろう
恋人同士でも知らないこと
いっぱいだよね
そうだ
このピエロ
すごい力があるんだって
ほんと？どんなどんな
人間の心の声
本当の声を
聞きたくない？
聞きたい
じゃあ
この赤い鼻に注目
うーひっひっひっひっひっひ
ヨウヘイ
結婚して
誰がお前みたいな女と
結婚するかよ
１回やっちまったら
おしまいだよ
はははははは
あははははは
私だってねえ
あんたのおやじが
くたばっちまえば
遺産もらって
さよならよ
おいおいおいおい
やめろよ
はははははは
おいっ
きゃあ
だーっ
ははははは
おおっ
うっ
やめろって
おい
えへへへへへへ
注目！
はははははは
ははっはははは
知ってるさ
お前
俺の女に手出しやがって
はっははははは
こんな子豚ちゃん
こっちから願い下げだよ
はっははははは
あはははははは
あんたちょっと
私のこと
そういうふうに思ってたの
当然じゃない
付き合ってるのは私なんだから
この子豚ちゃん！
はははははは
どっちが子豚よ！
死んだ？
おいおい
死んじゃったよ
うわあ
あー
うおーい
馬鹿だね
人間って
あーはははははは
あーはははは…
えーへへへへへへ…
幼い頃の記憶を呼びさます時
よみがえるもの
それは
黄金騎士と
ホラーとの戦いが描かれた
あの絵本
そして
熊のぬいぐるみ
おなかすいた？
ぐわっ
きゃああ
はっ
は
はあ
あ！
もうノックくらいしてよ
何だ
ホラーでも現れたか
何でここにホラーが現れるのよ
待って
待って！
絵本
子どもの頃に読んでた絵本が
最近夢に出てくるの
その中に
あなたにそっくりの
黄金騎士が描かれてる
作者は御月由児
私のお父さん
だったら
おやじに聞いたらどうだ
お父さんは…
もういない
教えて
あなたの知ってること
全て
ねえ！
もう
いい
どうやらあの子の父親は
お前の父親に
救われたことがあるらしい
ああ
運命とは
皮肉なものだな
ホラーの血を浴びた者が
日経った時
どんな死に方をするか
お前知ってるだろ？
鋼牙
いつまでも隠し通せるとは
思えないが
分かってる
うわっ
カオル
ちょっと
あ
ごめん
あっ！あ
あった
父の書いた絵本について
知りたいんです
残念だけど
出版はされなかったの
でも
ここに広告が
お父さんが自費出版でもいいから
どうしてもって仰るから
出版はすぐに決まったわ
だけど
知ってるかしら
最後のページが白紙だったの
出版はされなかったわけですね
ええ
それにしても
大きくなったわね
あなた一度お父さんと一緒に
ここに来てるのよ
うそ
はい
これ
こんにちは
何の用です？
ここは東の番犬所
あなたの来る場所じゃない
だけど
その男一人じゃ頼りないからさ
何？
だから
今日はごあいさつ　だよ
２人とも
魔戒騎士同士が
剣を交えることは
重罪です
罰として
２人の命を
１日ずつはく奪します
おいおい
先に剣を抜いたのは
こいつだぜえ
これは西の番犬所も
認めたことです
今後は命を縮めないよう
気を付けることですね
お前次第だな
新たなホラーの出現です
ふんっ
そうか
残念だったね
絵本は見つからなかったのか
でもね
先生
原画は今もどこかに
残ってると思うんです
私
捜してみようかと
僕の予想だと
お父さんの個人的な体験が
ベースになってるんじゃないかな
個人的な体験？
特別な思い入れがあるからこそ
自費出版でもいいから
世に広めたいと思った
あっ
いけない
面接に遅れちゃう
先生
ごめんなさい
相変わらず働くな
お前らみたいなクズどもの下で
働けるか！
ははははは
ゲス野郎
ザルバ
ああ
部長
えっ？何だこれ
うわあっ！
待て待て
こっちこっち
何かあるよ
早く早く
何でこんなことしなくちゃ
いけないの
もう今日にでも辞めたいんです
いえ
辞めます
何てこと言えるわけないよね
カオルちゃん
今度これ着てみよっか
はあ？
似合うと思うな
これ着たらさ
大きなお友だちにも大人気だよ
はははっ
ね
あ
でも
ちょっと
こう
バイト代はずむからさ
ね
着てみて
ねえ
似合いそうじゃない
俺も見てみたいな
ちょっと何
あなた
誰？
出てって
やーだよ
は？
はいちゃいなよ
全部
言いたいこと言えば
すっきりするよ
はっ
きゃははははは
あんたね
私はあんたの人形じゃないの
こんな馬鹿みたいな仕事
辞めてやるんだから
さっさと金よこしなさいよ
金
ふはははははは
何だとメス豚
この野郎！
おめえの代わりの可愛い子は
いくらでもいんだよ
こっちから願い下げだ
おらあ
何だと
こらあ！このスケベおやじ
ういーっ
あははははは
見たか
君も素直になりなよ
そうそう
君の本性
君の本性は
あの子を殺したがってる
はははははは
はっ
うおっ
わっ
うーん
危ないよ
こっち
はっ
うわっ
ぐえっ
ううっ
あなたの目的は何？
俺の目的は
黄金騎士を抹殺すること
君に近づいたのも
そのためだ
きゃあっ
きゃああ
あああっ
鋼牙！
こっちだ
きゃあ
貴様らはなぜ人間を守る
ううっ
ああっ
きゃああっ
人間どもの醜い本性を見ただろう
常に自分を偽りながら
生きている存在
それが人間だ
そんな醜い存在を
本当に守りたいと思うのか
貴様も人間と同じだ
ふんっ
貴様の本性
それは
ぐふふふふふふ
きゃあああ
勝負してみるか
あ！
イッツ
ショータイム
こいつの言う通り人間は
偽りだらけの醜い存在らしいな
しかし
俺はためらわない
守りし者として
はああっ
ああっ！
あっ
ああ
ふんっ
じゃあ
後はお二人でごゆっくり
何度も助けてくれてありがとう
ああっ！はあっ
もう
ノックぐらいしてよ
申し訳ございません
声が聞こえましたもので
ねえ
あいつは？
さあ
お出掛けになりました
話があるから私の部屋に来てって
言ったでしょう
何の用だ
こっちはホラー退治で忙しいんだ
ええっ？
冴島鋼牙という男と
もっともっと分かり合えた時
私はあの絵本と
自らの運命について
知ることが出来るのかもしれない
でも
それまでは
お前たち
ゲームをやらないか
ただしゲームオーバー
すなわち死
命がけのプレーになるがな
次回
遊戯
パスワードを入力したって
生き返らないぜ
許して…
ルール違反ですよね
あなたは私とのゲームに
負けたんですよ
お約束のもの頂きます
はああっ
ああっ！
魂の抜けた肉体ほど
美味なものはない
うわああああ！
当たった！
マネーパークって知ってる？
マネーパークといいますと
あの人気番組の
実は当たったの
ふふふっ
はあっ！
素晴らしい…
絶対ゲームで優勝して
賞金をゲットするんだから
これは確か
ペアで参加でございますよね
おこがましいとは存じますが
私こう見えましても
知力
体力
時の運
いずれも
なかなかのものでありまして
もし本気で高額賞金を
狙うのであれば…
ああ…
ううん！ちっ
背後から怪しげな思念が来るぞ
はあ…
ちょっと脅かさないでよ
何の用だ
じゃーん！これこれ
まさか一緒に出ろってことか？
やはり最悪の思念があったか
うるさいな
ねえ
駄目？
ちょっとホラー狩る以外に
興味ないの
ない
じゃあ
もういいよ
零君に頼むから
彼は優しいから
引き受けてくれると思うし
うるさい！
邪魔だ！あっち行け
はあっ！
ちょっと遊びませんか？
可愛い私をナンパしたい気分も
分かるけど
今はパス
違いますよ
あなたのツキを
試してみませんか？
ツキ？
たまには息抜きに
ゲームでもしてみない？
お断りだ
私たちに負けるのが怖いの？
態度だけは大きいくせに
意外と度胸ないのね
お前たちと賭けをして
命をすり減らした
魔戒騎士たちの二の舞には
なりたくないんでな
あの女のためなら
命を懸けられるのに？
せいぜい
ダンタリアンに
遊んでもらうことね
鋼牙
早速彼女に
ホラーが接触したぞ
さあ
コインはどこでしょう
うーん
こっち
はあ…
へ？
ちょっとどういうこと？
右手か左手か
そう尋ねてはいないはずですが
残念
あなたの負けです
お前
通る道を誤ったようだな
どけ！
お前と遊んでいる暇はない
へええ
あの子と遊ぶ暇はあるのに
目的は何だ
牙狼の称号を持つ者は斬る
それだけだ
なぜだ
気に入らないんだよ
恨みを晴らすことに必死で
自分が恨みを買われてることにも
気付かない愚かな黄金騎士がな
何の話だ
おい２人とも
３匹の子番犬に
また命を縮められたいの？
お互い
長生きは出来ないな
あいつがホラーだ
カオルは
気配は感じない
まさか食われたのか
あなたのツキを
試してみませんか？
彼女をどうした？
彼女を助けたければ
ゲームへの参加は絶対条件です
ゲーム？
ふっ
くだらない
ちっちっちっちっ
剣を使った時点で
ゲームオーバーです
どうします？
ゲームに参加されますか？
では！
どうやら選べということらしいな
あなたは
正しいチョイスをしました
ちなみにこちらは
さあ
先へお進みください
彼女の魂を賭けた
ゲームの開始です！
私が勝ったらあなたの魂も
コレクションに加えさせて
頂きます
こんなくだらない戦い方が
楽しいか？
力任せで戦うことは
私の美学に反しますからね
貴様の美学には興味はない
伝説の黄金騎士と戦えるなんて
光栄です
では質問
ジプシーがシャングリラの
七色天使に会いに行った途中の
コロシアムで出会った女が７人
魔物が７匹
オオカミが７匹
ハトが７羽
それぞれ荷物が７つ
荷物の中には
モンシロチョウが７匹
さて
七色天使に出会えたのは
何人？何匹？何羽？
鋼牙
早く答えろ
１人だ！ジプシー以外は
途中で出会っただけだ
正解です！
くだらないゲームは終わりだ
魂を返せ
確かにその瓶から彼女を感じる
さあ
第２ステージへまいりましょう！
待て　魂は１つじゃないのか？
人間の魂は
グラム
それを７グラムずつに分けました
ということは
第３ステージまであるのか？
ふざけるな！
次のステージで
お待ちしております
３歩で扉までたどり着けたら
その瓶に魂をお返しします
あ…
言い忘れました
その床はもろくて
崩れやすいんでした
言い忘れた？
言う気などなかっただろう
さあ
どうでしょうか
はあああっ！
ブラボー！
約束通り
魂をお返ししましょう
さあ
いよいよ
第３ステージ！
どうです？
私のコレクション
現世をさまよい続ける
悲しき魂たちだ
では
始めましょう
さあ
コインはどこでしょう！
左手だ
俺の勝ちだ
左手だと言ったはずだ
いつの間に…
くだらないゲームは終わりだ
まだ終わりではない
はっ
ラストゲームは俺を倒すことだ！
お前の美学はどこへいった！
黙れー！
へっへっへっへ…
うわ！うっ…
ああっ…
うわああ…
ツキは関係ない
俺は自分の力で勝ち続けている
何なんだこれは
本物を見極めろと言っているのか
最後の最後までふざけたやつだ
どれがあいつか分かるか？
魂のない肉体では不可能だ
これが本物の肉体だ
魂を定着させる
魂を返す方法は覚えているか？
昔
お前が教えてくれた方法は
ほんとに正しいのか？
俺は誤った知識は教えない
イスカリオバーメチカナチ
ヤザリオキオブケコチケ
イスカリベ
望みかなえ…
大丈夫か？
あれ？私
何でここに？
何か変なこと
しなかったでしょうね
誰がお前なんかに
ううっ
頭痛い
何か魂
一度抜かれたような気分
全くだ
ふふっ
今
笑った？
笑ったよね？
笑ってない
はあ…
行くぞ
あっ…
待って…
はあ…
鋼牙
魂が戻ったばかりだ
少し休ませた方がいいぞ
ああ
はあ…
ごめん
友よ
覚えているか？
お前とともに戦った日々が
まるで昨日のようだぜ
次回
大河
悲しい歴史が今
明かされる
はっ！
駄目だ
踏み込みが甘い
少し黙ってろ
集中出来ない
たくましく成長されたものです
あのチビがな
あいつにも
可愛い時代があったんだ
鋼牙　今日から
ソウルメタルを
用いた修行へと進む
持ってみるがいい
うわっ！
持てないのか
魔戎騎士の持つ剣は
このソウルメタルによって
作られている
使い手の心に剣が反応し
時には隕鉄のように重く
時には羽毛のように軽い
はっ！
すなわち
全ては
使い手の心の在り方次第
この俺に
修行をつけろと言うのか
あのチビとは契約してないぞ
私とは契約しているだろう
はっ！
んんっ！
いいか
坊主
今から出る敵を全部やっつけろ
えいっ！えいっ！はっ！
うわっ！
うわっ
気を抜くな
坊主！
うわっ！
ホラーの気配がするぞ
ここで待て
必ず戻る
坊や
おじさんはね
自分が作ったおもちゃを
道端で売っているんだ
今日は
思ったより売れてくれたからね
ほら
１つ
坊やにあげよう
あ！
ああああ！
坊や
この人坊やのお父さんかい
だったらお父さんに
おじさんは
怪しいもんじゃないって
言ってくれないかい
頼むよ
坊や
この人を斬らないで
どけ
この人は悪い人じゃ…
坊や
そんなに甘いと
立派な魔戎騎士にはなれないよ
来るな
貴様
斬れるもんなら斬って…
帰るぞ
ゴンザ
今
帰った
旦那様
鋼牙坊ちゃま
ただいま
車の中で
ぷうーっと
おならをしました
そんなこと書いてある？
書いてありますよ
では
旦那様は
今でもバラゴ様をお捜しで？
友が
暗黒のふちに
踏み込もうとしている
それを止めるのは私の信義だった
だった？
時期を逸した
旦那様
お一人で行かれるのですか
これは私とバラゴとの戦いだ
鋼牙を連れては行けぬ
後は頼んだぞ
旦那様
旦那様！
変わったな
バラゴ
はっ！
うわあああ！
ああっ！
はっ！
わあああっ
はっ
父さん！父さん！
父さん！父さーん！
父さん…
おっ！
この俺と契約したいだと？
小僧が何を言い出すかと思えば
俺は本気だ
ふんっ
本気なんだ
俺をお前の指にはめてみろ
うわああ！
うわああああ！
うわあああっ！
うわっ！
俺と契約することの現実だ
日々地獄をさまよう試練が
襲い来る
それに耐える覚悟が
お前にあるか？
父さん！父さん！
父さん！父さーん！
坊主
最後に大河が
何かを言いたいようだ
俺に触ってみろ
鋼牙
え？
今日からお前が
牙狼の称号を受け継ぐのだ
そんなの嫌だ！
守りし者となれ
そして
強くなれ
父さん
鋼牙様
行くぞ
ザルバ
俺様が直々に魔戒の秘密を
お前たちだけに教えてやろう
知ってしまったからには
もう抜け出せないぞ
次回
約束
闇の世界へようこそ