ちょっと　いい加減教えてよ
一体どこ行くつもりなの？
ねえ　ねえってば
うるさいな
勝手についてきたんだろ
人は生まれ そして死ぬ
思いを果たし 悔いのない人生を
送る者もいれば
病気 事故 戦争
望まない最期で終わる人もいる
ましてや それが
魔獣ホラーに食われて
命を奪われるのだとしたら
最悪だ
ダレだ　ワタシを…
ホラーは魔界に住む
恐ろしい怪物で
太古の時代から
人間の世界に現れている
邪心がある人間が
陰我のあるオブジェに触れると
ゲートから現れ 憑依し
その人間になりすます
だから俺たちは奴らを
陰我ホラーと呼んでいるんだ
陰我ホラーは夜を待って
人間を襲い
エサとして食らう
若い魂ばかり食う奴もいれば
恐怖に満ちた魂が好きな奴もいる
人々はホラーの存在も
俺たちの存在も知らない
だから人知れず戦うのが
俺たち 魔戒騎士の使命なんだ
そして この戦いは
この先も きっと終わることはない
人間から邪心が消えない限り
ホラーは現れ続けるからだ
ちょっと　急に止まらないでよ
ここだよ
ここ？
あーっ
ボルシティに
こんな所があったなんて
ボルシティ
誰もが憧れる平和で理想の街
しかし この街にも
陰我ホラーは生息していた
花嫁になりすまし
結婚式を挙げていたホラー
人間を食いすぎて太り
地下に隠れていたホラー
ロックに興じて
パワーを増幅させるホラー
さあ いらっしゃい
私の手を握って
男たちを惑わせ
その魂を食らっていたホラー
えー 授業の前に
皆さんにお知らせがあります
教師として学校に潜み
生徒や家族の
魂を奪っていたホラー
ホラーは俺たちが
次々と斬っていった
だけど この街はどこか
おかしかったんだ
流牙 何を考えてるの？
流牙？
魔導ホラーだ
えっ？
そう　この街には陰我ホラーとは
異質のホラーが存在していた
それが魔導ホラーだ
奴らには陰我ホラーにあった
気配を感じない
しかも魔導火で
見破ることもできなかった
どうかしたか？
あっ えっ いいえ別に
すみません　どうぞ
鷲頭は仕事もできて
部下からも好かれてた
決してホラーに憑依されるような
弱い男じゃなかったわ
魔導ホラーだ
陰我やゲートじゃない
何かの意志から生まれたホラー
奴らの最大の特徴は
昼間にも その姿を現し
活動していることだ
陰我ホラーは夜や闇にしか
出現しない
しかし魔導ホラーは違った
俺たちは昼夜どこから
現れるかも分からない敵と
戦わなければならなかったんだ
そして奴らは
体の一部を武器にして戦う
魔戒騎士である俺たちですら
苦戦が続いた
そして あの男
あいつも魔導ホラーに違いない
ホラーか？
あなたの敵です
黄金騎士も地に落ちたもんだな
しかも あいつは魔戒剣を
持ち上げることができた
魔導ホラーには
そんなに強大な力があるのか
魔導ホラーを見つけ出せない
俺たちに １つの光が見えた
それが魔導ホラー探知機だ
そして魔導ホラーには
いくつかの共通点が見えてきた
政治家 医者 エリート社員
魔導ホラーとなっているのは
優秀な人物ばかり
土地は確保しました
奴らには弱い心や邪心などが
見当たらなかったんだ
ねえ　何してるの
莉杏も集めてよ
石を？
うん
どうして？
いいから
手伝って
で？どういうのを探せばいいの？
こんな感じのやつ
了解
俺たちは こいつにも
だまされていた
こんばんは
ニュースタイムの時間です
リベラはボルシティの
正義の女神と呼ばれ
人々に愛されていたキャスター
これを今夜のニュースで
流してほしい
これって…
ホラーだ
シティの誰もが彼女の言葉を信じ
この街は平和だと思っていた
あなたには
真実を伝える力なんてない
しかし 彼女の正体も魔導ホラー
しかも 嘘の情報を流し
俺を連続殺人犯に仕立て上げた
繰り返します　先ほどボルシティ
治安維持部隊ＳＧ１は
自称 道外流牙を殺人犯と断定
公開指名手配しました
そしてホラーの食堂
保存食として人間の魂を
カプセルにする工場まであった
こんなにたくさん
魔導ホラーは人間の魂を使って
陰我ホラーを操ってるに違いない
僕 死んじゃったんだ
お姉ちゃんのおにぎり
また食べたかったな
ああーっ！
流牙　どうしたの？
俺は多くの人たちを
守ることができなかった
だけど流牙は たくさんの
魔導ホラーを斬ったわ
それで多くの人の命が救われた
でも この街にはまだ
魔導ホラーが潜んでいるんだ
魔導ホラーを作り
操っている奴がいる
流牙　それってやっぱり…
ボルシティを牛耳る金城憲水
実はちょっと
思うところがあってな
化け物には金城憲水が
関わってるかもしれん
えっ？
金城一族の長 金城憲水は
ボルシティのあらゆる場所に
自分に服従する人間たちを置いて
シティを支配
中央から分立した
完全な独立地区を ここに造った
金城憲水が化け物を使って？
あいつら この街では何でもできる
この街の神になろうと
してるんだからな
俺は まともな人間だったんだ
なのにあいつが 俺を
魔導ホラーなんかにしやがって
何だよ これ
あいつ 金城憲水の息子だったのか
自分の息子まで
ホラーにしちまったってことかよ
でも 人間が
ホラーを操るなんてこと…
だったら金城憲水も
魔導ホラーってことさ
そういえば ハイエナが
妙なことを言っていたわね
お前さん
ゼドムの伝説を知ってるか？
ゼドム？
ゼドムってのは自分の体から
魔導ホラーの種を作り出せた
ホラーである憲水は
その種を手に入れ
魔導ホラーを増やし シティを
支配しているのかもしれない
でも そんなことができるのかしら
莉杏 とにかく俺は
すべての魔導ホラーを倒す
もう１人の犠牲者も
出したくないんだ
流牙！
俺を信じてくれた
人たちのためにもさ
僕たちを
この街を守ってくれるんだね
俺はここで戦い続ける
死ぬなよ
これで やっとお前を
信じる気になった
そうね
私の友達のためにも
ああ
大丈夫　流牙なら きっとできるわ
あなたは黄金騎士 ガロなんだもの
黄金騎士… ガロ
一番分からないのが
魔導ホラーと俺の関係性だ
魔導ホラーを斬ると
光の波動が俺を襲う
光を浴びると体に激痛が走り
黒いガロの鎧が黄金に輝く
だけど それは痛みと同じように
すぐに治まってしまう
このまま魔導ホラーを
斬り続ければ
鎧に黄金を取り戻せるのだろうか
流牙　騎士の鎧の話を
聞いたことは？
鎧の話？
そう
魔導ホラーについての
詳しい情報はないけど
｢鎧の材料に適したホラーが
存在した｣と記してあったわ
それがゼドムの作り出した
魔導ホラーなのかもしれない
そうだったんだ
流牙は？どうやってガロの鎧を
手に入れたの？
符礼法師の命令で
必死に修業をしたんだ
この島で羅号と共に戦い…
俺は７歳の時から 無人島で10年間
羅号と修業をして育ったんだ
長くて つらくて
孤独な修業だった
しかも その最後の試練が…
その手で牙狼剣を抜いて
羅号を斬れ
何のためだよ 符礼法師
俺は羅号と ずっと一緒に…
情けを捨てる覚悟がなければ
ガロにはなれん　フンッ
うわっ　羅号！
許せ 羅号
うわあっ
流牙
羅号
でも そのことは
あの光の波動と
関係ない気がする
どうして？
あの光を浴びて思い出すのは
もっと昔のことなんだ
どうして母さんを
思い出すのだろうか
そうだ
あの景色は 母さんと暮らした
日々のことだけだ
約束よ
何よ 急に笑い出して
ん？何でもない
莉杏も石 取ってきて
はいはい
これでよし
これって…
母さんの墓さ
えっ？
ほんとは もっとちゃんとした
やつを作ってあげたいんだけど
俺 ふるさとに帰ってないから
これまで行った どの町でも
必ず作ってきたんだ
町を見渡せる場所にね
これで いくつめかな
そっか　だから
この場所を選んだのね
(女神像の歌)
この歌 一体誰が歌ってるのか
分からずじまいだったわね
ああ
毎日 女神像から流れる
この調べは
ゼドムへのレクイエムってわけだ
ごめんね　母さん
今は こんなお墓だけど
魔導ホラーをすべて倒して
この街を守りきったら
必ず ちゃんとしたお墓を作るよ
それまで待ってて
ねえ お母さんの好きなお花は？
えっ？
えーと…
やっぱり知らないか
じゃあ好きな色は？
だと思った
おい　何やってんだよ
やめろ！
うわ…
これは安穏の儀
思い人に気持ちを送る術よ
これだけあれば流牙のお母さんも
どれか好きな花か
好きな色があるでしょ
ありがとう 莉杏
ねえ 流牙　私ここが気に入った
またお墓参りに来ようよ
いや
次に来る時は
俺が完全な黄金騎士
ガロになった時だ
斬られるたびに光の波動を出す
魔導ホラーとは一体 何者なんだ
俺は この街を操ってる奴を
必ず見つけ出す
そして ガロの鎧に黄金を取り戻す
そのためにも
この町の魔導ホラーは
すべて叩き斬る
愛するためには我慢が必要
信じるためには時間が必要
次回 ｢ロスト｣
それを踏みにじられても
耐える心も必要