オッケー　じゃあ
次の特集はそれにしましょう
移民問題ね
あっ リベラさん
はい
ﾆｭｰｽ原稿のﾁｪｯｸよろしいですか
了解
この言い回しなんですが
ちょっと視聴者に
誤解を与えるのではないかと
思いまして
リベラ！
風見くん
久しぶり
無事だったのね
ああ
新聞社を辞めたって聞いたから
俺が頭が
おかしくなったって話かい
彼女の失踪事件を調べてるって
ああ　やっと犯人を見つけたよ
犯人を？
ちょっと
リベラ　これを今夜のニュースで
流してほしい
これって…
ホラーだ
ちょっと…
ほら やっぱり
だから記憶を消すべきだったのよ
俺はカメラも壊したし
忘れるようにも言った
おまけに仲間だって
そうも言ったわ
風見は元新聞記者よ
恋人をホラーに殺されたの
言うことなんて聞かないわよ
ちょっと
あら こんにちは
こんにちは
お兄ちゃん
ちょっとごめんね
あーっ また会ったね
ねえ 流牙って意外と
人気者なんだね
はあ？ついてくんなよ
ついてくわよ
心配で見てらんない
うあっ 風見が会ってたのは
リベラだぜ
正義の女神だぜ
それが お前　ホラーの存在
なんか知っちまったらよお
あいつの記憶も
一緒に消してしまえ
はあ？
あいつには騎士としての
自覚がまるでない
風見くん　これはスクープよ
危険なネタだぞ
このテレビ局も金城グループだ
ホラーと金城憲水が
つながっている証拠は？
ない　俺の推論だ
いいわ　上層部は無視
現場で一気に仕掛けるわ
大丈夫か？
大丈夫　私はリベラよ
誰も私には逆らえない
ねっ 彼について教えて
名前は？
ダメだ　その男の正体は
明かすわけにはいかない
あなたの敵なの？味方なの？
味方だ　いや…
希望かもしれない
風見さん？
風見さん
ごめん
どうやって説明する？
平然と人間を食う怪物の存在を
シティの人々に真実を伝えるのが
俺の仕事なんだよ
お前だけが
戦ってるわけじゃないんだ
ホラーの存在を公表すれば
流牙くん　君と一緒に戦える
いくわよ
２カメね
臨時ニュースを申し上げます
先ほどボルシティ治安維持部隊
ＳＧ１は
自称 道外流牙を殺人犯と断定
公開指名手配しました
繰り返します
先ほどボルシティ治安維持部隊
ＳＧ１は
道外流牙を殺人犯と断定
おい ちょっとどいてくれ
公開指名手配しました
ハハッ　嘘だろ
だから関わるなって言ったんだ
凶器を所持していると…
先ほどボルシティ治安維持部隊…
ハメられた
道外流牙は
多発している失踪事件に
関わっている可能性が高く
えっ 別人？
凶器を所持しているとの
情報もあり 周囲に警戒を…
ねえ よく見て！
もしかして あの人…
うわっ ううっ
えっ？
キャーッ！
違う！
おい　ほら そいつだ
くっそーっ！
自称 道外流牙を殺人犯と断定
符礼法師
こいつは前代未聞の失態だぞ
あんなマヌケな魔戒騎士は
この俺様も初めてだ
各隊員に命令する
逃亡中の道外流牙容疑者には
波動銃で対応せよ
波動出力はマックスまで許可
出動！
はっ！
大丈夫　スタッフには
席を外してもらったわ
リベラ あれは一体どういう意味だ
報じた通りよ
ＳＧ１の本部から発表があったの
嘘だ
何のマネ？
すぐに中継の用意だ
俺が真実を発表する
冷静さに欠け 思慮が浅い
あなたには
真実を伝える力なんてない
早くしろ！
待てーっ
追えっ　逃がすな！
風見くん　私たちはまだ
正体を明かすつもりはないの
リベラ
まさか 君は…
あなたもなる？
最高の気分になれるわよ
誰がホラーなんかに　俺は人間だ
だったら消えるがいい
ウフフフ…
あああーっ！
あいつ！
おい　あいつだ！
違う
ウフフフ…
あれは違うんだって
助けてくれ
さあ　愛しい彼女のもとに
行けばいいわ
来るな！
違う
流牙ーっ！
これでよかった？
ええ　十分です
ＳＧ１本部より全隊員に告ぐ
見失いました！
おい　おい！
容疑者は武器を所持しているため
厳戒態勢で臨むように
依然 逃亡中の指名手配犯
道外流牙は凶器を所持しています
容疑者はいまだ…
すまん
俺たちのせいだ
俺たちが
余計なことしたばっかりに
風見さんは？
連絡が取れない
あっ
ん？
おい！大丈夫か？
ホラーか？
あなたの敵です
滔星さん！
あの男
最期は君の名前を叫んでいた
流牙ーっ！
うわー！
黄金騎士も地に落ちたもんだな
無能な魔戒騎士が３人か
くそっ
どうする？
俺は正面から突っ込む
その後は？
それ以外から いくしかないだろ
相談は終わりましたか？
フッ
大丈夫？
ああ
しっかし 何だよ あの野郎
強い　あんな奴は初めてだ
風見は？
奴に食われた
俺のせいだ
これで分かったはずだ
我らは人知れず戦うしかない
共に戦う仲間など
いない
流牙　どこへ行く
あの人は俺を助けてくれた
流牙！
ううっ…
大丈夫？
ああ　大丈夫だ
そっちは？
俺は大丈夫
よかった
なあ
あの男もホラーなのか？
もう関わらない方がいいよ
そうだな
そうするよ
君はこれからどうするんだ？
シティから逃げるのか？
逃げないさ
俺はここで戦い続ける
そっか
死ぬなよ
死ぬかよ
扉の向こうには
禁断が満ちあふれている
決して入ってはならない
そして知ってはいけない
次回｢プロミス｣
見てしまえば もう逃げられない