（桜子）お…　終わった！
これで週６バイトから解放される！
ニコニコ！　ニコニコ！　ニコニコサンキュー！
（ムームー）あっ　これ
なんか届いてたムー。
📱（穴守）前回のあれが
問題になってね➡
結果を出してないのに
予算をさけるかって叩かれて➡
補助金をストップされちゃったんだ。
（穴守）今　上にかけあってるから。
あっ　大変なら
個人的に援助するけど。
えっ　援助…。
（カメラのシャッター音）
さらっと年齢詐称してるムー。
だ…　大丈夫です。
📱（穴守）そうかい？
本当に申し訳ない。
（ムームー）また週６バイトムーね。
（桜子）あ～っ！
（アキナ）それでは　定例の
野外奉仕活動を始めます。
（アキナ）皆さん　わかってますね。
このクソだるい活動は➡
日頃から度重なる
粗相をしている➡
あなた方をこき使い
みじめに働かせることで➡
街の人々の留飲を下げ
ご容赦いただくためにあります。
街の美化に
誠意をもって臨んでください。
（六郷）はぁ…。
今年は逃げられると
思ったのになぁ。
いや　そもそも…。
((天空橋：どわっ！　うわ～っ！))
うちでやらかしてるのは
部長なんだけどなぁ。
ふ～ん！　ふんぬ！
キャーッ！　ヤバい！
スチール缶　縦に潰してる！
すご～っ！
やるな　プロレス研！
脇で潰してる！
挟まれた～い！
ぶら下がれる！
ハハハ！
ワハハハ！　ムキムキ！
やっぱ筋肉なのか。
うっ！　これは
隠れ肥満ってやつ？
なに　あいつ。
貧弱ボディに　あのお腹！
ってか　あいつ　ロボ専じゃね？
うわっ　そうじゃん。
（女子たち）ウケる～！　アハハハ！
（天空橋）なるほど。
スチール缶を素手でな。
俺の体重が６０ｋｇ。
てこの原理を使い➡
支点と力点の位置から考えて➡
おおよそ１２０ｋｇくらいか？
てこ　すごいムー！
つまり　そんなゴリラみたいな
握力がほしいのか？
違います。
ゴリラは５００ｋｇだったか。
ゴリラすごいムー！
細マッチョっていうんですかね？
せめて腹筋くらい割りたいなって。
勝手に割ればいいだろ。
いやでも
筋トレって　しんどいなって。
（アキヒロ）えっ？
（アキヒロ）腹筋って勝手に
割れてるものじゃないんですか？
やめてやれ　その➡
俺　何かやっちゃいました？
って顔。
いや　わがまま言ってるのは
わかってますよ。
でも　部長！
このコンプレックス解消できる道具
ないんですか？
ネットとか　テレビとかで
ＣＭしまくってるじゃないですか。
つけてほっとくだけで
筋肉つく系の。
このＥＭＳのことか？
筋肉はつくだろ　普通に。
えっ！？　効くんですか？
あの勝手にやせるっていう！
やせるというか…。
食いついてきたな　梅屋敷。
要は電気による筋萎縮だ。
漏電してて
やべっ！　となった瞬間➡
体中の筋肉が萎縮するやつ。
知らないっす。
（天空橋）電気は
筋肉に作用するって話だ。
まずは試してみるか。
（桜子）えっ…　えっ！？
おぉ　全身あるんすね。
こうして見ると　人類がいかに➡
運動せずに運動をすることを
切望しているか　わかるな。
（桜子）あの…
どうして私なんですか？
興味津々な顔してたからな。
（天空橋）よし　靴下を脱げ。
生足じゃないと
電気　通さないからな。
わ～っ！　嗅がないで！
《鶴見くんが見てるのに！》
《猫の好きなにおい　いいなぁ》
スイッチを入れろ。
わっ！　あ…　足が勝手に。
筋肉は脳からの
電気信号で動く。
カエルの解剖とかでやったろ？
死んでんのに
電気を流すと動く　あれだよ。
で　痛みはあるか？
痛みというか　勝手に
足が動くのが変な感じです。
痛くないなら大丈夫だろ。
ムー！
ちなみに電流のレベルによっては…。
ムームー　ムームー　ムームー。
０．５ミリアンペアで
感知できる程度の電流。
ムームー　ムームー！
１ミリアンペアで　ピリッと感じて➡
５ミリアンペアで相当痛い！
ムームー　ムームー　ムームー！
女性なら６ミリアンペア
男性なら９ミリアンペアで➡
耐えられないほど　ビリビリくる～！
えっ？
まぁ　実際のところ➡
０．２ミリアンペア以下の電流を
使ってるっぽいな。
２０ヘルツの低周波だ　これは。
日本語でお願いします。
秒間２０回　筋肉を収縮させている。
２０回。
（六郷たち）じ～っ。
電圧は２００ボルト以下。
これ以上になるとスタンガンだな。
((お覚悟！
ギャーッ！))
スタンガンが相手の動きを止めるのは➡
電気が筋肉に
作用してるってことだ。
実際　電気を
人体に作用させるってのは➡
医療の分野でも多く使われている。
（天空橋）心停止した人を
助けるのに使うＡＥＤ。
ＥＭＳにしたって　骨折や病気で➡
動かせない筋肉の
リハビリに活用されてるし➡
整体でも肩こりとかに
使われている。
《うちのばあちゃんも➡
整形外科のリハビリで
使ってるって言ってたかも》
桜子　安心するムー。
ムーの星でも　この手の機械は
実戦投入されてたムー。
実戦！？
といっても一部の蛮族が➡
優れた個体のクローンを
バリバリに限界まで強化した　あれムー。
（デシマル）知性も
倫理観のかけらもないマル。
まぁ　地球人には
ちょうどいいかもムーね。
強くなるのはいいことマル。
つうわけで　ＥＭＳは電気で➡
強制的に筋肉を動かして
筋トレするわけだ。
仕組みは　わかったか？
（六郷／桜子）はい！
これ　借りてっていいですか？
わ　私も！
好きにしろ。
おっ　おぉ　おぉ…。
結構くるなぁ。
これで俺も憧れの細マッチョに。
えっ？
あぁ　この間はどうも。
これ　食べてくれる？
（六郷）えっ？
いいわね？
あっ…　はい。
すげぇボリューム。
まぁいっか　いただきます。
（桜子）ウフフフ…。
やっぱりくすぐったい。
でも　これでやせられる。
うん？　そうだった。
あれ？
いつもは
電気代７万円くらいなのに。
（水道水の出る音）
なっ…。
あぁ…。
使い終わったら
消してって言ったじゃん　ムームー！
いやいや　桜子　知らないムー？
つけっぱのが安くなる法則。
えっ　それって…。
エアコンなんか
よく言われているが➡
起動時の消費電力が
いちばん大きいし➡
家電に対しての負荷も強い。
頻繁につけたり
消したりするよりは➡
つけっぱなしのほうがいいが➡
その分　部品は劣化するから
ものによりけりだな。
長年　使っていた冷蔵庫が➡
停電のあとに
壊れがちなのは➡
劣化した部品が再起動時の
負荷に耐えられないからだ。
((わ～っ！))
部長は　そう言ってたけど
だからって水出しっぱって。
え～っ　だめムー？
だめ！
え～っ？
だって　水は
流れ続けてるほうが➡
キラキラして　おいしそうムー。
かわいい。
って　だめだめ！
ムームー　水の出しっぱは絶対に…。
やっぱりかわいい。
（ムームー）出しっぱでいいムー？
（桜子）しようがないな。
水道代くらい　なんとかするよ。
夜の仕事に戻るムーね。
コンビニの深夜バイトを
変な言い方しないで。
《私　甘やかしすぎかな…。
あっ…　ばあちゃんが
言ってたっけ》
((じいさんはね➡
ほんとに自分のやりたいことしか
やらない人でね➡
私が全国のおいしいものを食べに
旅行に行きたいって言っても➡
畑の面倒がどうのって
理由をつけて➡
全然　連れていってくれなくて。
それで　私　頭にきちゃって➡
意地でも　この人と➡
各地のおいしいもの
食べてやろうって決めて➡
通販で名産品を
お取り寄せしてやったのよ。
じいさんの年金で。
あのときの
じいさんの顔ったら。
それでね…。
「俺の金なら
俺にも食わせろ」って。
要するに　相手が
変わらんのやったら➡
周りが変わるほうが楽やんか))
ムー。
あっ！
ムッ！？
よし！
♬～
できた！　自動消灯機！
使うときは少し開けたままで。
え～っと　次は
水道の出しっぱのほう。
（桜子）そっか！
トイレのタンクの仕組み。
１　コックをひねると➡
２　弁が上がり
水が流れ出るよ。
浮力で弁が開いたまま。
３　水位の低下とともに
弁が閉じて➡
４　弁が閉じたあと
水位の低下で浮きが沈み➡
水道が開き　水が流れ込む。
最後に水位の上昇と共に
浮きが上がり➡
水道の栓が止まるよ。
おぉ　出るムー！
そして止まったムー！
問題は　まるで便所のような
見栄えだけムーな。
あと　スペースが死んでる。
まぁ　普通なら
プッシュ式カランとか➡
タッチレス水栓にするよな。
ムームーの電気毛布の節電には
フットスイッチを使えば…。
おぉ　のっかると
あったかくなるムー！
テレビのつけっぱは…。
フットスイッチまた使うムー？
テレビ見たまま動けなくなったら
困るから…。
あっ！
ムー？
レンジの部品なら
部室に余りがあったはず。
（桜子）電子レンジのタイマーのチンの部分。
レンジのタイマーを作るときに
近くに自転車屋があったため➡
部品にすることを思いついたとか。
延長コードを二股にさいて
被膜をむいて。
意外と家電って➡
中にアナログの部分があって
おもしろいよね。
（ベルの音）
おぉ　自動で消えたムー！
これで消し忘れがないムー！
やるな　桜子！
いやぁ。
見てくれは最悪ムーが。
このシステムは　いきなり
コンセントを抜くのと同じなので➡
録画中やアップデート中だったとき➡
思わぬ事故が
起きかねないので注意。
ム　ム　ム　ム…。
（ベルの音）
《そっか　そうだよね。
家電の便利さって➡
使いやすくて
安全に手間いらず。
ハイパワーで省エネで　誰でも使える。
使う側に合わせて考えられた
優しさだよね》
＜天空橋：で　周りが変わることに
慣れた結果…＞
アーン。
桜子　ドリンクバーおかわりムー。
（桜子）は～い。
（ムームー）あと
ちゅ～る切らしてるムーよ。
お昼に買い足しておくね　フフッ！
あれ？
（天空橋）なにぃ！？　鶴見　お前
光熱費こんなにかかってんの？
うちの猫が　ベランダに
出られるようにフェンス張ったり➡
どこでも爪とげるように➡
腰壁つけたりした費用に
比べたら　そんなには。
賃貸じゃないの？　そのマンション。
うっうっ…。
だいたい　人より猫のほうが
待遇よくないか？
あぁ　でも　どんどん
わがままになってるかも。
イラッ！
甘やかしすぎなんだよ！
めちゃくちゃ
肥えてるだろ　そいつ！
そうだ　そうだ。　うっうっ…。
ムクムクでかわいい。
《確かに便利にすればするほど
ものぐさになってるかも》
ちゅ～る
ちゃんと買って帰るムーよ。
でも　どんなわがままも
こいつの顔を見れば➡
そんなの全部　吹っ飛ぶんで。
《桜子：そういえば
ばあちゃん言ってたっけ》
((名物うまいもんなしというが
そのとおりだな。
あぁ　そうですか。
なら　全部　食べずに
私にくださいよ。
ああ　もう食わん。
やっぱり　お前が作るもんが
一等うまい。
はいはい　知ってますよ。
まったく　もう。
フフ…))
《結局　ほれたもん負けやって》
桜子　ちゅ～る！
もう　買うのは１つだけだよ。
《バイト増やすわ》
いや　すごいわ。　自分の人生➡
それだけ変えられるんだから。
うっうっ…。
俺も　ＥＭＳを
もっと頑張ってみるか！
どうですか？
筋肉がついたせいか
体重は増えましたけど➡
体は引き締まりました。
う～ん…　六郷。
なんていうか
見た感じ　今のお前は➡
ほんのり筋肉のついたデブ。
えっ　デブ！？
モブがデブになったムー！
ちょっ…。
だって…　あれ？
（六郷）毎日　頑張ってＥＭＳやって…。
((うっうっ…。
（玄関チャイム）
お待たせしました！))
（六郷）筋肉回復のために
高タンパク質の食品を厳選しデリって➡
節約した時間でトレーニングを増やし…。
((お届け～！))
（六郷）プロテインのサブスクも契約し➡
空腹感を和らげるために
アーモンドも買ったし➡
この１か月　すべてを犠牲にして➡
ＥＭＳに励んできたのに　なんで！？
あっ　でも　ＥＭＳって終わったあと
変な達成感あるんですよね。
そうそう！　終わった～って！
つまり　ＥＭＳの筋肉トレーニングだけで➡
ダイエットしたつもりに
なってたわけだ。
えっ？
違うんですか？
筋トレってのはエンジン作りだ。
エネルギー消費の大きい
ハイパワーなエンジンを作り➡
日常生活のなかで➡
より多くカロリーを消費することが
ダイエットなのだが➡
カロリーを極力消費しないで➡
ＥＭＳに頼りきっていた
お前がやったのは➡
エンジンだけを大きくし
エネルギーを摂取し続けただけ。
おっと。
そりゃこうなる。
えっ　でも　だって…。
ＥＭＳってのは
楽するための器具じゃない。
お前のダイエットを
助けるための器具だと知れ。
だって…。
いいか？
何かを変えたいと思うなら
まず　お前が変われ。
泣く子も黙る正論パンチムー。
うっ…　うぅ。
だらしないやつが
だらしなくなくなる道具なんざ➡
ありはしない。
なぜ　これほど
ＥＭＳの在庫があると思ってんだ。
でも　そんな　だって…。
その　さっきから
ちょくちょく出てくる➡
「だって」は何だ？
だって　アキナちゃんは！
全然　太ってないって！
六郷くん！
（六郷）えっ　でも　だって…。
（アキナ）大丈夫　大丈夫！
筋肉だって　しっかりついてるし。
むしろ　このお腹のお肉が
ダンベルみたいなものだよ。
常時　筋トレ的な。　すてきなお肉！
彼女が　カロリースポンサーだったか。
変化というものは➡
個人の主観から相対的なもので
あるということムーな。
何それ。
モブがデブになって
デブにラブしてるということムー！
言い方…　でも➡
ほれちゃったなら
しかたないよね。
（ムームー）人の心は
ロジックじゃないってことムー。