サーバルキャットが
突っ込んだの　ここか。
ウケる～。
外来種　怖っ。
（桜子）あっ…。
天空橋　また入院だってよ。
まあ　自業自得だな。
（天空橋）へ　へ　へ…。
ヘックション！
《桜子：私　本当に
ここにいて　いいのかな？》
（シベリア）今すぐ
転校をおすすめしますけど！
うっ…　ですよね。　すみません。
（穴守）まあまあ　シベリア　落ち着いて。
桜子ちゃん
君が謝ることじゃない。
今回の一件では
部長くんたちに悪いことをした。
いえ…。
やっぱり退学して
引っ越すしかないかも。
そしたら　サークルも
辞めなくちゃいけないし…。
ねえ　ムームーはどう思う？
（ムームー）お～！　これ見るムー　桜子！
シュッ　シュッ！
まるで戦車ムー！　シュッ。
デシマル　オイスタにあげるムー！
📱
ちょっと！　今回の一件➡
そのオイスタで
場所を特定されたせいだって➡
わかってるのかな！？
ムフフフ…。
（シャッター音）
ねぇ　聞いてます？　先輩！
ホント　こりてないんだから。
巨大未確認飛行物体の
襲来という事件。
世間的には　オカルトだのＣＧだので➡
誰も信じちゃいない。
けど　国のトップは違う。
自衛隊からあがったデータで
てんやわんやさ。
（穴守）早急に対策を取るべく➡
有識者を集めて
連日　会議が行われ➡
外務省とＪＡＸＡが協力して
コンタクトをはかるってのが➡
現状の案になってる。
そんな大変なことに…。
けど　知的生命体とのコンタクトなんて
面倒な案件➡
積極性を見せて➡
我が国に丸投げされたら
たまらんってことで➡
たらい回しにされたあげくの
君たちへの襲撃事件だった。
桜子君　今回の責任は
すべて僕たちにある。
申し訳ない。
まさか　彼らが
ここまでの行動に出るとは➡
思いもよらなかった。
だから気に病まないでほしい。
むしろ　君とムームーは
最高の結果を出したと言える。
地球の科学力の有用性を示し➡
ほとんど被害を出さずに
彼らを後退させたんだから。
まぁ　どうってことないムー。
あのねえ！
フフフ　穴守！
わかってるじゃないかムー。
（デシマル）いや　わかってないマル　穴守。
警告があったのに　桜子女史を
危険な目に遭わせるとは！
こら～！
穴守に乗らないでください！
桜子！
ムーは引っ越しとか嫌ムーよ。
まっ　ロケット刺さってるしね。
確かに　マルから離れるほうが➡
桜子女史にとって危険マル！
あ～！
そうやって言ってますけど➡
事件のとき　デシマル先輩こそ
何してたのかなぁ？
ムッ？
インフラ担当の行政大臣宅への潜伏に
成功したって➡
言ってましたよね？
なっ…。
だったら　今回の一件だって
いち早く知り得たでしょうに。
ぬぅ…。
あれ？　デシマルくんの家って…。
デシマルは　国土交通なんとか大臣に
コンタクトを取ろうとして➡
大臣の息子に気に入られ➡
そのまま下宿先に連れてこられた
ドジ野郎ムー。
《桜子：えっ？　じゃあ
その大臣の息子って…》
（アキヒロ）ここだったのか！
（アキヒロ）ったく　心配したんだぞ！
鶴見君！
（アキヒロ）一緒だったんだ？
（桜子）うん。　探しに来たの？
（アキヒロ）ああ。
でも　どうやってここが？
（アキヒロ）オイスタで見かけて。
キッ！　先輩！
（口笛を吹くマネ）
このこの　このこの　このこの
このこの　このこの…。
とにかく　見つかってよかった。
すまなかったね。
桜子くんが
知り合いの猫だっていうので➡
連れてきてしまって。
そちらの方は？
ああ　叔父の穴守といいます…。
パパです！
パパです　パパです　パパです！
パパ？　若い…。
そう…　パパの弟で　叔父の穴守です。
東京に姪が来たっていうから
ようすを見に。
そ…　そうなんです！
いかがわしいことなんて
何もないです！
いかがわしいこと？
えっ　パパ活？
えっ！？　いや　あの　違くって…。
何？　あの慌てよう。
やっぱり　パパ活！？
えっ！？
《あっ…　どうしよう。
なんか　変な感じに…。
あれ？
鶴見君　怒ってる？
どうして？
まさか　私を心配してる？　ん？
ああ～》
《桜子：だよね》
あら。
きゅ～ん！
すみません　あの猫の乗り物って
どこで買えますか？
えっ？　猫の乗り物？
はい！　どうしても
家に１台ほしいんです。
そうか　彼が例の機械音痴…。
デシマル君のホルダーか。
え～っと　ロボット掃除機のこと？
あっ　掃除機。
失礼しました。
ハハッ。
（穴守）あれに猫が乗る姿は
キュートだよな。
あの　ロボット掃除機なら
部室に在庫があったはず…。
ホント！？
あとで部長に聞いてみよう。
（機械音）
あっ　降りた。
しゅん。
あ～　また止まっちゃった。
また毛が絡まってる。
ペットのいる環境にいいって
聞いたのに。
う～ん。　毛が絡まるのと
そうじゃないのがあるのよね。
何が違うんだろう。
《桜子：これって➡
部長さんが前に修理しながら
話してくれたやつ…》
あれ　ダメなのか。
あの！
はい？
その掃除機　ブラシのところが➡
問題…　あるかもです。
ブラシ？
ロボット掃除機って
いろんなタイプがあるんですけど➡
ワサワサの普通のブラシかつ
１本のタイプだと➡
毛が絡まりやすくて。
そうなんだ。
ペットがいる環境だと
ゴムのダブルブラシがおすすめです。
へぇ～。
ムー！
わ～！
ムーがなめるムー　取るなムー！
はわわわ…。
大丈夫　私やるから！
う～ん　モップがけも
ロボット掃除機がやってくれたらなぁ。
あの　知ってます？
こんなときに
水拭きしてくれるタイプの➡
ロボット掃除機もあるんです。
へぇ～　便利！
ちなみに　水タンク付きのタイプなら➡
花粉やホコリを
舞い上げないので安心です。
フフッ。　急進派の連中に
高く売りつけてやるムー。
なるほど！
あ…　あの
こぼしてすみませんでした！
えっ？　いいの　いいの。
それより
あなた詳しいのね　家電！
いろいろ教えてくれて
ありがとう！
じゃ　また。
おっと。　そうだ。
君が引っ越す必要はないからね。
君とムームーには　引き続き➡
お勉強を頑張ってもらわなくちゃ
ならないんだから。
（穴守）そのためにも
サークルにいたほうが➡
なにかと好都合だろ？
《桜子：私　ホントに
あのサークルにいて　いいのかな？》
（アキヒロ）はい　ええ…。
梅屋敷さん　電話。
えっ　私？
📱（天空橋）おう　梅屋敷か？
📱（天空橋）俺だ　天空橋だ。
あっ…。
📱（桜子）部長さん！
今　入院中じゃ…。
全然　元気なんだが
やけに手厚い待遇でな。
ただ　鶴見に
ついて行ってやってくれないか？
📱（桜子）えっ？
今　部室のロボット掃除機を
せがまれたんだが➡
あの手の機械音痴に
備品をいじられ➡
メチャクチャにされちゃ敵わん！
📱（天空橋）お前しかおらんのだ。
📱（天空橋）頼まれてくれんか
梅屋敷。
あの　部長さん　私
サークルは　もう…。
📱（六郷）ああ～！
（六郷）部長！　ミス　キャンパス
ほほえみ小町が　また来ましたよ！
何！？　切るぞ　梅屋敷！
（通話が切れる音）
切れちゃった。　これ…。
急ごう！
部室棟が閉まる前に…。
あっ…。
わっ　ごめん！
テメコラ！
さっ　行こう。
なに　勝手に…。
手にぎってんだよ　お前！
ムームー　私…。
やっぱり　サークル辞めたくない。
だから　別に辞める必要はないムー。
どうせ　やつらに居場所バレてるし➡
何かあるときは　日本の
どこにいても　おしまいムー。
((あなた詳しいのね　家電！
いろいろ教えてくれて
ありがとう！))
((お前しかおらんのだ。
頼まれてくれんか　梅屋敷))
《桜子：こんな私でも
役に立てることがあるなら…》
待って　鶴見君！
（ムームー）はぁ～！？
絶対
国産アルカリ乾電池を使うべきムー！
えっ　待って
こっちの乾電池でいいでしょ。
だって　これ　昨日買ったやつだよ
未開封の。
ムーは桜子のことを考えて
言ってるムー！
この絶体絶命のピンチ！
１回しかチャレンジできないムー！
（ムームー）もう悠長に　助けを
待っている時間がないのは➡
お前の膀胱が
一番よくわかってるムー。
うう～！
＜桜子：私とムームーが
なぜ　こんなことになったのか。
話は　昨日にさかのぼります。
その日　私はムームーにせがまれ…＞
うお～　いけ　いけ～！
＜桜子：動力付きミニカーの
町内大会に出場したのですが…＞
＜桜子：結果　大敗＞
や～い！　子どものなかに
大人の女が１人！
休みの日に　デートする相手もいない
女子大生！
ブス　ブス！
生意気なちびっ子ども…。
なんで私が　こんな目に！
＜桜子：そして　今日➡
愛車のチューンナップを　部長さんに
依頼しに来たのですが…＞
梅屋敷！
は…　はい！
まず　これの動力を
理解しているか？
えっと…。
わかるだろ？
モーターだぞ？　電気だぞ？
レギュレーションを考えないなら
答えはでている…。
＜桜子：気の遠くなるような
長い講釈のすえ…＞
梅屋敷　旧館の地下だ。
購買横の自販機の　インスタントコーヒーな！
ブルマンだぞ。
あっ　オレのもお願い。
は…　は～い。
＜桜子：謝礼として➡
部長さんのマニアックな好みの
買い出しを頼まれ…＞
（桜子）えっ？
（物音）
＜桜子：突如　地震に襲われ…＞
す…　すみませ～ん。
＜古い校舎の電波の届かない地下。
そのエレベーターに
閉じ込められてしまったのです＞
（桜子）うう…。
そのうえ　コーヒー２杯も
がぶ飲みするからムー。
だって　冷めちゃうし
もったいないし…。
しかたない。
改めて状況を整理するムー。
非常電話は壊れてる。
扉は猫のひたいほどしか開かない。
（ムームー）手元にあるのは➡
紙コップ　電波の届かないスマホ➡
財布　ムーのミニカー。　そして…。
桜子の脱いだ　サマーセーター。
を　ほどいた毛糸玉。
やっぱり残された手段は　ひとつ！
このミニカーで　糸電話を外に届け➡
助けを求めるしかないムー！
うう…　渋谷で買った
お気に入りのサマーセーター。
背に腹は代えられないムー。
（ムームー）幸いにも　バブルのころに
建てられた　この校舎は➡
デザインの意識が高いのか➡
時代に先駆けて
バリアフリーを採用しているムー。
螺旋のスロープを
壁づたいに走らせれば➡
１階に行けるムー！
（ムームー）つまり　問題はバッテリーだけ。
スロープを駆けあがる強靭なバッテリー。
そう！　部長のすすめていた
国産アルカリ電池を使うべきムー！
ま…　待って！
いくらすごくても➡
それ　部室に
結構　前からあったやつだよね？
それより　昨日
買ったやつのほうが…。
桜子　さっき
部室で聞いた話を忘れたムー？
うっ…。
《桜子：鶴見君を見ていて
聞いてなかった。
なんて言えない》
えっと　なんだっけ？
桜子　バカヤロウ！
これは
国産メーカー製のアルカリ電池ムー！
１００円ショップの電池とは
格も品質も違うムー！
そ…　そうなんだ。
更に　部長は
こうも言ってたムー。
電池には　大きく分けて➡
マンガン乾電池と
アルカリ乾電池があるが➡
今は　ほとんどが
アルカリ乾電池だな。
マンガン乾電池は　時計や電卓などの➡
小電流機器に使うなら
選択肢に入れてもいいが➡
一般的な用途なら➡
アルカリ乾電池を選んでおけば
ほぼ間違いないぞ。
しかし　アルカリ乾電池にも
弱点はある。
液漏れだ。
液漏れは　へたすると
機器を壊してしまうからなぁ。
その点には注意が必要だ。
アルカリ乾電池は　パワーもあり長持ち。
モーターで動くものや
カメラのストロボにはちょうどいい！
フムフム。
へぇ～　そんなにすごいんだ。
それがわかったなら桜子！
騙されたと思って
国産アルカリ乾電池でチャレンジムー！
うん。
（鮫洲）はぁ～　びっくりしたぁ。
（鮫洲）ってゆうか　なによ　停電？
ったく　ボロい大学ね。
でも　学校中
薄暗スポットだらけじゃん。
フフ…。
こんなときに
アキヒロと一緒だったらな～。
ガッ！
（鮫洲）えっ？　アキヒロ！？
ハァ　ハァ…　あっ！
ハァ　ハァ…。
大丈夫？
《鮫洲：アキヒロ　まさか…。
私のことが心配で
駆けつけてくれたの？》
ああ～。
ちょっと　足くじいちゃったかも。
そっか。
こっちへ。
《鮫洲：えっ？　アキヒロ
いつになく大胆！？》
《鮫洲：しかも　そっちは➡
絶好の薄暗スポット！》
こっちか？
いや　それともこっち？
《鮫洲：アキヒロ　何を探してるの？
まさか　もっと薄暗スポットへ
私を誘い込むつもり！？
なんて大胆なの？》
こっちだ！
《鮫洲：えっ　地下！？
そんな最強の薄暗スポットに！？》
これで　よし。
満を持して➡
レッツゴームー！
うわ～！　すごいパワームー！
これなら　あのクソ生意気な
ちびっ子どもに負けないムー！
いけ　いけ～！
このまま１階まで登り詰めるムー！
《鮫洲：どんどん薄暗くなる》
《鮫洲：えっ？
今日　やれってこと！？》
待って　私　まだ心の準備が…。
いいから。
《鮫洲：いや～ん！
アキヒロったら　いつになく強引！》
あん！
《鮫洲：私　ついに大人の階段を
のぼろうとしてる…》
（モーター音）
ん？
これは…。
ムッ！？
誰かが糸を引っ張ってるムー！
桜子！
だ…　誰か…　もしも～し。
桜子　もっと声を張るムー！
だ…　誰か～！
反応なし？　あれ？
はっ！　よく考えたら➡
螺旋スロープをのぼったら
糸が壁に巻きついて➡
声の振動なんて
伝わらないんじゃ…。
終わった。
もうダメ　限界…。
大丈夫ムー。
最悪　あの隅で用を足して➡
ムーがしたことにすればいいムー。
そんなのいや～！
あっ…。
大丈夫？
つ…　鶴見君？
ミニカーが　これ運んできたから。
やっぱり　閉じ込められてた。
うん。
つかまって！
ムー。
ふう…。
大丈夫？
ごめんなさ～い！
なんだ　トイレか。
あんの北陸女！
あと少しで
大人の階段のぼれたのに！
あれ？　足　捻挫したんじゃ…。
いたたたた…。
（デシマル）な～。
いた。
探したんだぞ。
な～。
いけ～！
いけ　いけ～！
（桜子）いけ　いけ～！
（ムームー）いけムー！
うお～！　国産アルカリ乾電池
すごいパワームー！
トイレへかけこんだときの
桜子くらい➡
勢いがあるムー！
優勝ムー！
ぬぅ～　おとなげないぞ！
休みの日にデートする相手もいない
女子大生の分際で！
ブスに負けた！
（桜子）やったね　ムームー！