（天空橋(てんくうばし)わたる）夏
高温多湿の亜熱帯…
大学６号館校舎
おしゃれなガラス張りの外観
中は…
（花月(かげつ)園子(そのこ)）あの 先生…
設定温度 下げてください
（三浦(みうら)）んっ
あっ…
（三浦）節電！
（園子）え～っ!?
♪～
～♪
（三浦）今 地球はピンチなんだよ
今 何とかしなきゃならないんだよ
ＳＤＧｓ(エスディージーズ)なんだよ
（男子学生１）
三浦の野郎
子供生まれてから
頭おかしいんだよ
（男子学生２）死ぬ～
将来 殺人より
二酸化炭素を出す方が
重罪になる日が来るだろう…
だから未来のために…
死ね～っ！
（梅屋敷(うめやしき)桜子(さくらこ)）ひ… ひどい
（六郷(ろくごう) 保(たもつ)）ひどすぎる…
（男子学生１）助けてくれ！
大学側も節電になるって
三浦の野郎を野放しだ
何なら
授業にならんのをいいことに
俺たちを留年させて
金をむしり取る算段だ！
（天空橋）他の授業で単位取りゃ
いいだろうが…
体育の座学が一番楽なんだよ！
大学のエアコンって
どこかで管理されているんですか？
校舎によってまちまちだが…
１台の巨大室外機で
各教室の室内機を運転するのが
一般的だ
で 各教室のリモコンは
一部の操作のみ許可されていて
管理室で集中管理されている
前に そこに忍び込んで
管理から“脱獄(だつごく)”させてやったろ
派手に温度下げてたら
バレて…
二度と管理室に入れなくなった
バカか
じゃあアレはどうした？
アレ？
（天空橋）教えたろ
クーラーの本体に
業者が後々 動作確認するための
起動スイッチがあるって
ああ… あれは…
調子に乗って起動させていたら
穴をボンドで埋められた
お前らなあ…
まあ 大体の事情は理解した
自業自得だ
俺を巻き込むな
これ以上は
大学から目を付けられかねん
そんなこと言うなよ！
あんた いつも
大学と戦ってきただろ
俺らも ようやく
あんたの言ってることが分かったよ
大学側のえこひいき
スポーツ推薦の奴らばっかり
優遇しやがって
（男子学生４）一般入学の俺らを
金づるとしか思ってねえ！
（男子学生２）スポーツ同好会を
予備の応援団だと思ってやがんだよ！
（男子学生たち）
文化部だって同じさ！
特待生のダシに使われてんだよ！
そうだ そうだ！
天空橋 あんたは そんな不条理と
いつも戦っていたんだな
さすがだ！
（男子学生たち）
助けてくれよ 天空橋！
頼む！　お大臣様！
（ムームー）おお！
さすがプロフェッサー天空橋！
民の心をつかんでるムー！
普段は変人扱いなのにね…
すごい…
（天空橋）まあ
お前らの気持ちも分かるぜ
体制ってのは
分かりやすい弱者をやり玉に挙げて
正義を気取る！
（男子学生たち）イエーッ！
（ムームー）おーっ
（男子学生１）俺たちは戦うぞ！
（男子学生たち）えいえいおー！
と言っても…
部長が普段から大学の電気を
引っ張り込んでるせいで
大学側の節約に拍車が
かかってるんだけどね…
本当の敵は誰なのか…
（男子学生たち）わっしょい！
わっしょい！　わっしょい！
おお！　体制側との戦い…
はっ！
（体制側のエージェント）
殺せ… 殺せ！
現政権に反する
悪の科学者どもを殺せ！
はっ！
うわあああ 体制なんか
やっつけてやるムー！
何でも暴力に訴えるあいつらを
ぶっ飛ばしてやるムー！
（桜子）
ちょっとムームー
何でも暴力に訴えるあいつらを
ぶっ飛ばしてやるムー！
あー あー…
（鶴見(つるみ)アキヒロ）元気だねえ
そうだな…
本体のサーミスタ周りを
何とかするしかないか
サーミスタ？
サーミスタってのは
広く家電に使われている
温度センサーのことだ
温度センサーの仕組みムー？
ん？　今しゃべった？
わっ！　あの
そのセンサーの仕組みって
どうなってるんですか？
金属を使ったセンサー
ってのがあってな
昔のコタツなんかに
使われている
サーミスタとか
分かりやすい
金属は熱伝導率が
高いからな
エアコンに使われている
サーミスタも
温度で抵抗が変わる
金属に電流を流して
その大小で
室温を判断する仕組みだ
温度の上昇で抵抗値が
上がるものと
下がるものがあるぞ
なるほど！
じゃあ そのサーミスタを
抵抗が少ない金属に替えれば…
そんな面倒いるか！
要はセンサーなんだ
室温が高いと判断させりゃあいい
センサーんとこに
カイロ突っ込んどけ！
吸入口の空気を検温して
どれだけ冷やすか
判断してるわけだから
大体この辺りにセンサーがある
やってみろ！
（エアコンの起動音）
（作動音）
（男子学生１）やったー！
（男子学生２）涼しいぞ！
（三浦）なーんか寒いな
（電話をかける音）
もしもし 温度を上げてくれ
ニヒッ
（学生たちの絶叫）
（男子学生１）
もうクーラーは諦めた！
安価な冷房器具はないのか？
ハァ…
安価といえば冷風扇
気化熱を利用し
涼しさを持ち運べる
すぐれ物！
乾燥しづらい
しっとり冷房だ
（男子学生１）し… 湿度が…
アマゾンかここは？
（男子学生２）早くしまえ！
湿った扇風機！
（男子学生１）ふざけんな
何なんだあれは！
いや だからあれは
フェーン現象のように
乾燥した猛暑日には
劇的な冷風が出るんだよ
じゃあ条件を選ばない
スポットクーラーはどうだ？
エアコンの室内機と
室外機を一体化し
移動可能にした
クーラーなのだ
（送風音）
（男子学生３）おお 涼しい～
（男子学生たち）うわあ…
排気熱が近えんだよ！
てめえだけ冷えりゃあいいのか！
クーラーってのは
熱交換器だからな
幸せの総量は有限ムー
見ろ この扇風機内蔵の
クールウエアを！
（男子学生たち）音がうるさい！
あと お前の体臭をまとった空気を
吸いたくない！
（三浦）フッ… ついに学生同士が
争いだしたな
予定どおりだ
争いの原因となる
パーソナル熱対策は没収だ
（男子学生たちの泣き声）
（男子学生１）天空橋…
諦めろ
（とりまき２）お～
（男子学生１）すっげ～
（とりまき１）生きててよかった…
んっ！
（園子の荒い息）
（園子）アッツ…
（とりまき２）花月さん
ブラ紐見えてる
（とりまき１）ブラトップだろ？
どっちにしろラッキー
（とりまき２）
これは三浦に感謝だな
（男子学生たち）グフフフ
（天空橋）ヒヒッ
（男子学生たち）えっ！
どうなってんだ？　これ
天空橋 てめえ
校舎に何仕込んでんだよ！
（三浦）ンフフフフフ
地球の未来に貢献だ
（天空橋）ホーッホッホ！
ご立派な思想ですねえ
誰だ！
（天空橋）ホッホッホ！
ただの学生ですよ
ただ… 忠告です
あなたが思想を持って
家電を没収したなら
それもいいでしょう
でも もし…
私利私欲のために
それらを使うというなら
恐ろしいことが
起こるかもしれませんよ…
（天空橋の笑い声）
（三浦）何だと学生風情が！
えっ？
いない？
何なんだ一体…　ん？
携帯扇風機なんかあったか？
フゥ…
アリエル…
お父さん 頑張ったよ
さてと フリマサイトに出す前に
動くかチェックするか
（天空橋）ドーン！
はやりに はやって
安価にあふれた携帯型扇風機
内蔵されたリチウムイオン電池が
発火する事件が
多数報告されているようですよ
皆さん 気をつけましょうね
ホーッ ホッ ハッ ヘッ
ハッハッハ！
ケホ
（天空橋）モバイル
バッテリーもしかり
リチウム電池は
ロケットと同じ！
人類が
ギリで制御できる爆弾だと思え
安物は一回落としたら
もう使うなよ
ええっ？
まさか部長
マジでテロを…？
違うわ！　たまたまだ！
（作動音）
涼しい
（ムームー）この一件により
大学側はクーラーの規制を解除
学生側が体制に勝利を収めた
時は秋を迎えようとしていた…
（ムームー）ん～ 最高ムー
（桜子）食欲の秋だねえ
（アナウンサー）アパートで
乾燥大麻160グラムが押収されました
末端価格 120万円
栽培に使ったテントや
肥料が見つかっており
警察が捜査を開始しました
（ムームー）この大学に
こんな薄暗い場所があったムーね
工学部の校舎…
私も初めて来たんだけど
で 何でこんな所に来たムー？
えっと
落研の部長さんに呼ばれて…
家庭菜園について聞きたいって
えっ？　何 これ…
草… ハーブ？
はっ！
アパートで 乾燥大麻
160グラムが押収されました
（桜子）まさか…
んんっ！
（男）静かに
（桜子）んっ んー！
（ムームー）ていっ！
ム？
（桜子）わあーん
ムームー ありがとう！
ん～？
何かこいつ見たことあるような…
あっ 落研の部長さんだ
（落研）いやいや
これヤバい草違うって
パクチーなんだよ
えっ パクチー？
どうしてこんな所で…
（落研）前にクーラーを
直してもらった時にさ…
サークル棟の自家栽培の場所を
変えたじゃない？
学内に住み着く
輩(やから)の温床になってるってことで
大学に退去させられたんだよ
わ～…
（男子学生たち）暴力反対！
暴力反対！
（落研）大いなる食糧問題を抱えた
我々文化部連合は
この地下に潜って
作物を作ることを考えたが…
レジスタンスムーな
日陰の このスペースで
多様な作物は困難と考え
屋内で作れて かつ 女子に人気で
需要が見込める
パクチー栽培に乗り出した
だが 残念ながら
パクチーの成長は芳しくなくて
桜子君に協力をお願いしたく
な… なるほど
でも ちょっと私じゃ…
うちの部長に助けてもらった方が
（落研）いや 天空橋は
足元見るからさ
（桜子）ああ…
（落研）んっ！
お願い！
最初の一回だけでいいから！
何ならさわりだけでもいい！
ねっ お願い！
あの… その…
（鮫洲(さめず)美輪(みわ)）おりゃーっ！
男が女を無理やり
連れ込んでんじゃないわよ！
普通 逆でしょ！
さ… 鮫洲さん！
あんたねえ… そんなんで
東京で生きていけると思ってんの？
ん？
何これ ヤバい草!?
あんた
何に巻き込まれてるわけ!?
ち… 違…
これ パクチー？
あんた 誰の許可で
私のベスト薄暗スポットで
パクチー育ててるわけ？
いや… 許可っていうか
大学の敷地でしょっていうか
（鮫洲）落研のくせに
つまんない返ししてんじゃないわよ！
まあ 大体分かったわ
でも こんな所で
パクチー育つわけ？
一切 日の光入ってこないけど
（桜子）あっ それは
水耕栽培っていって
室内で人工の光で
作物を育てる方法があって…
あー 青色ＬＥＤ使うやつね
青？
（鮫洲）光合成には
青色と赤色の光が重要なのよ
成長を促進させる…
とか
（ムームー）光合成！
（桜子）ムームー！
（落研）ん？
（鮫洲）何？
そうだ… あ… あの
水耕栽培って
天井と床で
温度差が出やすいから
なおさらＬＥＤ照明が
都合いいのかも！
（鮫洲）ふーん
そうね
ＬＥＤは熱が出ないし
白熱灯や蛍光灯と比べて
ベストな選択ね
やっぱり！
あっ
あ…
あの 鮫洲さん
よかったら一緒に
パクチー作ってみませんか？
おお！
引き受けてくれるか
はあ!?　何で私が！
待てよ… ここは うまく助けて
知識マウント取るのもいいわね
アキヒロに“陰キャに優しい私”を
アピールできるし
オイスタのネタにもなるかも
ウフッ
ったく しかたないわね！
で 水耕栽培ってのは
何が必要なわけ？
あっ ありがとうございます
あの 土の代わりに
水を使う栽培なんですけど
つ… 土っていろんな役割があって
根に栄養と酸素を送って
根腐れも起こさないようにしてて
それで その…
要は水の循環を利用して
土以上に酸素と栄養の伝達を
促そうってこと？
うんうん
それなら…
水槽の泡ブクブクのとか
循環ポンプとか
まんま使えばいいんじゃない？
あっ いいですね
これだけだと芸がないわね
酸素の量ってなら…
ナノバブルシャワーヘッドが
使えるかもね
繊細な気泡を含ませて
劇的に酸素の量を
増やすことができるのよ
本来なら こんな小さい気泡
すぐに消えてしまうけど
このシャワーヘッドを通すと
空気に限らず いろいろなものと
親和性が高くなるのよ
どう？　これでここの水耕栽培
何とかなる？
あの… それが…
農薬いらずって言われてる
水耕栽培ですが
水を循環させているので
水に病気がつくと
全部の作物が
一度にダメになるんです
紫外線を当てることで
殺菌するのが一番いいんですけど
水を傷めない殺菌ねえ…
んっ“オゾン水”とか
使えるんじゃない？
（ムームー）ムー
（桜子･落研）オゾン？
成層圏の…
穴が空いて人類が滅ぶとかいってた
あの？
そのオゾンよ
強い殺菌力と
消臭力が確認されているのよ
それでいて
オゾンは菌に作用した後
農薬みたいなケアが
皆無っていうすぐれものなのよ
…と思ったけど ダメね
半減期が短くて 作ったそばから
オゾンが逃げちゃうのよね
あっ！　あの… さっきの
シャワーのナノバブルって
水との親和性を高めるって
ひょっとしてオゾンも…
そんな訳ないですよね！
あんたんとこの部長に
このシャワーヘッドと
オゾン発生器を
組み合わせられないか
聞いてみなさいよ
わっ
オゾンナノバブルシャワーヘッド！
次は？
肥料はどうなってるの？
水耕栽培って
肥料いらないんじゃ？
発芽だけならいいんですけど…
日照時間を調整して
成長を早く促してるので…
肥料で栄養を補うのは当然ね
（桜子）あっ
全体の室温の変化なんですけど
ここは地下で安定しているのは
いいことかと
（鮫洲）地の利が出たわね
でも 何より電気の問題が…
そこは大学に
提供させればいいわよ
部長と同じ発想…
換気には
スマートファン！
光合成には
プログラムＬＥＤ！
あとは…
メディアの力でアピールよ！
（園子）ん～！
このパクチーのサラダ
おいしいですね
（男子学生５）おっ 花月さん
（男子学生６）テレビの取材
ミス京急(けいきゅう)大が
レポーターやってるんだって
今日は京急大学で
学生が水耕栽培で作った
野菜についてレポートします
では 企画者の鮫洲さんに
お話を伺おうと思います
（鮫洲）どうも～
（鮫洲の友人たち）鮫洲 ファイトー！
鮫洲さん こちらの野菜って
安全性に問題はないんでしょうか
学内で学生が作って
学生が食べる分には問題ないかと
なるほど…
冗談はさておき
学生がそれぞれ 得意な分野で
現状どれだけのことができるのかを
試してみたくて
ＳＤＧｓにも貢献したかったので…
（落研）いいのかい？
全部持っていかれてるけど
も… 問題ないです
こうやって話題になったことで
大学側からも
校内での菜園も認められましたし
いやあ 本当に助かったよ
いえ こちらこそ…
限られた学内のスペースだったので
（桜子）勉強に
なってるみたいなので
宇宙ステーションの植物工場から
発想を得ましたね
（ムームー）でん！
諸君！　何と
この地球の者たちは
光合成を
人工の光で行ってるムー
（デシマル）なっ！
（シベリア）おお！　興味深い
そんなことが可能なのか
いや… していいのか？
あの幸せな時間を
人工的に済ませるとか
我々にできるのか？
その発想なかったですね
低級国民たちにＬＥＤ日光浴を
導入させるのアリですよ
（穴守順一郎(あなもりじゅんいちろう)）なるほどね
水耕栽培
（ムームー）恐ろしいのは
それだけじゃないムーよ
そうなんです
（ムームー）ＬＥＤを使うことで
日照時間を調節し
一日を20時間でサイクルさせ
収穫を早める
この地球人の悪魔的発想！
なるほど
兵士を短期間で育成できると
さすが先輩！
やるなムームー
さっそく本部に報告しましょう
これで急進派を黙らせられますね
それにしても 地球にも
体制に反対する奴はいるムーな…
あっ…！
殺す　反乱分子
テロリストども…
壊す
（ムームー）世界のために殺す
（オクタル）ん？
（オクタル）
何だ 政府の殺し屋かい？
白い殺し屋君
すまないが その手の
つまらないものを捨てて…
足元のスパナを
拾っちゃくれないか？
はっ！
このシステム 急進派に
高く売りつけてやるムー
ムームー
何だか すれてきたね
（ムームー）奴ら ほっとくと
月に前線基地とか
作りかねないムーからなあ
♪～
～♪
（桜子）
ＬＥＤ電球は長持ちするし
電気代も安くて お得なんだよね
（ムームー）
ＬＥＤは何の略なんだムー？
（桜子）えっ!?　ええと…
ほら あれだよ…
（ムームー）
早く知りたいムー
ＬＥＤ それ ＬＥＤ！
（桜子）
え… えろう いいでっせ
の略だよ！
（ムームー）
ただの語呂合わせだムー