(赤塚)TOKYO MERは
都知事直轄の医療組織です➡
彼らの使命は ただ一つ
(比奈)危ない！
(赤塚)死者を
一人も出さないことです
(音羽)言い訳はやめろ！
お前は医者だろう
だったら全力で命を救え
やるしかありません
(喜多見)よく頑張った
あとは代わります
あのままやっていたら
完全な医療ミスでした
私にはMERは無理です
比奈先生がいてくれてよかった
ありがとう
(桃花)ママ急げ～
(夏梅)は～い
急げ～
急いでま～す ヤバい…
(夏梅)よ～いしょ～
ヘルメット取って
今日は
ママが お迎え来るからね
(桃花)いいよ バアバで
大丈夫
今日は お仕事 夕方に終わるから
約束
ホントに～？
や～くそく
いってらっしゃい
いってきま～す！
(真純)蔵前さん
ちょっといいですか？
真純先生 おはようございます
(真純)おはようございます
あの… ホントに
申し上げにくいんですけど
実は 桃花ちゃんのことを
休ませてほしいと言っている
保護者の方がいまして
それは…
私が医療従事者だからですか？
感染症とか
そういうのに敏感な方がいまして
あの… 桃花は
クラスで大丈夫でしょうか？
(真純)元気にしてますよ
だけど ちょっと
距離を取っている子もいます➡
親の言葉は
子供に伝染しちゃいますから➡
さらに声が上がるようでしたら
改めて ご相談させていただく
ことになるかもしれません
(ミン)何ですか それ！
堪忍袋の緒が切れました
医療従事者への差別って
いつまで続くんでしょうね
(冬木)私なんて
ご近所から白い目で見られて
一時期 家族と離れて
暮らしていましたもの
(徳丸)俺は一人暮らしなんで
そこまで不便じゃなかったけど
裏切り者
いや 裏切ってはないでしょ
まっ いちいち気にしてても
仕方ない
でも こっちは必死にやってるのに
おっ いい心がけですね 比奈先生
そういうわけでは…
(冬木)ﾁｰﾌどこで鍛えてるんですか
(緊急アラーム)
(目黒)都庁危機管理対策室から
伝達
荒川区荒川9丁目の飲食店で
立てこもり事件発生
店にいた客や従業員 数名が
刃物で切られたもよう
被害状況の詳細は不明だが
小規模医療事案と認定
TOKYO MERの出動を要請する
MER了解 出動します
(久我山)喜多見の空白の1年
やっぱり何かあるってことか
はい 高輪先生の反応を見る限り
重要な秘密を隠しているものと
だが その 喜多見の
元女房ってのは しゃべらんだろう
喜多見チーフがいた
国際医療機関の人間から探ります
(通知音)
(久我山)出動か？ 音羽先生
立てこもり事件で
ケガ人が出ているようです
事件か 警察っていうのは
メンツが命の組織だ
これまでMERと連携していた
消防庁とは訳が違う
殺気立った現場で かち合えば
間違いなく
もめるな
MERを潰すチャンスかもしれないぞ
音羽
はい
(駒場)負傷者の数は
まだ分からないのか！
(目黒)現場は警視庁の管理下で
情報が下りてきません
防災ヘリは？
(清川)警視庁の許可が出ず
近づけない状況です
遠方からでいい つなげ！
防災ヘリからの映像
出します！
情報より多い
こちらMER喜多見 現場の状況は？
(清川)現在 詳しい情報を
収集中です
駒場だ 負傷者は
目視できるだけでも10名以上
重傷者も数名見受けられる
急げ！
MER 了解
(警察無線)重傷者優先
盾で防護を行い
現場から搬送せよ
(中野)ﾀﾞﾒ 医療従事者は入らないで
どうしてですか？
向こうの飲食店に
犯人が立てこもっています➡
銃器を持っていたという
情報もあり 近づくのは危険です➡
我々が安全なｴﾘｱに救出するまで
待機してください いいですね
比奈先生と夏梅さん
柵の外に運び出される患者の中で
出血が多い人から
救急車に運んでください
ミンさんは 浅い傷の患者
消毒してドレッシング
冬木先生と徳丸君でオペの準備
鉗子を用意してください
(徳丸･冬木)了解
喜多見チーフは？
トリアージを行います
ダメダメダメダメ
ご苦労さまです
ちょっとすいません
ごめんなさい すいません！
ダメダメダメ
医師の喜多見といいます
分かります？ ちょっと診ますね
医師の喜多見です
もう大丈夫ですからね
ちょっと傷 診してくださいね
大丈夫ですね
病院でキレイに治りますからね
医師の喜多見といいます
分かりますか？
ちょっと傷診ますね ごめんなさい
(新井)何やってんだ！
トリアージです
まだ犯人が
店の中に立てこもってる 離れろ！
負傷者の救助が最優先です
何だ？ 貴様
MERの喜多見といいます
お願いします
こんにちは 分かりますか？
例の都知事のお飾りか
スタンドプレーなら他でやれ！
喜多見からMER
1名 緊急オペ行います
30代女性 左上腹部の刺創から
腹腔内と思われる
拍動性の出血あり 出血性ｼｮｯｸです
冬木先生
O型プラスの濃赤 6単位準備
徳丸君 急速加温輸血するよ
レベル1用意して
おい！
比奈先生達は
救急隊への引き渡しが終わったら
ERカーに来てください
おい 聞いてんのか！
この女性運びます 持ち上げますね
(銃声)
待避！ 全員 店から離れろ！
(品川)その女 渡せ！
店の服を着てる女だ！
いきます
おいっ！
渡せっつってんだろうがー！
伏せろ！
(銃声)
(破裂音)
冬木先生 全麻ですぐに開腹します
はい
右から 輸血用に
18ゲージでライン確保して
あと ショック状態だから
Aラインを入れてください
了解
徳丸君 モニター準備
ﾚﾍﾞﾙ1のﾌﾟﾗｲﾐﾝｸﾞしておきましょうか
了解
ミンさん モニター全部つけて
(ミン)はい
比奈先生 前立ち お願いします
はい
貴様 死ぬつもりか！
悪いが 急いでます
オペの邪魔です 出てってください
何だと？
こっちは命張って戦ってんだ
引っ込んでろ！
こっちだって戦ってるんです
出てってください
大網の動静脈が3カ所切断されて
出血しています
血圧は？
64の40です
サチュレーション測れません
夏梅さん
ペアンと3-0絹糸ですね
ですね クーパーもらっちゃいます
ペアン
(夏梅)はい
比奈先生 結紮で
はい 3-0絹糸 お願いします
(夏梅)はい
おい
こいつらの仲間なら 言っとけ
重要な証人を勝手に連れてくな
ってな
仲間なんかじゃありませんよ
どうぞ お好きに
やり合ってください
チャンスなんで
渋谷さ～ん 聞こえますか？
(渋谷)日葵…
渋谷さん 医師の喜多見といいます
もう大丈夫ですからね
日葵を…
娘を助けてください
動かないで 傷口が開きますから
落ち着いてください
娘が… 中に
中って…
夏梅さん
さっきの警察の人 呼んでください
はい
渋谷さん 大丈夫ですからね
まず落ち着きましょう
(冬木)ああ ちょっと
警視庁の新井といいます
犯人は あなたをよこせと
言っていました 知り合いですか？
私の 元… 夫です
暴力がひどくて
娘を連れて逃げました
でも つけ回してきて
《キュッと よくできました》
《(品川)おい 香織！》
《日葵 おいで》
《(品川)香織いるか？》
《この奥に隠れてて》
《(品川)香織》
《(店主)またお前か
もう香織ちゃんには近づくな➡》
《帰れストーカー… あっ あっ》
《あーっ！》
《やめて やめてよ！》
《(品川)おい香織 日葵どこだ？》
《家族で 仲良く死のう》
《≪やめろ 香織ちゃんに手出すな》
《うるせえな こら！》
《やめて！ ねえやめて やめ…》
《うっ うっ…》
《もう どうなったっていいんだ
こっちは！》
《日葵 日葵を…》
《日葵 日葵》
《待って！ 日葵…》
(新井)娘さん まだ中に？
助けてください お願いします
渋谷さん
(冬木)渋谷さん
渋谷さん 渋谷さん
喜多見といったな ちょっと来い
お願いします
まだ搬送するな
交渉材料になる 必要だ
それはできません
すぐに病院に運ば…
子供の命がかかってんだ
母親だって それを望んでる
ギリギリまで ここでケアをします
ですが 危険と判断した場合は
すぐに搬送しますよ
隊長 マル被から要求あり！
香織をここに連れてこい！
でないと
子供を殺す！
(新井)娘さんで
間違いありませんか？
日葵…
香織を連れて来い！
行かなきゃ
今動くのは無理ですよ 渋谷さん
我々は
立てこもり事件の専門チームです
作戦を練ります
時間をかけましょう
その前に 日葵が死んじゃう
あの子 Ⅰ型糖尿病で
さっきインスリンを打ったのに
食事をしていないんです
何です？ それは
低血糖発作を起こしたことは
ありますか？
はい
病院は？
病院は どこに通ってました？
(高輪)ﾌｧﾛｰ四徴症の根治術って
見たことある？
(深沢)ありません
(涼香と子供達)まんまるまんま
たんたかたん！
(涼香)うわっ わあ～
ああ～っ 目が回る～
ドテッ
あっ？
涼香ちゃん？
千晶さん？ 嬉しい～
お久しぶりです
うちの病院に？
うん これから週2～3回
通うことになりました
高輪先生の
お知り合いの方ですか？
ええ お友達の涼香さん
入院中の子供達や親御さんを
サポートする仕事してるの
NPO法人 キッズオレンジの
喜多見涼香です
お世話になります
あっ 私は小児ではないのですが…
あれっ 喜多見って…
あっ 深沢先生
和田さんの検査オーダー
先に入れといてもらえる？
あっ はい
うん
ごめんなさい
隠してるんだね
お兄ちゃんと結婚してたこと
まあ 隠したところで
もう時間の問題かもだけど
ごめん
(携帯着信)
ちょっとごめん
はい 高輪です
☎もしもし 喜多見です
何か？
よく聞いてください
東京海浜病院の小児科に
通院している Ⅰ型糖尿病の患者で
渋谷日葵ちゃんという子の
カルテのデータ
大至急 送ってください
あのね
私は循環器外科
頼むんだったら担当の…
担当の新橋先生とは
連絡がつかない
は？ 担当医の許可もなく
勝手にカルテを送るなんて
時間がないんだ 頼む
6歳の日葵ちゃんの命がかかってる
千晶にしか頼めない
分かった
あっ ごめん ちょっと借りれる？
はい
はあ… ありがとう
(記者)東京都荒川区
荒川9丁目の飲食店で
千晶さん お兄ちゃん達
今あそこに行ってるみたい
通報から まもなく
1時間がたとうとしています
立てこもっている男は
拳銃を所持しているとみられ
6歳の少女が
人質になっているもようです
カルテデータ来ました 共有します
血糖コントロールが悪いですね
これまで3回も
低血糖発作を起こしています
使用しているｲﾝｽﾘﾝは
ｸﾞﾗﾙｷﾞﾝとｱｽﾊﾟﾙﾄ 速効型です
注射してから 約1時間近く経過
しかも極度の緊張状態にある
いつ発作を起こしても
おかしくないですね
どういうことだ 説明しろ！
日葵ちゃんは 血糖値を
下げるﾎﾙﾓﾝが分泌されないために
高血糖になってしまう病態です
ですから 食事の前には必ず
ｲﾝｽﾘﾝという そのﾎﾙﾓﾝを注射して
血糖値を下げてから
ご飯を食べるようにしています
ですが今は
その食事が取れていないから
血糖値が下がりすぎて
低血糖の発作を起こす危険性が
高まっています
発作が起きたら どうなる？
冷や汗 動悸 けいれん 意識障害
放っておくと死に至る
おい 日葵
これ食え ほら
待ってろよ
もうすぐママ来るからな
おい 日葵 どうした？ おい
ブドウ糖を
投与する必要があります
夏梅さん 50％のブドウ糖 20cc
2本用意
はい
あと念のため ｸﾞﾙｶｺﾞﾝも1ﾊﾞｲｱﾙ
(夏梅)了解
徳丸君 血糖測定器あったっけ？
持ってきてます
お願いします
新井隊長 マル被が叫んでます
日葵が倒れた！
早く香織来させろよ！
日葵 死ぬぞ！
夏梅さん 急ぎめで
はい
渋谷さん 今 警察の人
行きましたからね 大丈夫です
楽に呼吸してください
ゆっくり呼吸して 大丈夫ですよ
いいですね 必ず助かりますから
B班 狙えるか？
人質が盾になり 狙えません
子供が危険な状態だ
狙える時は撃て
B班 了解
現場を指揮している
新井という者だ
医師の話では
日葵ちゃんの容体は重篤だ
一刻を争う
日葵ちゃんに
注射を持って行かせてくれないか
ダメだ 警察は絶対近づくな！
日葵ちゃん死んでしまうぞ
それでもいいのか！
いいから早く香織をよこせ！
行かせて
私が 代わりになる
(冬木)渋谷さん
呼吸お手伝いしますね
喜多見ﾁｰﾌ 頻脈 頻呼吸になって
状態が悪そうです
血圧もまた下がってます
病院に搬送しないと
これ以上は危険です
搬送しましょう
冬木先生 酸素12リットルで
比奈先生 ﾐﾝさん
輸血のｽﾋﾟｰﾄﾞ上げて運んでください
はい
お願い…
行かせて…
娘さんは必ず助けます
絶対に
約束しますから
(冬木)酸素付け替え 終わりました
(ミン)モニター 終わりました
酸素12ﾘｯﾄﾙで ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ… 89です
ARDSかもしれません
搬送中 呼吸状態 気をつけるよう
伝えてください
はい
急ぎましょう
(冬木)1 2 3
動きます
(冬木)真っすぐ
(ミン)はい
(冬木)ﾐﾝさん ﾎﾞﾝﾍﾞお願いします
俺が薬を運び
日葵ちゃんに投与します
何言ってんだ！
犯人は
医療従事者は来るなとは
言ってませんよね
ダメだ！ 危険すぎる
時間がありません
早く日葵ちゃん助けないと
中野 シールド持ってこい
はい
品川さーん
医師の喜多見といいます
今からそちらに ブドウ糖と
血糖値を上げる薬を運びます
ダメだ！
お前 警察かもしれねえだろうが
では どうすればいいですか？
日葵ちゃんの容体は深刻ですよ
すぐに薬を打たないと
だったら女だ 看護師1人なら許す
(住吉)こちら本庁
新井 何をしてる
住吉理事官
医者に交渉させるとは
どういうつもりだ？
人質の子供の容体は深刻です
一刻の猶予もありません！
(住吉)お前は素人に頼るつもりか
女性警察官を看護師に変装させ
行かせろ
すいません
おいっ
もしもし MERの喜多見といいます
患者を救うためには
状況に応じてﾌﾞﾄﾞｳ糖と薬剤を
投与する必要があります
医療従事者でなければ無理です
どうぞ
君に意見は求めてない！
(特殊犯罪対策官)立てこもり犯に
民間人を差し出すなんて
警察の恥もいいところだろ
(参事官)失敗すれば
総監の首だけじゃすまないぞ
(捜査一課長)警察組織の信用は
地に落ちる➡
早く女性警察官を準備しろ
《助けてください
日葵が死んじゃう》
新井 警察官としての
プライドはないのか？
《行かせて 私が代わりになる》
《お願い…》
万が一のことがあれば
我々警察のメンツは丸潰れだ
新井！
いいかげんにしろ
目の前で 子供が死にかけてんだぞ
メンツとか恥とか そんなもの
どうだっていいでしょ
今 俺達が行かないと
日葵ちゃん助からないんですよ！
(赤塚)都知事の赤塚です
喜多見チーフの案を
採用してください
全ての責任は私が取ります
えー これは警察の問題です
余計な口は
出さないでいただきたい
(住吉)大体
誰が行くっていうんです？
(夏梅)私が行きます
私に行かせてください
夏梅さん
中野 マイク用意しろ
(中野)はい
(住吉)新井 やるつもりか？
今は それしか方法がありません
救出のチャンスになった時は
マイクを1回叩いてください
はい
命の危険が迫るようなことが
あった場合は マイクを2回➡
突入して 必ず助けます
分かりました
夏梅さん
大丈夫です
必ず戻ってきます
C班 配置につけ
(中野)C班 了解
中 見せろ
ホントに看護師だろうな？
日葵ちゃんへの処置を見れば
分かると思います
来い 早くやれ
よく頑張ったね
もう大丈夫だからね
ちょっとチクッとするよ～
(ヒューヒューと呼吸音がする)
(品川)終わったら出てけ
おかしい
すぐに回復するはずなのに
おい どうした
治ったんじゃねえのかよ！
(ヒューヒューと呼吸音がする)
何か食べさせた？
(品川)あっ？
教えて
日葵ちゃんに 何か食べさせた？
これ… チョコ
(品川)おい どうしたんだよ！
あなたが食べさせた これが原因
日葵ちゃんは ｱｰﾓﾝﾄﾞｱﾚﾙｷﾞｰなの
そんなん知らねえし！
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こしてる
呼吸が浅い
急いで処置しないと 命にかかわる
(銃声)
どうした？
分かりません ﾏﾙｲﾁの状況は？
B班 確認できるか 中の状況は？
犯人が顔を出しました
撃ちますか？
ダメだ 人質が近すぎる
待ってください 様子がおかしい
喜多見チーフ
日葵ちゃんが
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こして
呼吸困難を起こしかけています
アドレナリンを
持ってきてください！
女だ また看護師に
持ってこさせろ！
徳丸君 アドレナリン
(徳丸)すぐに持っていきます
(ミン)私 行きます
ダメだ！
これ以上
人質を増やすわけにはいかない
別のプランでいく
お願い 私が残るから
この子を解放して
うるせえなあ
おめえなんか用ねえんだよ！
(携帯着信)
香織…
お前 何してんだよ 早く来いよ
日葵死ぬぞ！
☎(新井)警視庁の新井だ
香織を出せよー！
香織さんに代わって伝える
日葵ちゃんを助けるために必要な
エピペンが
香織さんの部屋の
ﾀﾝｽの引き出しに入ってるそうだ
それを使って
日葵ちゃんを助けてほしい
香織の部屋だと？
香織さんが住み込みで
働いてたのは知ってるだろう？
店の奥の通路を出ると
香織さんと日葵ちゃんの
部屋があるそうだ
分かった
(電話が切れる)
おい 日葵抱えて一緒に来い
無理に動かせない
(品川)クソッ！
来い 来い！
座れ
変なマネすんじゃねえぞ
こちらB班
中の様子は確認できません
(マイクを1回ぶつける音)
C班 行け
こっちです
奥に日葵ちゃんが
分かりました
人質2名 確保
(新井)よし
救出が最優先だ 撤退しろ
了解 立てますか？
(夏梅)はい
(テレビのスイッチが入る)
(記者)警察が 立てこもり現場に
突入したもようです
そして今 どうやら現場に
動きがあったようです
警察が現場から出てきました
C班 状況を伝えろ
マル害 渋谷日葵を救出
ケガなどの所見ないが 至急
救急隊員の現場派遣願いたい！
(新井)B班 援護しろ！
(銃声)
喜多見からMER
日葵ちゃん救出 日葵ちゃん救出
直接 ERカーに運びます
(冬木･徳丸)了解
了解です
頭下げて
(銃声)
撃つな 犯人を刺激するな！
狙撃犯は 逐次状況を報告せよ
なお 発砲については許可せず
中野主任 応答しろ
動かないでください
おい中野 聞こえてるか！
逃げて… ください
おい女 戻ってこい
ぶち殺すぞ！
左鎖骨下動脈損傷の疑い！
あと30分ほどです！
(銃声)
ゴチャゴチャ
しゃべってんじゃねえ！
(銃声)
(品川)黙って来い！
大丈夫ですよ
必ず助けが来ますから
ここ 押さえててください
(品川)早く来い
お前も撃たれたいのか！
中野のために
日葵ちゃんは必ず助けます
ふざけたマネしやがって
クソが！
私を殺したら あなた終わりですよ
それ以上 動かない方がいい
(夏梅)臓器を損傷してるかも
うるせえな 黙ってろ！
うう…
音羽先生 末梢点滴ラインから
急速輸液お願いします
あとクロルフェニラミン10mg
1ショットでいいですか
ですね ミンさん モニター準備
はい
比奈先生 アドレナリン0.3mg
大腿に筋注して
はい
冬木先生 酸素8リットルで
了解
TO1 オープン
日葵ちゃん怖かったね
もう大丈夫だよ
ひどい狭窄音です
うまく入りません
気管支がスパズムを起こしてます
サチュレーション70です
挿管しましょう
日葵ちゃん 今からね お口に
ちょっとストロー入れるからね
楽になるからね
ちょっと頑張ろうね お口開けるよ
はい お願いします
大丈夫だよ 頑張るよ
日葵ちゃん 分かる？
ダメです 換気できません
(ミン)サチュレーション62です➡
血圧も下がってます 72の40
このままいくと心停止になります
アドレナリン 静脈投与しますか？
いえ 気管内投与します
比奈先生 ｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝ1筒を生食で10に
はい
冬木先生 もらいます
日葵ちゃん お薬入れるからね
これで楽になるよ
もうちょっとだけ頑張ろうね
比奈先生 お願いします
希釈したアドレナリンです
ありがとう 入りますよ
どうだ？
バッグ 軽くなりました
(ミン)サチュレーションも
上がってきました 96です
よーし 日葵ちゃん頑張ったね
よくやったね もう大丈夫だ
比奈先生
救急隊への引き渡し お願いします
はい
すぐにお母さんと会えるように
香織さんと同じ病院に
搬送するように伝えてください
はい
徳丸です 警視庁の映像
共有できました 出します
香織と日葵をよこせ！
10分以内に2人で来なかったら
この女を殺す！
(記者)今入った情報に
よりますと
人質となっていた6歳少女は
先ほど救出されました
現在 少女の救護に向かった
MERの女性看護師が
人質になっています
立てこもっている男は 先ほど
すでに保護された
妻と娘を引き渡すよう
新たな要求を出しており
10分以内に
2人を差し出さなければ
人質女性を殺害すると脅迫…
桃花ちゃん！
桃花ちゃん 向こうで遊ぼうか
見せて
(真純)桃花ちゃんは見ない方が…
許されない状況が続いています
警察は どう対応するので…
報道規制を徹底してください！
救出作戦がバレたのは
テレビの中継の可能性があります
対処している
新井さん
日葵ちゃんは？
よし
ただ 急いで次の救助をしないと
分かってる 蔵前夏梅さんは
俺達が必ず助け出す
いえ 中野さんです
夏梅さんは優秀な看護師です
彼女が｢残された時間は
あと30分｣と言っていました
あと15分もない
隊長 中野と無線がつながりました
中野 無事か？
(中野)すいません
謝るな すぐに助ける
犯人を刺激することは
やめてください
蔵前さんを助けてください
彼女は 俺のせいで また人質に
中野さん MER喜多見です
今 痛みは感じますか？
いえ…
左手は動かせますか？ しびれは？
動かせますが しびれています
中野さん
大切な人のことを考えてください
あなたの帰りを待っている人達の
ことを考えてください
諦めないで 必ず助けますから
時間がありません
ERカーで直接近づき
あの場で傷ついた動脈を縫合し
出血を止めるオペをします
何をバカなこと言ってる
そんなこと絶対許さんぞ！
もしもの場合は
突入して犯人を止める
あんたや蔵前さんのことは
必ず守る
だから
中野を頼む
協力して 命を救いましょう
A班フル装備
マル被は9ミリ拳銃 盾で防げる
MERを守るぞ！
(一同)はい！
B班了解 発砲態勢に入る
蔵前さんを必ず守ります
C班了解 マル対を必ず守ります
中野班長をよろしくお願いします
徳丸君 車動かします
(徳丸)了解
比奈先生 大量輸血プロトコールで
A型プラスの濃赤
FFP 血小板 それぞれ20単位ずつ
用意してください
了解です
そっちは？
(ミン)これだけ
バカなやつだよ
俺の手当てするなんてよ
放っておけないんです
あなたみたいな人でも
あん？
私が尊敬してる人は
どんな人でも助けるから
くっだらねえ
最後はお前をぶっ殺して
後悔させてやるよ
向こう向け
ダメです 海浜病院は
輸血の在庫がありません
こっちもﾀﾞﾒです 日赤の血液ｾﾝﾀｰも
大手術が重なってて
確保に時間がかかりそうです
頭使って
血なんて いくらでもあるでしょ
A型の血液がどうしても必要です
献血をお願いします
みんな必死でやってる
見てるだけなら邪魔
皆さんの協力で命が救われます
お願いします
あの
俺 A型です いいですよ
私も
俺も
俺も使って
≪私達も
≪私も
ありがとうございます
献血カードか血液型が分かるもの
お持ちですか？
ありがとうございます
≪住吉 新井を止めろ
医師や看護師を犠牲にしたら
国民が黙っていない
そもそも 危険を冒しても
隊員を救えるとは限らんだろう
喜多見チーフとMERを
信じてくれませんか？
警察の方が
守ってくれるのであれば
彼らは必ず被害者の命を救います
(最高幹部)赤塚知事 我々は
凶悪犯を相手にしているんです
あなたの政治パフォーマンスに
つきあってる場合じゃない
警察は 民間人の命を
危険にさらすわけにはいかない
では 警察官は
死んでもいいのですか？
職業 性別 年齢
そんなものは関係ありません
みんな同じ命です
全ての命を守るのがMERの使命です
(住吉)新井 住吉だ
止めても行きます
やめる覚悟はできてます
本庁より伝達
MERとの合同作戦を許可する
警察の威信にかけて
医療従事者達を守り抜け
はい
二列前進 シールドを縦に重ね
車を守りながら進め
≪車を守れ！
行きましょう
ゴー ゴー ゴー
中野さん 分かりますか？
運びますよ 上げますね
(音羽･喜多見)せーの
(銃声)
落ち着いて 落ち着いて
警察は近づくな 撃つぞー！
中野さん 分かります？
ああーっ！
(銃声)
車を守れ！
(一同)はい！
輸血は？
新鮮血で20単位用意できました
(冬木)血圧 84の60です
胸骨正中切開左開胸で 縦隔と肺
鎖骨下動脈 検索しますよ
比奈先生 器械出し
はい
音羽先生 助手お願いします
TO1 オープン
行きましょう
うわーっ！
発砲指示をお願いします
ここだ 比奈先生 4-0ください
はい
(銃声)
術野展開します
お願いします
肺の上葉 2カ所ですね
(銃声)
再度 盾に着弾！
複数回 着弾確認！
(銃声)
(徳丸)喜多見チーフ
ここは危険です 車を下げます
無理です 今は動かせない
この車 防弾じゃないっすよ
オペ室に貫通する…
(銃声)
おわーっ！
激しい銃声が聞こえています
繰り返します
現場の方向から…
お兄ちゃん
大丈夫よ あの人なら
何が起こっているのでしょうか
人質の女性看護師は
無事なのでしょうか
(銃声が何度も響く)
(品川)クソがー！
いくら撃っても無駄ですよ
あの人達は
絶対に命を見捨てたりしない
出血 800超えました
他にも出血源があるはずです
(冬木)血圧46 下は測れません
サテンスキー
左鎖骨下動脈直上で
大動脈を遮断して
一時的に出血を止める
比奈先生 吸引でお願いします
はい
クランプします
見えた
入ります
止血完了 サテンスキー外して
血圧80 さらに上がっています
(マイクを2回叩く音)
《命の危険が迫るようなことが
あった場合は➡》
《マイクを2回叩いてください》
(銃声)
各班 突入！
(破裂音)
マル被 確保！
要救助者 蔵前夏梅を
無事に保護終了
夏梅さん 大丈夫ですか！
ケガは？
平気です
あなたが
助けを求めたんじゃないのか？
助けが必要なのは
私ではなく 彼です
うう…
徳丸君 ｽﾄﾚｯﾁｬｰお願いします
(徳丸)了解
皆さん 夏梅さんは無事です
(冬木)はあ…
(ミン)よかった
集中してください
まだ終わってません
今 音羽先生 すごく嬉しそうな
目をしていましたよ
ここ押さえて
はい
1 2 3… 1 2 3
(新井)こんなやつのために
何だこれは おい
動かないで 落ち着いて
腸の一部 損傷してますが
大丈夫ですから
何で助けた？
俺は 香織と日葵と…
殺せよ
殺せよ！
ぶん殴ってやりたいけど
治療が面倒だから やめとく
(新井)お願いします
(清川)負傷者の搬送
全て終了しました
軽傷者12名 重傷者3名 死者は…
ゼロです
(一同)よっしゃー！
お疲れさま
私は何もしてません
赤塚知事こそ お疲れさまでした
はあ… ああ…
今回はヤバかった
はあ ああ はあ～
痛みます？
平気
娘にバレないように
あとで化粧で ごまかしとく
そうですね
ごめんね…
あっ ちょっとごめん
あっ ヤバい！
どうしたんです？
娘のお迎え 急がないと
おっ じゃ帰りましょうか
夏梅さん あれ
(新井)気をつけ！
敬礼！
なおれ！
応えてあげたらどうですか？
えっ？
よしっ じゃあ行きましょう
はい お迎え6時ね 急ぎますよ
じゃ 閉めますよ
たった今 情報が入りました
全員無事です
人質になっていた女性看護師も
無事解放されました
(歓声)
桃花ちゃん ママ来たよ
フフフ…
おそ～い
ごめんね
許す フフッ
帰ろっか 早く夕飯の支度しないと
うん！
また借りたよ ママの大好きな本
内緒だよ
絵本に憧れてMERに入った
なんて言ったら 恥ずかしいから