♬〜
(角崎英介)椿くん ﾒﾚﾝｹﾞ 急いで。
(中尾 椿)はい！
(永江ときたか)
唐揚げタルタルのり弁当です。
ありがとうございました。
(東極京水)よいしょ…。
いただきます。
うん…？
本当に疲れた…。
マジで角崎さん 厳しすぎ。
ご飯は？
ああ… 食べてきた。
ただいまです。
ああ おかえり ときたかくん。
残り物 もらってきたので
よかったら食べてくださいね。
ありがとう。
お弁当屋さんは 最近どう？
相変わらず にぎわってますよ。
テイクアウト
うちもやればよかったですかね？
ああ… でも やっぱり→
お店の雰囲気を楽しみながら
食べてほしいんだよね。
あっ…
すみません 明日も早いので。
ああ…。
♬〜
(ｸﾞﾚｺﾞｰﾘｵ･ｳﾞｧﾚﾝﾃｨﾉ)ﾑｰﾊﾞｰｲｰﾂです！
何!?
(ぐれ)チャオ！ 俺だよ。
ぐれくんか。
配達 お疲れさま。
疲れたでしょう？
全然！
運動にもなるし お金も稼げるし
一石二鳥だよ。
さすが ぐれくんだね。
ハハッ…。
いやあ でも まあ→
こんなに長い事 休業になるとは
思わなかったよね。
うん…。
再オープン予定って
４月７日だっけ？
うん。 そろそろ
メニューの相談しなきゃね。
そうだね。
うん。
じゃあ 風呂 行ってくるわ。
長い間 閉まってたから→
もう みんな 新しい日常に
慣れちゃってるだろうな…。
お客さん 戻ってきてくれるかな？
なあ きなこ。
(きなこの鳴き声)
♬〜
(ｽｲの声)｢今度の週末
久しぶりに４人で出かけない？｣
(椿の声)｢ごめん 休めないんだ｣
(ときたかの声)｢私も…
すみません｣
(ぐれの声)｢俺も 稼ぎ時だから！｣
なあ きなこ〜…！
(鳴き声)
あれ…？
(ぐれ)本当？
はい。
あれ？
(ぐれ)あっ…。
みんな 早いね。
あっ… じゃあ 俺 いってきます！
いってらっしゃい。
アッディーオ！
アディオ…。
椿くんは？
もう出ましたよ。
そっか…。
あっ！ あの…→
あれから お兄さんとは…？
ううん あれ以来 会ってない。
そうですか…。
あれから すぐ こういう世の中に
なっちゃったからさ。
ホテル業界も
大打撃だったみたいで。
あっ リモートで話すのは
どうですか？
ああ… それはちょっと…。
ああ…。
会わない時間が長くなると→
ますます
会いづらくなってしまいますよ。
うん…。
じゃあ スイの分の朝食を
作っておいたんで→
食べてくださいね。
ありがとう。
私は いってきます。
いってらっしゃい。
いただきます。
はあ…。
なんだろう…。
♬〜
遅いよ！ スイ。
えっ？
なんで…？
だって まだ 時間が…。
ᗕ(戸の開く音)
あっ！
誰か来たみたいだよ。
えっ？ 誰が？
♬〜
八京…。
(東極八京)久しぶりだな。
どうして ここに？
(クラッカー)
へっ!?
わあっ…！ へっ？
ジャーン！
(八京)角崎…！
♬〜(４人)｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
♬〜｢ハッピー バースデイ
♬〜｢ハッピー バースデイ ディア
スイ＆八京さん｣
♬〜｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
(２人)忘れてた…。
(４人)誕生日おめでとう！
(拍手)
ありがとう。
ちょっとは喜んでよ 京くん！
俺と椿くんがコラボして
作ったんだからさあ！
本当に大変だったよ
角崎さんと一緒にやるの。
めっちゃくちゃ細かいから
徹夜だよ。
椿くんだって
結構 頑固じゃない！
まあまあ まあまあ
２人とも… ねっ。
(ぐれ)ほら
ろうそくの火 消しなよ。
２人で フーッてしてさ。
(２人)えっ？
(角崎)ほら 早く！
ケーキが燃えちゃう！
そうだよ そうだよ！
(角崎)せーの…。
(角崎)フゥ〜ッ！ おめでとう！
おめでとう！
(ぐれ)おめでとう！ ハハハッ…。
えっ これ どっちがどっち？
こっちがスイだよ。
(ぐれ)似てる。
嘘!?
♬〜
うまっ。
うまい。
(４人の笑い声)
｢うまい｣頂きました。
ウェ〜イ。
♬〜
う〜ん！
うん！
♬〜
やっぱり みんなで食べるのって
おいしいなあ。
えっ 何？
スイってば 寂しくなってたの？
とんだ甘えん坊将軍ですね。
ダッサ！
うるさい！
(一同の笑い声)
(八京)京水… これ。
前 置いていったろ。
あっ…。
今度 あの湯飲み持って
鹿楓堂 来てよ。
…ああ。
(息を吹きかける音)
もう戻らないよ。
えっ？
八京の会社には戻らない。
そうか…。
あの時…→
八京に 出ていけって言われた時→
頭が真っ白になって…。
自分の存在を
否定された気がしてさ。
どうやって生きていけばいいか
わからなくなった。
それで思ったんだ
だったら作ろうって。
俺みたいに居場所がない人たちが
いてもいいと思える場所…。
昔 じいちゃんがやってた
鹿楓堂みたいな。
ここが 今の俺の居場所なんだ。
喫茶店は 生きるために
絶対に必要なものじゃない。
のどを潤すだけなら 水でいい。
なのに→
人は わざわざ 特別な空間で
お茶やコーヒーを飲む。
なくてもいいけど→
あれば 豊かになる
癒やされる 笑顔になれる。
人が 前を向いて
生きていくために→
こういう場所は
必要なんだと思う。
♬〜
いい店だな。
…えっ？
働いている人も 訪れる人も→
みんな 笑顔になれる。
それって→
前に 八京のホテルに行った時の
俺の感想と全く一緒。
えっ？
ハハハハ…！
ああ〜っ！
なんか恥ずかしいけど→
俺 八京と仲良くしたいわ。
…えっ？
ハハハッ…。
また 鹿楓堂に来てよ。
うちのホテルにも来いよ。
うん。
まあ 金は多めにもらうけどな。
なんでだよ！
何すんだよ。
(２人の笑い声)
今だから言うけど→
俺 ずっと
八京に嫉妬してたんだよ。
俺もだよ。
えっ？
子供の頃から→
誰からも愛される 素直なお前が
うらやましかった。
八京！
ᗕああ〜っ！ ハハハッ…！
ᗕ(従業員)京水さん 京水さん！
あーっ！ ハハハハ…！
(従業員)京水さんってさ→
ドジばっかなんだけど
なんか憎めないよね。
(従業員)御曹司なのに
全然 気取ったところがなくて。
(従業員)八京さんは？
(従業員)
本当に頼りになるんですけど→
一緒にいると
ちょっと 息が詰まりますね。
(従業員)確かに。
(従業員)友達になるなら
断然 京水さんですね。
うわーっ…！ ごめんなさい。
それに…。
(ｽｲの声)なあ 八京。
大きくなったら ２人で一緒に
最高の旅館 つくろうな！
(八京)うん！
お前が ああ言ったから
俺は会社を大きくしたんだぞ。
えっ？
えっ… えっ!? そうなの!?
え〜っ！
言うんじゃなかった…。
♬〜
おい 京水。
えっ？
花びら ついてるぞ。
あっ… ありがとう。
ᗒ(ぐれ)スイ！
ᗒスイ！
ᗒどこ
行っちゃったんでしょうか？
ᗒ(ぐれ)スイ！
ᗒスイ！
そろそろ開店の時間ですよ。
もう そんな時間？
(ぐれ)のれん かけるよ。
気をつけてね。
せーの…。
(ぐれ)よしよし。
ゆっくりでいいですよ。
よしよし よしよし… できた。
準備はいい？
うん 甘味は ばっちり。
カフェは いつでもベーネだよ。
ご飯の準備もできています。
それじゃあ 開店しよう。
(神子洸一郎)お久しぶりです。
(花岡千利)
ライバル店が潰れたんじゃ→
盛り上がんねえからな！
(洸一郎)おい 千利！
うちも 来週
ようやく再開します。
お互い よく耐えましたね。
(天神小鶴)こんにちは！
あっ… これ おじいちゃんから。
新しいお茶です。
(砂金宏和)お久しぶりです！
やっと皆さんに会えた！
(林 朝子)今日は
いつもの５倍食べますよ！
(２人の笑い声)
(ﾘｭｳｼﾞ)アニキ！ 今日は 久々に→
ラテアート
ぶちかましてください！
(渡辺 洋)お願いします。
飲むぞ〜！
(神子まり)これだね。
(洸一郎)すみません。
はい。
鹿楓堂再ｵｰﾌﾟﾝｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰを
お願いします。
俺も！
(まり)私も！
(砂金)自分たちも！
(小鶴)私も！
(ﾘｭｳｼﾞ)俺も！
(３人)俺たちも！
かしこまりました。
(洸一郎)すみません。
はい。
鹿楓堂再ｵｰﾌﾟﾝｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰを
お願いします。
俺も！
(まり)私も！
(砂金)自分たちも！
(小鶴)私も！
(ﾘｭｳｼﾞ)俺も！
(３人)俺たちも！
かしこまりました。
♬〜
大変お待たせ致しました。
鹿楓堂特製
大人のお子様ランチでございます。
(一同)おお〜！
(拍手)
(砂金)ハハハ！ すごい！
(砂金)わあ！ お子様ランチって→
もう 大人になったら
食べられないかと思ってた！
夢がいっぱい詰まってるよね！
ねえ〜！ ハハハ…。
あっ！ エビに頭がついてる！
大人だ！
この旗のデザイン…。
気づいてくれたか！
これは 俺が作った
アヒルボート部の旗だ！
(一同)うお〜！
スタイリッシュだ。
さすがアニキ！
(まり)おいしそう！
(洸一郎)おいしそうだね。
それじゃあ 早速…。
(一同)いただきます！
♬〜
ボナペティート！
(砂金)最高です！
お味 いかがですか？
最高です！
(ぐれ)ハハハハ…！
よかった…。
なんか… 楽しいな。
そうだね。
うん。
私たちのほうこそ→
お客さんに
救われてるのかもしれませんね。
♬〜
ハハハ…。
(鳴き声)
(角崎)京くん ここにいたんだ。
これも作ってきたから 食べて。
(八京)まだ食べさせるつもりか？
(角崎)
俺は 京くんが嫌だと言っても→
ずーっと追いかけて
食べ続けてもらうつもりだから。
♬〜
うん…。 うまい。
京くんが笑った…？
えっ？
笑ったよね？ 今。
笑ってない。
京くんが笑った〜！
笑ってません！
ねえねえ 再オープン記念に
４人で撮ろうよ。
いや ちょっと…
お客さんいるんだから。
セイ チーズ！
(カメラのシャッター音)
(椿･ときたか･ｽｲ)えっ？
もう また勝手に！
(ぐれ)おお… かわゆす。
どこがだよ！
目 つぶってるじゃないですか！
せっかくだから
お客さんも撮らせてもらおうかな。
えっ？
今日ぐらいは いいと思いますよ。
皆さん 鹿楓堂へ おかえりなさい。
(シャッター音)
♬〜
やめろ！
いいじゃない！
よかったら 皆さんも一緒に
写真 撮りませんか？
撮りましょう 撮りましょう…！
(ぐれ)俺 三脚 持ってるよ。
準備いい！
準備よくね？
さすが ぐれくん。
スイ！
(角崎)兄弟一緒に撮りましょう。
はい！ じゃあ みんな
鹿楓堂ポーズして！
えっ ちょっと待って。 何？ それ。
初めて聞きましたね…。
(角崎)そうなの？
(ぐれ)オーケー。
何すればいいんだろ？ …京くん!?
３ ２ １…。
鹿楓堂！
(カメラのシャッター音)
(ぐれ)連写だよ！
連写!?
♬〜