ホント？
色々 見てもらいました
今日は あの
進化する車の世界を…
いや だから
車っていっても色々あるね
楽しいね 車は やっぱり
(渡部･NAO)
楽しいです
行きましょう うん
はい 是非 この
(♬～星に願いを)
《(也映子)お願いします》
《私と一緒に》
《発表会に出てください》
《あのとき ここで》
《あの曲 弾きたいって思った
感情以外に》
《前に進めるものが
何もないんです》
《(眞於)
曲を決めないといけませんね》
《(理人)｢G線｣》
《｢G線上のアリア｣》
♬～
ああ～ すごいです
通しで弾けましたね
(幸恵)今 ちゃんと
曲になってましたよね
なってましたよ 最初から最後まで
ああ～ 弾けたんだ バイオリン
小暮さん どうでした？
すっごくいい～
(眞於)もっと よくなりますよ
でね 一つ ご提案なんですけど
今度の発表会は
今の曲でいきません？
えっ？
｢G線上のアリア｣は やっぱり
まだ…
無理です
ああ～
ですよね
着替えてきました～
やだ きれい
小暮さん
めっちゃかわいい～
ほら もう
青少年よ
てれてる
痛いって…
てれちゃってるよ 青少年が
これ 何かのハラスメントですよ
ああ… でも
ちょっと主役感 強すぎますよね
やっぱ やめようかな
あっ もう一個
別の持ってきてるんで
ちょっと着替えてきます
いや それ着て出なきゃ
意味ないでしょ
思い出塗り替えて吹っ切るための
発表会でしょ
今更ひよって別の服着ても
前には進めないんじゃないの？
<当の本人でさえ
整理がついていない胸の内を>
<ツルッと
言語化してくれちゃって>
ご家族は？
見にいらしてないの？
ああ…
さすがに 家族に
これは見せられないかなって
ああ まあ 確かに
北河さんのほうは？
無理無理 もう少し
うまくなってからじゃないと
加瀬さんは？
誰か呼んでるの？
うちは週末 全員 ベビー用品
買いに行くのに大騒ぎですから
あれ 生まれたら
どうなるんです…
あっ… いや
お兄さんのとこ
赤ちゃん もうすぐ？
いえ 予定日は まだ
そう
生まれたら教えてくださいね
あっ… はい
プログラムナンバー 15番
相模店の小暮也映子さん
北河幸恵さん
加瀬理人さん
春にバイオリンを
始めたばかりの三人です
曲目は ｢星に願いを｣です
(拍手)
♬～
(震えて音が合っていない)
ひどかったですね
ねえ
練習じゃ結構 弾けてたのに
ポジション
全然分かんなくなっちゃった
シール貼ってるのに
でも…
まさか
加瀬さんまで…
ねっ
手が まだ治ってないから
ハハハ…
ハハッ
ああ～
私 もっと練習する
で 次も発表会出る
私も
で そのときは
｢G線上のアリア｣ 弾く
あっ そうだ
ねえ 来週の土曜日
よかったら うちで練習しない？
いいんですか？
お義母さんが温泉旅行でいないの
夫も その週は出張で いないし
ぜひぜひ
《(智史)やっぱ これだな》
《もう違いが
分かんなくなってきた》
《似合ってる》
《う～ん… じゃあ》
《これにしよっか？》
♬～
わあ～ きれ～い
高っ
じゃあ
このバラエティーボックスを
二つください
10個ください
えっ？
3パックください
はっ!?
うん？
いや… 多くない？
てか 丸いもんばっか
えっ？
≪お客さん これから焼くんで➡
ちょっと お時間いただきますけど
ああ…
全然 大丈夫です
何ですか？
いや なんかさ
ホントに来ると
思わなかったからさ
何で？
いや だってさ
夏休み中の男子大学生が
ろくに知りもしない主婦の家に
ろくに知りもしない
元OLと遊びに行くって
まず ないでしょ
ですね
暇なの？
あなたに言われたくないです
ですね
練習できるから
ギプス取れたしね
その…
ケガの原因って
久住先生も
知ってるんですか？
聞かれても言わないですよ
兄貴が幸せそうすぎて腹立つんで
殴ったら
このザマだとか
正確には
殴ろうとして もみ合いになって
逆に ねじ伏せられて
このザマだとか
そんなウザいこと言って
これ以上…
嫌われたくない？
ごめんなさい
《こんにちは お邪魔してます》
《兄ちゃん》
《兄ちゃんの部屋に なんか…》
《フワッとしたのがいる》
《(侑人)理人
紅茶って うちにあったっけ？》
《こんなんじゃなくて なんかこう
葉っぱをギューッてやるやつ》
《あるわけねえじゃん そんなの》
《だよな》
《やっぱ そうだよな》
《侑人さん》
《私 お水でいいです》
《あっ うちの水
浄水器ついてるから おいしいよ》
《バカ そんな お前…》
《ありがとうございます
いただきます》
《ああ… ホントだ おいしい》
《よし よし よし➡》
《きた きた きた》
《理人 釣れたか？》
《理人君 手首あんまり使わないで》
《こう》
《いい？》
《こう いい？》
《眞於さん うまいですね》
《うん 留学してたとこが
すっごい田舎でね》
《よく行ってたの》
《あっ あっ きてる きてる！》
《あっ あっ》
《あっ ああ～ 引いて引いて》
《眞於さん？》
《ああ… 理人君 久しぶり》
《大きくなったね》
《いや…》
《眞於さん 小さい》
《あっ 大学》
《おめでとう》
《ああ うん》
《侑人さんは 元気？》
《えっ 会ってないの？》
《おろしてよ！》
《落ち着けって》
《お前さ》
《クラシックなんて
興味あったっけ？》
《合わないよ》
《お前にも》
たこ焼き待ってる間に
する話じゃないですね
ですね
あっ でも
ねえ 加瀬さん 自分の話
全然
したがらなかったじゃないですか
キャラ変？ ですか
それとも
ホントは
ずっと誰かに話したかった…
ろくに知りもしない相手だから
あのさ 言い方って…
お待たせしました たこ焼き
3パックで お待ちのお客様！
はい！
(チャイム)
ああ～ いらっしゃい
こんにちは
さあ どうぞ
お邪魔しま～す
お邪魔します
わっ ああ～ すご～い
あっ 多実ちゃん
こちら 小暮也映子さん
加瀬理人さん
こんにちは 多実です
こんにちは
ありがとね 多実ちゃん
ピアノ伴奏してくれるなんて
ううん 私も楽しいですから
あら～ いい子
で 時に お姉さん
心の傷は
もう癒えたんですか？
えっ？
クッ…
お兄さんは 恋敵を殴って骨折とか
大変ですね
あっ ご ごごご…
ごめんなさい
こら 多実！
北河さん
せめて プライベートなネタは
自粛しませんか？
以後 気をつけます
ごめんなさい つい
タンシチュー？
うん
一番好きって言ったら
タンシチューかな
へえ～ しっぶいね～
前に おばあちゃんに
連れてってもらったのよね
2800円もしたんだよね
お母さん ビビって
ピラフに変えちゃったんだよね
値段言わないの
じゃあ いくよ
せ～の
(♬～G線上のアリア)
♬～
(由実子)ただいま～
えっ？
(由実子)あらあら 靴がたくさん➡
お客様かしら
ちょっ… ちょっと待ってて
(由実子)幸恵さん ただいま
お客様？
お義母さん おかえりなさい
ええ～ おばあちゃん 明日
帰ってくるんじゃなかったの？
温泉なんて一泊で十分だわ
二日目なんてすることないし
お湯にも飽きちゃったし
切り上げて
さっさと帰ってきちゃった
はい お土産
あっ お邪魔してます
バイオリン教室の方？
楽しそうで
よかったこと～
あの 多実ちゃんが
伴奏を引き受けてくださって
じゃあ お邪魔しちゃったわね
あっ いいわよ
練習続けてくださいな
あっ でも やっぱり
ちょっと聴かせてちょうだいな
せっかくだから
ごめんなさいね
なんか
結局 あんまり練習できなくて
いえいえ
練習は また
カラオケでやりましょう
北河さん？
ごめん
あれ 絶対… わざと
えっ？
わざとだ
最初から一泊だったのよ
きっと
いや そんな…
そうなの
そういう人なの あの人は
悔しい…
今日…
すっごく
楽しみにしてたのに
もっと もっと
楽しくなるはずなのに…
楽しかったですよ
丸いもんばっか
いっぱい食えたし
北河さんの家
でかいな～ とか
娘さん
かわいくねえな～ とか
えっ？
ちょっと
かわいくない？
うん
好物が2800円のタンシチューとか
かわいくない
でも見た目は かわいい
しっかりしてて
頭もよさそうだし ピアノもうまい
それで G線弾けたし
なんか二人
妙に聞き入っちゃってて笑えたし
楽しかったです
だから…
泣いてはダメですよ
北河さん
楽しく終わりましょう
そうね
それに もし
わざと だったとしても
楽しくしてれば
こっちの勝ちだ
ハハ… そうね
ありがと
私も楽しかった
えっ 生まれる!?
(芙美)さっきから
ちょっと おなか痛くて
満月だしな くるかもな
いやいや だったら早く病院に
つか 何で俺に
あのね 最後の最後に
すっごくいい名前 思いついたの
だから 理人君の意見も
聞いとかなきゃと思って
いや そんなのどうでもいいから
早く病院に…
ダメだよ！
みんなで決めなきゃ
うちって
お義父さんも お義母さんも
侑ちゃんも 私も 理人君も
イチゴが すっごく好きじゃない？
えっ？ ああ…
だから
ジャン！ 苺郎
すげえ いいよな？
えっ…
まあ 最終決定は俺な？
うん
イタッ イタタタタタタタ…
えっ？
きたかも
苺郎 きたかも
マジか…
よし じゃあ病院行こう
(晴香)やっぱ見たかったな➡
発表会
にしても このドレス
売っちゃったってのが最高だね
フッフッフー
一応 ケリはついたわけだ
慰謝料も もらったことだし
(洋子)ねえ ハーちゃん
言ってくれない？
そろそろ就職活動してって
もう4カ月よ
もう せかさないでって
言ってんでしょ
だって 最近よく聞くから
実家に居ついて
親の収入当てにして
働かない子供って ねえ
なんかさ 昔っから
よく分かんないんだよね
うん？
ヤエちゃんって
仕事にも恋愛にも
ガツガツしてないし
何？
今 何が目的で生きてるの？
とにかくね いつまでも
悲劇のヒロインでは
いられないのよ
はい？
(晴香)ああ～ それね
ヤエちゃんって 一度
そういう免罪符もらっちゃうと
動かなくなるタイプだよね
(洋子)ねえ
<今の社会は 一方的に
婚約破棄された女にさえ>
<｢かわいそうな私｣を
やっている暇すら>
最初に弾けたときは
あんなに感動したのに
あ～あ やだ～ もう
この時間が やだ～
(携帯着信)
<つくづく
世の中は止まっててはくれない>
ねえ 目元とか
理人君に似てない？
いや 顔なんか毎日変わるから
よく分かんないんですよ
ああ そうなのよね
生まれたばっかりの赤ちゃんって
見るたびに顔が違うのよね
理人君は
もう抱っこさせてもらえたの？
ああ はい
もう完全に懐いてますね
へえ～
どうした？
えっ…
あの なんか さっきから…
ねえ
名前呼びになってますね
えっ？
り りひ… 理人って
ああ そうね
ああ～ あれだわ
多実が家で
そう呼んでるからだ
なんか多実 理人君のこと
気に入っちゃったみたいで
何かっちゃ
理人君 理人君って
ごめんね 嫌？
別に
かわいい～
(ドアが開く)
こんばんは
今日 ちょっと暑いですね
エアコン 下げますか？
大丈夫です
お願いします
へえ～ 理人君って
居酒屋でバイトしてるの？
ねえ お店どこよ
今度行きたい 教えてよ
酒飲まないんじゃなかったの？
だから それは あれよ
練習のときはって
話なんですけどね
駅の 西口のほうです
あっ 場所送っときますよ
(携帯着信)
えっ 早っ もうきた
あの…
メールの返信
2週間以上こないってのは
返事する気なしって
ことですよね
うん？
先生に
メールしたんだけど
何て？
兄の子供が生まれましたって
えっ…
何で そんなこと
いや だって
生まれたら教えてくださいって
あっ…
大丈夫です 気にしないでください
いらっしゃいませ
北河さん 今日
水曜ですけど いいんですか？
多実が9時まで塾なの
お迎えに行くまでの間
ちょっとだけね
偵察に来ました
飲みたかっただけですよね
乾杯！
はあ～ さすがに
娘が勉強してる間に
ビールは飲めないわ
偉いな お母さんって
フフフ とか言って
話したくて来ちゃったよ
私も
ねえ この間のあれ
どうなんですかね
元彼の子供が生まれましたって
メールしちゃった問題
ないよね～
先生 どう思っただろ
あのぐらいの年の子って
分かんないんですかね
あの 社交辞令とか？
鈍いのかな
でも かわいいよね
メールの返事がこないって
理人君の あの顔
ねえ～ こっちが もう
あっ あっ ああ～って…
(結愛)お待たせしました
エビしんじょです
ありがとうございます
おいしそう
理人のこと
バカにしてます？
えっ？
い… いや いや いや いや
してないですよ
いや ほら
私達 すっごく年上だから
あっ 小暮さんは違うね
あの 若い人の熱量っていうか
そういうの
うらやましいなと思って
応援してるんですよ 味方です
そうですか
突然 失礼いたしました
ビックリした…
はい
あの子 理人君のこと
好きなのかな
ああ～
いいねえ～
おんなじ大学の子かな
なんか
ああいう純粋に
誰かを好きとか
うらやましい
私も…
うらやましかったですよ
うん？
この間 加瀬さんが
｢泣いてはダメですよ｣って
北河さんを励ましたとき
なんか ちょっと
モヤッとしたんですよ
あれ 私 たぶん
嫉妬だと思います
ブッ…
えっ!?
えっ？
えっ？ 嫉妬って？
ええ～!?
いや いや いや…
違いますよ あの
好きとかそういうんじゃなくて
えっ じゃあ何？
距離感っていうんですかね
なんか 二人の距離が
一気に縮まったような気がして
えっ ごめん どういうこと？
あの…
加瀬さんも 北河さんも
一生懸命じゃないですか
北河さんは
お義母さんに意地悪されても
きっと毎日 家で
すごく頑張ってるんですよね
その… 家事も 子育ても
だから あの日
ああやって
泣いちゃったんだと思うし
加瀬さんは
先生に ホントまっすぐで
全力で落ち込んだりして
二人とも本気だから
なんか 目指してるものが違くても
なんか通じ合うんだろうなって
思ったら
ちょっと 私だけ
置いてかれたような気がして
そんなことないよ
バイオリンも習ったし
発表会にも出たし
ドレスも売ったし
前に進めてるって
思ってたんですけどね
立ち直れてるなんて
思い上がってたのかな
《(弘章)ごめん》
立ち直れないよ そんな簡単に
みんな そうだよ
ああ～
でも そしたら急に
次のレッスンから
名前呼びするし
ハハハ
こだわるね そこ
だって 完全に距離感
縮まってるじゃないですか
まあ 確かに
｢楽しくしてれば こっちの勝ちだ｣
なんて
そんなこと言ってくれると
思わなかったから
なんか救われたよね
私も
あの場は 加瀬さんに救われました
私 北河さんに
何にも言ってあげられなかったし
フフッ いいのよ
でも あれは やられた
だって 普段
あんな無駄に物憂げで
暗い顔した青年が
あんな いい顔して
いいこと言うんだもん
ずるいですよ あれは
キュンとくるでしょう
あんなの
ああっ
じゃがいもとﾁｰｽﾞのﾊﾟﾘﾊﾟﾘ揚げ
お待たせいたしました
ありがとう
何か ご注文は？
うん？
ああ えっと じゃあ…
ああ 生一つと
私 ウーロン茶追加で
あっ やっぱりコーラにするわ
なんか炭酸飲みたくなっちゃった
生一つ コーラ一つですね
はい
ああ… 勘違いしないでね
何を？
えっ？
勘違いしようがないんですけど
クーッ
何あれ なんか加瀬さんって
北河さんと私で
全然態度違いますよね
北河さんには
すっごい優しいのに
あんな言い方…
ハハハ
それはね 小暮さん
あなたが
近い人だからですよ
うん？
加瀬さんから見て
圧倒的に あなたは近いし
何なら 可能性があるからよ
え～っと
年が近いってことですか？
私はね そもそも あなた達と同じ
フィールドには いないの
どう… 返せばいいんですかね
いいよ 何も言わなくて
でも…
ああ～っ
刺激的～！
私が小暮さんに嫉妬されるなんて
毎日 平凡をまんま
絵に描いたような生活を
送ってる私が
19歳の青年と
モヤモヤされちゃうなんて ハハ～
あの 北河さん
コーラに何か入ってました？
小暮さん いや…
也映子ちゃん
あっ… はい
ありがとね 私と仲よくしてくれて
いや いや いや いや
こちらこそ ありがとうです
幸恵さん
フフフ…
幸恵さん だって
名前呼び…
しよっか
はい
幸恵さん 多実ちゃんは？
あっ いけない
北河さん ちょっと買い物してから
来るそうです
はい… あっ 幸恵さんは
ｳｰﾛﾝ茶でいいらしいんですけど
加瀬さんも同じでいいですか？
ああ はい
はい
あの 時に小暮さん
教えてもらいたいことが
あるんですけど
はい 何でしょう
どうやって別れた男のことを
忘れた？
はっ？
ああ…
ああ～
うん そういうとこ…
うん ストレートに聞くよね～
そういうとこだよね
な… 何ですか？
10代だから？
いや… ハハハ
もういい マジでムカつく
いや いや いや いや いや
お答えしますよ
できうる限り
それは あれですか？
どうにもならない相手のことを
どうやったら
どこかで踏ん切りつけて
諦められるかってことですか？
そうです
(せきばらい)
私の場合は
実際
本気で好きだったかどうか
分からないので
参考になるかは分かりません
あれは…
すいませんでした
ううん
言ってもらってよかった
でも…
今 思い返すに
やっぱり…
もっと ちゃんと
相手と向き合ってれば
よかったなって
何とな～く
流しちゃうんじゃなくて
もっと…
ぶつかっておけばよかったなって
思います
なので 加瀬さんは
本気だからこそ 無理に
忘れようとするんじゃなくて
一度 きっちり気持ちを伝えて
それで 思いっきり
ふられればいいんだと思います
ふられる前提で話してます？
あっ…
仲間 増やそうとしてます？
あっ いや いや いや いや
そ そ… そんなんじゃないけど
分かりました
小暮さんの言うとおりにします
今度の発表会 終わったら
俺 言います
それで
ふられたら 諦める
そんで バイオリン教室も
やめる
やっぱ…
そう… なる？
なるでしょ そりゃ
ですよね
でも まあ ねっ
ふられるとは限んないしね
暗いよ
いや 無理
うん？
あの 清水を
ああ あの…
居酒屋で一緒にバイトしてた子
清水結愛っていうんだけど
ああ あの女の子？
あいつ見てると
好意をどんなに向けてきても
大変だなって
無駄なのになって
俺 思っちゃって
そんで…
分かった
もし 眞於さんも
俺のこと
そういう目で見てるんなら…
100パー 無理だ
でも このまま
泥に はまって
抜け出せずにいるよりは
前でも 後ろでも
進めたほうがいい
というわけで
次の発表会まで
よろしくお願いします
腹減ったな
何か食おうかな
嘘ですよ
ふられたからって
前にも 後ろにも
進めませんよ
5分前には
吹っ切れたって思ってても
5分後には
また同じ沼に
はまってるんですよ
なに…
本気で好きって
向き合ってればよかったな？
向き合ってましたよ
それなりに
当たり前でしょ
結婚するんだから
小暮さん 飲んでないですよね？
何なの 本気で好きって
言われて
ずっと気になってたんですよ
何が どうだったら
本気で好きって言えるんですか？
好きなとこ 100個言えたら？
年数？
それとも なんか
物差しみたいなものがあるわけ？
メジャーで こうして
こうして はかれるもんなの？
違うよね？
そんな 数字とか
そういうことじゃないよね？
ていうか…
たった15歳で出会った
ほの温かい初恋
引きずってる人に
私の好きの何が分かるの？
えっ…
どうしたんですか？
なに ぶちまけてるんですか
さすがに引きますよ
ああ…
言いやすいんですよね
ろくに知りもしない相手だから
ごめんなさい
今日は 帰ります
(ドアが閉まる)
小暮さん お待たせしました
ありました 書類
ああ よかったです
これで
失業保険の申請が出せますので
また何かありましたら
ご連絡くださいね
ありがとうございました
(智史)それじゃ
もろもろの段取りはいいとして➡
材料は もう発注できてるんだっけ
はい
《ごめん》
さすがだねえ
じゃあ 週明けには届きそうか
そうですね
ちょっと あとで確認してみます
(智史)うん 頼んだ
ちょうど今 連絡あって
納期 2週間延びるって
そうなんですか？
よかった よかった
ホント幸せそうだな
うん？
まあな
何が違ったんだよ
うん？
だってさ これ
めちゃくちゃ かわいいじゃん
(携帯着信)
もしもし？
☎あっ 小暮です
☎夜分に すみません
あの…
先日は すみませんでした
感情が 高ぶってしまって
色々と
勝手なことを言ってしまって
別に 気にしてませんよ
なら いいんですけど
で？
あっ…
いや あの とにかく
謝りたかっただけなんで で…
すいません
急に電話とかしちゃって
あれですよね 今の人って
電話とかしないですもんね
驚かせちゃって すみません
じゃあ
ああ… ああ
いや ちょっと
えっ はい
あの… いや
いや あの その…
あれです あれ
はい？
結局 俺は
気持ち
伝えたほうがいいんですか？
ああ… いや
いいんです もう
あのね
私 今日 偶然
元婚約者を
見たんです
めちゃくちゃ
元気そうで
仕事も
充実してるって感じで
キラキラしてました
えっと
それは
俺は何と言えば…
困るよね
みんな 困る
いつまでも
私みたいのに
ジメッとされてても 困る
実際 周りは
こっちが思ってるほど
へこんでる人間のことなんて
全然 気にしてないし
で 結局
しんどいけど
自分 動かせるのは
自分しかいないんだなって
人間 やっぱり
止まってたら ダメなんですよ
だから
気持ちは 伝えたほうがいいです
☎それで
理人君が
次のステップに進めるなら
そのほうがいいと私は思うし
結果についても
可能性は 低いのかもしれないけど
理人君が願ったとおり
眞於先生と うまくいって
バイオリンも続けてる
そういう未来が来るといいなって
今は 心から思ってます
頑張れ
うん
模範解答ですよ 也映子さん
何それ 偉そうに
(朋ちゃん)えっ
弟と会ってんの？➡
それって
あれだよね 彼氏の10個下の➡
釣り一緒に行ったっていう
朋ちゃん よく覚えてるね
そうそう その子
ええ～ 毎週？
うん 生徒だから
へえ～
えっ 何それ もしかして
眞於狙い？
兄に子供が生まれたとか
聞きたくもない情報を
教えてくれる
うわ～
でも しょうがないよね
生徒は選べないから
うん？
今 名前呼びした？