&lrm;Netflix オリジナルアニメシリーズ
&lrm;神話の時代より数百年ごとに
現れる戦いの女神アテナ
&lrm;そして十数年前
新たなアテナが降臨した
&lrm;人類を滅亡に導くという
不吉な予言とともに
&lrm;人類とアテナの運命は
若き闘士たちに委ねられた
&lrm;女神を守る希望の闘士
&lrm;アテナの聖闘士(セイント)たちに
&lrm;これまでの聖闘士星矢(セイントセイヤ)は…
&lrm;これで分かっただろう？
&lrm;白銀聖闘士(シルバーセイント)に
勝てるはずないのだ
&lrm;マーブルトリパー
&lrm;バカな！
&lrm;ペガサス･
ローリングクラッシュ
〝岐路 〞
&lrm;みんな生きてるんだよな
〝アンドロメダ 〞
&lrm;なら 心配ないな
&lrm;お前がやるべきことは
分かってるな？
&lrm;ああ 黄金聖衣(ゴールドクロス)だ
&lrm;どうしたんだ？
&lrm;星矢 そうじゃないだろ
&lrm;沙織(さおり)さんと約束したんだ
&lrm;聖闘士(セイント)の使命はなんだい？
&lrm;アテナを守ること
&lrm;なぜお前は銀河戦争(ギャラクシアンウォーズ)に
送り込まれた？
&lrm;沙織さんがアテナだから
&lrm;分かっているなら
さっさとアテナの元へ行きな
&lrm;黄金聖衣を
持って帰る約束は？
&lrm;アテナにさらなる危険が
迫っている
&lrm;なんだって？
&lrm;白銀聖闘士が
送り込まれたってことは―
&lrm;アテナ抹殺は時間の問題
&lrm;今こそ誰かが
彼女を守らねばならない
&lrm;それがペガサスの運命(さだめ)
お前がやるべきことだ
&lrm;いったい なんで聖域(サンクチュアリ)は…？
〝キグナス　ドラゴン
アンドロメダ 〞
&lrm;星矢
&lrm;この世に邪悪がはびこるとき
戦いの女神アテナは転生し―
&lrm;地上を救うべく立ち上がる
&lrm;しかし神話の時代より続く
アテナ降誕の秘儀で―
&lrm;ある悲劇が予言された
&lrm;今生のアテナは
ポセイドンとハーデスに敗北
&lrm;人類は破滅へと導かれる
&lrm;聖域の聖闘士たちは戸惑った
&lrm;アテナを守るべき聖闘士に
アテナの再来が―
&lrm;人類の滅亡を意味するなら―
&lrm;どうすればいいのか？
&lrm;その葛藤は聖域を分裂させた
&lrm;教皇と黄金聖闘士たちは
予言を信じ―
&lrm;アテナを殺すべきと
決断に至った
&lrm;だが射手座(サジタリアス)のアイオロス
だけはアテナを信じ―
&lrm;聖域から出奔した
&lrm;星矢 アタシは
アイオロスを信じる
&lrm;身を賭してアテナを守った
&lrm;アイオロスはもういない
&lrm;そばで見てきたろ
彼女が抱く宿命や悲しみを…
&lrm;お前なら
予言さえ覆せるはずだ
&lrm;アタシは確信してる
&lrm;もう行け
&lrm;時間をムダにするな
&lrm;すぐアテナを
守りに向かうんだ
&lrm;でも 魔鈴(マリン)さんは？
&lrm;白銀聖闘士は
アタシに任せな
&lrm;さあ 急ぐんだ！
&lrm;沙織さん 今行くから
必ず守ってみせる！
&lrm;モーゼス なんでいつも
そう大げさなんだ
&lrm;オレのスタイルさ！
&lrm;魔鈴よ ミスティはどうした
&lrm;あいつの小宇宙(コスモ)を
感じねえな
&lrm;ミスティ？！
&lrm;どういうことだ！
&lrm;何だこりゃ？
&lrm;こいつら青銅(ブロンズ)じゃねえ！
&lrm;なめたマネしやがって！
&lrm;なぜ何も言わない
どういうことか説明しろ！
&lrm;いや答える必要はない
&lrm;この猟犬星座(ハウンド)アステリオン
&lrm;相手の心を読む
サトリの法を心得ている
&lrm;魔鈴 どうやら裏切ったな
&lrm;だましやがって
違うヤツらを埋めちまった！
&lrm;さすがはアステリオン
全部分かってるようだね
&lrm;貴様！
&lrm;教皇に背いた罰は死
お前も分かっているだろう
&lrm;お仕置きの時間だ 魔鈴
今さら謝っても遅いぞ！
&lrm;飛んでない 後ろだ！
&lrm;なにぃ？
&lrm;クソッ ちょこまかと！
&lrm;流星拳(りゅうせいけん)！
&lrm;まやかしだ！
&lrm;よし捕まえたぞ！
&lrm;もがいてもムダだ！
&lrm;いかなる策も
サトリの法にかかれば―
&lrm;すべてはムダだ！
&lrm;そんなしょぼい攻撃で
やられるか
&lrm;なにいっ！
&lrm;性懲りもなく
減らず口を叩(たた)きやがって！
&lrm;その首へし折るぞ
&lrm;さっきの威勢はどうした？
&lrm;おい オレがしとめちまうぞ
&lrm;危ない！
&lrm;てめぇっ！
&lrm;避けろ！
&lrm;お前の考えはお見通しだ！
&lrm;オレがいるのを忘れるな！
&lrm;イーグルとまで
呼ばれたお前が無様な
&lrm;甘い甘い　残念だったな
&lrm;これでもくらえ！
&lrm;カイト･スパウティング･
ボンバー！
&lrm;とどめだ あの世へ行け！
&lrm;待て！
&lrm;なにいっ！
&lrm;まだ殺すな！
&lrm;なんでだ！
&lrm;こいつはオレらを
コケにしたんだぜ！
&lrm;落ち着け モーゼス
&lrm;オトリに使うんだ
&lrm;オトリ？
&lrm;サトリで面白いものが見えた
&lrm;魔鈴の危険を察知したら―
&lrm;星矢はきっと助けに来る
&lrm;なんだ　この胸騒ぎは…
&lrm;魔鈴さん！
&lrm;白銀聖闘士が
送り込まれたってことは―
&lrm;アテナ抹殺は時間の問題
&lrm;今こそ誰かが
彼女を守らねばならない
&lrm;もう行け
&lrm;時間をムダにするな
&lrm;すぐアテナを守りに
向かうんだ
&lrm;ダメだ 魔鈴さん
やっぱり気になる
&lrm;魔鈴さん！
&lrm;バカ… なぜ戻ってきた？
&lrm;やはりお前は魔鈴の…
&lrm;どこへ行くんだ？
&lrm;そこをどけ！
&lrm;こいつはオレの獲物だ
アステリオン
&lrm;好きにしろ モーゼス
&lrm;来いよ星矢　魔鈴を
助けたければオレと戦え
&lrm;急がないと
溺れ死んじまうぞ
&lrm;なかなかいいパンチだが―
&lrm;この程度じゃ話にならねえ
&lrm;邪魔をするな！
&lrm;いい話を聞かせてやるよ
&lrm;アステリオンが
魔鈴の心を読んだのさ
&lrm;人の心を勝手に読むなんて！
&lrm;まあ そんなに怒るなよ
&lrm;お前にとっても
面白い話だと思うぞ
&lrm;魔鈴には弟がいるんだと
&lrm;ガキのころ生き別れたとさ
なかなかの偶然だな
&lrm;何を言ってる…？
&lrm;まさか…
&lrm;星矢！
&lrm;姉ちゃんに何するんだ！？
&lrm;姉ちゃんを返せ！
&lrm;星華(セイカ)姉ちゃーん！
&lrm;こっから先は自分で聞きな
あの世でな！
&lrm;死んでもらうぜ
&lrm;カイト･スパウティング･
ボンバー！
&lrm;魔鈴もこの技で
イチコロだったぞ！
&lrm;そんな魔鈴さんが
まさかオレの…
&lrm;どうした星矢
姉ちゃんを諦めたか？
&lrm;勝手なこと… 言うな！
&lrm;もっとデキるかと思ったがな
&lrm;もう遊びは終わりだ
さっさと始末しろ！
&lrm;焦んな
もう少し楽しませてもらうぜ
&lrm;魔鈴さん！
&lrm;まったく歯ごたえのねえ奴だ
&lrm;アステリオンもうるせえし
終わらせるか
&lrm;覚悟しろ
&lrm;気をつけろ 反撃する気だ！
&lrm;望むところよ！
&lrm;カイト･スパウティング･
ボンバー！
&lrm;決めさせてもらうぜ 星矢！
&lrm;翼が生えた？！
&lrm;星矢 それでこそ真の
ペガサス…
&lrm;くそっ！
&lrm;魔鈴さんの痛みだ
&lrm;モーゼス！
次の攻撃は…！
&lrm;ペガサス流星拳！
&lrm;なにっ！？
&lrm;まだだ モーゼス
&lrm;これはオレからのお返しだ！
&lrm;ペガサス･
ローリングクラッシュ！
&lrm;魔鈴さん 今助けに…！
&lrm;まったく お前は…
&lrm;まだ終わってないぞ
&lrm;このアステリオン―
&lrm;お前の心の動きが
手に取るように分かる
&lrm;お前に構ってられるか！
&lrm;魔鈴さんが危ない どけ！
&lrm;オレを倒してからだ
&lrm;ペガサス流星拳！
&lrm;これで参っただろ！
&lrm;お前の攻撃は通用しない
&lrm;触れることさえできん
&lrm;どういうことだ！？
&lrm;こちらが仕掛ける番だな
&lrm;今こそ白銀聖闘士の
強大さを思い知れ！
&lrm;ペガサス流星拳！
&lrm;ミリオンゴーストアタック！
&lrm;お前の流星拳はせいぜい
マッハ１程度だが―
&lrm;オレの攻撃はマッハ２
&lrm;お前には到底追いつけない
&lrm;魔鈴さん…
&lrm;お前だけの相手はできん
&lrm;残り３人の青銅を
一人で探さねばならんからな
&lrm;とどめだ 星矢！
&lrm;何っ！？
&lrm;バカな…！？
&lrm;魔鈴 お前どうやって…？
&lrm;あいにく それほど喉が
乾いてなくてね
&lrm;流星拳はお前を倒すだけが
目的じゃない
&lrm;気をそらせたか…
&lrm;なかなかいい悪あがきだ
&lrm;だが それもここまでだ
&lrm;ノコノコ出てきたのが
運の尽き
&lrm;サトリの法で倒してやる
&lrm;見せてみろお前の心を！
&lrm;読めん 魔鈴の心が
&lrm;無だ！ 魔鈴の心の中が
無と化している！
&lrm;無の境地だとでも？
&lrm;心が見えなければ
動きも見えん！
&lrm;いったいなぜ
どうやったというのだ！
&lrm;初めて心が読めない…
&lrm;アタシは過去を捨て
感情を捨てると決意しー
&lrm;仮面をかぶったのさ
&lrm;バカを言うな！
&lrm;ならば必殺技で―
&lrm;葬り去るのみ！
&lrm;ミリオンゴーストアタック！
&lrm;アステリオン 最期だ！
&lrm;なにっ そんな！
&lrm;イーグルトゥフラッシュ！
&lrm;魔鈴…
&lrm;本気でお前…
&lrm;聖域(サンクチュアリ)を
敵に回すつもりなのか？
&lrm;魔鈴さん…
&lrm;本当か…？
&lrm;星華…　姉さん…？
&lrm;オレの 姉さんなのか…？
&lrm;真実を語れないのは
過去を捨てたから
&lrm;星矢　アテナを守るのよ
&lrm;アタシには使命がある