初めて見る会場は
どこまでも広くて 遠くて
空気はヒンヤリとつめたくて
まるで息をしていないみたい
でも
みんなとステージに立てば 会場は息づいていく
そして今日はきっと
特別な一歩
どうだ？
はい
自分たちが 自分がどうなりたいか
見つけるのは簡単なことじゃない
けど
一緒に
それぞれに
大切なものを
見つけたんだ
誇れる自分は
自分の 夢は
今日はここからですか
ええ
ここからじゃないと 見えない気がして
目指す先は 一人一人違って
たとえ どこへ向かうのか はっきりとわからないままでも
手を伸ばして 光の中に飛び込めば
きっと何かに指先が触れる
そんな彼女たちの
特別な一歩を
しっかり 焼き付けたいんです
そう それが 今の彼女たちの
いよいよだ
283 プロダクションセカンドライブツアープリズムフレア
ようこそ
初めてのツアー 初日です
最後まで 思いっきり楽しんでいてください
初にパフォーマンスをしてくれるのは
このユニットです
飛ばしてる
小糸ちゃん
真乃
福丸さんの気持ち わかるかもしれない
私たちに できること
今はただ踏み出そうって 心の声が聞こえる
歌に込めて 届けよう
うん ステージから
あはー 見て すごいよ
平気？
や やっぱり いいのかな 私たち
だ だって いいのかな？あそこに…
どうか とどきますように
スタンバイお願いします
はーい
見に行こう あるかも
海
うん
ありがとうございました
行こう 海
やば めっちゃいい
うちらも負けてられんばい
ああ
終わっちゃったね
透ちゃん
まだ
ドキドキしてる
生きてる 今
ありがとう 真乃ちゃん
うん
その羽は それぞれに違っていて
それは 迷いのない光のようで
夢を見上げた 眩しさのようで
思いが織りなす 美しさのようで
互いを信じ 重なって
新たな輝きが生まれていく
それは みんなの
今だけの
生きてるって 輝きなんだ
よろしく
私たち
シャイニーカラーズです
みなさん 楽しんでいただけましたか？
ありがとうございます
えっと
初めてのアルバムに 初めてのツアー
きっとみんな
どんなアイドルになりたいんだろうって
一人一人考えながら
今日 この日を迎えました
一人一人 だけど
一人じゃなくて 大切な仲間がいて
私たちをいつも支えてくださる皆さんも
だから私たちは
答えを探し続けて
前に進むことができるんだって
思っています
今 この胸にある思いを大切にして
もっともっと 羽ばたいていきたいです
これからも よろしくお願いいたします
では 最後の曲です 聴いてください
プリズムフレア
最高のステージでした
みんなの想いが お互いを照らしあって
ああ それに
見つけたようだな お前も
俺が どんなプロデューサーであるべきか
それを教えてくれたのは 彼女たちだ
プロデューサーさんが
みんなが 気づかせてくれた
それぞれの輝きで照らし合うことで
新しい自分が見つかるってこと
私は 前に進み続けたい
たとえ 先が見えなかったとしても 誰かが笑ってくれるのなら
誰かが 前を向いてくれるのなら
私はここに 立ち続けたい
絶えず輝きは増し 変わり続けていく
俺も 更新し続けていかないとな みんなみたいに
きっとこれが 私たちの翼
空に描く 私たちの翼
私は
私たちは 知らなかった
これから始まる奇跡も
自分のことも
でも 輝くほどに形を変えて
どこまでも きっと
必ずこの空を 羽ばたいていける