＜帝皇製薬のｻﾝﾌﾟﾙ提出の
指定時間が➡
今日の午後２時から３時｡
ﾜｶﾑﾗ文具の島貫の呼び出し時刻が
午後２時｡
そして 島貫の書く
見積書なしには➡
帝皇製薬には 行けなかった＞
しかし よくここまで来たよな｡
はい｡
お前の力だ 宮本｡
きっと なんとかなる｡
ええ色 出てるで｡
はい｡
喜んでる場合とちゃうやろ｡
状況考えよ｡
おはようございます｡
こらまた 早いご出勤で｡
ﾜｶﾑﾗ文具の件
どないな算段つけとんのや｡
あのおっさんのことや
てこでも 時間動かせへんで｡
時間ずらしてもらえるよう
一応 電話してみます｡
あのおっさんが 素直に
見積書 書くと思うか？
怒らせたんは お前らや
書かへんで｡
いえ 力ずくでも
書いてもらいまひゅよ｡
｢す｣や｡
すよ｡
つめが甘いわ｡
今日 呼んであるんだよ ﾏﾙｷﾀ２人
２時に｡
２時ですか｡
それと安達くんもだ｡
あいつら３人 ｸﾞﾙになって｡
どうするつもりですか？
いやね こうやって怒るのも
大人気ないんだけどさ｡
なんか こう 痛い目
見せとかなきゃ➡
しめしがつかないだろ
いろいろとさ｡
向こうは 見積書
せがみに来るんだろうけど➡
こっちは 知ったこっちゃねえよ｡
島貫部長の性格からいって
たとえ どんな相手からでも➡
頼まれごと断るのは
つらいんじゃないですか？
(島貫)まあね｡
折り入って
ご相談があるんですが…｡
なに？
のちほど お茶でも
いかがですか？
２時頃から｡
本当に 本当に
ありがとうございました！
もういいからさ
頑張りなよ あんたたち｡
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
失礼します！
じゃあな｡
失礼します｡
ﾍﾍﾍ… 何べん見たって
同じだよ｡
産みの苦しみ
さんざん味わったんだ｡
素直に喜べ 宮本｡
神保さん 俺 幸せ貧乏だから｡
は？
大きな幸せで喜んじゃうと➡
大きな不幸がやってくる気がして｡
何言い出すかと思えば｡
俺だって笑いたいけど
こっからが勝負だから｡
だから 俺 笑うの我慢しますよ｡
おう 頑張れ
死んでも笑うな 幸せ貧乏人！
おい 走らなくても
間に合うって｡
＜午後１時25分｡
ﾜｶﾑﾗ文具の裏にある 喫茶ﾏﾛﾝで➡
安達さんと落ち合う約束だった＞
島貫は まだ外出中だとよ｡
朝からいませんでしたよね｡
ああ｡
最悪 峰岸課長に
直訴って手もあるけどよ｡
島貫に会えなかったじゃ➡
仕事の段取りの悪さ
責められるのがｵﾁだよな｡
あぁ…｡
島貫部長 どちらへ？
急用だよ 急用！
とにかく出ましょう｡
逃げるってことは
ないと思うけどなぁ｡
俺らに
文句たれたがってんだからよ｡
はい｡ お前ら 先行っとけ｡
はい｡
ありがとうございます｡
わぁ！
ああ…｡
なにやってんだ こら！
すみません｡
おいおい 早くどけろよ｡
すみません
ちょっと下がってもらって…｡
おい… 早くどけろ どけろ｡
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
すみません｡
島貫部長？
あ…｡
益戸…｡
島貫部長！
まだ２時になってないだろ！
数々の非礼 お詫びします｡
ですから…｡
島貫部長 行きましょうか｡
ああ｡
２時くらいに戻ってくれば
文句ないだろ！
ちょっと待ってください｡
これがｻﾝﾌﾟﾙです｡
２時まで待てないのか！
まだ10分くらいありますけれども｡
僕にも
時間に都合がありますから➡
ﾏﾙｷﾀさんに お譲りすることは
できませんが➡
中で待ってもらったら
いかがですか？
そうだね 営業部で
待ってなさいよ｡
あとから行くから｡
あの 島貫部長｡
冗談じゃないよ
ここまで信用されないで➡
見積書 書けは ないだろ！
冗談じゃないって！
よく考えろよ｡
すみません それ僕のです｡
うん ほら｡
(２人)ありがとうございます｡
島貫部長 行きましょうか｡
どけよ 見苦しいぜ｡
島貫部長 僕ら 勝手ながら
２時から３時までの間に➡
帝皇製薬の峰岸課長に ｻﾝﾌﾟﾙ提出を
認めていただいてます｡
ですから時間に余裕がありません｡
へぇ 君も僕の許可なく
勝手なことしてくれるよね｡
言いつけどおり ２時まで待てば➡
見積書
書いていただけるのでしょうか？
答える必要ありませんよ
行きましょう｡
お前は黙ってろよ！
おい ｹﾝｶはやめろよな｡
島貫部長
書いていただけますか？
知るか！ 僕は認めないよ｡
わかりました｡
島貫部長は競合を認めないから➡
見積書も書けない｡
峰岸課長には そう伝えます｡
問題なければ 僕ら
帝皇製薬へ向かいますけど➡
よろしいでしょうか？
いや 君ね…｡
ひどいやり方だな｡
口数の多いやつだな｡
おい お前らよ
そういうのやめろよ｡
僕にも言わせてくださいよ｡
この際 はっきりさせますから｡
お前さ 島貫部長の立場とか
都合とか 気持ちとか➡
考えたことあるか？
突然 見積書頼んで
気持ち踏みにじって➡
自分のために動けって…
お前 それでも営業か｡
そうだよ｡
ゆすりたかりの営業やんなら➡
身分相応に
隅っこ ちょろちょろしてろよ！
益戸 お前が
正論 口にすんなよ｡
自分の手ひとつ
汚す度胸もないやつは➡
一生 口開けずに縮こまってろ！
だいたい なんで
こんな時間に お前がいるんだ？
さしずめ 俺らの
邪魔でもしにきたか？
先週の商品説明会前日の
見積書の書き換え➡
ありゃ どういうからくりだ｡ あ？
結局 貧乏くじ引くのは
島貫部長って筋書きだろが！
ひどいやり方は どっちだ？
俺ら公平に仕事しようとしてんだ｡
文句あるか｡
見積書なしに
競合参加するつもりなら➡
行けばいいだろ？
しつこいな｡ 宮本➡
こいつ なんかﾋﾞｸついてるぜ｡
益戸 先週 お前 宮本を
おまけ呼ばわりしたんだってな｡
よく聞け｡
ここまで こぎつけたのも➡
お前をﾋﾞｸﾋﾞｸさせてんのも
全部 宮本の力だ！
この場のおまけは
お前だよ 益戸｡
あっ！
(安達)あ～あ｡
あ～ 大丈夫だよ これくらい
ﾂﾊﾞつけりゃ治っちゃう｡
いいです いいです
自分のつけますから｡
ほら｡
どういうﾂﾗの皮してんだ｡
宮本に謝れよ！
やめろ てめえら！ おい！
仕事にかこつけて
私情むき出しじゃねえか｡
我慢比べの商売じゃねえのか
益戸！
神保 お前 もっとﾊﾞｶﾀﾚだ！
すみません ついﾑｯとして｡
そうじゃねえよ｡ いいか？
見積書 書いてくれなきゃ
峰岸課長に言いつけるって➡
言い草 ねえだろうよ！
まず 島貫部長に
非礼を詫びてから➡
見積書 書いてもらえるよう
頼むのが筋ってもんだ｡
すみません｡
島貫部長｡
なんだよ｡
今回のﾏﾙｷﾀさんの件については
連絡の遅れから➡
多々 ご迷惑をおかけしたことを
申し訳なく思ってます｡
迷惑なんだよ｡
ご連絡が遅れた理由を
代弁させていただきますと➡
競合に参加したいという
宮本くんたちの思いに対して➡
業界の通例もありますから➡
なかなかｺﾞｰｻｲﾝを
出さなかったことが一点｡
それから 彼ら 完成の
めどもつかないまま➡
ｻﾝﾌﾟﾙを作っていて そんな状況で
参加意向を伝えるのは➡
無責任だと判断したらしくてね｡
これ さっき
できたばかりでしてね｡
だから？
いや ですから 私は ﾏﾙｷﾀさんに➡
肩入れするわけじゃなくてですね｡
してんだろ？
君もｹﾞｽの勘ぐりしてんだろ！
あの 島貫部長…｡
聞きたくないね｡
君には 心の底から
幻滅させてもらったよ｡
安達くんよ 個人の思いで
上司の許可なく➡
裏でｺｿｺｿは
仕事って言わねえんだよ！
｟朝ｲﾁからｼｮｰﾙｰﾑ回ってこい｡
俺が雑用 引き受けてやる｠
そんなもん
会社に対する背徳行為だよ｡
｟選んでくれたやつ
私の初仕事でね｠
｟版下の代金分は
あなたへの先行投資だ｡
いつか いい仕事
持ってきてくださいよ｡
これだ！ あった！｠
ずうずうしいこと この上ないよ！
｟課長決裁や｡
はぁ… 版代 出したるわ｡
でっかい声で返事せんかい
べそかき坊主｠
＜ ささいな苦労に
すがろうとしていた｡
努力の分だけ
報われたいと思っていた＞
笑わせんじゃねぇよ！
＜男なら全部 力ずくで奪い取れ＞
何でも やります｡
僕にできることなら
何でもやります｡
島貫部長 どうか｡
苦手なんだよ｡ その血 拭けよ｡
僕の身勝手な行動と横柄な態度➡
すべて反省します｡
この先 償いの意味も含めて➡
ご指導 お願いします｡
今更 遅いんだよ｡
島貫部長！
わぁ 初めて見るな｡
自分が今 どれだけ
浅ましいことしてるのか➡
わかってんのか！
＜鼻先で ｱｽﾌｧﾙﾄのﾆｵｲを嗅いだ＞
こら だめでしょ！ 行くわよ｡
やめないつもりか｡
島貫部長！
神保の傲慢に続いて
土下座で脅迫か｡
ぶざまだなぁ｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞはないのか｡
足でも舐めてろよ｡
おい！
島貫部長！
お願いします！
時間の無駄だ｡
ものの30分で戻るから
そこで待ってろ｡
そうは言ってもですね…｡
島貫部長！
益戸くん｡
相手せずに行きましょう｡
島貫部長！
どうか見積書を書いてください｡
立ちなさい 立てって｡
お願いします！
立てって｡
島貫部長！
宮本｡
おい 大丈夫か？ おい｡
おい｡
島貫部長！ 島貫部長!!
なんなんだ ｷﾐは｡
どうか…｡
宮本 これ以上はやめろ｡
お願いします お願いします！
見積書を書いてください！
立てって｡
お願いします！
やめろって｡
どうか見積書を書いてください！
立てって｡
やめろって｡
お願いします！
やめろって！
書くから｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
見積書は書く｡
だから それは やめろって！
ありがとうございます！
だから やめろって！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
＜ もうじき
長かった１週間が終わる＞
＜午後２時48分＞
ほら あれだ 行く道々
間違いがあるといけないから｡
ありがとうございます｡
いいから｡
あの 島貫部長｡
いいって！
後日 改めて…｡
いいから さっさと行け！
ここまでやらせて
遅れるつもりか！
送信終了ですよ｡
ほら行け 走れば５分で着く｡
行くぞ宮本｡ 失礼します｡
失礼します！
富永ちゃん お茶… 玉露くれ｡
はい｡
どうしました？
待ち人来らずかな｡
一応 ３時まで
待つ約束ありましてね｡
それじゃあ あと２分
気長に待ちますか｡
じゃあ こちらへどうぞ｡
あっ｡
黙ってろ｡
受け取りますよ｡
(２人)ありがとうございます！
ずいぶんと遅かったですね｡
時間ｷﾞﾘｷﾞﾘだ｡
仕事の段取りに
不手際がありました｡
申し訳ありません｡
見積書のFAX 届いてますか？
島貫さんから受け取りました｡
傷物 提出するの？
僕の落ち度から➡
そんな目に
あわせてしまいました！
わかりました｡
確かに お預かりします｡
ありがとうございます｡
お待たせしました｡
行きましょう｡
ですね｡ いい勉強になったな｡
はい｡
ありがとうございます｡
あと… 宮本さん｡
これ いい出来ですね｡
ご苦労さまでした｡
ありがとうございます！
＜吉兆！＞
よし いい朝だ｡
＜ﾀﾊﾞｺの箱から最後の１本｡
寝覚めの一服にありつけた＞
おはようございます｡
おぉ宮本 休めたか？
はい｡
まだまだ寒いな｡
そうですね｡
もうじき俺も ﾏﾙｷﾀ辞めて独立だ｡
うらやましいです｡
お前 今日の予定は？
ﾊﾀﾀﾞと
小売店の定期ﾗｳﾝﾄﾞ行ってきます｡
先週 全然行けなかったんで｡
まあ 今日は帝皇の結果出るから➡
他の仕事
手につけへんやろけどな｡
今週は先週の分も
注文取ってこな困るで｡
はい｡
神保 お前もや｡
ですね｡
うん｡
お前 ｻｳﾅで言うとったやろ｡
勝ちでも負けでも
噛み締めたいって｡
はい｡
仕事取れたら
きちんと周りの人間に感謝せえ｡
せやけど お前 取れなんだら
どないするつもりや｡
噛み締め方 考えとき｡
はい｡
(安達)ﾊﾊﾊﾊ！ おい ｽﾞﾎﾞﾝくらい
新しいの買ってやろうか？
いいですよ！ もう こんなの
俺が悪いんですから｡
このへん
すり切れてるじゃねえかよ｡
大丈夫です｡ 俺 体 頑丈なんで｡
いや 体の心配なんてしてねえよ｡
この生地がよ これ…｡
あだっちゃん
ﾜｶﾑﾗの島貫部長から電話｡
えっ｡
ｳｿ？
ｳｿ～！ 奥さんから｡
印鑑 見つかんねえってさ｡
てめえ！ 島貫とは
気まずい状況って話したろ｡
ﾍﾍﾍ ほら早く早く｡
はい もしもし｡ うん…｡
＜ ふいに 弱気の虫が出た｡
気まずい状況に巻き込んだのは
僕だ＞
＜取れなかったら 何ができる…＞