（ノック）
（ミリ）パパ パパ！
パパ 早く～！
パパ 起きて～！
（一騎(かずき)）
んん… なんだよ 朝っぱらから
うっせえな… んん？
（ミリ）ん～
（一騎）えっと… 誰？
パパ！　おしっこ！
（一騎）え？
（ミリ）おしっこ…
（一騎）ハア ハア… ふん！
よし 行ってこい！
ハア… ハア～
（ノック）
（一騎）ん？
パパ だっこ～
はあ？
（ミリ）届かない～
（一騎）なるほど…
（水を流す音）
ピンチだったね パパ
ああ
だっこ～
ああ？
手 洗う！
エヘッ
何やってんだろ 俺…
♪～
～♪
わあ… ここって パパのおうち？
（一騎）
あ～？　うん 居候だけどね
（ミリ）いそ～ろ～？
おお～ かっこいい！
ミリも割る！
あ～ ダメダメ
え～！
どうせ 届かねえだろ
むう… フン！
（物音）
（一騎）ん？
重い～！
（一騎）あっ お… お前！
（ミリ）うう… あっ…
（ミリ）あうっ！
（一騎）ああ もう！
（一騎）何やってんだ！
（零(れい)）んん…
（ミリ）エヘヘヘ…
ミリも卵割りたい！
（一騎）じっとして待ってろ！
（ミリ）つまんないよ～！
（一騎）
面白いもんじゃねえんだよ！
（零）なんだ？
零 ちょうどいいところに！
ミリ 零パパに遊んでもらえ
零パパ？
俺はパパじゃない
じゃあ おじさん？
零でいい
この“おじさん”
いっぱいゲーム持ってるぞ～
一緒に遊んでもらえ～
ホント？
“モリオカート”ある？
（零）ない
（ミリ）わあ～ ホントだ
ゲームいっぱい！
（零）え… ちょ…
（ミリ）これ ボタンいっぱい！
（零）あ… 触らな…
（ソフトが崩れる音）
あ～あ…
（零）ああ…
（笑い声）
（零）くっ…
さあ 出来たぞ～
ほれ お前はここで食え
うわ～ おいしそう！
（一騎）ちょい
（ミリ）ん？
（一騎）
メシ食う前には“いただきます”だ
（一騎）零 お前もだ！
（零）あ…
（２人）いただきます
いただきましゅ！
あ～ん
ん～！
ん～ はむっ
ったく めんどくせえガキだな
（零）誰が拾ってきた？
だから なんとかするって…
（零）ん？
（一騎）
“この子は あなたの子です”
“あのとき あなたが”
“おなかの子供ごと
私を捨てたことを”
“今でも恨んでいます”
“この子は
あなたが育ててください”
“奥さんに
ばらされたくなかったら”
“これまでの養育費と慰謝料を
支払ってください”
（零）愛人の子ってことか
（一騎）
ヤベッ 請求相手 殺しちゃったよ
（零）俺たちの仕事
あの子に見られてたよね？
（一騎）目の前でドンパチ
やっちゃったからな～
（零）どうすんの？
警察に連れてくわけにも
いかねえしな…
母親んところに
俺らが送り返すしかねえだろ
どこに住んでる？
（一騎）ん～ これじゃ分かんねえ
（一騎）おい
（零）ん？
（零）ええ～
（換気扇の作動音）
（零）ハア～
（一騎）ミ～リちゃん
（ミリ）む？
うわっ ベタベタじゃん
（零）きったな～
お前も変わんねえよ
（ミリの笑い声）
なあ お前 どこから来たの？
（もごもご話す声）
う… うん 食ってからでいいぞ～
遠く！
誰と来たんだ？
１人で！
どうやって？
い～っぱい歩いて 電車乗った
おっ！　どこの駅だ？
分かんな～い
どんな電車？
分かんない！
家の住所は？
ジュース飲みたい！
炭酸水しかねえわ
あのホテルまで たどりつけたのが
奇跡だな
子供に聞いたのが間違いだった
もっと じっくりいこう
んっ から～い！
（一騎）んで お前 お名前は？
海坂(うなさか)ミリ ４歳です
ママは お歌が上手で
お仕事のときも お歌を歌ってます
（一騎）えっ どこで？
（ミリ）ん～ 分かんな～い
♪ ウ～ ウウ～ ウウ～
ハア… めぼしい情報はねえな
マフィアの隠し子じゃ
たどりようもねえ
（ミリ）あ～ あ～
（一騎）ん… 触んな
（一騎）
あんまり やりたくねえけど
久(きゅう)ちゃんとこ行ってみるか
俺も行く
お前は こいつと留守番
（ミリ）ミリもやる～！
（一騎）うあっ…
（ミリ）わっ！
（一騎）あっ！
だ… 大丈夫か？　熱くねえか？
エヘヘヘヘ ごめんなさ～い
ぶっか！
（一騎）
うん まあ とりあえず それ着とけ
んで これでも見てろ
（パンピー）
こんにちは みんな～！
（キャロオ）
「ベジッてダンス」始まるよ！
（パンピー）よっよっ…
（キャロオ）えい え～い
ミリ これ好き！
（歌声）
いいか おとなしくしてろよ
エヘヘヘ…
（ドアベル）
（一騎）こんちゃ～す
（久太郎(きゅうたろう)）いらっしゃい
あれ？
零が外に出るなんて珍しいね
うちでゲームできなくて
ふ～ん…
きっ…
（久太郎）派手にやったね
ま… まあね～
クリスマスパーティーの余興には
ぴったりだろ？
（久太郎）褒めてないよ
（一騎）あっ…
こちらのフォローにも限界はある
お前たちの代わりは
いくらでもいるよ
ごめん 久ちゃん…
（久太郎）残りの報酬
それから
急ぎの仕事なんだが頼めるか？
資料は用意してある
ああ 大丈夫だ
助かるよ
前金だ
（一騎）残りは いつもどおりに
（久太郎）ああ…
（一騎）ところで 久ちゃん
（久太郎）うん？
（一騎）昨日のターゲットさ…
子供とか いた？
（久太郎）いや 資料では
いなかったはずだけど…
どうして？
いや あいつ
あ… あの顔に似合わず
かわいい人形のプレゼント
持ってたんだよね～
クリスマスだったじゃん？
資料に不備なんてないよな？
あ… 後味悪いの やなんだよね
リサーチミスの可能性もある
調べておこう
（一騎）んじゃ よろしく
下手くそ
うっせえよ！
大丈夫だって
久ちゃんにゃ気付かれてねえよ
（零）そうかな…
（ドアベル）
（久太郎）いらっしゃい…
（ドアが閉まる音）
（久太郎）
久しぶりだな　戻ってきたのか？
（小木埜(おぎの)）ああ
しばらく この街で やっかいになる
仕事が出来たら連絡をくれ
分かった…
（ドアが閉まる音）
（一騎）ただいま～
お～い 帰った…
（銃を構える音）
（一騎）ん？
はっ？　おい！
くっ…
マジかよ おい… ミリ！
（物音）
（一騎）なっ！
ミリ！
（ミリ）もういいよ～！
（一騎）かくれんぼかよ…
（零）丸見えだ
（ミリ）
エヘヘヘ… 見っかっちゃった～
じゃあ 次はミリが鬼ね
バンバン！
おい！　それ 本物！
弾 入ってないよ
キャハハハ…
ぬっ… 待て てめえ！
（ミリ）や～だ 今度はパパの番！
くっ… この悪ガキが！
（ミリ）キャハハハ…
（一騎）おい！
留守番は ないな…
（一騎）あれ？
あむっ
ん？
ターゲットは 入り江の豪邸に住む
麻薬組織のボスだ
海外マフィアと手を組んで
ほかの組との抗争が絶えないらしい
ボスは
かなりの小心者ってウワサで
屋敷のセキュリティーは
相当 厳重なようだ
見張りの手下の数も多くて
まともな方法では
内部に侵入するのは無理だ
遠くから狙撃するにも
邸宅の周囲の岸壁のせいで
屋敷の中を
のぞき込むことは不可能
さて どうする？
正面突破で全員殺す
（一騎）できるか んなこと！
大体
さっき“目立ち過ぎるな”って
久ちゃんに
釘(くぎ)刺されたばっかじゃねえか！
また新聞沙汰になるわけには
いかねえだろ
（ミリ）ねえ パパ
（一騎）ん？
これ 違う
あ？
（ミリ）ママのハンバーグと違う
く～っ 分かってくれるか ミリ！
そうだよ！
Ａ５ランクのミンチ肉に
ナツメグを使って肉汁たっぷり！
俺のこだわりの手作りハンバー…
ママのほうが おいしい
（零）プッ…
（ミリ）ん～ ママ
今頃 どうしてるかな～
（一騎）え？　なんだ 急に
（ミリ）寂しくなってないかな～
お… おい… ミリ？
べえ～！
だっ！
（ミリ）キャハハハ…
（一騎）おい こら！
（ミリ）かくれんぼだよ～！
まだ食ってる最中だろ！
（一騎）ったく…
あれ？
（扉が開く音）
（一騎）ん？
あれ？
（テレビ:アナウンサー）
…戦(せん)に向けて各百貨店が
さまざまな催しを開催しています
（ミリ）イヒヒヒ…
（一騎）あっ！
（一騎）こら 出てこい！
（ミリ）キャハハハ
いいかげんにしろ！
アハハハッ！
（一騎）ミリ！
（ミリ）キャ～ ハハハッ！
（一騎）くっ…
かくれんぼ うまいな
こんなの かくれんぼじゃねえ！
すばしっこい陽動に
振り回されてるだけ…
あっ！
なるほど その手があるか…
え～ 警報装置を…
（ミリ）かくれんぼ 終わり？
ねえ～？
ね～え～！
むう！
（キーボードを打つ音）
はあ～
ん？
おし んじゃ行くか
（零）うん
ミリも行く！
パパと一緒に お出かけする！
どうするの？　これ
任せとけって
（ミリ）うわあ～！
さあ 好きなだけ食っていいぞ
やった～！
これだけあれば
今度は おとなしくしてるだろ
エサで釣るとか
ペットの留守番みたいだな
エヘヘヘ…
（ドアが開く音）
（ミリ）ん？
（ミリ）パパ～！
（一騎）ヤベッ！
（ミリ）や～だ～っ
（ドアをたたく音）
（ミリ）パパ 行かないで～！
（一騎）
ちょっ… 静かにしろって！
（零）何が“任せとけ”だ
（ミリ）置いていかないで
（一騎）くっ…
通報されるぞ
いや けど…
どうかされました？
あっ いや 大丈夫っす
（泣き声）
ミリも一緒に行く～
ウエ～ン…
悪い予感がする
俺のプランが…
（波の音）
（一騎）入り江の内側は
あちこちに監視カメラが
仕掛けられているが
外に出ちまえば
ターゲットは無防備だ
玄関側の逃げ道を塞いじまえば
入り江のボートで脱出するしかねえ
そこで 出てきたボスを
入り江の外で
待ち受けて しとめる
これなら 大ごとにならずに
済むってわけだ
（一騎）よし
（クラクション）
（一騎）え？
あいつ…
ミリ！　おとなしくしてろって…
ん？
なんだ？
おじっこ！
またか！
うっ… 我慢しろ！
ええ～！
（一騎）
すぐ戻るから じっとしてろ！
ハアハア ハアハア…
う… うう…
防犯設備の点検です
先日の誤報 どうやら
システムのバグらしくて
（手下）新顔か？
（一騎）ハハッ いつも
そうやって口説くんですか？
ああ？
（一騎）すいません 冗談です
（一騎）
資料どおり 警備は厳重と…
（手下）よし いいぞ
（一騎）あっ は～い
（ミリ）うううう…
（一騎）あの… すいません これ…
（見張り役）あん？　なんだ？
（一騎）
こちらの認証コードの確認を
（見張り役）ぐわっ！
がっ！
フン…
派手にやんなくたって
華麗に仕事ができるってとこ
見せてやんぜ
（一騎）
こうして屋敷内から敵の攻撃を
偽装すりゃあ 小心者のボスは
すぐに海岸の方へ逃げるって寸法さ
（チャイム）
ああ？　ん？
（ミリ）おトイレ～
（手下）おおっ！　なんだ お前…
おトイレ 行きた～い！
おしっと… 準備完了
っと… うっ！
ふあ～
ありがとうございました
（手下）
おう 間に合ってよかったな
（一騎）なんで あいつが？
ハッ…
パパ みっけ！
（手下）ん？
（一騎）えっ！
（手下）
お前 何してる！　見張りは？
え… え… え～っと
パパ 何してるの？
かくれんぼ？
いや～ 何言ってるんすかね
この子
そこで じっとしてろ
逃げるぞ！
（ミリ）今度はパパが鬼ね～
（一騎）ウソだろ！
待て！
キャハハハ…
（操作音）
（手下たち）うおっ！
（せきこみ）
（爆発音）
（警報）
（ボス）ん？
なんだ？
（一騎）止まれ ミリ！
うるさ～い！
びちゃびちゃ～！
（一騎）止まれって！
（ミリ）アハハハハ～
（手下）クソッ 裏口へ回れ！
（ボス）ん？　ん？　ん？
（ミリ）きゃ～
（一騎）待て ミリ！
（ボス）おっ！
（ボス）おい… なんだ てめえら！
（ミリ）かくれんぼ～！
（一騎）
いや 鬼ごっこじゃねえか！
おい… 捕まえた！
キャハハハ
ハハ… 捕まっちゃった
や… やれ！
うっ！
（手下）がっ！
（手下）うっ！
えっ？
（ボス･手下たち）うわっ！
（ボス）ひいっ！
（一騎）おいおい…
ぐう～！
（手下）がっ！
（手下）うわっ！
最初から こうすればよかった
（ボス）ひい～
うるさ～い！
バカ野郎！
まだ 俺たちがいるんだぞ
うっ！
キャハハハ 飛行機みた～い！
作戦失敗だ
逃げるぞ～！
ふん！
（ミリ）ブウ～ン
（一騎）くう～！
（ミリ）キャハハハ…
（一騎）ああああ～！
（手下たち）ああ…
（一騎）ったく！
また派手なことしやがって
（零）今日は まだ殺してない
（一騎）
やらなきゃいいってもんじゃねえ
（一騎）それと ミリ！
（ミリ）ん？
お前のせいで 計画が台なしだ！
ごめんなさ～い
死んじまったら どうすんだ？
心配させんじゃねえ！
分かったか！
分かった パパ！
（一騎）ああ それと！
二度と外で俺のことを
パパって呼ぶな
いいな？
（ミリ）は～い パパ！
（一騎）うん 分かってねえ！
（寝息）
（零）ミスったね
（一騎）分かってるよ
ヤベえな…
こいつがいると仕事にならねえ
早く どうにかしねえと…
（着信音）
（一騎）ヤベ…
（久太郎）お疲れさま
あ… あの 今回は…
（久太郎）この案件には
もう関わらなくていい
こちらで始末はつけておく
はい…
（久太郎）
それから リサーチの件…
愛人のところに子供が１人
いたらしい
女の子だ
詳細は後ほど送る
ああ サンキュー 久ちゃん
♪～
（一騎）母親の居場所が分かった
（零）うん
（一騎）
これで やっかい払いできるな
～♪
（銃声）
（ボス）ひっ ひっ ひ～っ！
やや… やめて
たた… たしゅけて…
（小木埜）聞かせてくれ
お前の人生最期の言葉を
カネなら いくらでも
おっ おっ！
（銃声）
（小木埜）凡庸だ
お前の言葉は
俺のコレクションにとって
なんの価値もない