（栄一郎(えいいちろう)）なっちゃんがピンチ？
（奈津(なつ)）ハア…
ハア ハア…
（栄一郎）なっちゃん
♪～
～♪
どうなってる？
（明子(あきこ)）あっ エーちゃん
（影山(かげやま)）ダッシュで来たな
（栄一郎）え？
このゲームを取られたら
なっちゃんの負け？
ファーストセットダウンの
セカンドセット
４-５で しかも相手サーブ
さっきからマッチポイントを
もう３回も しのいでる
（明子）相手は去年
中学生の全国大会で優勝して―
急成長している１年生の中城(なかじょう)めぐみ
初対決は お互い様だけど―
奈津が相手の癖のあるボールに
慣れないうちに―
勢いで押されてる感じね
でも奈津なら大丈夫よ
（栄一郎）あれ？ スコアは
相手が有利なはずなのに―
顔だけ見たら
どっちが勝ってるか分からない
（明子）焦っても気負っても
ダメだってことを―
奈津はよく知ってる
（明子）キャリアが違うよ
（栄一郎）えっ
（栄一郎）か･て･る･よ？
（栄一郎）だから
あのピンチでも あんなことを…
（奈津）ふっ
（審判）
ゲーム鷹崎(たかさき) ５-５
（栄一郎）よし
（明子）しのいだ
（影山）よっしゃ～
（佐々木(ささき)）うん！
（中城）ハア ハア…
よかった　相手に
勝つチャンスがあるとすれば―
このゲームしかなかったわ
だって奈津のすごいところは―
あの精神力を １試合
通してキープし続けられる―
天性の集中力だからね
（奈津）んっ
（栄一郎）15-０
えい
（栄一郎）すごい
（どよめき）
（栄一郎）よし
（審判）ゲームセット
ウォンバイ鷹崎
カウント４-６ ７-５ ６-１
やった
最後に逆転して圧勝なんて
（佐々木）すごい
（影山）なあ
（観客）つええな 鷹崎奈津
（観客）さすが第１シードね
（明子）ナイスゲーム
（奈津）あっ みんな
（栄一郎）お疲れ すごかったよ
（奈津）エーちゃん
勝ったよ
あ…
（影山）フフン
（佐々木）あっ…
（影山）あ…
（諭吉(ゆきち)）どうも どうも
なっちゃんは２回 勝ったから
これで全国進出ですね
（栄一郎）あっ そうか
やったね　おめでとう
あっ！
エーちゃん 見たい試合
途中で抜けて来てくれたんだ
（打球音）
（井出(いで)）うっ
（栄一郎）うわ
あのボールを無理やりスマッシュ
しかも一撃で
競ってても お構いなしで
ガンガンいくなあ
なんか井出君もカッコいいかも
いつの間にか
見てる人も味方につけちゃってる
これが関東…
いや 全国を狙うレベルなんだ
（観客）またスマッシュ
（観客）見せるなあ
（審判）ゲームセット
ウォンバイ井出
カウント ６-４ ６-４
（栄一郎）すごい… 競った試合を
盛り上げるだけ盛り上げ―
要所を押さえて完勝か
（栄一郎）荒谷(あらや)君も
２回 勝って全国進出だ
えっ 宮川(みやがわ)君が
１回戦負け？
そんな…
（荒谷）よう
荒谷君　全国進出おめでとう
（荒谷）ああ お前は残念だったな
（栄一郎）うん
（栄一郎）荒谷君
これ知ってた？
（荒谷）ああ 宮川な
見てたぜ 自滅して負けたよ
え？　なんで？
なんか テニスを
変えようとしてる感じだったぜ
たぶんスランプだろう
スランプ？
（荒谷）まあ あいつなら
春の県ジュニアまでに―
乗り越えてくるだろう
次は気をつけたほうがいいぜ
（諭吉）アニキ
（栄一郎）あっ みんな
エーちゃん　またね
（諭吉）終わっちゃいましたね
（栄一郎）そうだね
なっちゃん 戻らないんだ？
うん あしたに備えて
こっちで調整していくんだよ
（佐々木）はあ…
（影山）え？
エーちゃん
飯でも食っていこうか？
ああ ごめん
やることが いっぱいあってさ
ああ そっか
（栄一郎）ここからは
とにかく練習あるのみ
（コーチ）もも上げからダッシュ
（コーチ）ラインタッチ10本
（コーチ）よーし 時間だ
終わりにしよう
（栄一郎･諭吉）
ありがとうございました
（コーチ）気をつけて帰れよ
アニキ　なっちゃん
勝ってますかね？
きっと勝ってるよ
なっちゃんだもん
それよりさ もう少し
練習 付き合ってくれない？
え？　マジですか？
お願い　球出しだけでもいいから
（諭吉）本当 よくやりますね
（栄一郎）64分割にコントロール
まだまだ確率が低い
だあっ
（栄一郎）クソ… やっぱり難しい
でも これを
武器になるレベルにしないと
全国じゃ戦えない
（栄一郎）諭吉君　次 お願い
もうボールないです
（諭吉）っていうか
もう１時間は やってますよ
そろそろ帰りましょうよ
（栄一郎）あっ 本当だ
どうしたんですか？
なんか鬼気迫る感じですね
（栄一郎）え？　そうかな？
根詰めすぎも よくないですよ
ああ… うん
（栄一郎）ありがとう 諭吉君
（栄一郎）全日本ジュニアの予選
神奈川県ジュニアまで あと４カ月
４カ月後には全国レベルで―
確実に勝てるようになってなきゃ
いけないんだ
今の俺に止まってる時間なんてない
体が少し重いな
練習 ハードだったかな
でも正確なコントロールには
思った以上に脚力が要る
脚力があれば それだけ
余裕を持って打点に入れるんだから
あと２周
ハア ハア…
ん？　あの人 さっきもいたな
１周10分だから 30分は走ったか…
ハア ハア ハア…
あれ？ まだいる
誰だろう 不審者かな
いや 誰かを
待ってるだけかもしれないし
まあ いい　呼吸を乱すな
（男）おーい
ちょっと ちょっと
ストップ ストップ
俺？
（栄一郎）何か？
君 ジュニア育成コースの
子だよね？
（栄一郎）はあ
三浦(みうら)コーチに用があるんだけど
ど… どういったご用件ですか？
え？　用件？
まあ ちょっとお金借りててね
（栄一郎）お金？　ますます怪しい
（男）っていうか
直接 話したいな
今 いるでしょ？
（栄一郎）あっ いえ　いません
今日は遠征から戻らないので
何か伝えておきましょうか？
ああ そっか　どうしようかな
今日はいると思ったんだけどな
（栄一郎）なんか
計画性のない人だな
じゃあ 俺 行きますね
（男）ああ ちょっと待って
（栄一郎）ん？
（男）走る時の姿勢
いつも そんな感じなの？
少し前かがみになってるけど…
（栄一郎）姿勢？
あっ いや
あまり意識してないですけど
立ってる姿勢は
真っすぐだから―
それだと たぶん負担かかってるよ
（栄一郎）何なの？　この人
あっ 分かりました
意識してみます
まだ走るの？
え？
（男）ちょっと ここ寝て
（栄一郎）は？　え？
（男）いいから
（栄一郎）えっ ちょ…
イタタタ～！
なな… 何するんですか？
（男）痛いでしょ？
そりゃ そんな押したら痛いですよ
違うよ 少し腰が張ってたんだよ
たぶん それを かばうために
前かがみで走ってるんだと思うよ
（栄一郎）腰が張ってる？
ちゃんと意識すれば
大事には至らないと思うけど
無理しないほうがいいぞ
頑張っても
ケガしたら意味ないだろう
何 焦ってんのか知らねえけど―
何でもかんでも やればやるほど
効果があるってもんでもないぜ
あ… あっ あの
あなたは一体 何者？
（携帯電話の着信音）
あっ もしもし？
ああ 三浦コーチ　どうも
いやあ はい
ええ もちろん
ちょっと長くなりそうだから
じゃあな
もう帰ったほうがいいぞ
（栄一郎）誰なんだろう
ＳＴＣに関係ある人かな
体のこと ずいぶん詳しそうだし
元スタッフとか？
まあ いいや
今日はもう帰ろう
しまった　お礼 言い忘れた
（男）うーん 完全に疑われたな
真面目そうな子だったし…
（栄一郎）なっちゃん
優勝おめでとう
（奈津）ありがとう
それにしても アツかったですね
全日本ジュニア選抜室内 関東予選
そんな中で優勝しちゃうんだから
なっちゃんは やっぱすごいですね
キツい場面いっぱいあったけど
何とかね
アニキも立派ですよ　男子優勝の
難波江(なばえ)に食い下がったんですから
うーん
（諭吉）準優勝 岡田(おかだ)
ベスト４に荒谷 井出かあ
次は お互い神奈川県ジュニアだね
（栄一郎）うん
（栄一郎）そう 次の目標は
神奈川県ジュニア
優勝すれば 母さんにプロの道を
許してもらえる大きな目標
全日本ジュニアの予選
つまり絶対に負けられない試合
（三浦）集合
練習に入る前に
新しいコーチを紹介する
青井(あおい)コーチと榊原(さかきばら)コーチだ
（栄一郎）あ！
青井君のほうはＳＴＣの出身だから
知っている人もいるだろう
２人とも選手として
プロで活躍した経験がある
（栄一郎）元プロだったんだ
（三浦）聞きたいことは
遠慮なく何でも聞いてくれ
私はこれから逞(たくま)につくので
少し忙しくなる
遠征などで
君たちを見られなくなった時は―
男子は青井君
女子は榊原君に見てもらうからな
それじゃ 練習を始めよう
（諭吉）お久しぶりです 青井さん
ああ
（栄一郎）えっ 諭吉君
知り合いなの？
ああ アニキは まだ
会ったことないんでしたっけ？
（栄一郎）なくはないけど…
２年くらい前まで
たまに練習に来てたんですよ
ちょうど その頃 引退して―
その後 何もしないで
フラフラしててね
（栄一郎）フラフラ？
つい最近 三浦コーチが
拾ってくれたんだ
でも まだ28だからな
見えないですね 相変わらず
ああ 俺は丸尾(まるお)栄一郎
高校２年です
この前は ありがとうございました
ああ 三浦コーチから聞いたぜ
高校からテニスを始めて
来年の全日本ジュニアで―
優勝しなきゃなんないんだって？
（青井）そりゃ 焦りもするわな
（栄一郎）ああ…
何はともあれ
俺の初めての教え子だ
（栄一郎）“初めて”？
全力で応援するぜ　よろしくな
ああ はい
よろしくお願いします
…で 丸尾君は ノートを
取ってるって聞いたんだけど
今のスケジュールとか
あれば 見せてくんない？
（栄一郎）ああ はい
ああ でも今は
これ以上やってるよな
ん… いや でも
三浦コーチに言われた―
５日練習で ２日休みの
スケジュールは守ってますよ
（青井）やっぱりか
そう言えば 室内コートの周りを
ガンガン走ってる―
ニワトリみたいな
髪形した子がいましたよ
（三浦）ニワトリ？
ああ それが丸尾君だよ
やっぱりね
なんか少しケガが怖かったんで―
やめさせましたけど
（三浦）ああ　そうか ありがとう
あの子は
頑張りすぎるところがあるからな
なあ 青井
考えてくれたか？　コーチの話は
ああいう子は特に
お前に見てほしいんだ 分かるだろ
週５日やって ２日休みなのは
いいんだけどさ
それを きっちり守ってれば
いいってわけじゃないぜ
人間は機械じゃないんだからさ
このままじゃ
目標達成できないよ
え？
（青井）…というわけで
（青井）今日のコート練習 終わり
（栄一郎）は？
（青井）じゃ 荷物 片づけて
今日は帰ろう
（栄一郎）え え… ちょ…
（青井）ああ ノート ありがとね
諭吉は帰っちゃダメだよ
でも まだウォームアップ
終わっただけなのに
ちょっと本気ですか？
（栄一郎）み… 三浦コーチ
君のことは しばらく
青井に任せてあるんだ
とりあえず 青井の言うことに
従ってくれ
ええ～？
ああ！ たったった…
じゃあ 今日からあしたまで
体を酷使することは絶対禁止な
そんで この２日間は必ず
やりたいことをやること
え…？
“やるべきこと”じゃなくて
“やりたいこと”だよ
頭で考えた やるべきことじゃなくて
なるべく体の欲求で動くこと
あと ご飯も時間だから
食べるんじゃなくて―
食べたい時に 食べたいものを
食べたいだけ食べること
寝る時も同じ　じゃあな
あっ やったことは全部
ノートに書いて俺に見せるように
言っとくけど
これも立派な練習だからな
（栄一郎）あ！ たった… あ！
（栄一郎）せ… 生徒をコートから
追い出すコーチがどこにいる
練習しない練習って何だよ
１人減らして 少しでも
サボりたいだけじゃないだろうな
でも…
君のことは しばらく
青井に任せてあるんだ
（栄一郎）うーん
だあっ　か… 帰るか
（栄一郎）ただいま
（母）あら 栄一郎
どうしたの？　早いじゃない
うん… 今日はちょっと
早く終わってさ
（ため息）
（栄一郎）何しよう？
勉強でもしようかな
あっ いや　勉強は厳密に言えば
“やるべきこと”か
（ノック）
（ドアが開く音）
（栄一郎）ん？
（母親）栄一郎　ご飯できたわよ
（栄一郎）はーい
あっ
（青井）食べたい時に
食べたいものを―
食べたいだけ食べること
ごめん まだ おなか減ってないから
あとで食べる
あら そう　珍しいわね
（ドアが閉まる音）
（おなかの鳴る音）
（栄一郎）ああ…
（栄一郎）やっぱり食べる
（栄一郎）やることが なくなった
なんか俺 テニスがないと
ホントやりたいことないんだな
やるべきことは山ほどあるのに
…っていうか これ
本当に何かの役に立ってるのか!?
ただダラダラ生活してるだけな
気がするんだけど
こうしてる間にも
他の人は練習してると思うと…
（影山）ほお　それでエーちゃん
今日は珍しく練習休みなんだ
（栄一郎）そうなんだよ
…で 今からどうするの？
ん？　練習だよ
体を酷使さえしなければ
いいと思ってさ
だって俺は練習がやりたいんだから
（影山）ああ…
コートで３時間だけでいいから
練習 付き合ってよ 影山
ストップ　ストップ
（栄一郎）え？
（影山）なあ やっぱ やめとけよ
その新しいコーチが
何 考えてるか知らねえけど―
きっと何か意味があるんだって
でもさ やらなきゃ追いつかない
相手は今だって
練習してるんだから
（影山）ああ もう本当に
クソ真面目だな
俺 前に一度
今のエーちゃんを見たことがあるぞ
え？
高校受験の時―
中学の教科書 全部
覚えようとしてテンパって―
塾の模試で
“頭が真っ白になった”っつって
ひでえ点 取ったことあったろ？
今のお前
あん時と同じ顔してるぜ
（栄一郎）
え… どういう意味だよ？
まあまあ… だからさ
今日は普通に遊ぼうぜ
２人ってのも何だから
今 呼んだからさ
えっ 呼んだって誰を？
（栄一郎）ん？
２人で何してんの？
なっちゃん
なっちゃんち
この辺だって思い出してさ
早かったね
もう 急だったから
超ラフな格好で来ちゃったよ
で？　何か用？
いやあ 暇かなと思って
ヤベえ　急に用事 思い出した！
悪い 俺 帰らなきゃ
（影山）じゃあ
（栄一郎）え？
何それ　“急いで来い”って
言うから来たのに
（栄一郎）か… 影山！
（栄一郎）な… なっちゃんも
今日 休みなんだ？
うん そうだよ
でも今日は こんな格好だし
とりあえず帰るね
（栄一郎）えっ ああ…　うん
ねえ やっぱり一緒に
どこか行かない？
え？
（影山）よーし
引き止めには成功したぞ
うーん でもよく聞こえねえな
エーちゃん ちゃんと誘えよ
（影山）え？
だあ～ もう
（栄一郎）うわ
（影山）何やってんだ てめえは
せっかくチャンス作ってんだから
生かせよ
（栄一郎）か か… 影山
（影山）ん？
分かった　じゃあ
着替えてくるから１時間後 駅でね
（栄一郎）…って
（影山）おお すげえ
ちゃんと誘えてるじゃん　偉い
でも期待してたとはいえ
スムーズすぎて―
エーちゃんらしくねえな
そうかな
思わず言葉が出ただけだよ
昨日からコーチに やりたいことだけ
やれって言われて
変な生活してたから
そのせいもあるのかな
ほお～
（影山）そのコーチ
意外とエーちゃんと相性いいかも
で… でも どうしよう？
どこ行って 何するか
全然 考えてなかった
（影山）そのまま行きたいとこに
行けばいいんじゃねえか？
うーん
そんなことより やんなきゃ
なんねえことが あんだろうが
（栄一郎）え？
（影山）“え？”じゃねえよ
告白だろ 告白
（栄一郎）はああ？
（影山）あっ 何それ
なんで そういうふうに
ハッキリさせないわけ？
もう お前ら
さっさと くっつけよ
何 言ってんだよ 急に？
そんなの あり得ないよ
もう急じゃねえって
俺としちゃ お前らがさっさと
くっついてくれなきゃ困るんだよ
なんで？
いや… なんででも
とにかく
何でもいいから告白しろよ
こんなチャンスあり得ねえぞ
（栄一郎）…ったく
何 考えてんだよ 影山は
変なこと言うから
緊張してきたじゃないか
テニス見に行った時みたいに―
いつもと同じ感覚でいけば
いいんだよな
うん 自然体で
（奈津）エーちゃん
（栄一郎）ん？
お待たせ
♪～
～♪
（奈津）さすがエーちゃん
これでも珍しく５分前に来たのにな
待たせちゃった？
（栄一郎）ああ… あ…
（奈津）じゃあ どこ行こう？
エーちゃん
どっか行きたいとことかある？
あれ エーちゃん？
聞いてる？
（栄一郎）え？　ああ 聞いてる
聞いてるよ
ああ 自然に 自然に
行きたい所？
行きたい所は えーと…
どこだろう？
次回の「ベイビーステップ」は…