心の声
（丸尾栄一郎）
なっちゃんの　おかげもあって→
緊張を　いい意味で
捉えられたような気がする！→
それって　大きかった。→
１回戦の勢いのまま
２回戦を突破する事ができた！
（深沢）アニキの次の相手は
予想どおり　宮川です。
♪♪～
（深沢）いよいよ
戦闘モードですね。
心の声
神奈川ジュニアテニスサーキット　２日目。
ついに来た！
宮川君との対戦。
（観客１）このブロックは
第５シードの宮川で決まりだな。
（観客２）宮川は　準々決勝まで
楽勝だろ。　恵まれてんな。
心の声
まあ　誰でも　そう思うよな。→
でも　そんな事
言ってたら→
いつまでたっても
３回戦を突破できない。→
どんな大会でも
ノーシードの選手は　３試合する間に→
大体　シード選手と当たるんだ。→
ノーシードの俺が　シード選手と当たる
３回戦　突破を懸けた戦い！→
そして　初めての
目標にしてきた選手との戦い！→
宮川君　相手に
どこまで　やれるか。→
この１年の練習の成果が試される
待ちに待った勝負！
（勇樹）お　栄一郎。
あ。
まだ生き残ってたな。
勇樹君。
（女の子）だあれ？
ん。　俺の後輩の栄一郎。
ハハハ…。
（アナウンス）「８９番　丸尾君。
９６番　宮川君。→
３番コートに入って下さい」。
心の声
よし！
♪♪～（オープニングテーマ
「Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」）
♪♪～
（鷹崎奈津）勇樹君の友達？
こんにちは。
「テニスの試合　見てみたい」
って言うから→
俺の応援に連れて来たけど→
ついでに
栄一郎も応援してやるんだ。
試合を見る前に　知っておいて
ほしい事があるんだけど…。
テニスのポイントは
他のスポーツと変わってて→
１点目が１５　２点目が３０→
３点目が４０って数えるんだ。
１５を「フィフティーン」っていうふうに
英語でコールするんだぜ。
ふ～ん。　勇樹君って
ほんと　テニス詳しいんだね。
まあな。
先　サーブで。
じゃあ　こっちコートで。
心の声
何でだろう。
緊張してるけど　落ち着いてる。→
試合前は
もっと焦ると思ったのに…。→
早く戦いたい！
ん！？
（２人）よろしくお願いします。
先に４点取った方が　１ゲーム　ゲットだ。
それを６ゲーム　ゲットしたら
１セット　ゲットした事になるのさ。
分かんない。
しょ～がね～な。
見ながら教えるよ。
（女の子）どうしたら点が入るの？
（勇樹）え！？
そりゃ～　相手にズバーンと決めた時…
だよな　なっちゃん。
え　あたし！？
ん？
（三浦）テニスは　相手のコートに
正しくボールを返すゲームだ。→
返せなかった時に
相手に　ポイントが入るんだよ。→
ほら。　試合なら　あれで１ポイント
相手に入るんだ。
（審判）１セットマッチ
宮川サービスプレイ！
１セットマッチ？
１セット取った方が　勝ち。
だから　先に
６ゲーム取れば　勝ち。→
最初は　相手のコートに
サーブを入れる。
んっ！
ふん！
ん！
心の声
右に落ちて　右に逃げるボール！
ん！？　くっ！
心の声
バウンドしてからの変化が
予想以上！
甘い！
心の声
クロスにフラットだ！　まずい！
はっ！
あ～っ！
（観客３）うお～っ　強烈！
（審判）１５－０。
（観客４）さすが　宮川
ストロークの鬼！
心の声
どこに来るか
分かってても　取れないボール…。→
今までの相手とは
全然　違う。→
あの時の…
タクマさんと同じ。→
これが　神奈川トップクラスの実力！→
予想以上の変化を頭に入れて→
あのハードヒットを　もっと確実に
見極めなきゃダメだ。→
あと６種類も
球種が　あるのに…。→
…そうだ！
（宮川）ハッ！
心の声
だったら　その前に　ストロークより
変化の少ない　このサーブを狙う！
うっ！
ナイスリターン！
ふっ！
心の声
体勢を崩せれば
変化は甘くなる。→
これを　オープンスペースにコントロール！
うっ！
ふっ！
あ！
（審判）１５－１５。
心の声
取った！　今のは
こっちのペース！→
やれてる！
第５シードの宮川君　相手に！→
１年で　ようやく
ここまで来た！
いい展開だ。　オーソドックスだが
的確に攻めている。
うん！　エーちゃん　すごい！
いい感じだよ！
宮川からすれば
面白くないでしょうね。
自分のサーブゲームで　シード選手のプライドが
傷つく　やられ方ですから。
心の声
（宮川）どう来ようと
僕がする事は同じ…。
うっ！
速っ！
ナイスサーブ！
うっ！　あっ！？
心の声
（宮川）７年前…。
回想
ロブとか　アプローチとか
ボレーとか→
そんなに　一度に
たくさんの事　できないよ！
（父）そうカッカするな。
何でも　器用に　できれば
勝てるってもんでもない。→
負けが続いて悔しいのは分かるが
お前は　よく頑張ってるよ。
（宮川）頑張っても
器用に　できないのは→
才能が　ないからでしょ？
バカな事を言うな。
お前は　まだ　才能どうこうなんて
年じゃない。→
なぁ　卓也。　お前
うちがテニスクラブだからって→
気負いすぎてんじゃないか？→
お前は　お前のペースで　やれば
いいんだぞ。
うう…。
（父）そんなムキになるな。
心の声
（宮川）生まれた時から　家の前に
こんな　でかい庭があって→
そこは常に　１対１の戦場で…。
あっ！
心の声
（宮川）いつも負けて
ムキになるな？→
そんなの無理だよ！→
どうすれば…
どうすれば　強くなれる？
（子供１）って
言ってやったんだよ。
（子供２）マジかよ。
（２人）あ！？
（子供１）何だ　あいつ
全部　フルスイングで打ってんぞ？
（子供２）勝てねぇから
ヤケクソになってんじゃねえか？
心の声
（宮川）ストロークを全部
フルスイングにすれば→
強弱の感覚に
頼らなくて　いい。→
その分　難しくなるコントロールは
練習量でカバーできる！→
いつか　全部のストロークを　フルスイングで
どこでも打てるように！→
それが　僕のテニス！
くそっ！
（審判）３０－１５。
おいおいっ
何だよ今の！
何で　あんなのが　全部　入るんだ？
（観客５）分かんね～。
あ…。
心の声
すごい。　きっと　今のが
宮川君の本気のストローク！→
まともに打たれたら
終わり…。→
でも　だからこそ　この
全国レベルの人たちを目指してきた。
ハア…。
心の声
全てのボールを取ってコントロールできれば
理論的には　負けない！
うっ！
心の声
また　クロスにフラット！　来い！
はっ！
くっ！
ナイスキャッチ！
うっ！
なっ！
あいつ　宮川のストローク
何とか返してるぞ！
すげえ！
ストロークのパワーだけなら
明らかに　宮川君の方が上。
なのに　丸尾君が
対抗できているのは…→
得意のコートカバーリングで
取ったボールを…→
何とか　オープンコートに
深くコントロールできているからだ。→
あの深さなら
どんなパワフルなショットでも→
なかなか
決定打には　なりにくい。→
ストロークの鬼　対　コートカバーリング＆コントロール。
勝算は　あるかもしれない。
（審判）４０－１５。
それは　おそらく　丸尾君が弱点を
どう克服するかに　かかっている。
エーちゃんの弱点？
ハッ！
うっ！
なっ！
あっ！
（審判）アウト。　ゲーム宮川１－０。
ん？
４点目が入ったから→
このゲームは　宮川が取ったんだよ。
ふ～ん…。
あれ！？　２人とも
場所を変えてるよ？
あれは　「チェンジコート」と言って→
第１ゲームが終わったら
場所を交代するんだ。
そのあとも　２ゲームごとに
交代するのさ。
まずは　宮川が
順当にサーブキープか。
予想どおりだけど
相手も　よく食らいついてるな。
あいつ　ノートの丸尾だよ。
あ！　ウワサのやつか！
（審判）丸尾　サービス。
心の声
今のは　宮川君のサーブゲーム。→
最初から　向こうに　主導権が
あるんだから　仕方ない。→
でも　第２ゲームは
俺のサーブゲーム。→
宮川君相手とはいえ
主導権は渡せない。→
絶対キープ！
うっ！
はっ！
心の声
すごい変化！
次は　スライス！
浅いボールで決めに来る！→
ふっ！
心の声
間に合うか！？
あっ！
心の声
右に　意識が　いっている！
たっ！
くっ！
（審判）１５－０。
おお～っ！　ギリギリで取って
しかも　逆を突きやがった！
あんな迫力ねえショットでも
宮川から　ポイント取れるんだな。
コントロールが　いいんだよ。
コントロールが。
うん！　エーちゃん　ナイスショ！
宮川君　相手に　ちゃんと
サーブゲームを戦えてるよ！
まあな…。
コーチ　何なんですか　さっき言ってた
エーちゃんの弱点って…。
（江川）そんなの　あげたら
キリねえぞ。
コートカバーリングとコントロール以外　全部だ。
タクマにとっては
そうかもしんないけどっ！
ねえ　コーチ！
丸尾君は　この１年で
本当に　うまくなったよ。
え？
サーブ　リターン　ストローク　ボレー　スマッシュ　ロブ…。
ありとあらるショットを
きちんと練習してきた。
キッチリ平等に　満遍なく…　な。
心の声
エーちゃんらしい。
（三浦）その結果　今の彼に
特に苦手なショットは　なくなった。→
これは　すごい事だが…→
逆に　突出した武器
勝つための決め球も無いんだ。
え？　無い？
決め球が？
あえて言えば
リターンが一番いいが→
リターンは主に
サーブに対するディフェンスのショット。
決め球にするのは難しい。→
ナツも分かるだろ。
試合は　レベルが上がるほど→
ミスより　決め球で決着する
ポイントの割合が増えてくる。
くっ！
（審判）３０－３０。
（三浦）当然　その分　勝つための
決め球を持つ選手の方が→
試合を有利に展開できるって事さ。
ふん！
そんな中で　彼は
本当に　よくやっているよ。
（審判）４０－３０。
心の声
でも　頑張れ
エーちゃん！
うっ！
心の声
トップスピンだけど
ボール２個分くらい　外に逃げる！
ああっ！
ふん！
心の声
また　スライス！　弾まない！
跳ね上がるトップスピンの直後に
地をはうようなスライス！
あいつも　よく返して
コントロールするな！
はっ！
ああっ！
あ！
（審判）アウト。　ゲーム丸尾　１－１。
くっ！
心の声
どうにかキープしたけど→
７色のストロークを
何とか返してるだけで→
サーブゲームを
勝ち取った感じじゃない。→
主導権を握ってかなきゃいけない
サーブゲームなのに→
対等…　いや　劣勢なくらいだ。
はっ！
んっ！
（深沢）宮川のやつ
サーブゲームは　主導権を握って→
がっちりキープですね。
エーちゃんだって
サーブゲーム　キープしてるよ！
はっ！
（江川）必死じゃね～か。
ギリギリ　キープってとこだろ。
チェンジコート。
心の声
何とかキープできてる。→
でも　何だ　この違和感…。
嫌な感じは？→
こんな苦しい展開なのに→
スコアがタイってのも
いまいち　しっくりこない。→
今日はツイてるって事？　本当に
それで片づけていいのか？→
７色のストロークを
事前に調べておいたとはいえ→
うまく　いきすぎてないか？→
ノートを見ても
何も分からないけど→
宮川君が　ここで手加減する意味
なんてないしな…。　考え過ぎか？
ん？　あ…。
思ったんですけど
宮川は　自分のリターンゲームを→
あえて　長期戦に
持ち込んでませんかね？
え？
あり得るな。
あ…。
ですよね。
宮川は　アニキとは初対戦だから→
シード選手って立場からして　確実に
勝つ戦略で　いくと思うんです。
そのために必要なのは
実践での情報に尽きる。→
７色のストロークに対して
アニキが　どのボールを得意として→
どのボールを苦手とするか…→
リターンゲームを使って　宮川が
じっと観察してたんだとしたら…。
心の声
何だ　これ？→
俺の３回のサーブゲーム→
宮川君の７種類の球種が
全部　平均的に使われてる。→
普通　もっと偏るはずなのに！？→
まさか　サーブゲームを確実に取って→
リターンゲームで
いろいろ試してたとか？→
となると　ちょっと待て？→
今　３－４だから　次の俺のサーブゲーム
ブレイクされたら　３－５。→
その次　キープされたら
３－６で終わり！→
宮川君が　俺を試した成果を
出すのは　次のゲームしかない！
間違いねえ。　俺が宮川なら
ここで終わらせる。
あ　あ…。
ふう～…。
うっ！？
心の声
やばい！　負ける！
（審判）タイム。
心の声
ここから始まるんだ。　俺のテニスを
知り尽くした　宮川君の攻撃。→
そうでなくても　いっぱいいっぱい
だったのに…。→
まだ　差が　あり過ぎた！？
心の声
…駄目だ。
負けを認めちゃ駄目だ！
あいつも気付いたな。
心の声
まだ　スコアはタイなんだ。→
何か　ないか？
何か　今の俺に　できる事…。
フィフティーンセカンズ。
心の声
スコアは３－４でも
状況は崖っぷち。→
様子を見てる余裕なんか　ない。→
相手の術中に　はまる前に
何かを変えなきゃ…。→
今　できる事で　何かを…
変えるしかない！
ふっ！
はっ！
エーちゃんが前に出た！
あっ！？
心の声
今の俺が　宮川君にストロークで
挑んだって　勝てないっ！→
ストロークで勝負できないなら
前に出るしかないっ！
心の声
重っ！
（宮川）あ！？
入った！
アウト。　０－１５。
ぐっ…。
惜しい！
決め急いだか！
サーブ＆ボレーなんて
慣れね～事しやがった。
エーちゃん
何か察したのかな？
ああ。　ここが勝負どころだと
気付いては　いるみたいだな。
ストロークの打ち合いを避けて
ペースを変えたのは　正解だろう。
だが　何度も　うまくいくとは
限らんぞ。→
今の攻撃は　宮川君にも
インプットされたろうからな。
心の声
攻撃してるんだから
リスクは　あるよな。→
今のは　悪くなかった。→
無理に　決め球を狙ったから
ミスしただけ。
ふん！
（観客３）また　前に出たぞ！
心の声
出ると分かれば
沈めてくるのが基本。→
まずは　これを
きっちり深く返す。→
俺に　決め球は無い。
前に出ても　やる事は同じ。→
慌てず　フォームとボールを　よく見て…→
コントロール！
（観客３）いい所に返した！
（観客４）でも　取られるぞ！
また返した！
なかなか決まんね～けど→
きっちりコントロールしてんな。
心の声
宮川君のストロークには
負けで　いい！→
でも　試合には負けない！
回想
心の声
今日も　３回戦負けか…。→
実力不足。　頭で分かってても→
身体で　できなきゃ
意味がない。→
結局　もっと　練習しなきゃ
ダメなんだよな…。→
でも　もう　スケジュールは限界…。
これ以上できない…。
（涙が落ちる音）
はっ！？　何　泣いてんだ！？
次だ　次が大事！
心の声
俺だって　できるだけの
事は　やってきた！→
このまま負けるくらいなら…→
はっ！
リスクを取る！→
決まってくれ！
うっ…　あっ。
よし！
（審判）１５－１５。
（観客３）やっと決まったぞ！
（観客４）キレは　ないけど
異常に　しつこい！
すごいエーちゃん。
宮川君のストロークをコントロールできてる！
アニキは目がいいから　宮川相手には
ボレーの方が有利かもしれませんね。
宮川君のボールは
バウンドしてからの変化が強い。
そのバウンド前に
捉えているのが大きい。
ふん！
心の声
コントロール…　って。
うっ！　あ！
（審判）１５－３０。
心の声
サーブが甘いとダメだ。
（宮川）パッシング！
心の声
コントロール！
（審判）３０－３０。
心の声
（宮川）抜けそうで抜けないな。
ふっ！
あっ！
うっ！
心の声
まずい！　ロブ！
（観客３）うまい！　絶妙！
くっ！
あっ！
アウト　４０－３０。
（観客３）うお～っ
惜しい　ぎりぎり！
（観客４）もったいないね～！
完全に抜いてたのに！
あっぶな～い。
さすが　宮川君。
だが　今のショットは
このゲームを象徴しているよ。
丸尾君は　ボレー
宮川君は　パッシングにロブ。
この第８ゲーム　２人は　互いに
想定外のショットで戦っている。→
だが　この想定外は　先に気付いた
丸尾君によって　作られた。→
自ら打ってる　丸尾君に対し→
宮川君は　打たされているから
ミスが出る。→
そうなれば　このゲームで描いた
宮川君の攻撃のシナリオも崩れる。
（審判）ゲーム丸尾　カウント４－４。
よしっ！
（観客たち）おお～！
（観客３）
また　丸尾が　しのいだぞ！
サーブキープ！
アニキが　しのぎましたよ！
（観客たちの　ざわめき）
う…。
フッ。
♪♪～（エンディングテーマ「ベイビーステップ」）
♪♪～