モ～　まちきれません！
それでは　みなさん
また　おあいいたしましょう！
ワンダホー！
ンモ～！
もう「いいよ」？
心の声
（荒谷）俺のフォームで
サーブのコースを読んでやがるなら→
今　リストだけでセンターを狙った事にも
気づいたはず。
心の声
（丸尾栄一郎）荒谷君が
サーブを打つ直前まで　動けない。→
３０－３０…。
次　取れば　ブレイクポイント。
心の声
（荒谷）次　取れば　マッチポイント。
♪♪～
心の声
ワイドか…　正面か…　センターか。
（荒谷）ワイドのフォームで　ワイドの目線。
心の声
フォームはワイド　目線もワイド…。
（荒谷）ぎりぎりまで
引き付けて…。
心の声
ぎりぎりまで引き付けて…！
（荒谷）センター！
センター！　よし！
心の声
荒谷君も読んでる！　まずい！
はっ！
くっ！
心の声
ハッ！？　オープンコート！
（佐々木）きゃっ！
（影山）戻れ！
心の声
間に合う！→
逆を突かれた！？
うおおおおおお！
（審判）４０－３０。
心の声
（宮川）荒谷のテニスが
変わってきてる。→
スピードとパワーに任せた
オープンコート狙いの単調なテニスから→
少しずつ戦略的に…。
（観客１）ついに　マッチポイント！
（観客２）丸尾！　まだ行けるぞ！
（観客３）荒谷！
１本で決めろ！
相手サーブだし
厳しいよな。
でも　取れば
チャンスなんでしょ。
（鷹崎奈津）ここからだよ。
エーちゃんは　絶対　諦めない。
心の声
しのぐ！
♪♪～（オープニングテーマ
「Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」）
♪♪～
心の声
ワイド！
んっ！
心の声
よし！→
たとえ読まれてても　リターンダッシュ！→
カウンターなら　こっちも次が読める！
クロスだ！
ふっ！
あっ！
よし！
（深沢）あ！　追いつく！
くっ！
取った！
信じられねぇスピード！
でも　ボールは少し浮いた！
心の声
決める！
しのいだっ！
（審判）デュース。
よしっ！
心の声
（三浦）スピードとパワーに
対抗するためのリターンダッシュが→
武器になりつつあるな。
ハア…　ハア…。
心の声
（荒谷）ここで倒さねぇと
後が面倒だ。
心の声
いける…　まだ　絶対いける！
んっ！
（審判）アドバンテージ　荒谷。
心の声
くそ！
（荒谷）よし。
速っ！
あれは読めても　取れませんよ。
一発狙い　これは
どうしようもない。
失敗を恐れず狙ってきた
荒谷君を褒めるべきだ。
また　マッチポイント！？
もう　やだよ。
大丈夫だって。　あんなサーブ
そう何度も入らないよ。
心の声
（荒谷）今のエースは大きい。
だが「次も」って訳にはいかねぇ。→
あいつは
スピードボールへの順応性が高い。→
それに　ミスって　セカンドサーブになれば
リターンダッシュで来るだろう。→
次は　絶対
コース重視でいくべき…。→
だが　それだけで　いいのか？→
初めてだな
試合で　こんなに考えんの…。→
スピードとパワーで　ねじ伏せる事しか
頭に　なかったからな。
（江川）ん…。
ハア…　ハア…。
心の声
（荒谷）よし　これで終わらせる！
ん？　何か…　フォームに違和感が…。→
あっ！？
はっ！
カットサーブ！
何だ！？　スローカーブみてぇだ！
荒谷らしくないけど　うまい！
あっ！
心の声
やっぱり！
エーちゃんも読んでる！
ハッ！
はっ！
くっ！
なっ！
ぐっ。
心の声
深い　でも…　前で勝負！
エーちゃん！
決めろ～！
心の声
（荒谷）下がらず打つのか！？→
クロス？　逆クロス？
いや　体勢が崩れている。→
クロスだ！
心の声
クロスじゃダメだ！
ん！　うっ！
うっ！
心の声
（三浦）手首だけで逆を突いた！
（荒谷）こいつ！
さっきの俺のサーブを見て！
（観客１）コースは　いいけど
球威は無い！
（観客２）荒谷なら！？
心の声
（荒谷）届く！
ライン際にカウンター！
はっ！
心の声
よしっ！
あっ！　ああっ！
くっ！
入れぇ！
心の声
（荒谷）どっちだ？
（審判）ゲームセット　ウォンバイ　荒谷。
心の声
ゲーム…　セット。
しゃあああ！
心の声
負けたぁあ～！
（観客１）ナイスファイト！
（観客４）
惜しい丸尾！　よくやった！
（観客３）すげ～ぞ　ノーシード。
（観客２）荒谷！　今度は優勝だ！
ふっ…。
いいっ…！？　くくくっ！
サンキューな。
あ　あぁ…　あっ。
…ありがとうございました。
あ～あ…　負けちゃった。
うん。　でも相手は県で２位でしょ。
すごいよ　丸尾君。
最後のネットインは　荒谷が執念で
ねじ込んだ感じでしたね。
うん。
２人とも　自分のテニス観が
変わるぐらいの試合だったはずだ。
互いが持ち味を
存分に発揮したからな。
驚くべきは　丸尾君が
プロを目指す選手を相手に→
たった１年で　ここまで
戦えるようになったという事実。
これは　とんでもない事だよ。
ん。
♪♪～
心の声
（江川）ぎゃ～ぎゃ～
言ってこねぇ。→
それはそれで気持ち悪い…。→
それにしても　丸尾の野郎→
せっかく
荒谷の弱点を教えてやったのに→
逆に
強くさせちまったじゃねえか！
（水音）
どうしたの？
行かないの？
だって　何て声かけていいか
分からないよ。
そんなの　「お疲れさん」とかで
いいんじゃね？
だって　そんな軽い感じじゃ。
うだうだしてると　他の誰かが…。
お疲れ　エーちゃん。
あ～！
ほら。
あ…　ありがとう。
スゴイ試合だったよ。
でも　負けちゃった…。
そうだけど　後半は
どんどん挽回して→
最後の方は
互角だったじゃん。
第３セットまでいってたら
逆転してたかもよ。
ううん。　結局　第２セットは
一度もブレイクできなかったし→
悔しいけど　完敗だよ。
やれる事は　全部やった。
プロを目指してる
荒谷君　相手でも→
気持ちは負けてなかったと思うし
だから　何とか勝ちたくて…。
とにかく　考えて　考えて
荒谷君の弱点を狙って→
最後まで　できる限りの事を
やったけど→
それでも負けた…。
気持ちでは
負けていなかったけど…。
それでも　届かなかったんだから。
実力が足りなかった。
だから　言い訳のしようがない…。
心の声
泣いてる！？
あ…。
えいっ。
心の声
え…！？　ええ～！？
エーちゃんは　まだ
自分の　すごさを分かってないよ。
え？
にひひっ。
プロ目指している
荒谷君に負けて→
そこまで悔しがれるなんて
ほんとに　すごい。
あ…。
エーちゃんは　すごいんだから。
そう…？
うん。
あ…。
わっ！
丸尾君！　お疲れ！
（影山）あ～あ…。
ありがと　佐々木さん。
あ～　びっくりした。
（佐々木）ううん。　気にしないで。
やれやれ…。
（アナウンス）「ただいまより
神奈川ジュニアテニスサーキット→
１８歳以下男子
シングルス決勝戦を行います」。
（深沢）決勝戦は
去年と同じ顔合わせ。→
もはや　因縁の対決ですね。
どうして因縁なの？
この２人は　小学生の頃から
何度も対戦してるんです。
「力の差は　あまりない」と言われて
ますが　結果は　タクマさんの全勝。
（影山）へ～。
（深沢）むらっ気からか→
タクマさんは　他の弱い相手には
負けたりするんですけど→
なぜか　荒谷には
負けないんですよね。
相性がいいとか？
いや。　多分　気持ちの問題だと
思いますけど。
心の声
だから　荒谷君も
あんな事…。
回想
（荒谷）もし　この大会で
あんたに勝てないなら→
俺　プロ諦めるつもりなんで。
心の声
しっかり見なきゃ。
（審判）３セントマッチ　江川サービス　プレー！
はっ！
（観客３）速～！
２００キロ超えてんじゃねぇか？
（観客４）入ったら　絶対　エースだよ。
ふ～…。
心の声
荒谷君は　どうやって
ブレイクするつもりなんだろう。→
俺が　全く　太刀打ちできない
タクマさんのサーブゲームを。
んっ！
はっ！
うっ！
（審判）０－１５。
うっしゃ～ああああ！
（観客１）お！　先に荒谷がカウンター！
（観客２）荒谷～っ！
今日こそ行けるぞ～！
心の声
うまい。　浅めに沈むボール
戦略的なボールだ。
心の声
（江川）丸尾戦で
学習したってか？→
それを言うなら　俺は　毎日
丸尾に　つきまとわれてんだぜ！
（荒谷）ぐっ。　ち！
心の声
もう　前に居る！
（荒谷）くっ…。
（審判）１５－１５。
出ましたね　伝家の宝刀
サーブ＆ボレー。
かっこいい…。
心の声
すごい。　あんな速いサーブを打った
直後には　もうコートの真ん中。→
次の１歩で　コートの　ほとんどを
カバーできる位置に居る。
うっ！
心の声
荒谷君が相手だと　前に
出るまでが　すごく難しいのに→
今更だけど　タクマさんの　すごさが
身にしみて分かる。
心の声
（荒谷）そうこなくっちゃなあ！
（江川）荒谷
すげぇよ　お前は…。→
「プロを諦める」なんて
俺には言えなかった。→
ズルズルと負けが込んで→
やる気が無くなっても
それを言う覚悟がなかった。→
ただ　それでも　お前にだけは
負けたくなかった。→
「本気でプロを目指している奴には
負けていない」。→
それだけが
俺のプライドだったからな。
はっ！
うっ！
心の声
（江川）でも　もう
そんなプライドは必要なくなった。
うっ！
心の声
（江川）俺はプロになる！
はっ！
心の声
（江川）もう
どんな試合にも　負けらんねぇ！
心の声
いつにも増して　すごい…。→
でも　少しずつ見えてきた。→
１球１球には　最後に
ボレーで決めるための狙いがある。→
それが見えてきたって事は→
タクマさんが
どのくらい遠くにいるか…→
見えてきたのかもしれない！→
ああいう攻撃パターンや
球種を増やす攻め方なら→
身長やリーチのない俺にだって
できる。
うっ！
心の声
そうか。　タクマさんは　前に出させ
ないように攻めるべきなんだ…。→
だとすると…？
ん！
はっ！
あっ！
（審判）ゲームセット　ウォンバイ　江川　逞。→
カウント　４－６　　　７－５　　　７－５。
はぁ～！
（歓声と拍手）
おい。　俺が試合前に言った事
覚えているよな？
ああ。
あれは　やめた。
今日　分かった。
俺は　まだまだ　もっと強くなれる。
お前には　もうすぐ勝てる！
プロうんぬんは
その後だ！
だから　宣言しなくて
いいっての。
心の声
（江川）どいつも
こいつも　諦め悪いよなぁ。
は～　ついに終わっちゃった。
うん。
あ　でも　まだ　表彰式があるよ。
ベスト４は表彰されるから→
エーちゃんも　ノートは片づけて
用意しないと。
バッグは？
あ～　外の荷物置き場に。
ほら　早く早く。
ああ…　うん。　分かった。
（足音）
ん？
（池）ん？
キミが「ノートのマルオ」君？
は？
（池）「今日の試合は　ノートのマルオって
奴が面白かった」って　噂で聞いて。
（池）お　これが　その
え？
噂のノートだね！
へ～。　こういうの
試合中に書いてるんだ。
ちょっと　何を勝手に
人のノートを…。
この数式は何なの？
え？
これ！
あ～　それは　さっきの試合で→
サーブが　ワイドか　正面か　センターの
どこに来るかの確率を→
計算しなくちゃならなくなって。
へ～っ！　チェンジコート中に
計算したんだ！　すげえ！
心の声
何　普通に答えてるんだ　俺は。
ていうか　その前に
何なんですか？
それ以外にも　ほとんどのラリーが
記録してあるよ！
それは　家に帰ってから反省したり
イメージトレーニングにも使うから…。
へ～っ。
だから　何で答える　俺は…。
面白い事　考えるね。　あはははは。
うん～…。
そうか～　なるほどね～。
心の声
本当に　何だ　この人は？
あの！
[無線]
いっ！？
ああっ！　ヤバい！
く　く…！
もうこんな時間！
[無線]（スタッフ）何やってんだ
バカ野郎！
今　まさに向かってるところです！
オイ…。
（池）あ～　まずいな。
挨拶するつもりで来たのに→
もう行かなきゃダメだ。→
ありがとう。
面白かったよ　ノート君。
「ノート君」？
ところで　ＳＴＣ所属のノート君に頼みが
あるんだが　聞いてくれるね。
え？
（池）三浦コーチは知ってるよね
あ…　ブルドッグ似の。→
あ　はあ…。
「『今度　ちゃんと
挨拶に行きます』って→
池　爽児が言ってた」って
伝えておいてほしいんだ。
よろしく！
心の声
「イケソウジ？」　あれ？
どこかで聞いた事あるぞ。→
池　爽児…。
あ！
心の声
よく　テニス雑誌に載ってる　高校生で
日本ランキングトップ１０に入ってる人！
うそ～。
（アナウンス）「神奈川ジュニアテニスサーキット
男子シングルス優勝　江川　逞。→
準優勝　荒谷　寛。→
ベスト４　丸尾栄一郎　　大林　良」。
おめでとう！
おめでと　エーちゃん。
（影山）かっこいいぞ　ベスト４。
（大林）去年１回戦で戦った
丸尾君が隣にいるなんて→
不思議な感じだよ。
おめでとう。
ありがとう。
あ　三浦コーチ。
さっき　池　爽児って人が
「コーチに　よろしく」って。
（一同）あ…？　池　爽児！？
は　はい。
来てたんですか！？
どこですか　師匠～！
もう行っちゃったよ　諭吉君…。
「師匠」？
そうか。　もう帰って来ているのか。
（真純）え～　じゃあ　池君
今度　ＳＴＣ　来るんだ！
久しぶりだね～。
何だ？　みんな
知り合いなのか？
爽ちゃん…。
んっ！？
「そ　そうちゃん」？
あ　私　幼なじみなんだよ。
幼なじみかぁ…。
誰？
丸尾君とは　同級生だよ。
３年前に　同世代の敵が
国内に　いなくなってしまって→
フロリダに留学したんだ。
向こうでも
試合に勝ちまくって→
世界ランクも
急上昇してるんですから→
すごい　なんてもんじゃないですよ
超天才です。
でも　そんな人が
何で　今　日本に居るの？
ジャパンオープンだろ。
だろうな。
世界の強豪が集まる　日本最大の
大会で　華々しくデビューするんだよ。
デビュー？　それって　つまり
俺と同じ年で　プロ？
そうだ。
さて　今日　試合だった者は
ゆっくり休めよ。
他は　ＳＴＣに戻って練習だ。
コーチ　俺は戻るぜ。　全日本ジュニアまで
もう　時間が無いからな。
ほう
よく分かっているじゃないか。
「全日本ジュニア」？
ジュニア選手の日本一を決める大会。
聞き捨てならね～な！
全日本ジュニアには
俺も出るのを忘れんなよ！
（荒谷）次は勝～つ！
何で走ってんの？
負けたから？
また　ギャーギャー始まった。
今回は負けたけど
次は　そうは　いかないよ。
宮川君。　大林君も。
全日本ジュニアで再戦って事で。
でも　アニキは今年　全日本には
出られませんよね。
うん。
あ　そうか。
エントリーする時点の成績じゃ→
まだ出られなかったんだ。
あ　ごめん。　丸尾君なら　出ても
おかしくないと思ったから　つい。
あはは。
でも　また　機会は　あるよね。
じゃあ　お疲れ。
俺らは　インターハイも　あるから
こっから忙しいぞ。
何か　みんな　すげぇな。
僕も　やったりますよ～！
私も　やらなきゃ。
エーちゃんは
これから　どうするの？
え？
あ　え～と…
俺は…　もっと…。
今後の事は
また　じっくり話そう。
あ…　はい…。
♪♪～
回想
にひひっ。
プロ目指している
荒谷君に負けて→
そこまで悔しがれるなんて
ほんとに　すごい。
…すごいの？
≪（父）ただいま～。
ん。
お帰り　父さん。
（父）今夜は　ごちそうだな。
（母）お疲れ　栄一郎。
ベスト４なんて　すごいじゃない。
ほ～。　その　お祝いか。
去年は
１回戦負けだったのにねえ。→
１年間　まじめに　やってきた
成果が出て　よかったわねぇ。
うん。　頂きます。
テニスは　よく分かんないけど
上達　早いんじゃないか？
うん…。
あのさ　例えば
例えばなんだけど…。
ん？
なあに？
俺が　もし　「プロになりたい」
って言ったら　どうする？
え…。
ん…。
♪♪～（エンディングテーマ「ベイビーステップ」）
♪♪～