（アナウンス）神奈川ジュニア
12歳以下 男子優勝　江川逞(えがわたくま)君
準優勝　荒谷寛(あらやひろし)君
（男性）本当にすごいな
江川逞君は
（男性）10年に１人の
逸材らしいじゃないか
（荒谷）クソ… これで10戦全敗
冗談じゃねえ
万年２位でたまるかよ
（逞のあくび）
俺も同じプロになるってのに
（荒谷）あいつのサーブ＆ボレーを
俺がたたきのめすには―
パワーとスピードを生かせる
後ろが有利
スピードで追いついて
パワーでたたき込んで勝つ
カウンターは
スピードとパワーの結晶
俺のテニスの象徴
俺は こいつで江川逞を超える
そして堂々 プロを目指す
お前の出る幕じゃねえ！
（荒谷）うっし
（審判）ゲーム荒谷　１-０
（観客）うわあ 何だ？　今の
（観客）あんなの 取れるわけねえ
（栄一郎(えいいちろう)）今のは荒谷君のテンポ
このテンポに はまっちゃダメ
スピードとパワーの差は大きい
情報収集して戦略を立てて
その差を埋めなきゃダメなんだ
もう第２セット　急がなきゃ
リターンでテンポを緩める
俺のできる限りのショットで
緩急をつけて速いテンポを避ける
岩佐(いわさ)君みたいな
いろんなショットで対抗するんだ
バック側に深くスピンの次は
フォア側に浅くスライス
よし
カウンターされにくい
緩めの深いボールで
対角線上に荒谷君を走らせる
さあ来い　カウンター
走らせた分
ダウンザラインの確率が上がる
でも一応 全部ケア　来い
肩が下がらない　ダウンザラインだ
ううっ
あ！ ああ…
ああ…
（審判）０-15
（栄一郎）取った
カウンターから初ポイント
（影山(かげやま)）エーちゃん　やった
（奈津(なつ)）さすが いける
（佐々木(ささき)）丸尾(まるお)君　すごい
（諭吉(ゆきち)）今のは
見事に はまりましたね
（三浦(みうら)）ああ　相手サーブで取った
この１ポイントは かなり大きいぞ
おもしれえ
（影山）ああ…
（諭吉）でも なんか嫌な予感
（奈津･佐々木）うう…
♪～
～♪
（審判）０-15
（栄一郎）いける　戦い方次第で
スピードとパワーの差は埋められる
はっ！
（栄一郎）うっ
（荒谷）はっ
ああっ
よっし
（審判）15-15
（観客）荒谷が吠えた
（栄一郎）
さすがに強力なファーストサーブが
コーナーに入るとキツい
（荒谷）はっ
（審判）30-15
頑張って　丸尾君
（審判）40-15
（影山）ああ
（佐々木）あ…
（栄一郎）ああ
（荒谷）うおーし
（審判）ゲーム２-０　荒谷リード
（栄一郎）クソ…
野獣だ
せっかく１回 カウンター返して
チャンス到来かと思ったのに
逆に気合いで ねじ伏せられた
だが それだけ あの１ポイントが
大きかったとも言える
（栄一郎）次は俺のサーブゲーム
球威がない分
コースと確率を重視
（栄一郎）やや浅めにスライス
丸尾君のサーブゲームだ
主導権さえ奪われなければ
攻撃に出られる
（栄一郎）ここから遅めのスピンで
前に出る
（三浦）さっきと同じ攻撃だが―
一度カウンターを止めたことで
状況は変わる
荒谷君は反射的に
丸尾君の位置を確認
一瞬だが判断に時間を割かれる
（荒谷）はっ
（栄一郎）うっ
（審判）15-０
よし
ぐっ…
（栄一郎）サーブゲームは
とにかく主導権をキープ
（審判）15-15
（栄一郎）少しでも甘くなると
即 奪われる
（栄一郎）うっ
（荒谷）はっ
ナイスボレー
（審判）30-15
いけ　エーちゃん
（審判）30-30
ああ
（諭吉）なかなか
一方的にとは いきませんね
よし
（審判）40-30
（宮川(みやがわ)）荒谷君 相手に
うまく攻めてる
よし！　キープ
（審判）ゲーム丸尾
２-１　荒谷リード
（観客）おおー 丸尾
初キープだよな
（観客）盛り返してんじゃねえか
（観客）たった１ゲーム
キープしただけじゃん
しかも超 危なっかしいぜ
（観客）でもあのギリギリな感じで
ポイントしていくのが―
丸尾のテニスなんだよ
地味だけど うまいんだって
さあ やっと面白くなってきたぞ
とにかくサーブをキープすれば
負けることはないんだよね？
（奈津）ううん
（佐々木･影山）ん？
第２セットの最初のゲームは
ブレークされてるから―
このままじゃ負けちゃう
なんで？
（諭吉）次は荒谷のサーブです
荒谷にリードされた
ゲームカウント２-１のここから
お互いキープが続いたら
結局６-４でアニキの負けです
どこかで
リターンゲームを取らないと…
（栄一郎）ブレークしなきゃ
だけど どうやって？
（審判）タイム
（荒谷）はっ！
（栄一郎）ああ
（観客）サービスエース
（審判）15-０
（栄一郎）これをやられると
どうしようもない
（栄一郎）何とか返せたけど
ここから
どうやって主導権を奪えば？
こっちが読めるクロスは
警戒して あまり打たなくなった
かといって そのまま前に出ても
カウンターの餌食
後ろにいても余裕なし
リターンゲームは守るだけで
精いっぱい
何かないか？　何か…
主導権を奪う手段
はあっ！
ふんっ！
（栄一郎）ううっ くっ… くう！
また取った
ああ… くっ
（審判）アウト　15-15
（影山）うはあ ラッキー
（諭吉）よく粘った　アニキ
（栄一郎）あれ？　なんでだ？
こんなミス ここ最近なかったぞ
こっちは守るしかなかったのに
チッ
（栄一郎）逞さんが言ってた
荒谷君は“気性が荒くて せっかち”
俺がサーブをキープして
カウンターを返すことで
また試合の流れが変わってきた？
もし本当にそうなら
とことん粘って
もう一度 弱点を攻める
（荒谷）しつけえ野郎だ
俺は逞に勝ってプロを目指す
ふんっ
（荒谷）おとなしく道を開けろ！
ふっ
（諭吉）かなり深い
（三浦）いいロブだ
（栄一郎）苦しい時は
滞空時間の長い深いボール
荒谷君の苦手なテンポの変化で
戻る時間を確保
せっかちな荒谷君は
早く終わらせたいに決まってる
でも そうはいかない
俺は やっと準決勝まで来たんだ
１秒でも長く ここにいたい
（荒谷）速攻で片づける
ああ
（審判）30-15
ああ クソ…
よっし
ああ もう少しなのに
アニキも
よく食らいついては いるんですが
だが展開は変わりつつあるぞ
え？
（三浦）丸尾君が
流れをつかみつつある
（栄一郎）
パワーに押されないように
一歩下がって我慢比べに持ち込む
でもチャンスは逃さず
一気に前に出る
左肩が下がった
（荒谷）抜く！
よし
（審判）30-30
カウンター返し　２度目
スピードとパワーより
コントロールと―
コートカバーリングが
ポイントを決める展開
つまりアニキの流れ
エーちゃん
流れを変えようとしてる
ぶっ潰す
（観客たち）おおー
（審判）ゲームセット
ウォンバイ江川逞
ゲームカウント ６-３ ６-４
逞さん 勝ったみたいですね
ああ
くっ
（荒谷）はっ
（栄一郎）くっ
（荒谷）うらあっ
（栄一郎）うわっ
（審判）アウト　30-40
あ…　え？
（影山）よし いいぞ
エーちゃんペースになってきた
（奈津）あと１ポイントでブレーク
（佐々木）ブレークよ 丸尾君
（観客）おいおい
どうしたんだ？　荒谷
（観客）これは ひょっとすると
ひょっとするぞ
くうっ
（栄一郎）また抗議？
でも 今のは誰が見たってアウト
まさか　あっ
なっ
（奈津たち）ああ…
（一同）ええ～!?
（栄一郎）なっ 何だ？　今の
フウー
（荒谷）いいかげんにしろ
今まで何度も焦ってキレて
いいことなんか なかったはずだ
（審判）０-40
うおおおお！
（荒谷）相手は逞じゃねえ
目の前にいる こいつなんだ
独りよがりになるな
こいつは間違いなく―
俺のテニスや性格を知ったうえで
戦略を立ててきている
だったら
とことん自分と向き合って
焦らず キレず
（審判）デュース
デュース？
40-40になったら 次は連続して
２ポイント取らないといけないの
ああ
（栄一郎）得意の
速いテンポじゃないのに
また しっかり待って
打ってくるようになった
（審判）アドバンテージ荒谷
まだまだ
でも なんか荒谷
落ち着いてきてませんか
（荒谷）よくも悪くも俺は
感情がそのままプレーに出る
だからこそ俺は 感情を
コントロールできなきゃダメなんだ
（審判）ゲーム荒谷　３-１
（荒谷）そう簡単に
流れは渡さねえ
（栄一郎）いい流れに
なってきたのに 持ち直してきた
さすが神奈川ナンバー２
すごい立ち直りの早さだ
俺のサーブゲーム
絶対キープしなきゃ
とにかく主導権を渡さないように
プレーするんだ
パワーとスピードで負けてる分
正確に
緩急でタイミングを崩して
より戦略的に攻める
うまい
深く弾むスピンボールの直後に
浅めのスライス！
（栄一郎）強引に前に来た
後ろが空いてる
こっちが すかさず前
（荒谷）くっ
（栄一郎）はっ
（審判）15-０
よし
チッ　フウー
（荒谷）いや イラつくな
冷静にこいつと向き合ってみると
スピード不足は 一歩早く
スタートするコートカバーリングで
パワー不足は
コントロールで補っている
テンポの速さには
対抗するだけの戦略がある
派手な武器は１つもないが
穴という穴もない
（栄一郎）うっし
（審判）ゲーム丸尾
３-２　荒谷リード
（荒谷）つええじゃねえか
丸尾君　すごい
荒谷君 相手でも
サーブキープはしっかりできてる
（荒谷）
おっせえ… だがサーブは俺だ
チャンスは必ず来る
急ぐことはねえ
（栄一郎）落ち着いて
打ってきてる
（審判）15-０
よし
（諭吉）荒谷
完全に落ち着きましたね
（影山）自分を ぶん殴っといてかよ
（栄一郎）ダメだ
弱点が修正されて隙がなくなった
（荒谷）勝つのは俺だ
（審判）ゲーム荒谷　４-２
（栄一郎）どうする？
何かないのか？
（奈津･佐々木）ああ…
（審判）ゲーム丸尾 ４-３
（審判）ゲーム荒谷　５-３
（審判）ゲーム丸尾　５-４
チェンジコート
（奈津）エーちゃん
サーブゲームはキープしてるけど
（諭吉）荒谷も自分の
サーブゲームは落としませんね
荒谷が 次のサーブゲームを
キープすれば奴の勝ちか？
はい　アニキは
ブレークしないと負けです
ああ！
（栄一郎）いろいろやってみたけど
全然ダメだ
あとは
宮川君との試合でもやった―
勘でサーブのコースを読んで
リターンをフルスイング
でも あの時は
タイブレークの１ポイント
今はブレークしなくちゃならない
１ゲーム
勘だけに頼っちゃダメなんだ
よし
何もやらずに負けてたまるか
こういう しつこさなら
自信はあるんだ
おお！ またなんか
すごい勢いで書き始めたぞ
何か策でも あるんですかね？
58 ４ 38 28 ３ 69
よし！
（審判）タイム
ああ…
（逞）おっ
まだ終わってねえのか？
逞
（逞）５-４？
追い詰められてんじゃねえか
このゲームのリターンは
見どころだな
リターンって
サーブを返すショットでしょ
なんで それが見どころなの？
ああ えーっと
丸尾君が勝負を
かけなければならない場面だからさ
（影山）お？
（佐々木）あ？
テニスはどうしたってサーブ側が
ゲームを有利に進められる
逆にリターン側は不利になる
サーブの機会は
交互に与えられているので―
キープし続けていれば
勝てるというわけでもない
試合はどこかで
相手のサーブゲームを奪わなければ
勝てないようにできているんだ
そういう意味では
サーブは負けないための技術
リターンは勝つための技術と言える
つまり崖っぷちの
丸尾君が勝つためには
ここで何か仕掛けなきゃならない
（栄一郎）ここまで―
フォアサイドへの
荒谷君のサーブは
ワイド 58パーセント
正面 ４パーセント
センター
38パーセント
でも この確率だけにかけちゃダメ
他にもデータは たくさんある
立ち位置 ラケットの角度
スタンス 目線 トスの位置
ワイド
はっ
（栄一郎）当たった～
ナイスリターン
くっ
（審判）０-15
リターンダッシュ
すげえ
（栄一郎）当たったー
当たってよかったー！
当たったら前に出るって
決めててよかった
（荒谷）サーブを読んだのか？
（栄一郎）ここからだ
バックサイドの確率は
センター 28パーセント
正面 ３パーセント
ワイド 69パーセント
基本的にワイドが多い
立ち位置は右寄りだからワイド
スタンスは正面かワイド
トスも正面かワイド
だったら正面とワイドで
より確率が高いほう　ワイド
（栄一郎）正面
（荒谷）はっ
（栄一郎）うあ
（審判）15-15
あ ハア…
（荒谷）読みも反応もいい奴だが
サーブのコースを当て続けるなんざ
無理に決まってる
俺の絶対有利は変わらねえ
（栄一郎）
一番 確率の低い所に来た
やっぱり確率より
目に見えるデータ重視だ
んっ
（栄一郎）ワイド
チッ
（審判）15-30
（栄一郎）よーし　取った
当たればいける　この作戦はいける
（観客）サーブより
先に動いてるよな
（観客）なんで当たるんだ
（逞）あれだな
（奈津）何？
あいつと試合をすると時々
勘でサーブの方向に動くんだよ
丸尾君の場合
勘というよりは予測 読みだな
相手をよく見て分析した結果だ
（影山）うん　エーちゃんらしい
（荒谷）よし
（栄一郎）このフォーム
得意のワイド
（審判）30-30
（栄一郎）え？　なんでだ？
今のフォームは
前と同じワイドだった
でもセンターに来た
丸尾君と全然 違う場所に
ボールが行った
エーちゃん 読みが外れたのか？
荒谷がインパクトの直前に
リストでコースを変えたんだよ
（佐々木･影山）は？
ワイドに打つフォームで手首だけで
センターにコースを変えたんだ
（荒谷）今ので分かった
こいつは かなりの確率で
俺のサーブを読んでる
（栄一郎）
フォームで読んでることが
バレて逆を突かれたんだ
そんなこともできるのか
（荒谷）俺のフォームで
サーブのコースを読んでやがるなら
今 リストだけで センターを
狙ったことにも気づいたはず
（栄一郎）荒谷君が
サーブを打つ直前まで 動けない
30-30
次 取ればブレークポイント
（荒谷）次 取ればマッチポイント
（栄一郎）ワイドか？　正面か？
センターか？
（打球音）
♪～
～♪
（荒谷）ここで倒さねえと
あとが面倒だ
あいつはスピードボールへの
順応性が高い
次は絶対コース重視でいくべき
（栄一郎）カウンターなら
こっちも次が読める
（荒谷）初めてだな
試合でこんなに考えるのは
スピードとパワーで
ねじ伏せることしか
頭になかったからな
（栄一郎）いける　絶対いける
前で勝負
次回の「ベイビーステップ」は…