(長田)よ～し 今日は
ﾆﾝｼﾞｬﾗ部との対抗戦に向けて→
ﾆﾝｼﾞｬﾗ特訓 やってくぞ～！
(みんな)お～っ！
よし やっていこう…｡
(みんな)あれ あれ あれ？
すごいな… 反応が早いな｡
えっ 何やってるんですか？
(菅)いや… 今日はね あの…｡
部活は ちょっと
１回置いといて…｡
置いといて？
(菅)ﾆﾝｼﾞｬﾗ部は １回置いといて…｡
(松尾)漢字教室？
(貴島)漢字？
まぁ… 書で…｡
(たかし)書道みたいなｲﾒｰｼﾞ｡
これも もう 筆じゃない？
(長田)ありますけどね…｡
ただね ただ…｡
そうなんですか？
どうなの？ みんな 漢字は…｡
漢字…｡
(貴島)ある程度は…｡
ちょっと これ 書いてみないと…｡
(長田)明日香ちゃん
漢字書けないの→
ちょっと やだな…｡
書けてほしいよね｡
何 書きますか？
え～っと じゃあね…｡
これはさ 書けないの ﾔﾊﾞいよ…｡
｢ちょうぜつ｣は… 簡単すぎない？
(菅)えっ 簡単!?
(長田)いや 簡単ですけど…｡
(はら)低学年の漢字だと
思います たぶん… 小学校…｡
合ってんじゃね？
(笑い声)
うわ 俺 合ってるわ これ！
(長田)じゃあ いっせ～の…
はい どうぞ｡
そうですね はい 合ってます｡
はいはい はいはい…｡
えっと… これは なんですか？
(笑い声)
あれ？ あれ？
なんですか？ これ…｡
なんか 変です｡
なんか ｷﾓい｡
こうでしょ？
｢走る｣に ｢招く｣みたいな…｡
で 糸へん…｡
(菅)ちょっと違うのか｡
気持ち悪い…｡
(松尾)書いてて→
気持ち悪くないですか？ それ｡
いや でも これ→
合ってるって思っちゃったの｡
いや なんとなくは…｡
遠目に見たら 合ってますけど…｡
これは ちょっと ﾔﾊﾞいな これ｡
たしかに これは書けないと
恥かきますね｡ これ ちょっとね｡
そうなのよ！ 苦手なのよ｡
だから 漢字教室 行ってるのよ｡
じゃ わかった！ だったら今日は
ちょっと 菅先生と一緒に…｡
え～っ!?
菅先生と漢字とﾆﾝｼﾞｬﾗの特訓！
題して…｡
(みんな)よっしゃ～！
いいんすか？
漢字教室 行かなくて…｡
ちょっと もう
ずらしてもらったので…｡
ずらしてもらった？
えぇ｡
行くは 行くんすね｡
みんなと学びたいから…｡
両方 強くなりたい｡
(長田)ﾙｰﾙ 説明します｡
ただし ﾊﾞﾄﾙの前に ﾁｰﾑごとに
漢字のお題を決めます｡
お題は ｢○○と読む漢字｣のような
形ですね｡
ﾊﾞﾄﾙ中に IPPONをとるごとに
お題の答えとなる漢字を→
１つ 書くことができます｡
ﾊﾞﾄﾙ終了後に 書いた漢字を→
採点して 正しく書けた漢字
１文字につき→
1,000ﾎﾟｲﾝﾄの
漢字ﾎﾞｰﾅｽが ﾌﾟﾗｽされます｡
おぉ…｡
ﾆﾝｼﾞｬﾗの腕と 漢字力の両方が→
必要となる特訓となっております｡
負けたﾁｰﾑには→
罰ｹﾞｰﾑがあります｡ 全員で
おでこに 漢字を書かれます｡
うわぁ…｡
まずは ﾁｰﾑごとに 漢字のお題
見ていきましょうかね｡
じゃ 長田先生ﾁｰﾑのお題は
こちら｡
うわ…｡
(はら)難しい｡
｢ﾁｮｳ｣？
そんな たくさんないよ…｡
今 ３つしかないな｡
俺 １個｡
１個!?
１個｡
さぁ 菅さんﾁｰﾑ…｡
菅さんﾁｰﾑのお題は こちら｡
あ～っ！
１！
(笑い声)
１!?
(はら)もっと ありますよ！
絶対 正解してる １がある｡
(笑い声)
いや でも 逆に言うたら
それ ２はあるじゃないですか｡
その…｡
まぁ 近いのは…｡
２はあるっていうか
もっとある…｡
まぁまぁ…｡
もっと ありますけど…｡
これを ここのﾏｽの中に
書いていただきます｡
はい 前に出て
ここに書いてください｡
漢字が書けないと
ｹﾞｰﾑに戻れませんので｡
えっ!?
だから もう なんか書かないと…｡
とにかく 何か
しぼり出して書かなきゃ｡
書かないと｡
まぁまぁ 正解か不正解は→
あとで ｼﾞｬｯｼﾞするので…｡
あぁ 危ない 危ない…｡
二度と戻ってこれなくなる…｡
そんななんすか!?
二度と？
ﾏｼﾞで…｡
(長田)よし いくぞ！
(みんな)よっしゃ！
(長田)集中 まずｹﾞｰﾑに集中ね！
まずは IPPON！
IPPONとるぞ｡
IPPONなんだよ…｡
まずは IPPONだ！
IPPON IPPON…｡
そう言ってます…｡
IPPON いくよ～｡
IPPON どこだ？
危ない 危ない…｡
(貴島)IPPON！
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ！
駿！
ﾅｲｽ ﾅｲｽ ﾅｲｽ！
誰もいない…｡
よっしゃ IPPON！
誰もいない 誰もいないよ｡
よし！
IPPON IPPON IPPON…｡
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ いいよ｡
頑張れ！
あぁ いた いた いた…｡
ﾔﾊﾞい！
ﾔﾊﾞい？
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ｡
襲われてる！
ｵｰｹｰ IPPON！
ﾔﾍﾞぇ！
ｵｰｹｰ IPPONとったね｡
(松尾)どこにいる？ みんな｡
ﾔﾊﾞいぞ こっち！
ﾌｪﾆｯｸｽ！
ｵｰｹｰ｡
IPPON！
あぁ やられた！
とれる とれる…｡
ｸｿ…｡
あぁ ｹｰｵｰか｡
よっしゃ もらった…｡
もらってるよ…｡
よっしゃ IPPON！
よっしゃ よっしゃ…｡
よし よし よし…｡
あぁ…｡
いける！
いた いた いた…｡
危ない！
(高井)ﾔﾊﾞい やられた！
(はら)IPPON！
(たかし)あぁ！
(菅)俺もIPPON！ まずい！
あぁ ｹｰｵｰされた…｡
俺もIPPONとったぞ！
危ない｡
とっとけよ…｡
それ とっとかないといけない｡
(はら)危ねえ｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)１ 大事な１｡
よし！
どこいった？
どこだ？
(高井)ﾔﾊﾞい あぁ ﾔﾊﾞい やられた！
(はら)よっしゃ！
(高井)まずい｡
(長田)まずい まずい まずい…｡
まずい まずい…｡
(松尾)あれぇ!?
(たかし)あぁ IPPON IPPON？
IPPONとった｡
ｸｿ 俺も勝ちたい…｡
(菅)あっ とった！
あっ…｡
えっ とったけれども…｡
菅さん！
よっしゃ！
とったけれどもだ｡ あるじゃん｡
ﾔﾍﾞぇ ﾔﾍﾞぇ ﾔﾍﾞぇ…｡
えぇ…｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)よっしゃ IPPON！
ﾔﾍﾞぇ ﾔﾍﾞぇ ﾔﾍﾞぇ…｡
えぇ…｡
(高井)よっしゃ とった！
とられた…｡
駿 駿！
あっ とられた！
やった やった！
駿 １回もいってなくないか？
あっ…｡
よし｡
(松尾)IPPONがとれないんだ｡
あららら…｡
ﾌｪﾆｯｸｽ いけるぞ それ！
いきます｡
いや…｡
(はら)どうだ？
あれ？ どこいった？
あっ やられた！
やっと書ける！
(はら)あれ どこだ？
うわ たまってる…
いた いた いた いた！
(はら)あれ？ いない｡
誰もいない…｡
ﾔﾍﾞｯ みんな結構 書いてるな｡
よっしゃ！
よっしゃ よっしゃ IPPON｡
ﾔﾊﾞｯ｡
あぁ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい…｡
うわっ…｡
(はら)あぁ！
あっ ﾔﾊﾞい｡
(はら)間に合わなかった｡
あぁ…｡
どうだ？
わぁ どうだったんだ？
うわっ！
(はら)よっしゃ！
つよっ！
うわぁ 強いなぁ｡
おぉ よっしゃ！
うわ…｡
ﾀﾞﾝﾄﾂ…｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｽｺｱだ｡
何これ？
まぁ でもまだ…｡
さぁ まだ…｡
まだ わからない？
(高井)まだ わからんぞ｡
さあ 漢字ﾎﾞｰﾅｽ｡
漢字いる？
先生 漢字が…｡
漢字が？
あっ でも 俺らが
全部 間違ってたら…｡
そう 全部間違ってたら こっち｡
あっ そっか｡
これは あるね あるね→
あるね あるね｡
ちょうちょの ｢蝶｣あるね｡
(菅)ちょうちょの ｢蝶｣どう？
これ 間違ってない？
(はら)｢蝶｣間違ってんじゃない？
草かんむり いったっけな？
草かんむり いらない…｡
確かに怪しいな
誰書いたの？ それ｡
これ誰？
僕 書きました｡
草かんむり いったっけ？
草かんむり いらない？
(松尾)あっ ないないない｡
(長田)草かんむりないよね｡
(たかし)草かんむりない！
うわ やった 最悪だ！
(長田)おい 何やってんだよ お前｡
(高井)最悪だ！
(高井)ないですか？
ありません｡
ということで １ ２ ３ ４ ５｡
5,000ﾎﾟｲﾝﾄ｡
5,000…｡
あれ？
(はら)足りてない…
足りてないですよ｡
あれ？
まだ わからないですよ｡
この時点で…
なんか ｢ｶﾝ｣が多いな なんか｡
(高井)ずるくない？ これ｡
(松尾)いや だって そういう→
だって そうだもん｡
さあ これは あるね｡
ある ある ある ある｡
(菅)これは絶対ある→
だって 俺だもん｡
ある ある ある あるね｡
で これ こっちの ｢ｶﾝ｣→
あるね｡
ということで…｡
あっ でも 結構いけてる｡
８ ９… ９！
これ ないです｡
ぴゅっと出てない？
急いだだけ｡
急いでた｡
はい ということで→
菅ﾁｰﾑの勝利！
ｲｴｰｲ！
(長田)うわ 悔しい！
｢ﾁｮｳ｣って いっぱいあるね｡
｢ﾁｮｳ｣いっぱいありますね｡
｢ﾁｮｳ｣も だいぶあるよ｡
あ～ まだまだあったな｡
あっ 全然あるね｡
｢彫刻｣の ｢彫｣とかね｡
あ～｡
｢汗｣ 頑張れば
いけたかもしんないな｡
なるほどね｡
｢汗｣ね｡
｢潮｣ね ｢潮｣もあるし｡
これいいな これ 見てる…｡
そうね｡
確かに勉強になるね｡
あっ そうだ 危ない 罰ｹﾞｰﾑだ｡
ﾔﾊﾞいよ｡
＜ﾖｺﾉｻﾋﾞﾚ星へ向かうﾀｲｶﾞたちは→
とんでもないことに
なっていた！＞
(ﾀｲｶﾞ)どどど… どうなってんだ!?
ぐえっ！
(ｱｷ)制御不能 制御不能｡
(さくら)ああっ！ な… 何あれ!?
(ｽﾀﾚ)あれは 時空のゆがみ!?
(みんな)うわ～っ！
ぐぅ… ﾌﾟﾊｯ！
ふぅ…｡
(龍二)たた… なんとか生きてる｡
ｱｷ 状況報告を｡
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ… 現況 一切不明｡
機体に損傷あり｡ 航行不能｡
(みんな)えぇ～っ！
(ｼﾝ)遭難ってことだ｡
(人々のざわめき)
つ… ついに降臨なされたぞ！
あぁ どれほど待ち望んだことか｡
我らが救世主様｡
なになに？ 俺たちのﾌｧﾝ？
(ﾄﾗｺﾞﾝ)救世主とか
言うてはりますけど？
私から お話ししましょう｡
この星の王家に仕える
大臣にございます｡
どうか 私どもに 救いの手を…｡
(ﾄﾗｺﾞﾝ/ﾀｲｶﾞ)はあ？
(大臣)心ばかりですが
お召し上がりください｡
(諭吉)ｲﾓ ｲﾓ ｲﾓでﾔﾝｽ｡
(ﾚｵ)なんだ あの格好？
(ほのか)ﾀﾞｯｻ｡
失敬な！ 救世主様の正装ですぞ｡
だってよ ﾄﾗｺﾞﾝ｡
いや いや いや いや！
だから 救世主って何ﾆｬ!?
わかるように教えてﾆｬ｡
ｳｵｯﾎﾝ！ こちらを ご覧ください｡
それ！
(指を鳴らす音)
(みんな)ん？
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(大臣)宇宙より舞い降りし
赤き髪の救世主｡
ﾑｶつくくらい下手くそね｡
でも かろうじて わかるよ｡
赤き髪の救世主…
うわっ まさに兄貴でﾔﾝｽ！
見ろよ お前も描かれてるぞ｡
はあ!? あれの どこがﾜｲﾆｬ！
どう見ても ｱﾎﾂﾞﾗの猫ﾆｬﾝけ！
猫ではございません｡
救世主様を守護する
宇宙最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝです｡
ﾜｲやったわ～！
この星は見てのとおりの荒れ地｡
いまや 宇宙ｲﾓくらいしか育たぬ
不毛の地｡
かつて 美しい森には果実が実り→
輝く泉には 美しいﾅﾏｽﾞが躍る｡
この星は いわば
光あふれるｻﾝｸﾁｭｱﾘだったのです｡
しかし 数か月前
女王様の即位を祝う戴冠式に→
突如 暗黒魔王が襲ってきて→
自然を破壊する
呪いをかけられたうえ→
女王様まで
連れ去ってしまったのです｡
暗黒魔王の前に→
私どもは なすすべもなく
虐げられ→
つらく苦しい生活が始まりました｡
解決策は ただ１つ｡
どんな呪いも解き放つ
伝説の救世主に→
すべてを委ねることなのです！
うおぉ～！
そんなことがあったのかぁ～｡
ｽｲｯﾁ入ったでﾔﾝｽ｡
暗黒魔王 なんちゅう悪いﾔﾂﾆｬ｡
宇宙最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝが 火を噴くで～！
≪ｲﾓｰｯ！
い… いけませぬ！
暗黒魔王が
貢ぎ物を求めております｡
えっ すぐ近くにいるの!?
はい この城の地下に！
(魔王)遅かったな 愚民どもよ｡
はっ はは～｡
これが暗黒魔王｡
いかにもって ﾂﾗしてるぜ｡
(龍二)
ど… どうぞ お納めください｡
(諭吉)とれたての宇宙ｲﾓでﾔﾝｽ｡
ｸｸｸｸ… ご苦労｡
ｸﾞﾋﾋﾋﾋﾋ…｡
ｳﾏｳﾏｳﾏｳﾏ！
このために生きておるわ｡
いいぞ｡
よし｡
いまだ ﾄﾗｺﾞﾝ！
よっしゃ～！
ﾜｲが ﾒﾓﾘｰになるでぇ～！
ｳﾏｳﾏｳﾏｳﾏ… ぬっ!?
あれ？ おかしいﾆｬ～｡
な… なるでぇ～！
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗで
我が輩を倒そうというのか？
謀ったとて ﾑﾀﾞだ！
えっ!?
ﾆｬ!?
ｽﾏﾎを よ～く見るがいい｡
えっ？ あ～ 電波がねえ！
(みんな)えぇ～!?
この城には
圏外になる呪いをかけてあるのだ｡
電話は どうするの？
固定電話 使ってるから｡
何よそれ｡
理屈は合ってるでﾔﾝｽ｡
(２人)あぁ～！
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(みんな)うわ～っ！
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ… 逃がさんぞ｡
宇宙最強の… ﾄﾞﾗｺﾞﾝ様！
ﾆｬﾝﾆｬﾝ ｺﾞﾛﾆｬ～ﾝ｡
猫のﾌﾘしてる！
恥ずかしくないでﾔﾝｽか！
ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊｯﾊ どりゃ～！
(ﾀｲｶﾞたち)ひゃあ～っ！
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ～！
(ﾀｲｶﾞたち)どわぁ～！
我が輩の究極奥義で
闇に葬ってくれるわ｡
ﾍﾞﾙｿﾞ･ﾌﾟｶﾙｺ･ｱﾋﾞﾗ･ｽﾝ｡
ｻﾞｷﾗｸ･ｻﾞﾒﾗｸ･ｾﾝｼｭｰﾗｸ｡
堕天使の盟約 血に飢えた狼の…｡
ここまでなの…｡
ほのかさん｡
いてて…｡
ﾄﾗｺﾞﾝ｡
ﾄﾗｺﾞﾝ!?
はうっ！
ｼｬｯ ｼｬｯ ｼｬｼｬｰｯ！
ﾍﾞﾙｿﾞ･ﾌﾟｶﾙｺ･ｱﾋﾞﾗ･ｽﾝ…｡
２度あることは３度あるﾆｬ｡
宇宙ｲﾓは ﾀﾞﾃじゃない！
いっけ～ ﾄﾗｺﾞﾝ！
えっ？
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬｰ！
こら まだ途中！
ﾊﾞｰﾆﾝﾌﾞｰｯ！
ぐっ… ぐへ～っ｡
よっしゃ～！
(みんな)やった～！
おぉ 電波が復活した！
今度こそ ﾒﾓﾘｰになるで～！
ﾒﾓﾘｰ･ｵﾝ！
お待たせしました～！
ｹﾞﾎﾎ… ｺﾞﾎｯ… 息がぁ～｡
おら おら おら おら おら～！
食らえ 二天･千枚返し！
からの～！
乱れﾅｲｱｶﾞﾗ！
(みんな)おぉ～！
覚醒ｽｷﾙ発動ﾆｬ～！
熱々全開でっせ～！
え～と えぇ…｡
あ～ お… おまわりさん！
(時報の音)
[TEL]時報です｡
間違えた！
終了の時刻を
お知らせしま～す！
ﾌﾞ… ﾌﾞ… ﾌﾞﾌﾞﾛｱ～！
愛の翼で…｡
俺は羽ばたく｡
(２人)ﾌｯ…｡
じょ… 女王様！
(ｼﾞｭﾘｱ)くっさ！
♪♪～
＜ こうして 女王の戴冠式が→
無事に再開されたのだった＞
(ﾚｵ)いいぞ いいぞ！
おめでとう 女王様！
ﾌﾝ…｡
あなた方のおかげで
再び平和が訪れました｡
心から感謝します｡
いやいや 照れちゃうな～｡
なんてったって
宇宙最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝやからﾆｬ～｡
お城の空気汚染は深刻ですが→
きっと
時間が解決してくれるでしょう｡
頑張れよ え～っと…｡
ｼﾞｭﾘｱ… ｼﾞｭﾘｱ･ﾄﾞ･ｲﾉｾﾝﾄ｡
星の平安を司る 王家の末裔です｡
救世主様！
ありがとう！
＜ あ～ なんという
めでたし めでたし｡
救世主の旅は
これからも続くのだ｡
いや 違うぞ…
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ 宇宙大会どすえ！＞
(松尾)何を書こうかな 漢字…｡
(はら)何がいい…｡
(長田)じゃあ
｢れもん｣の ｢れもん｣…｡
ﾑｽﾞっ｡
れもんの ｢れ｣!?
そんな長いの書けない｡
(松尾)では １人ずつ
高井から お願いします！
(菅)低っ 低っ｡
(松尾)｢低い｣｡
｢低い｣… あっ 高井じゃなくて…｡
高井じゃなくて 低井ね 低井ね｡
恥ずかしいな～｡
うわ 恥ずかしい！
低井…｡
(松尾)たかしさん｡
う～わ｡
あれ？ ちょっと 字…｡
もう１回… えっ？
あっ １本ないな｡
(はら)あっ 本当だ｡
足りないが 足りないよ｡
誰？ 書いたの｡
ﾌｪﾆｯｸｽ｡
(松尾)ここで漢字間違えんなよ｡
すみません
ちょっと間違えました｡
恥ずかしい｡
(松尾)明日香ちゃん｡
(長田)なんで？
なんでって…｡
(長田)なんで？ なんで？
なんで？
(たかし)かっこいいかもな
｢雷｣｡
(松尾)お天気やってたし？
はい｡
じゃあ 長田さん 最後｡
(はら)えっ？
えっ？
何ですか？ これ
気持ち悪いの書かれてる！
(松尾)何この字｡
(たかし)何この ｢座る｣みたいな｡
なんか ｢座｣みたいな…
全然違いますよ｡
｢虫｣？
ど どこに？
どこに ｢虫｣が入るんすか？
どこまで合ってる？ これ
｢檸檬｣の｢れ｣｡
全然違くないですか？ 木へんに
｢丁寧｣の ｢丁｣だよね なんか｡
木へんが足りねえのか｡
いや そういう問題じゃないです｡
そういうことじゃないです｡
(高井)そのﾚﾍﾞﾙの話じゃないっす｡
(菅)あっ でも 結構…｡
いやいや 全然違う｡
気持ち悪いの書かれた 最悪だ｡
さあ 最後に 今日のＭＶＰ
まあ ちょっとね 菅先生に→
発表してもらいましょうか
これは｡
はい｡
え～っと ｢雷｣｡
｢雷｣？ どっち？ どっちっすか？
｢雷｣を書いた はら？
｢雷｣を書いた はらちゃんで｡
ｲｴｰｲ！
書けてよかった｡
難しい漢字だからね ｢雷｣は｡
(長田)めちゃくちゃ簡単…
めちゃくちゃ簡単よ｡
(松尾)漢字で選んでんだ｡
(長田)めちゃくちゃ…｡
だから もう もう本当に…｡
(長田)そうね｡
こうなっちゃう｡
うん！
こうなっちゃうよ｡
日本が世界に誇る技術の結晶→
安全な超高速走行 正確なﾀﾞｲﾔ→
きめ細やかなｻｰﾋﾞｽで→
日本の経済
人々の生活を支えている｡
なかでも
車両のﾊﾞﾗｴﾃｨｰに富んでいるのが…｡