（木原）三人目のバチスタは
完全に　あきらめた？
（三宅）そりゃそうだろう。
拡張型心筋症で→
単一冠動脈も併発。
（丸山）おまけに　完全内臓逆位。
（三宅）何よりも　生後９か月だ。
野口教授は　絶対に認めない。→
教授が許可しなければ
オペは　絶対にできない。
てことは…。
（丸山）今度こそ
バチスタチームは　解散だ。→
チームのメンバーは
医局から飛ばされる。→
もう既に　チームの連中は
みんな　白い目で見られてるよ。
（木原）例の　鬼頭先生の
出した　改革案は？
（丸山）１６日の　臨時教授会で
賛成多数なら　可決さ。
（三宅）俺たちも　教授選に
投票できるってことか？
（木原）医局の大革命だ。
可決されればな。
（野口）万一　鬼頭先生の案が
可決されたら→
大変なことになるねえ。
（野口）どうするの？
（霧島）大丈夫です。→
手は打ってます。
（野口）頼むよ　霧島君。
（霧島）僕が教授になったら→
新しいバチスタチームを
作ろうと考えてる。→
そこに　若い医局員を
どんどん　登用したい。→
君は　その若さで
二度も　バチスタを経験してる。→
ぜひ　僕が考えてる　バチスタチームの
エースに　将来的になってもらいたい。
（伊集院）はい。
（霧島）期待してるよ。
（伊集院）失礼します。
♪♪～
ようやく　二人っきりになれたね。
ハリー・ポッター　伊集院。
ドーン！
変わんねえな　おい。
残念だったな。
バチスタチーム　解散しちゃって。
（伊集院）ええ…。
（木原）まっ　しょうがないよな。
あんな患者
切るわけにいかねえもんな。
まっ　俺が　鍛え直してやっからよ。
なっ。
[TEL]
はい。　えっ？　隆君が！？
（野村）先生！
（木原）状況は？
（村田）心拍数が
急に　１６０を超えました。
（野村）血圧も下がっています。
（木原）心房細動だ。→
除細動器！
（野村・伊集院）はい！
（木原）よし。　２０ジュール。→
離れて。
（伊集院）はい。
（木原）５０ジュールだ。　いくぞ。
もう一回　５０ジュール。→
これで　洞調律に戻らないと
やばいな。
（木原）ダメだ…。　変化がない。→
これ以上　除細動を続けたら
この子の心臓が　もたない。
（木原）家族に　連絡だ。
（村田）はい。
（伊集院）ちょっと
待ってください。
僕に　任せてくれませんか？
（木原）バカ野郎！
お前に　経験　積ませてる
場合じゃない！
もう一度だけ　除細動を
かけてほしいんです。
今の電極パッチの位置は
マニュアルどおりですよね？
それが？
この位置じゃ　ダメなんです。
この子の場合…。→
もっと内側。
（木原）何？
（伊集院）以前　拡張型心筋症の
症例を調べていて→
この子と同じように→
除細動の効かないケースが
あったんですが→
電極パッチを　背中にはって
挟んだところ　効果があったと。
やってみよう。　もう一回だ。
５０ジュール。　いくぞ。
やった！
（伊集院）戻った。
よく勉強してるわね。
伊集院　先生。
♪♪～
（信二）先生。
（貴子）隆　死にかけたって
いうじゃないですか。→
どうして
手術してくれないんですか？
（信二）おい　貴子。
（貴子）一刻も早く　やってください。
１％の可能性でもいいって
言ってるじゃないですか。
また　発作が起きるまで　このまま
ほうっておけって　いうんですか！
転院だ！　即刻　転院！
何をやってるの　加藤ちゃん。→
何で　そんな危険な状態で
ウチに置いとくのよ？→
このまま　ウチの病院で死なれたら
どうするの？　えっ？→
教授会も近いのに
冗談じゃないよ　まったく！
（加藤）分かりました。
（野口）恵愛小児センターには
話をつけた。→
状態が安定ししだい　すぐ転院だ！
分かったね？
（加藤）はい。
（野口）霧島君。　この後　空いてる？
（霧島）はい。
（野口）ちょっと
ごはんでも食べよう。→
今後のことも　話しておきたい。
（霧島）分かりました。
（霧島）伊集院君。
乗ってていいよ。
♪♪～
伊集院君　だよね？
はい。
（野口）あの赤ん坊を
救ってくれたらしいじゃない。→
霧島君から　君の話は聞いている。
よく　やってくれた。
（伊集院）いえ。
（野口）これからも　頼むよ。
ありがとうございます。
（村田）こんなに小さくて
拡張型心筋症。　かわいそうですね。
（藤吉）昔　俺が勤めていた
県立病院にも→
拡張型心筋症の子供が
何人かいたなぁ。
その子らの親の中で　最悪なのが→
子供を入院だけさせて
面会すら　来なかった親だ。→
死を待つだけの我が子を
直視できない→
弱い親だったんだな。
病院を　いろいろ回って
疲れ果てて　気力をなくして→
もう　楽になりたい。
自分が傷つくものは
目に入れたくない。
そういうふうに思ったんだろう。
（村田）隆君のご両親
毎日　見えてます。
ご立派ですね。
何とかして　助けたいけど…。
♪♪～
（加藤）ということなんです。
（山田）そうですか…。
分かりました。
（加藤）すいませんが
よろしく　お願いします。
♪♪～
（祖父江）昨日は　また→
一悶着　あったそうですな。
野口教授。
何の話でしょう？
気をつけないと　また　教授会で
足下を　すくわれますよ。→
フフフフ…。　ハハハ。
（龍太郎）相当　悪くなってきてるな。
ああ。
今のままじゃ
カテーテル検査はできない。
ご両親には　俺から話す。
（貴子）どういうことですか？
（龍太郎）申し訳ありません。
（加藤）教授の許可がないかぎり
絶対に　オペはできない。→
医局の方針なんです。
（貴子）１％でも　可能性があれば
手術してって　言ったじゃない。→
それを　転院って何！？
（貴子）ほうり出すの！？→
さんざん　希望を
持たすようなこと　言っといて→
今更　ほうり出すの！？
北日本と一緒じゃない！→
「本物の医者を信じろ」って
言ったのは→
あなた方よ！　あれ　嘘だったの！？
（加藤）あの…。
転院の日は　また　追って…。
（貴子）何が本物よ！　あんたらこそ
最低の医者じゃない！
（信二）おい　貴子！
（ミキ）兄は…。
霧島は　笑ってるんでしょうね。
（鬼頭）オペは　しないのね。
（鬼頭）賢明ね。
母親の思いは分かるけど。
教授会は　どっちに転ぶか
まだ　見えないわ。
先生。　そういえば
この間　言っていた→
霧島の母親の話って…。
（ミキ）霧島の母親？→
中学のとき　離婚して
出ていったって聞いてましたけど。
それが　どうかしたんですか？
彼の父　霧島建夫は
元は　わたしの大学の→
極めて優秀な
心臓外科の教授だった。→
次期　総長って言われてたけど→
あるスキャンダルがあって
大学を辞めた。
スキャンダル？
（鬼頭）大学の理事長の娘。
ずいぶん年下の　お嬢さんと
お見合い結婚したんだけど→
恐らく　霧島教授の人間性に
耐えられなかったんだと思う。
えっ？
霧島の母親は　離婚じゃなく…。
自殺したの。
幼い霧島を残して。
（鬼頭）子供の　霧島の目の前で
飛び降り自殺したらしいわ。
♪♪～
（鬼頭）教授は　医者にするべく→
一人息子の霧島を
徹底的に　スパルタで鍛えた。→
彼にとって　唯一
心の　よりどころは→
恐らく　母親だった。
その母親が　目の前で
自分から去っていった。
もっとも　残酷な形で。
（鬼頭）ここからは
わたしの推察だけど→
あの異常な執着心と→
その裏の攻撃性は
そこから　きてるんじゃない？
だからって　今　やってることが
許されるわけありません。
あの男は最低です。
わたしは　絶対　許さない。
≪（ノック）
はい。
（木原）失礼します。
（霧島）僕が教授になったら→
いろいろと
働いてもらうことになると思う。
よろしく頼むよ。
（木原）こちらこそ！
よろしく　お願いいたします！
（野口）なるほど　そういうことか。
（霧島）勝ち目のないケンカは→
野口教授には
させられませんから。
頼もしいね　霧島ちゃんは。
（龍太郎）当直　お疲れ。
ああ…。
だいぶ　落ち着いてきた。
よく眠ってるよ。
もう半年もすれば　この子も
しゃべりだすんだろうな。
「パパー」とか。
我が子の　初めての　おしゃべり
ご両親にも　聞かせてやりたいな。
恵愛小児センターへの転院
あしたの１１時に決まった。
教授会の当日だ。
そうか。
（村田）明日　１１時に転院？
（ミキ）はい。→
よろしく　お願いします。
分かった。
（荒瀬）しょうがねえな。
♪♪～
（霧島）今度　心筋保護液の研究で
１０日ほど　ハーバードに行く。→
君も　ついてきなさい。
（伊集院）はい。
それから　あしたの夜
空けといてほしい。→
教授会が終わったら　野口教授が
君と会食したいそうだ。
（伊集院）はい。
（野口）いよいよだねえ。
（霧島）ええ。→
例の赤ん坊も
今日　転院するとか。
（野口）そう。
すべてが　すっきりするよ。→
今日は　君と僕にとって
運命の一日になる。
大丈夫だ。　状態は安定してる。
ああ。
（村田）ご両親が　お見えです。
（藤吉）状態は　安定してます。→
これから
恵愛小児センターへ運びます。
恵愛小児センターに
捨てにいくんですね。　隆を。
♪♪～
お大事に。
（村田）失礼します。
運ぼう。
♪♪～
（東郷）えー。　それでは
議題の　次期教授候補の→
選挙改革案について
審議を始めたいと思います。→
本日の議題であります
野口教授　鬼頭教授から→
それぞれ　出されました
改革案についてですが…。
（祖父江）よろしいですか？
失礼します。
（祖父江）このように　鬼頭先生の
新改革案は　誠に　すばらしい。→
わたしは　投票の前に→
全面的な支持を　表明させて
いただいたしだいです。
（東郷）ありがとうございます。→
では　これから
投票に入りたいと思います。
（野口）わたしも　よろしいですか？
（霧島）話って？
（伊集院）教授選のことです。→
この前　言ってた
「教授選で負けても→
結局は　野口先生が
勝つようになってる」って→
その話　僕にも
聞かせてもらえませんか？
（野口）今の医局を
改革せねばならない。→
この情熱に駆られるまま
我が身を省みず→
かような改革案を出しました。→
それに対し　鬼頭先生が
新改革案を出された。→
医局員全員に
教授選の投票権を与える。→
わたしの案よりも
はるかに　ドラスティックです。
進んでいる。　さすが若さだ。→
わたしは　医局の改革のためには
この身を灰にする覚悟。
そのわたしが
何で　この新改革案に→
反対できるでしょうか？
大賛成です！→
わたしは
自分の改革案を取り消し→
鬼頭先生の新改革案を
全面的に→
支持させていただくことを
表明いたします。
（ざわめき）
そんな…。
（霧島）鬼頭先生が勝てば→
医局員全員に
教授選の投票権が　与えられる。→
そうなってもいいように…。
（伊集院）医局の要所を
占める人間に→
ポストをちらつかせ…。
（霧島）末端の医局員の票を
取りまとめるように謀った。
これが　その医局員のリストだ。
それに加えて　この教授会で→
野口教授が　あえて
自分の改革案を捨て→
鬼頭教授に賛成する。→
そうすることで　野口教授の印象は
ぐっと　よくなる。
（拍手）
（霧島）改革派のシンボルは
また　野口教授になる。
医局員は　僕に投票するよ。
さすが　霧島先生。
♪♪～
伊集院君。
今日の夜は盛大に…。
どうした？
そろそろ　コンタクト　付けなきゃ。
サージカルルーペ
付けなきゃいけないので。
サージカルルーペ？
あれ？
（丸山）どうした？
いつの間にか　星が戻ってる。
（藤吉）容体が急変しました。
（貴子）容体って！？
（信二）な…　何が！？
（藤吉）はい。
安定してますが
急変したんです。→
医局内のオペには
教授の許可が　絶対に必要。
しかし　今は
教授会の真っ最中です。
（拍手）
やむをえない。
教授の許可のないまま…。
これより　緊急オペを行います。
（村田）はい。
我々は　この日のために
できる限りの準備をしてきました。
（信二）ど…　どういうこと？
この子の命は　俺たちが守ります。
（信二・貴子）ありがとう
ございます！
内線。　緊急連絡。
行くぞ。
（村田）はい。
５１１号の患者の容体が
急変した。
緊急オペ。　大至急　手配だ！
分かりました。
[TEL]
オッケー。　行くよ。
分かった。
大至急　オペ室　用意する。
♪♪～
（霧島）バチスタの緊急オペ？
（伊集院）はい。　急変したんです。
１１時になったから。
教授会の時間を狙ってか。
伊集院　どういうことだ？
（伊集院）お陰さまで→
バチスタチームが
解散と思われていたので→
たっぷり　トレーニングできました。
♪♪～
（伊集院）霧島先生。
ひと言　言わせてください。
先生は　僕を仲間に引き入れようと
いろいろ　言ってくれました。
だけど　僕なんか
先生の足下に　及ばないのは→
自分でも分かっています。
多分　この先　どれだけ頑張っても
先生には　絶対に勝てません。
だけど　一つだけ
先生には　負けないものがある。
僕には　仲間がいる。
（伊集院）僕には
心から頼れる　仲間がいる。→
それだけは
先生よりも優れてる。
それは　胸を張って言えます。
だまして　すいませんでした。
でも　患者を救うには
こうするしかなかった。
失礼します。
♪♪～
（木原）大変だ！　あっ　痛い！
痛くない！　すっごい大変！
バチスタチームが
緊急オペを始めるらしいぞ！
（医局員）何だって！？　嘘だろ？
（木原）ホントだよ！
（木原）バチスタが　始まったぞ！
（東郷）では　鬼頭教授の新改革案が
議決されたということで…。
≪（ノック）
（東郷）この　本教授会…。
（丸山）失礼いたします。
（東郷）何だ　君は！→
場所をわきまえなさい！
（野口）どうした？
（丸山）それが…。
何？　バチスタの　緊急オペ！？
（ざわめき）
フッ…。　やるじゃない。
（藤吉）よろしく頼む。
よし。　全員そろったな。
ああ。
遅れて　すいません！
本番は　これからだ。
行くぜ。　チーム　ドラゴン。
♪♪～
考えたな　ヤツら。
（木原）霧島先生。
どうなるんですか？
面白くなってきた。
まだ　策はある。
♪♪～
（荒瀬）看護師さーん。
静脈ライン　確保するよ。　２０ゲージ。
♪♪～
（荒瀬）はい　つないでぇ。
（看護師）はい。
（荒瀬）続いて　動脈穿刺。　２４ゲージ。
（村田）すごい。　あっという間に
動脈と　静脈のラインを確保。
（荒瀬）そろそろ
おねむの時間でちゅよぉ。→
ひとーちゅ。　ふたーちゅ。
みーっちゅ…。→
（野村）赤ん坊が
数えられるわけないのに。
（荒瀬）いちゅーちゅ。　むーっちゅ。
ななーちゅ…。　はい　落ちた。
（村田）落ちた。
（野村）嘘っ。
（川田）赤ん坊まで。
（荒瀬）よーし。　朝田　呼んでこい。
♪♪～
（スタッフたち）お願いします。
（木原）何だ　これは？
（三宅）ポジションが　逆だ。
（丸山）人の位置も　人工心肺も。
（木原）いつもと逆だ。
（龍太郎）これより
バチスタ手術を開始する。
メス。
（ミキ）はい。
（加藤）鑷子と　ガーゼ。
（木原）メスを持つ手も　逆。
そうか。→
通常　バチスタを行う左心室は
執刀医の奥側にある。→
しかし　完全内臓逆位の場合→
左心室が
執刀医の手前にきてしまい→
心臓と　執刀医との距離感が
狂ってしまう。
電メス。
（ミキ）はい。
（木原）だけど　朝田のように
自分が　反対側に立てば→
左心室は　執刀医の奥側にあり→
通常どおりの距離感で
手術をすることができる。→
ただし　これには条件がある。
左手で　右手同様に
手術ができるということ。
（三宅）逆位置で　戸惑いなく
処置できるってことは…。
（木原）ああ…。　全員　作業に
違和感が　まったくない。→
こいつら　相当
練習を積んできてるぞ。
（三宅）小さい…。
（丸山）およそ　８センチ四方…。
ここに　人工心肺装置の
送血チューブと→
脱血チューブが　２本　入ったら…。
術野なんて　なくなるぞ。
いよいよ　心臓だ。
十分な　術前検査が
できなかったため→
ここから先の情報は
ほとんどない。
みんな　わずかな異常も　見逃すな。
心膜を切開する。　メッツェン。
（ミキ）はい。
（加藤）鑷子。
いくぞ。
♪♪～
（三宅）すごい…。
冠動脈の作りが　はっきり見える。
小児の心臓は
脂肪の付着が少ないからだ。
この赤ん坊は　確か
単一冠動脈だろ？
ああ。　本来　左右から
１本ずつ走っている　冠動脈が→
左一か所から　２本　走っている。
欠損してる　右冠動脈を→
左から走っている
冠動脈が　カバーしている。
（野口）どういうことなの　霧島君？
えっ？　どうするの？→
オペ室に　踏み込むわけには
いかないよ！
（霧島）その必要はありません。
オペは　すぐに中止になります。
（霧島）彼らは　容体が悪く→
十分な　術前検査が
できてません。→
ところが　あの赤ん坊には→
まだ　極めて　重篤な病気が
隠されています。
（霧島）彼らは　まだ　知りません。→
絶対に　オペが不可能な
重大な病変。
♪♪～
（伊集院）これは　冠動脈瘤？
（加藤）右側をカバーしてる　冠動脈に
瘤が出来てる。
（伊集院）でも　心臓カテーテル検査では
異常は　認められませんでした。→
どうして？
（加藤）瘤は　血流を妨げない形で→
外側に向けて　大きくなってる。→
心臓カテーテル検査では
発見できなかったんだわ。
おそらく　この子
ＭＣＬＳも　合併していた。
それが　冠動脈瘤を
引き起こしたんだ。
（加藤）このまま
心臓の操作を行って→
心臓を刺激した場合…。→
瘤の一部が　はがれて
血管が詰まる　可能性が高い。
そうなれば　急性心筋梗塞で
この子は死亡する。
（伊集院）そんな…。
（霧島）このまま　オペが進めば
１００％　患者は命を落とします。
（伊集院）どうするんですか！？
朝田先生！
（加藤）勝ち目のないオペを
強行するわけにはいかない。
（加藤）バチスタは　中止します。
♪♪『Ｂｅｌｉｅｖｅ』
♪♪～