（伊集院）朝田って男は
ホントに　とんでもなくって…。→
確かに　腕は
いいかもしれないけど→
あんなヤツが来て　僕まで
変なトラブルに　巻き込まれないかって。
ただでさえ　落ちこぼれなのに
これ以上　教授に　にらまれたら…。
≪（文子）先生。
（伊集院）わっ！
（文子）すみません。
わざわざ
様子を　見にきていただいて。
すいません！
病室　間違えました。
あの…。　僕　何ていうか
意識のない患者さん…。
あっ　いや。　そうじゃなくて→
お休みになってる
患者さんの病室に入って→
独り言を言ってしまう癖があって。
（文子）ありがとうございます。
いや…。　そうじゃなくって…。
（伊集院）すいません！
失礼しました！
（加藤）バチスタ手術のほう
今　適応患者を探してもらってる。
（龍太郎）ああ。
あと　この間の手術。
野口教授まで　話がいかないよう
穏便に　片づけといたから。
ご苦労さん。
罰として　しばらく
当直やってもらうわ　僕ちゃんと。
「僕ちゃん」？
（伊集院）朝田と当直？→
木原先生とじゃ
なかったんですか？
（木原）押しつけたんだよ。→
そのぐらいしないと
腹の虫が治まらん。
だけど…。　何で　僕が
あんな　トラブルメーカーと！
また　何か問題が起こったら
どうすれば…！
≪（加藤）お疲れさま。
（木原）あっ　加藤先生！→
あっ　ちょっと　待ってください。
ちょっと　待ってください。→
加藤先生　出来ました！
何も起こりませんように…。
（龍太郎）おい　研修医。
（伊集院）何ですか？
何か　食べとけよ。
もたないぞ。
何かあったら
すぐ　木原先生に連絡しますから。
キノシタ？
木原先生です。
[TEL]
はい！
（龍太郎）状態は？
（看護師）急性虫垂炎です。
（伊集院）何してるんです？
お前が切るんだろ？
（伊集院）はっ？
お前が電話を取った。　お前が切れ。
（伊集院）何　言ってるんですか！
僕　まだ　新入りですよ！
だから？
（伊集院）だからって…。→
指導医の下で　ごく簡単なやつを
４例しか　切ったことありません。
お前の年なら　１００例は切って
当たり前だ。　海外では。
（伊集院）だけど　日本の大学じゃ…。
いいから　切れ。
（川田）あの…。　急性虫垂炎ですし
そんなに　難しい手術では…。
分かりました。　やりますよ。
やればいいんでしょ。
（伊集院）何てヤツだ。　メス。
（看護師）はい。
（伊集院）教科書では　確か…。→
へそと　上前腸骨棘の３分の１の
点を切開する。→
止血。　鑷子。
（看護師）はい。
（伊集院）万一のときは
あとは　頼みますよ。
お前のオペは　お前の責任だ。
（看護師）落ち着いて　先生。
（伊集院）ミクリッツ。
（看護師）はい。
（伊集院）あとは
虫垂を切除すれば…。→
長鑷子。
（看護師）はい。
（伊集院）教科書では　確か
これをたどっていけば…。
（伊集院）ない。　ない！
（看護師）ない？
（伊集院）虫垂が…　ない！
（北岡）先生！
（看護師）朝田先生！
ダグラス窩。
ダグラス窩に入れてみろ。
（伊集院）ダグラス窩？→
確か　直腸と子宮の間のくぼみ？
♪♪～
（伊集院）あった…。　虫垂切除！
（看護師）はい。
（伊集院）何で　僕に
切らせたんですか！→
もし　何かあったら…。
（龍太郎）いいか？
教科書どおりの症例など
一つもない。
だから　外科医は　実際に
数を切ることでしか　成長しない。
覚えとけ。
だからって→
もし　患者に　何かあったら…。
≪（うめき声）
（伊集院）ちょ…　ちょっと。
また　余計なことを。→
ここは　内科病棟…。
まったく…。
（文子）うううう…！
おばあちゃん？
（西野）佐々木さん！→
大丈夫ですか！？
おい　担当医を呼べ。
担当医は　今　いません。
いないって　どういうことだ？
この症状は　イレウスかもしれないぞ。
違います。
抗がん剤です。
抗がん剤？
（文子）あああ…。
（西野）ＡＢＣ製薬が　開発中の
ＴＭＴ３という→
今　呼吸器内科で　治験を進めてる
新型の抗がん剤です。
治験？
どういうことだ？
（伊集院）肺がんの患者を使って→
新薬の薬効データを
収集してるってわけか。
（西野）でも　吐き気が　ひどくて。
（龍太郎）ＴＭＴ３は
副作用が強すぎて→
治験から　撤退してる
病院もある薬だ。
臨床的には　とても使い切れない。
がん細胞は殺した。
でも　患者も死んだ　ってやつ。
末期がんの患者を　あんなに
苦しめる必要があるんですか？
末期がん？
でも　末期の患者だから
どうせ　ダメだから→
何だってするんだよ。
医者の都合で
患者を　実験台にしてるんです。
♪♪～
（男たち）ナイスショットでーす！
（東郷）時に　野口教授。
胸部心臓外科の　今年の目玉は→
バチスタ手術らしいですな。
（男）そのために　専門の外科医を
呼ばれたとか。
（野口）さすが　耳が早い。
東郷先生のほうは？
（東郷）ウチは　なっ？
（男）お陰さまで→
ＴＭＴ３の治験も
あと　もう一息です。→
あと　１０例　有効のデータがあれば→
薬事審議会に　提出できます。
なるほど。　抗がん剤ですか。
新薬の認可が下りれば
お二人に　お譲りした→
我が社の株価は　２倍…。
いや　３倍に。
（男）あっ　投げろ。　ほら。
（男）ありました！　セーフ！
しっかり頼むよ　渋沢君。
あと　１０例。
（渋沢）任せてください。
（ミキ）失礼します！
あっ　朝田先生。
（龍太郎）ミキ。
（ミキ）やっぱり　白衣が似合うよ。
お前　体は？
うん。　一応　大丈夫。
とりあえず　万全になるまで
シフト　楽にしてもらってるし。
あっ。　はい。　これ。
何だ　これ。
（ミキ）バチスタ手術のための
チーム・ドラゴン。→
この星は　わたし。
チーム・ドラゴンの　１人目のメンバーってこと。
ねえ　ほかのメンバーは　集まった？
（ミキ）どうかした？
ちょっと　頼まれてくれ。
（ミキ）んっ？　何？
どうしたの？
（伊集院）何やってるんですか！？
ほかの医局の患者のデータを？
やはり　もって　あと３か月だな。
エンドステージ。
末期の患者なら　ダメで　もともと。
副作用の苦痛も
医師の主観的判断で→
どうにでも書ける。
それでも　レントゲン上→
がん細胞が　わずかでも縮小。
あるいは　不変でも→
その薬は　「有効」となる。
製薬会社から　接待攻勢　受けてる
病院側にしてみたら→
何が何でも
有効にしなきゃならない。
ひどい…。
病院側の勝手な都合じゃない。
でも　一応　本人か家族の
承諾は　とってあるはずですよ。
（ミキ）本人に
告知は　されてないらしいし→
ご家族も　まさか
こんな　ひどい薬だとは…。
（ミキ）ほかの病院に　転院すれば→
もっと　いい治療が受けられるかも
しれないんでしょ？
≪（藤吉）ムダだ。→
担当医は　治験患者を離さない。
（伊集院）あっ　すいません！→
僕は　やめろって…。
あんたも→
抗がん剤の投薬　知ってるのか？
副作用の　ひどさも。
抗がん剤の新薬は→
患者や　家族にとって
最後にすがる　魔法の薬だ。
だけど　家族には　苦痛と
激しい　吐き気が伴うのに→
ほとんど　効かないという真実を
知らされていない。
（藤吉）ああ。　だが　本人と
家族の同意がないと→
手出しはできない。
それに　佐々木さんは
呼吸器内科の患者。
循環器内科の俺や　ましてや
お前ら外科が　できることはない。
外科としてはな。
（文子）すいませんね。
お陰さまで　だいぶ　よく…。
（文子）そうですか。　先生は
あの　お若い先生の上の方…。
あの先生は　わざわざ　様子を
見にきてくださったんですよ。→
ホント　先生みたいな方
ばかりだったら　いいのにねえ。
≪（五郎）あの　先生。
佐々木です。→
この間　来ていただいた
先生ですよね？
いや…。　僕は…。
（五郎）家内が
話してくれたんです。→
若い先生が　わざわざ
見にきてくださったって。→
どうも　ありがとうございます。
（伊集院）あっ　いや。　あの…。
僕　まだ　下っ端だし。
それに　医局も違うし…。
失礼します。
（五郎）あの　すいません。
これからも　ちょくちょく→
お顔を出してやって
いただけませんか？
いや　それは…。
あんなに　うれしそうに
病院のこと　話すのは→
入院して　初めてだったもんで。→
あいつはね
昔から　我慢強くて→
わたしの前では　「苦しい」なんて
ひと言も　言わないんですよ。
あの薬が　効いてくれると
いいんですけどね。
（文子）先生。
これ　召し上がります？
わたしが好きだから→
いつも　主人が
買ってきてくれるんですけど→
お薬のせいで
まあ　吐き気が　ひどくてねえ。
でも　あの人に悪いから
いつも　こうやって　隠してるの。
食べたいんですけどねえ。
（野口）どういうこと？→
呼吸器内科の渋沢先生に
クレームつけたって　ホント？
（渋沢）抗がん剤の中止を
進言されましたよ。
（加藤）申し訳ありません。
わたしも　今　報告を聞いて…。
（東郷）ほかの医局の方針に
口出しするなんて→
大学病院じゃ
タブーの中の　タブーだよ　君！→
何とか言ったら　どうだ？
君も　組織の一員である以上→
最低限のルールを　守るべきだろ！
俺は　組織の一員である前に→
医者だ。
（東郷）何？
この組織には
ほかに　いないみたいだけどなぁ。
朝田先生！
（渋沢）内科のことが→
外科に分かるのか！？　えっ？
素人が　口出すな！
（文子）先生？
（文子）こんにちは。
（伊集院）こんにちは。
（五郎）あの。　すいません。→
ちょっと　見ててやって
いただけませんか？
（伊集院）えっ？　いや…。
（五郎）あの　すいません。→
ちょっと　トイレに。　お願いします。
（伊集院）あの　ちょっと。
（文子）すいません　先生。
ありがとう。
先生。　あの人　行きました？
（伊集院）えっ？　ええ。
（文子）あっ…。　あっ…。
（伊集院）大丈夫ですか？　苦しい？
あの人の前だと
心配しちゃうから。
気が小さいんです　あの人。
ああ　お陰さまで治まった。
さすが　先生ですねえ。
お若いのに　すごいわ。
（伊集院）携帯　持ってるんですか？
（文子）ああ　それ？
何かのときにって
息子がくれたんですけど→
使い方が分からなくて。
（伊集院）簡単ですよ。
（文子）いや　ダメダメ。
年寄りには　無理よ。
（伊集院）そんなことは…。
年を取るとね
だんだん　何にも　できなくなるの。
新しいことなんて　とても…。
みんなに　迷惑ばっかり　かけて→
もう　さっさと死んでしまえば
いいのにね。
こんな　おばあちゃん。　フフ…。
（加藤）邪魔。
（霧島）熱心だな。　リポート？
（加藤）だといいけど　謝罪文。→
わたしが　いちばん
書きたくないもの。
（霧島）例の　君が連れてきた
外科医のトラブル？
（加藤）朝田龍太郎。
最高の技術と　最悪の反抗心。
（霧島）バチスタは　進んでんのか？
（加藤）まだ　全然。→
適応患者　探してるとこ。
（霧島）スタッフは？
（加藤）朝田が連れてきた
看護師が　１人だけ。
（霧島）連れてきた看護師？
（加藤）ＮＧＯで
一緒だったっていう　若い子。
（加藤の　ため息）
（加藤）こんなもんで
いいのかなぁ…。→
人に　頭　下げたことないから
分からないわ。
≪（看護師）あっ　先生！
急患の連絡です！
えっ？　あっ　僕は違う…。
（看護師）受け入れて　いいですか？
それは　いいでしょ。
ウチは救急指定病院だし…。
（外国語の叫び声）
（隊員）大丈夫。
もうすぐ　病院　着くから。
（権藤）あっ　下ろさないで！
下ろさないで　下ろさないで！→
すいません。
ウチのミスなんですけど→
部外者が
うっかり　受けちゃったんです。
ホント　今　当直が　みんな
手が　ふさがってるんですよ。
すいません。
（隊員）あなたは　どうなんですか？
わたしも　今から
手術がありますんで。→
あの　悪いけど　ほかの病院へ
当たってね。　ねっ　ねっ。
（隊員）外国人と分かると→
どこでも　そうですね。
（隊員）かわいそうに。
（外国語の抗議）
（隊員）行ってください。
♪♪～
何　してんだ？　早く　下ろせ！
開けるぞ。
（隊員）下ろします！
血圧は？
（隊員）７０－４０です。
サチュレーションは？
（伊集院）何やってるんですか！
どいてろ！
（外国語の懇願）
分かってる。　大事な友達なん…。
安心しろ。　俺は医者だ。
どうした？　どうした？
（龍太郎）意識レベル　低下してるぞ。
急げ。
（看護師たち）はい！
（権藤）何だ　お前は！
胸部心臓外科の朝田だ。
今　当直は　手が　いっぱいで…！
手がいっぱいなら　俺が診る。
（村田）チアノーゼ　出ています！
腹腔内に　大量出血してる
可能性がある。
おいおい　勝手なことするなよ！
連れていけ。
（看護師たち）はい！
（権藤）待てよ！
こんな　ショック状態の患者→
一人で診る気か？
助手はいる。
胸部心臓外科の伊集院だ。
（権藤）何　言ってんだよ。→
あんなヤツに
何が　できるんだよ。
優秀だよ。
少なくとも　お前よりはな。
行くぞ　伊集院。
（龍太郎）胸部骨盤に　異常なく
ファストにて　モリソン窩。
脾周囲に　エコーフリースペース。
輸液は　ノンリスポンダーだ。
開腹。　メス。
（看護師）はい。
開創器。
（伊集院）はい。
（伊集院）血で何も見えない！
（権藤）何て勝手な！
責任は誰が取るんだ！　ったく！
≪（荒瀬）何？　手術？
誰だ？　あいつ。
肝損傷だ。　損傷個所は３つ。
Ｓ４　及び　Ｓ６　Ｓ８。
プリングル法でいく。
（伊集院）プリングル法？
（荒瀬）ハハハハ！　プリングル法だって！
（権藤）肝動脈と門脈に
同時に　鉗子をかけて→
肝臓に流入する　血液を遮断し
その状態で　素早く→
損傷個所を縫合する。
（龍太郎）門脈　及び　肝動脈を遮断。
損傷個所の縫合に入る。
１－０バイクリル。
（看護師）はい。
伊集院。　お前は　ほかに
損傷個所がないか　探しとけ。
（伊集院）はい。
（荒瀬）できんのか？
俺が　前　見た　プリングル法は→
失敗して　患者　死んじゃったぞぉ。
（権藤）損傷個所が
１、２か所でも難しいのに→
３か所なんて…。
（龍太郎）メッツェン。
（看護師）はい。
肝損傷　１か所目　縫合止血　終了。
（権藤）早い…。
まだ　５分しかたってない。
（龍太郎）メッツェン。
（看護師）はい。
２か所目　縫合止血　終了。
（看護師）血圧上昇。→
８０－６０です。　安定してきました。
（村田）あと　一か所。
伊集院。
ほかに　損傷個所はあるか？
（伊集院）あ…　ありません。
最後は　Ｓ６だ。
肝臓　持ち上げるぞ。
（伊集院）はい。
（伊集院）あっ　あっ！
おい。
（村田）血圧低下！　４０！
（川田）出血　止まりません！
（スタッフ）輸血　追加！
伊集院。　必ず　別の
損傷個所があるはずだ。　探せ。
（伊集院）あっ　あっ…。
今の状態でこの出血はありえない。
俺は両手が　ふさがってる。
お前のほうが　探せるはずだ。
（伊集院）僕のミスだ…。
別の出血を見逃した…。
僕が　患者を殺す…。
（龍太郎）早くしろ。
（伊集院）は…　はい。
（権藤）ここまでだな　やっぱり。→
損傷個所を見つけても
もう　手遅れだ。→
結局　どんな　治療しても
助からなかった。→
救命は　そう
甘いもんじゃないよ！
（荒瀬）どうかな？
（権藤）えっ？
（龍太郎）伊集院。　落ち着け。
（伊集院）だけど　時間が…。
俺に任せろ！
（伊集院）えっ？
チューブ　くれ。
（看護師）はい。
右葉を押さえてくれ。
シュロックシャントでいく。
時間を稼ぐ。
シュロックシャント！？
（荒瀬）右心房と　下大静脈を
直接つなぎ　別の血流を作って→
出血個所を　処置する時間を稼ぎ
同時に　下大静脈からの→
出血の有無を確認している。
シュロックシャントか…。→
やるじゃん。　あの　デカイの。
（権藤）何てヤツだ！
（龍太郎）バルーンに　１０ｃｃ　入れろ。
（看護師）はい。
ペアン。
いいか　伊集院。
虫垂炎を見つけたのと　一緒だ。
お前なら　できる。
落ち着いて探せ。
♪♪～
（川田）頑張って。
（村田）頑張って。
♪♪～
（伊集院）ありました！　ここです！
ここです！
よし。　縫合に入る。　５－０。
（看護師）はい。
押さえてろ。
（伊集院）はい！
（権藤）そんな　バカな…。
♪♪～
（権藤）待て　朝田！
別の医局のくせして→
勝手な手術して
ただで済むと　思ってるのか！
何だよ？
（村田）もう　そのへんに
しといたら　どうですか！
（恵・望）どうですか！
（外国語の叫び声）
（外国語の歓喜の声）
（野口）胸部心臓外科の医局員が→
急患を勝手に受け入れて
オペをするという→
とんでもないことを…。
（教授）その患者→
保険証もないので
入院させる　ウチの医局が→
治療費を
負担させられるんですよ。→
お宅にも　半分
出してほしいですね。
先生には　何と
申し開きをしていいか…。
（鬼頭）いいんです　野口先生。
（鬼頭）元はといえば　ウチの失態。
この責任は　私にあります。
救命救急部で　外国人の治療費用は
全額　負担させてもらいます。
話はつけた。
あなたに　おとがめは　なしよ。
（加藤）どういうことですか？
金さえクリアしたら　文句はないのよ。
じじいどもは。
どうして？
（鬼頭）手術の様子　聞いた。
ウチだったら　間違いなく
救えなかった命を→
朝田龍太郎が救った。
だから？
（鬼頭）その技術は
とても　魅力的だってこと。
あなたには
もったいないぐらいにね。
（伊集院）これで　よし。
いきますよ。
（文子）ああ…。
（伊集院）これが　ほら。→
若い人たちがやってる
メールってやつです。
これで　僕のところにも
もう　届きますよ。
メールください。
へえ　これが…。
やっぱり　先生は　すごいわ。
誰でも　やってますって。
文子さんも　できますよ。
無理よ。
（伊集院）「わ　た　し　は」
（文子）へえ　細かいのねえ。
よく見えないわ。
（文子）ダメ。　難しいわ。
（伊集院）できますよ。
やれば　できますって。
いいですか？
「わ　た　し」
（文子）先生。
ちょっと　待ってください。
えーと…。
先生。
わたし　末期がんなんでしょ？
いいの。
分かってるの　それくらい。
ただねえ…。
そんなに　命は惜しくないけど→
もうちょっと
楽に死にたいわねえ。
あの人…。
主人は　とっても優しい人で→
わたしが苦しがると
オロオロしちゃうの。
かわいそうなのよ　あの人が。
そうですか。　やっぱり
あいつは　知ってましたか。
（龍太郎）はい。
あとは　ご夫婦の問題ですが→
あの抗がん剤は　副作用が強い割に
効果は望めません。
効かないと　おっしゃるんですか？
残念ですが。
でで…　でも　あれは
新薬なんでしょ？
効くかもしれないんでしょ？
奥さんを　更に苦しめるだけです。
既存の抗がん剤以上のものでは
ないと思います。
あなた　よく　そんなことを！
家族の気持ち　考えたこと…。
うすうす　分かってはいましたが→
そこまで　はっきりとは
聞きたくなかった。
でも　この病院で　本当のことを
言ってくれたのは　先生だけです。
♪♪～
（渋沢）ほかの病院に移りたい？→
何を言ってるんですか　佐々木さん。
気は確かですか？
新薬に懸けたいって
言ってたじゃないですか。
いいですか？
奥さんは　末期のがんなんです。
そんなに　簡単に
効くわけないでしょう？
（渋沢）誰かに　余計なことを
吹き込まれましたね？→
あの　朝田ってヤツでしょう？
（五郎）先生。
（渋沢）何ですか？
（五郎）わたしは　あいつを
楽に　いかせてやりたいんです。
♪♪～
また　余計なこと
やってくれましたよ！→
お宅の朝田が！
こんなことで　ＴＭＴの治験が
つまずくなんて…。→
あと　１０例で治験は終わる。→
ここで止まったら
俺のキャリアは　終わりなんだ…。
（渋沢）できれば　もしもに備えて
末期の患者にしたかったが…。
患者は　モルモットじゃねんだよ。
そんなに　この薬が好きなら…。
お前に打ってやるよ。
ひーっ…。
少しは　患者の気持ち
理解できるようになるかもな。
か…　勘弁してください…。
（五郎）じゃあ　いきますよ。
（伊集院）はい。
（五郎）はい　バター。
（シャッター音）
（五郎）どうも　ありがとう
ございました。
（文子）先生。　ホントに
ありがとうございました。
佐々木さん　お元気で。
はい。
じゃあ　行こうか。
失礼します。→
どうも　お世話になりました。
♪♪～
（五郎）こんにちは。
佐々木と申します。
（看護師）よろしく　お願いします。
（五郎）こちらこそ。→
よろしく　お願いします。
（看護師）どうぞ。
（五郎）こんにちは。
（看護師）こんにちは。
（文子）本当？
（五郎）うん。　若いころ→
二度ばかり
来てるんじゃないかな？
（文子）そうかな。
（五郎）そうだよ。
（文子）忘れちゃった。
（五郎）ハハハ…。
（龍太郎）しっかり
心膜　つり上げとけ。
（伊集院）はい。　サッカーアップ。
ちゃんと　モニター　見とけ。
（伊集院）はい。
♪♪～
（加藤）佐々木文子さん
さっき　亡くなられたそうよ。
そうか。
あなたのやったことに
意味はあったの？
何が言いたい？
呼吸器内科と　もめに　もめて→
転院させた意味が
あったのかってこと。→
結果は同じじゃない？
（伊集院の嗚咽）
これって　佐々木さんの？
今朝のメールだ。
（文子）「先生　お世話になりました。
本当に　ありがとう。→
先生の　お陰で　桜もちも
食べられるようになりました」
（文子）「楽しい毎日でした。
これからも　頑張ってください。→
佐々木文子」
一生懸命　打ったんだ。
覚えたてのメール。
♪♪～
伊集院。
このメールは　お前の勲章だ。
♪♪～
（野口）やっかいな人だねえ　彼は。
バチスタには　僕も
期待してるんだけどなぁ。
今　適応患者を探しています。
必ず　成し遂げて→
野口教授を　明真大学の
総長にしてみせます。
うれしいこと　言ってくれるね。
でも　口だけじゃ　ダメだよ。→
必ず　バチスタ
成功させてくれないと→
朝田君　もろとも　君も
エントラッセン　だからね。→
気をつけてね。
♪♪～
（加藤）バチスタチームの
２人目が決まった？　誰？
（龍太郎）伊集院だ。
（加藤）伊集院？　僕ちゃん？
何　言ってんの？　研修医よ。
だからだ。
あいつは　まだ
医局に染まっていない。
医局には　ほかに
いくらでも　優秀な人材が…。
腐った日本の医局に
優秀な人材など　いない。
俺が　あいつを
スペシャリストに育ててやる。
（木原）うっ！　あまーい！
お前は　コーヒーも作れんのか！
（伊集院）すいません！
（木原）コピー　とってこいよ！
あっ　はい。
（木原）早く　もう！
♪♪～
こんなとこにいたのか。　ミキ。
♪♪『Ｂｅｌｉｅｖｅ』
♪♪～