・(自転車のﾍﾞﾙの音)
・～
(岩佐)アアッ…
どうだった？
(優美)うん 結構 面白い… と思う
あの… ほら 女子高生が
探偵っていう発想とか
そういうのは新しいと思うし
うん… そう
そういうのは新しかったかな
ホント
ホントに
そっか
うん
謎解き部分は どうだった？
犯人 途中で分かった？
(優美)あのさ
お昼の時間 もう あれだから
また 今度でいいかな？ ごめんね
そっか… 了解
今日はバイト？
うん
ねえ この眼鏡 どうしたの？
うん いや… 折れちゃってさ
新しいの買えばいいじゃん
うん
いや お金ないし
そっか… バイト 頑張ってね
アッ これ
もう 食べる時間ないから あげる
じゃあね
(優美)お待たせしました
(中野)アッ… すいません
痛い
あ痛っ… アッ…
(中野)すいません
アッ もしもし
アッ お疲れさまです
今 お時間 大丈夫ですか？ はい
アアッ…
アア…
(殴る音)
(小川)はい はい は～い
(岩佐の母親)アア もう！
電話くらい かけ直してきんさいな
あの… あれ 夏は？
盆は帰ってくるんかいな？
ごめん 今年は無理そうかな
(岩佐の母親)なん…
ちょっと 仕事がさ 忙しくてさ
(岩佐の母親)
なん 仕事って？ 物書きのな？
うん まあ
(岩佐の母親)ええっ？ 何？
あんた 本とか出すんかいな？
本屋とかにな？
うん
(岩佐の母親)
えっ？ ほんか あんた
なんで
そういうこと連絡してこんだ？
題名は？ いつ出るだ？
あのさ ごめん 母さん
(岩佐の母親)えっ？
今から 打ち合わせがあってさ
(岩佐の母親)へえ～
また今度
(岩佐の母親)ちょっと…
ハァ… あんた もう
出たら ちゃんと教えんさいよ！
うん じゃあ また
(岩佐の母親)はい
(ため息)
ンッ！
ンンッ！ ンッ！
(ため息)
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
はい… はい はい！
はい はい はい
うん？ あの… どちら様ですか？
(女子高生)やめんの？
えっ？
あの… 部屋 間違えてません？
ここ 103で…
失礼しま～す
いや アッ…
ちょっと あの… ちょっと…
すいません あの… 土足！ 土足！
あった あった！ アァーア
もう
こんなクシャクシャにしちゃって
超クシャクシャじゃん
ちょ 勝手に何して…
靴 靴
まず 脱いでもらっていいですか？
喉 渇いた
ねえ なんか飲み物ない？
ちょっと！
何？
何なんすか？ 一体
誰？ あなた 誰ですか？
(奈緒)南川奈緒 18歳 乙女座
血液型は…
何型？
南川… 奈緒？
あんたの小説の主人公
はあ!?
う～ん…
まずね 登場人物の薄っぺらさ
これが決定的なんだなぁ うん
だいたいさ だいたいね
私の好きなもんって なんなの？
趣味は？ 家族構成は？
な～んも決めてないんでしょ
あのさ なんの冗談か
知んないけどさ もう勘弁してよ
俺 今日 夜 仕事なの 仕事なの！
それに これ！ これ 何？
女子高生奈緒の事件簿
えっ？ 何？ このタイトルセンス
ひねり ゼロじゃん
ゼロ！ ゼロ！ ゼロ！
もっと こう 興味 引くようなさ
なんかない？
アッ ってか 考えた？
考えてないんでしょう
分かった 優美の知り合いだ
えっ？
俺に 小説 やめてほしいから
こんな嫌がらせしてんだろう
だから 私は あんたの小説…
ほら もう 立って
私は 南川奈緒
あんたの小説の主人公
あんたの小説を
助けに来てあげたの
もう… 何なんだよ 一体
好きな食べ物は？
私の好きな食べ物
ちゃんと決めてよ
(ため息)
辛子明太子
辛子明太子？
辛子明太子！
女子高生が辛子明太子？
女子高生だって 辛子明太子ぐらい
食べるでしょうが！
それ あんたが好きなだけでしょ？
毎日 辛子明太子とごはんでさ
ひもじぃ～
エッ なんで知ってんの？
だから
私は あんたの想像上の人物なの
あんたのことは 全部 知ってんの
はあ？
もっと ほら… あるでしょ？
女子高生っぽい
キュートなさ 食べ物
ｷｭｰﾄ？
うん ｷｭｰﾄさ 上げてこう！ ｷｭｰﾄさ
かわいいのがいいなぁ
う～ん
ドーナツとか？
ドーナツ？ いいじゃん！
何ドーナツ？
何ドーナツって…
じゃあ ストロベリードーナツ
ストロベリードーナツ？
いいね！ それでいこう それで
｢ストロベリードーナツ｣と
ちょっと お前 どこに書いて…
もう！
フフフフ… 忘れないように
ストロベリードーナツを
食べながら
事件現場を練り歩く女子高生
いいじゃん いいじゃん
いいじゃん いいじゃん！
ねえ ねえ ねえ！
じゃあ スリーサイズは？
スリーサイズ？
うん おっぱいは？
大きい？ ちっちゃい？
そりゃ まあ…
大きいほうがいいですね
何カップ？
何カップって…
じゃあ Ｈ
Ｈ？
Ｈって… あんたさ
Ｈって イメージできてる？
なんだよ いいだろう？ べ…
いいだろう？ 別に
決めるだけなんだから
まあ じゃあ 一旦 Ｈで
あとさ 今どき
ルーズソックスは なくない？
ヤッベ！
すいません 遅れました
(殴る音)
あ痛っ！
痛っ！ バカ野郎
あのさ 昨日のあれ 何？
(優美)えっ？ ｢あれ｣って？
制服 着た 女子高生の
(優美)えっ？
なんのつもり？
(優美)
えっ？ 何 何？ なんのこと？
おかげでさ
今日 バイト 俺 遅刻しちゃったよ
(優美)アッ ちょっと ごめん
今 仕事中だから またでいい？
えっ？ ちょ… ちょっと！
(優美)うん またね
(不通音)
(ﾀｲﾋﾟﾝｸﾞ音)
フフフッ…
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
やっぱさ これ…
でかすぎない？
ウワーッ！
(根本)大丈夫ですか？
被害者の根本です
よろしく お願いいたします
・～
あの…
はい！ はい
私 胸を刺されて死にますよね？
その あの… バタ バタ バタ…
バタフライナイフ？
そう バタフライナイフで
誠に
申し上げにくいといいますか
非常に心苦しいんですが
それじゃ あまりにも
芸がないといいますか
当たり前すぎるといいますか
い… いえ あの… まあ
あえて そういうのが
ねらいっていう あれでしたら
まあ
あれは あれで あれなんですけど
あの… 畳 血ぃつくんで
すいません
ねらいなんてないよ
何も考えてないだけ うん
ハァ… エッ
どうせ
私は 語るべきこと何もない
(すすり泣き)
平凡で しがないサラリーマンです
ほら！ あんたが
何も 設定 決めないから
いや あの…
でもね！
私も どうせ死ぬんだったら
死に際ぐらいは この…
インパクトを残して
死にたいといいますか
そういう気持ちがですね
少なからずとも！
多からず いや 少な…
とにかく そういう気持ちが
あるわけなんですよ
分かります
いや あの…
あ… ありがとう
あれは あれはですね あの…
バタフライナイフという
若者の危険性の象徴というか
そういうとこが浅いんだよなぁ
もう！
(泣き声)
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
アッ アアーッ！
アッ アッ…
(海老野原)犯人の海老野原木久蔵
まずな 髪形 変えろや
・～
どう？ 実際 見てみて
はい？
これ 違うな？
なあ なあ おかしいな？ これ
えっ？
だいたい
なんで 俺だけ関西弁やねん？
いや あの… それは 個性を…
ああ？
個性… 個性を…
(殴る音)
はっきり言えや！
個性… 個性をですね 個性を…
ねえ そもそも これさ
私 女子高生である意味ある？
ないよね？
(根本)確かに
物語上での必然性は
ないように感じます
(海老野原)アッ パンチラで
犯人の気ぃ散らすとか お色気作戦
それ あんたが見たいだけでしょう
お前な 年上に向かって
｢あんた｣って なんや？
｢あんた｣って
人殺しのくせに
俺かて
殺したくて殺したんちゃうわい
おい 俺の動機 なんや？
動機が よう分からへんぞ
動機？ 動機はですね あの…
(海老野原)うん 動機
若者の… こ… 心の闇を…
闇ないじゃん！ これ
ただのバカじゃん
バカって お前 このアマ！
ちょ… ちょっと待って
(根本)確かに 性格が
破綻してるようにも
｢えび 性格破綻｣
ちょ… お前 どこ書いてんだよ！
忘れないように！ 宿題ね
・～
エエー
まず 犯人の海老野原さんですが
ふだん 陽気な性格の
ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰということにしました
ありがとうございます！
で… 根本さん
根本さんは 海老野原さんの
仕事道具であるアイスピックで
めった刺しにされ 殺されます
(根本)いいですねぇ 助かります
更に 海老野原さんは
根本さんの死体を氷漬けにし
死亡推定時刻をごまかし
アリバイを偽装します
(２人)オオッ…
ひとつ
よろしく お願いいたします
任せてください
もう ばっちり偽装しますんで
奈緒は 物理の授業中に
そのトリックを解くヒントを
ひらめきます
(３人)オオッ！
ちなみに
奈緒の胸はＤカップになりました
(海老野原)オオッ！
(根本)いいですねぇ
(海老野原)程よい 程よいわ アア
程よい 程よい
コンテストの締め切りまで
あと１週間です
気合い入れていきましょう
(一同)オオー！
私がさ たまたま そのバーに
居合わせたってのがなぁ
確かに それは ちょっと
都合がよすぎるようにも…
アッ いえいえ あの…
あえて そういう不条理さを
表現されてるんでしたら
あれなんですけど
私 未成年でしょ？
なんで バーにいるわけ？
アッ そのバーで
バイトしてたっつうのは？
年齢 偽って
なんで そんな わざわざ…
アッ… アッ！
何？
奈緒は 海老野原に恋してた！
なるほど！ 犯人は恋した人だった
深みが増します
１つの恋が終わるとき
１つの事件が解決する
切ない… ええわ それ ええわ
それで いこう
あんた
自分が そうしたいだけでしょ？
ンンー じゃあさ じゃあさ
もうちょっと こいつのルックス
上げてよ ルックス
これじゃ 恋できないよ
(根本)確かに
外見上の説得力は必要ですよねぇ
アッ いえいえ あの あの…
何も あなたのルックスが
悪いとか ひどいとか
どうしようもないとか
まあ
そういうことじゃなくてですね
チェンジ チェンジ！
なるほどなぁ
ええっ？ ちょっと待って
俺は 俺のままで ありのままで
えっ？ えっ？
ねえ 私さ…
えっ？
決めポーズが欲しいな
決めポーズ？
そう ｢ダーン！｣みたいな
えっ？ えっ？
｢ダーン！｣みたいな？
犯人 最後 見つけるときにさ
こう ｢ダーン！｣って
アア アア 黄門の…
水戸… 水戸黄門の印籠みたいな
｢来た！｣みたいな
｢待ってました！｣みたいな
そうそう そうそう！ あとさ
決めゼリフもあると もっと最高！
｢この印籠が！｣っていう
そう！
犯人に 最後にビシッと言うやつね
アアー 決めポーズに決めゼリフか
(呼び出し音)
浴衣もさ ピンクとかがいいかな？
ねえ！ ねえってば
うん？ うん？ えっ？
なんか言った？
ちょ… 熱っ！ 熱っ！
フフフフ…
バカ！ バカ！ 何？
な… 何？
なんでもない
(根本)あの… 私が思うにね
(天野)はい
要は
このお２人の 発見したときの
この驚き方だと思うんですよ
(天野)うん
まあ 私はね ご覧のように
もう インパクトある死に方を
させてもらって
まあ
これはこれで うれしいなぁって
こう 思ってんですけど
(天野)はい
お２人のですね 驚き方が
もうちょっと この… 派手…
いや 派手っていう言葉は…
いや 根本ちゃん 男はね
ギャーギャー言っちゃダメなのよ
(根本)そう！
何があっても こうね ドーンと
ドーンとしてなきゃいけないわけ
そのとおり
(天野)どうですか？ 私
ドーンとしてるでしょう
(根本)してる してる してる
それなんですよ 分かります？
(根本)分かる 分かる
なあ？ 田中山
(田中山)間違いないっす
いや それでね
田中山っていうんですけどね
アッ どうも こんにちは
(天野)すごいんですよ
それで だから その
ドーンとした このインパクトを
発見したときに
この… 欲しいわけですよ
ｲﾝﾊﾟｸﾄっていうのは やっぱりね
難しいんですよね 衝撃でしょ？
衝撃的なものを
感じるっていうのは
やっぱ 相手から来なきゃ
いけないっていうことだからね
彼を見てください 最高です
ゲームランキング１位ですから
(根本)ホントに？
(夏美)だからさ 私もさ こう
年上の彼氏とか
いたほうがいいと思うんだよな
そのほうがさ
今どきの女子高生っぽさみたいな
リアリティーっつうの？
だからさ それをさ なんか
あいつに言っといてくんない？
アアー
(夏美)
うん ちょ… ほら 私が言うとさ
｢脇役が何言ってんの｣みたいな
空気になんじゃん 空気的に
なるかなぁ？
(夏美)なるでしょ！
だって 私 どう見たって脇役だし
(海老野原)ちょっと 今 大丈夫？
うん
あのさ 前 話してた 俺の
ルックス変更の件やねんけど
方向的に こんなんとか どう？
(夏美)
しゃくれてんじゃん これ ダサい
しゃくれは やっぱ あかんか
ダメだよ 違うの 違うの！
違うの？
ｱｯ 私 このｲｹﾒﾝ 私 これが好き
ｱｯ ｶｯｺｲｲ これ
ていうか 私の彼氏にして
これ お願い ねえ 言っといてよ
奈緒ちゃんが恋できるかやから
なんで？
私が恋できるかどうかでしょう？
は～い 意見 まとまった人
この箱に入れてね～
(根本)お願いいたします
意見ください！
(天野)インダス川に流れた気持ち
こんな感じだな うん？
(根本)天野さん！
意見は書いていただけましたか？
(天野)
ばっちりですよ お願いします
(根本)はい お預かりいたします
(天野)男はビシッと！
決めてくださいよ！ おやじさん
(根本)はい 任せてください はい
ターさん 意見はどうですか？
(田中山)はい
書きました 頑張ってください
(根本)アッ ありがとうございます
あとは
私の決めポーズと決めゼリフ
うん
それさえ決まれば もう完成だ
カッコイイの頼んだよ
｢ダーン！｣みたいな
｢ダーン！｣みたいな！
(奈緒･根本)｢ダーン！｣みたいな！
締め切りは 明日です
はい 頑張ります
(夏美)見て 見て 見て！ ハハッ…
(海老野原)頼んだぜ
はい ありがとうございます
海老野原さん
(海老野原)ハハッ…
フフフフ…
(着信音)
(安随)先生 電話 鳴ってます
もしもし
あのさ
別れたいんだけど
エッ なんで？
なんでって… 分かんない？
ここんとこ会えなかったのはさ
謝るよ
コンテストの締め切りが近くてさ
もうね
しんどいの
エッ しんどいって何が？
何がって… 分かんない？
頑張ってるのは分かるんだよ
それは すっごい分かるんだ
でもさ やっぱさ あんじゃん
努力では
埋められないことっていうかさ
成功するにはさ
才能とか
やっぱ あるんだよ そういうの
この間のやつさ
大幅に書き直したんだ
今度のは… 今度こそ…
いつも それじゃん
今度 今度って いつ来るの？ 今度
ねえ！ いつ来るの？
(優美)来ないじゃん
来ないよ
もうさ ちゃんとしてよ
諦めてよ
もうダメだ
小説やめるか 私と別れるか…
どっちか決めて
ウーン… せちがらい
１つの恋が終わるとき
１つの小説が完成するってか？
うるせぇよ
黙れよ
お前 バカにしてんのか？
ごめん
やめんの？
もうちょっとじゃん
なんで やめんの？
優美さん
見返してやりゃいいじゃん
コンテストに入選してさ
出版されてさ
いろんな人に読んでもらってさ
そしたら また 優美さんに…
そんな…
そんな うまくいくわけねぇだろう
そんな夢みたいなこと
言ってんじゃねぇよ
夢みたいなこと言うでしょうが
夢なんだから
また こんだけやって また…
また どうにもなんなかったら
どうすんだよ？
もう どうすんだよ？
どうしたらいいか分かんねぇよ
(平手打ちの音)
どうにもなんなくたって
いいじゃん
なんにもなんなくたって
そんなことに
ビビッてやめんだったら
夢とか言うな！
言っとくけど
私の言葉は
あんたの言葉なんだからね
・～
分かってるよ 分かってるけどさ
分かってるけどさ
もう無理なんだよ
もう… もう 俺…
もう 俺 そんなこと言えねぇわ
ごめん
ホント ごめん
じゃあ もう会えないんだね
バイバイ
・～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
アアーッ！
・～
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの印刷音)
(店員)え～っと 岩佐…
え～っと と… エエー…
あれ？ ないなぁ
ちょっと すいません
(優美)はい
(店員)これですよね？
(店員)あの…
あの…
すいません
(優美)アッ すいません
あの… これ ください
アッ ありがとうございます
じゃあ あちらへ
はい
ハァ… チクショー
・～
(上田)うん あの…
今度 撮りたいって言ってた短編
今さっき シナリオ出来て… うん
いや 今度こそ
これ かなりええの出来たよ
いや マジ マジ マジ マジ
あの…
また メールで送っとくから うん
見といて うん
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
あの…
ちょっと お話があるんですけど
(上田)はい
あの… 僕のキャラクターですか
あの…
まず
服装から変えてほしいっていうか
やっぱり コケるの痛いし
(上田)はい
たたかれるの痛いし
バタフライナイフとかも
危ないと思うし
あの…
まあ 中に入れて お話…
まず 中に 中…
(上田)すいません すいません
警察… 警察 呼びます すいません
・～
(ｵｰﾅｰ)
アア どうぞ お疲れさまでした
(本間)はい アッ すいません
(ｵｰﾅｰ)あの…
結果は メールで送りますね
ここに あの…
名前と生年月日と住所と連絡先
アッ メール…
メールアドレス お願いします
今日中には
送らせてもらいますんで
はい
あの… アッ よかったら
感想 聞きたいんですけど
(ｵｰﾅｰ)感想？ アアー…
よかったですよ あのね う～ん…
なんていうか あの… はい
あの… 前向きな気持ちがね うん
前向き…
(ｵｰﾅｰ)すごい伝わってきた
うん 前向きな気持ち 前向き うん
アア…
(ｵｰﾅｰ)よかったですよ はい
(ｵｰﾅｰ)送信っと
ハハッ…
あのね 人生って よくも悪くも
信じたとおりになってまうと
思うんですね
はあ…
(ｵｰﾅｰ)あの… 本間さん
はい
(ｵｰﾅｰ)アッ！ 本間さん 同い年や
80年生まれ？ 80年生まれ？
はい… はい
(ｵｰﾅｰ)同い年！ ハハッ…
同い年 同い年
うん まあまあ まあまあ
それは ええわ
あの…
本間さんは ｢夢はかなう｣と歌った
やっぱね
今の世の中っていうか
いつの時代も そうかな うん
そういう歌を歌わなあかんと
思うんですよ
思いません？
アッ 思います
(ｵｰﾅｰ)
うん でしょ？ 思うでしょ？
あの… 夢をかなえる人と
かなわない人の違いって
分かります？
えっ？
(ｵｰﾅｰ)夢をかなえる人と
かなえない人の違い
アアー…
やっぱり こう 努力というか…
(ｵｰﾅｰ)う～ん もちろん もちろん
大事！ 努力 大事 努力 大事
でもね 違う
いちばん大事なのは ここ
思考… 思考なんですよ
考え方の違いね
アア…
(ｵｰﾅｰ)考え方の違いなんですよ
あの… アッ これ 食べます？
あの… パリのキャンディー
アア…
(ｵｰﾅｰ)先週 行ってきたんですよ
食べてください パリ パリ
どうぞ どうぞ 食べてください
ヘンリー･フォードがね
こんなことを言うとったんですよ
アッ
ヘンリー･フォードは分かります？
アッ あの… アメリカの
(ｵｰﾅｰ)あなたが できると思おうと
できないと思おうと どちらも…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
お願いしま～す
・～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
おう
(ﾄﾞｱが開く音)
まあね… うん
いや でもさ それ やる前から
いろいろ言ってるだけでしょ
うん とりあえず
やってみればいいじゃん
うん… いや まあ で… うん
いや でもさ それ
やる前から いろいろ考えてたら
そりゃ あんまりさ いいこと
出てこないかもしんないけどさ
いや どうなるか分かんないじゃん
うん いや… うん
でもさ
ほら 真剣にやってみればさ
ど… どうなるか分かんないよ
何があるか分かんないじゃん
うん そうだよ うん
(ため息)
♪(下坂の歌声)
♪～
(下坂)♪今より この世界が
(男性)こっち見ろって！
こっち こっち！
♪どうか 人間らしく
うるせぇよ
♪暮らせるように
なっていることを祈るよ
♪こんな頭脳の俺でいられるなら
(ﾏｽﾀｰ)集まれば やってくれるって
うん やる やる やる
ちょ… ちょっと待って
うん だから…
お前… お前… ちょっと うるせぇ
うん？
ちょっと 下げろ 下げろ 下げろ
うんうん はい… なんだって？
アア アア アア…
だから… そうそう そうそう
うん だからよ お前な
冬フェスでいいんだよ 冬フェスで
アッ ちょっと待って
えっ？ 冬フェスで
大丈夫 大丈夫 うん？
うん うん うん
うん 分かった じゃあさ…
最近 フライドチキン 変えたの
マジっすか
アメリカ産だよ アメリカ産
ＵＳＡ 本場！ 本場だよ うん
ほら 食うか？ 食え食え
ういっす
なんだよ？ シケた顔してんなぁ
お前 ああ？
カラッとしろよ カラッと うん？
若いんだから
ほら カラッとしてんぞ
フライドチキンは
見習え 見習え なっ？
うん？
やめたいんだって？
何？ どうしたの？
いや あの…
俺 結構 友達 少ないんですよね
ふ～ん
で… なんか
ノルマが結構 厳しくて
アア ノルマね
毎回 自分で払ってるから
それが 結構 つらいんすよね
アア… うん そうか そうか
ええ
なあ なあ… なあ
女房だよ
えっ？
マスター 奥さんいたんすか？
病気でな 寝たきりだよ
こんな しめっぽい話
したくないだろう？
キャラに合わんよ キャラに
うん？
そうだ お前も キャラ 作れ
キャラ なっ？
はい
おい 男はな
キャラとポコチンは
立てなきゃダメだ ハハハハハ…
ポコチンって…
まあ いいや
なあ 女房な
最近
お前の歌ばっか聴いてんだよ 家で
えっ？
お前の歌 聴くとよ
食欲が出るんだとよ フフッ…
元気になんだよ なあ？
マジっすか
ハァ…
お前 気がついてると思うけどな
俺は 結構 お前に期待してんだよ
期待してんだよ お前に なあ？
(下坂)ありがとうございます
お前の曲には…
お前の曲にはな
ほかのヤツにはない本物感がある
分かるか？ 本物感
(下坂)はあ
うん 本物感だよ
(下坂)これ 今日の分っす
フフッ…
おうおう おうおう フフッ…
駅前の｢べっぴん｣
キャンペーン中だぞ ヘヘッ…
一発 かまして
気晴らししてこいや
(下坂)いいんすか？
ありがとうございます
い… 一発 かましてきます！
来月も よろしくな
(下坂)はい 奥さんによろしくっす
失礼します！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ため息)
なあ… ウーン
(このみ)アッ 来週 どうします？
うん？
来週 まだ
ひと枠 埋まってないんすけど
う～ん なんか適当にいない？
このみちゃんの周り
いないっすねぇ
ふ～ん
このﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝ 変えました？
うん？
なんか いつもより まずいかも
分かる？
フフッ… まずいよね これ
アア…
まずい
やっぱ
アメリカ ダメだな もう… アア
フライドチキン フライ！
面白い 今度 私 それ 使いま～す
ハハハ… アア
うん？ 何？ うん？
このみちゃん あの… 風邪？
はい 風邪っす
ふ～ん ふ～ん
はい
うん
・～
ヤアーッ ヤアーッ！ ヤアーッ！
エイッ！ エイッ！
エイッ エイッ！
エイッ！
・～
あの… すいません
こんばんは
おう
悪いね もう 店は閉めたよ
最近の若者はドライだからな
終わったら サッと帰ってく
仕事かってな フフッ…
何？
あの… 誰か友達が出てたの？
いえ あの… はい
アッ これ？
ハハッ… すまんね 暑くて
暑いときはな
裸になるのがいちばんだ なっ？
アッ… あれ？
これ なんだ？ これ
ヘヘッ… あっ？ ヘヘヘヘヘ…
まあ あの…
肌に空気が じかに触れる喜び？
自然体だよ 自然体 ハハハハ…
１杯だけ いいですかね？
悪いね もう 店は閉めたんだ
覚えてないですか？
えっ？
俺のこと 覚えてないですか？
うん？
まあ 気づいてるとは思うけどな
俺は お前に期待してんだよ
｢期待｣ すばらしい２文字だ
そうだろう？
すいません もう決めたんで
うん
おふくろだよ
末期のガンでな
１日中 寝たきりだよ
１日中 アアーとか ウウーとか
言ってるよ ヘヘッ
おふくろな お前の歌 聴くと
元気になんだよ
｢散歩でも行ってみようかしら｣
なんつってな
立てもしないのにな
お前の歌で…
すいません もう決めたんで
(缶を蹴る音)
俺が保証する
お前は
絶対に 就職なんてできん
できますよ
したとしても すぐに辞めるさ
目に見えてる
いいか！
お前みたいな
中途半端な野郎がな
社会で
やっていけるわけないんだよ
さっさと消えろ
フニャチン野郎
ハハッ…
いやぁ お前が会社員なんてな
ハハッ… アッ いいよ いいよ
フフッ…
いや でも お前は 昔から
ガッツはあったから ガッツはな
アア なんでもやれると思ってたよ
ハハッ…
おいおい おいおい 乾杯！
乾杯
で… うん？
今日は どうしたんだよ うん？
アッ あの… 営業の帰りに
近く 通りかかったんで
なんとなくフラッと
いいねぇ フラッと… フラッとね
男はフラッと生きなきゃな
ハハハハ… フラッと ハハハ…
アアー 500円
はい？
アッ いや ビール代 ビール代
アッ…
えっ？ ハハハッ… いや
ごめん ごめん ごめん ねえ
1000円でもいいよ うん？
ヘヘッ… 毎度！ ハハハハハハ…
あの…
まだ 毎週やってるんですか？
ライブ
やってるよ 飽きずに 毎週 毎週
気づけば お前 15年だよ
15年だぞ 15年！
ヘヘッ… こりゃ 長いぞ～ アア…
で…
お前 まだやってんのかい？ 音楽
アア… 趣味程度ですけど
アア…
アッ… 土･日に 家で
好きな曲をコピーしたりとか
その程度
ハハッ
うん そうか そうか
うん うん うん
いい歌 歌ってたよなぁ お前はな
えっ？ 覚えてくれてるんですか？
俺の曲
覚えてるよ あれだよ
愛とか恋とか夢とか
希望を歌ってたよな お前はな
バカにしてるんですか？
えっ？
そういう歌じゃなかったっけ？
アッ…
まあ そういう歌でしたけど
だろう？ そういう歌だったよ
あの…
うん？
俺のこと覚えてますか？
(笑い声)
あの…
いやぁ…
さっきから
ず～っと考えてるんだがな
正直 全く思い出せん ヘヘヘ…
誰だっけ？ 君
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
(拍手)
いや 本物！ 本物だよ 君は
アッ…
アア いやいや…
俺も ここで 12年
腐るほど
いろんなヤツを見てきたが
本物だってヤツにはね なかなか
お目にかかれないんだが
来たよ 本物！ 本物だよ 君は
ありがとうございます
本物だよ 君は
来週から 早速 やってくれるか
うちで ライブ
エッ 来週ですか？
来週からだよ～
アッ 分かりました
よろしく お願いします
(笑い声)
(吐く音)
ハァ ハァ ハァ…
おい 大丈夫か？ ヘヘッ…
サラリーマン うん？
フフッ…
アッ すいません 気分悪いんで
今日 ちょっと 帰ります
思い出したよ
はい？
３年前に 就職するとか抜かして
俺の前から消えた
フニャチン野郎か
なんの用だよ？
アッ だから あの…
フラッと… フラッと…
なんの用で来たって
聞いてんだよ！
聞こえねぇのか？
ネットです ネット
ネットで あの…
ネットで募集してるの見て
営業の帰りって なんだよ？
お前 ああ？
ありゃ うそか ああ？ ヘッ…
サラリーマンなんて
やってねぇんだろう？ よう！
この野郎
ええ？ この野郎！
アッ！
エイッ！
ウッ！ ウウッ…
ホント フニャフニャだな お前
お前みたいにフニャチン野郎
俺が ステージに
上げるわけねぇだろう？
なんすか？
アア イライラすんなぁ ええ？
俺が なんかしたんですか？
(殴る音)
この！
イライラすんだよ
お前みてぇのが いちばん
才能もない 努力もしない
そんなクズが
俺に逆らおうってんだ ええ？
うそくせぇ クソな歌ばっかり
歌いやがって
出会えてよかった？
(殴る音)
ああ？ ヘッ…
奇跡に感謝だ？ ええ？ ヘッ…
あと なんだよ？
無駄なことなんてない？
ああ？ この野郎！
ウッ ウッ…
信じれば 夢はかなう？
この野郎！
お前ら みんな
そういう歌を歌うよ ああ？
そういう本を書くし
そういう映画を作る うん？
ろくに自分で考えもせずに
宗教 宗教だよ
フニャフニャの宗教なんだよ！
そういう詩を書き 曲を作り
あんだけの人前で
さんざん歌っておきながら
その言葉どおりに生きるヤツは
１人もいない
お前ら 詐欺師なんだよ
しかも
自覚のねぇ空っぽな詐欺師だよ
だから すぐ だまされる
俺みたいな本物にな
夢がかなうなんて
本気で信じてんのか？
病気だな
｢いつか｣なんて来ねぇんだよ
あるのは 今 ここだけだ
お前ら 目ぇつぶって生きてんだよ
フニャフニャの未来に
フニャフニャすがって
何すんだ？ それで
泣いてんのか お前
ほら 帰って ２～３日 絶望して
あとは適当に生きろ
・～
アアッ！
(殴る音)
ハァ ハァ…
ンンッ！
(殴る音)
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
何？
まだ なんかあんのかよ？
うん？
もう１杯だけ いいですか？
・～
(悠二)ひより ひより
パパ 手品師になるぞ 見てて
ほら！ 増えた
(ひより)<ある所に おじいさんと
おばあさんが住んでいました>
(永吉)なあ 父ちゃん
俺の海パン 知らない？
(貞夫)知らん
(永吉)もう 出るよ
おかしいなぁ… 海パン 海パン…
<２人は 息子夫婦 孫夫婦
そして ひ孫と一緒に
仲よく暮らしていました>
(永吉)ほら 魚の海パン！
(朝美)ありました？
(悠二)３ ２ １… ポン！
(ひより)ママ お花！
(悠二)ハハハッ！ ハハハ…
(朝美)あんた 手伝いなさいよ！
はあ？ 手伝ってんじゃん
(朝美)ひよりは こっちで…
(悠二)
もう 俺のやることやったもん
(朝美)自分のことって…
片づけてよ もう！
(悠二)ええっ？
(朝美)ひよりの物とかさ
パパ！ ひいばあ ねんねしてる
<ある日 おばあさんは
急に倒れてしまいました>
朝美 朝美！ 救急車！
(朝美)おばあちゃん！
ちょっと ちょ ちょ…
ちょっと どいて どいて！
おばあちゃん！ おばあちゃん！
(悠二)痛っ！ えっ？ えっ？
(朝美)大丈夫？
(悠二)なんか 折れてる 折れた！
(朝美)あんた うるさい！
(悠二)折れたかも… はあ？
だって 痛ぇもん 痛ぇ…
<これは そんな家族に起きた
小さな奇跡のお話>
・～
(ｺﾄﾐ)海 ごめんね
ひより 楽しみにしてたのにねぇ
お前は 自分のことを考えろ
自分のことったって
私 もうすぐ死ぬんだから
いいじゃない フフッ フフッ…
アッ ひよりがね
本屋で 欲しい絵本があるんだって
お前が…
お前が 最後にしたいこと
何かないのか？
(拍手と歓声)
(男性たち)はい！ はい！
はい！ はい！ はい！ はい！
(拍手と歓声)
(ｺﾄﾐ)キッス！
キッス？
今まで あなたから
一回もしてもらったことないから
キッス
それ以外だ
(拍手と歓声)
(ｺﾄﾐ)じゃあねぇ…
(悠二)ウェディングドレス？
ドレスを着せて
写真を撮らせてやりたいんだ
誰に？
む…
昔 世話した若い子だ
金がなくて
式を挙げられないらしい
へえ～ 若い子
アッ…
じゃあさ その人も呼んでさ
ちゃんとした手続き
取ってもらっていい？
内密に… 内密にやれないのか？
なんで？
内密にやりたい人なんだ
どういうこと？ じいちゃん
意味 分かんないよ
(福田)ちゃんと頼むよ
(青海)申し訳ございません
(悠二)ヤベぇ
アッ とにかく 急は無理だから
痛っ… アア…
そんな勝手なことできないからね
何やってんの？
(悠二)いや ちょっと…
(青海)申し訳ございません
(小百合)
笑ってるやつでもいいんだっけ？
いいんじゃないか？
笑ってたほうが お母ちゃんっぽい
(悠二)何見てんの？
(小百合)遺影写真 探してたら
いろいろ見ちゃって
(悠二)気ぃ早いね
えっ？ これ ばあちゃん？
めちゃくちゃかわいいじゃん
へえ～
アッ このちっこいの 父ちゃんか
うん
(悠二)ふ～ん
(小百合)
お義母さんの写真ばっかりね
ちょっと
あんた 服 着てきなさい！
いや あっちぃもん
お父ちゃんの写真 全然ないなぁ
アッ 結婚式の写真は？
やってないんだよ
(悠二)えっ？
(永吉)金がなくてさ
結婚式やってないの ２人
アッ そうなんだ
(永吉)オッ！ お父ちゃん 発見
えっ？ これ じいちゃん？
めちゃくちゃイケメンじゃん
お義父さん ピース 下手すぎ
(永吉)お母ちゃんが
無理やり やらせたんだろうな
(笑い声)
(悠二)ふ～ん
・(ﾄﾞｱが開く音)
(永吉)ンッ ンッ ンッ ンッ！
(せきばらい)
あさってから入院だ
・～
(悠二)この日 30分だけなら
教会で写真撮影できるから
あいつが出張の日
バレたらクビだからね 俺
分かった
お前は来なくてもいいからな
ドレスだけ用意しといてくれ
あとは
こっちで ちゃんとやるから
あのさ じいちゃん
そ… その花嫁って…
アッ いや
ドレスのサイズだけ
教えてくれる？
サイズ？
うん
(朝美)
｢なんて気高く美しい姫だろう｣
｢お別れのキスをしよう｣
｢王子様のキスによって
白雪姫は目を覚ましました｣
なんで？
(朝美)うん？
なんで
キスしたら 目を覚ますの？
うん？ なんでかなぁ
愛のパワー？
愛って何？
(朝美)うん？
(ｺﾄﾐ)フフッ…
(朝美)うん？ ハハハハ…
う～ん…
(ｺﾄﾐ)ごめんね
まさか 朝美さんの病院に
お世話になるとは思わなかったよ
(笑い声)
(せきこみ)
おばあちゃん？ ごめんね
おばあちゃん？ アッ… 大丈夫？
(ﾅｰｽｺｰﾙ)
(朝美)今 先生 呼びますからね
(ｺﾄﾐ)ハァ ハァ ハァ ハァ…
(朝美)頑張って
・～
(朝美)何してるんですか？
アッ… あの… あれだ
棺おけのサイズをな
(朝美)心の準備 できてるんですね
手伝います
(朝美)はい
棺おけのサイズって
こんな巻き尺で測るんですか？
朝美さん
はい
最後に
連れてってやりたい所があるんだ
もう 外には出せませんよ
内密の話がある
はい？
(永吉たち)エッ!?
(悠二)しぃ～！
(小百合)それ ホント？
(永吉)父ちゃんが？
ないない ないない！
(悠二)いや たぶん…
絶対 間違いない… たぶん
(せきばらい)
・(着信音)
はい 上田です
ええっ？
(医師)今は少し落ち着いたが
もう いつ…
家族を呼ばれたほうが
いいかもしれない
じゃあ また後ほど
おじいちゃん
この前 言ってた話ですけど
その日までは もう…
朝美さん
(朝美)はい
昔… もう50年も前になる
あいつに
結婚式が挙げられないって
頭 下げたことがあった
あいつ どうしたと思う？
私だったら 泣いちゃうかも
ニカーッて笑って
私の背中を
２回 バンバンってたたいた
作戦 変更してもいいか？
はい？
・～
(悠二)はあ!? 今から？ いや
いや… 今日 あいつがいるんだよ
無理だよ ちょ…
じいちゃん？ じいちゃん？
仕事の電話か？
(悠二)はい！ 仕事の電話です
(運転手)
病院じゃなくていいんですか？
なんで 結婚式場？
いいから 急いでくれ
(運転手)急いでますよ
(心電計の音)
運転手さん 飛ばして！
(運転手)はい！
今から！ そう そう
状況が変わったの
アッ！ ちょい待ち
佐藤さん！ 佐藤さん 佐藤さん
今 空いてる会場ってあります？
(佐藤)
今？ 中も教会も埋まってるし…
ガーデンは空いてたはずだ
(悠二)ありがとうございます！
とにかく
あの… そっちは任せたから
痛っ！
(佐藤)ねえねえ
なんか たくらんでんでしょう
青海さん！
なんか たくらんでる？
よいしょ…
(朝美)はい つかまって… はい
アッ アッ アッ…
(朝美)お尻 つくよ 大丈夫？
はい 足 上げて
おばあちゃん
もうちょっとよ 頑張って
(佐藤)上田貞夫様ですか？
お待ちしておりました
ご案内いたします
(二階堂)
いやいや 福田 全然 分かってない
(悠二)支配人！ あの… 大至急な
至急のお話があるんです！
何やってんの？
今 二階堂様と話してんだろう
(悠二)今… 今… 今なんです
(福田)あとにしなさい！ あとに
ダメなんです！ 聞いてください
大至急なんです
(福田)何を？
(悠二)マズいんですよ
(福田)二階堂様 お待たせ…
(悠二)僕の目 見てください！
見てるよ！
(悠二)見てください
(青海)お待ちしておりました
(心電計の音)
し… 心拍 安定しました
これ… フフッ… 私の？
(青海)私が着替えのお手伝いを
(笑い声)
(青海)旦那様は こちらを
あいつ…
私は結構です
一生のお願い
このように あの… おきゃ…
お客様… 手品をしまして
あの… 契約前に お客様との
コミュニケーションを図るのは
どうかなと思っておりまして
えっと… アッ 落ちた！
ごめんなさい アッ！
今… すいません
ちょっと 突き指 してまして
あの… 本来の…
急を要する話というのは それか？
いや あの…
(福田)上田君
あとで こちらにも話がある
アアッ 支配人！
浮くやつもあるんです
なんなら 僕も浮きます
(福田)どきたまえ
こんなのもあるんです！
種も教えます
(福田)どきたまえ
どきたまえ！
(ｺﾄﾐ)フフッ…
お２人とも 大変 お似合いです
(笑い声)
(せきばらい)
・～
ご結婚 おめでとうございま～す！
ひいじい ひいばあ
結婚 おめでとう！
(一同)おめでとう！
(拍手)
(笑い声)
あいつ…
(鐘の音)
支配人！ もう少し手品を…
し… 支配人！
離しなさい！ 何なんだ？ 君は
どうかしてるぞ！
・(鐘の音)
今日
ガーデンで結婚式はあったか？
アッ！
(福田)熱っ！ 熱っ…
(青海)す… すいません！
何やってんだ！ 君は
(青海)あ～ら 大変
私ったら なんてヘマを
さあ すぐに お着替えを
さあ さあ こちらで
行ってきな
ねえさん…
(永吉)その健やかなるときも
病めるときも
喜びのときも 悲しみのときも
悲しみのときも…
(せきばらい)
その 富めるときも
貧しきときも
これを愛し これを敬い
これを慰め これを助け…
頑張って もう少しだけ
(永吉)その命あるかぎり
真心を尽くすことを誓いますか？
誓いますか？
はい 誓います
(朝美)おばあちゃん！
(心電計のｱﾗｰﾑ)
(朝美)心拍 停止しました
(悠二)じいちゃん ばあちゃん
おめでとう！
あれ？ どういう状況？
(心臓の音)
(心電計の音)
ウッ ウッ…
アッ アッ… も… もう少しだけ
長く一緒にいてくれよ
コトミ
(永吉)誓いますか？
ち… ち… 誓います
(歓声)
(泣き声)
(鐘の音)
(拍手)
ンッ！ アッ 手か… ンッ！
(永吉)大丈夫か？ 親父！
(泣き声)
(福田)上田！ 何なんだ これは！
アッ これは… あの その…
(二階堂)
福田君！ 何なんだ これは
これは あの その…
(二階堂)すばらしい
(悠二･福田)えっ？
(二階堂)高齢の花嫁 花婿
カジュアルスタイルの来賓
なんてチャレンジングな
ブライダルフェアだ
これは 誰が？
もちろん 私が
(二階堂)オオ！
えっ？
(福田)上田 行っていいぞ
アッ はい… どうぞ
<おばあさんは
おじいさんのキスによって
目を覚ましました>
<しかし この魔法は
そんなに長くはもちません>
<でも まだ おばあさんの心臓は
動いていました>
・～
(留守電のｱﾅｳﾝｽ)ただいま
電話に出ることができません
ピィーッという発信音のあとに
お名前と…
(関口)やっぱ来てないって
(茜)父親がドタキャンとか最低
ごめん
いや そういう意味じゃなくて
やっぱ 認められてないんだよ
俺が
式 始まるから
今日 終わってから
ちゃんと考えよう
(日暮)出して
出して 出して 出して 出して
もっと もっと もっと ちょうだい
ちょうだい
ちょう…
だい
は～い！ カット オッケー！
(ｶﾁﾝｺの音)
(大嶋)オッケーです
(乗松)アアッ 怖い
監督 近いって 危ないから
(坪)
ぶつぶつも また入ってましたよ
(乗松)大丈夫です
(坪)いや まあ なんとかします
アッ すいません
(大嶋)エエー じゃあ じゃあ
ラスト１カットかな？
ええ～っと ですね はい
(関口)エッ マジで？ っていうか
予定より だいぶ早くない？
奇跡！ ハハッ…
(関口)いや 奇跡は言い過ぎだよ
アッ じゃあ
全然 バイト 間に合うな
えっ？ このあと バイト？
(関口)休めなくてさ
ほら 俺 バイトリーダーだから
フフッ…
アッ 監督 あの… ちょっと
芝居 大きくなかったっすか？
アッ いえいえ 全然 あれぐらいで
アッ ホントですか？
大丈夫です
アア… なら よかった
(大嶋)エエー
ラストは 新婦の父 登場シーン
新婦の父… はい
じゃあ お父さん役は
もう 準備できてますか？
(児島)いや あの… それが まだ…
(大嶋)じゃあ すぐ 声かけてきて
(児島)じゃなくて あの…
まだ来てないんです
えっ？
電話は？
ずっと留守電で
(大嶋)なんで
そういうの早く言わねぇんだよ
(児島)いや あの…
さっき 声かけたら
｢あとにしろ｣って
はあ？ お前 言い訳してんじゃ…
(殴る音)
ちょっと 表 見てこいよ
(児島)はい
(大嶋)もう１回 電話！
(児島)はい！
(関口)あの… さっきの芝居
ちょっと
おっきくなかったですかね？
(徹)あの…
あの…
撮影の？
はい！
アッ 菅佐原 茜の父ですが
ですよね！
お捜ししていました 今 ちょうど
えっ？ えっ？
(児島)アッ エエー…
すいません お名前…
はい だから あの… 菅佐原ですが
菅佐原？ 茜さんと同じ？
アッ ぴったりっすね お父さん役
はい？
(児島)
アッ すいません 何度も 電話
アッ すぐに 着替えのほう
これ 持ちますんで
はい アッ こっちです こっち
着替え？
(児島)すぐ 着替えのほう
今 巻いてますんで
アッ 巻いて…
(児島)お父さん役 菅佐原さん
来られました
はあ？
(吹き出す音)
ウワッ！ ちょ… ちょっと 監督！
ちょ… 何？
なんで？
見学
はあ？ 撮影の？
１回も来たことないじゃん
急に なんで？
時間が空いたんでな
訳分かんない
もう 気ぃ遣うでしょう？
フフッ… そんなタマか
私じゃなくて
絶対 おとなしくしててよ
ちょちょ ちょちょ…
ちょ ちょ ちょ…
なん…
なんで なんで なんで なんで？
見学だって
えっ？ なんの？
｢なんの？｣って…
エッ 俺の？
じゃ ご… ご挨拶してくる
いいって 今日は そういうの もう
勝手に来たんだから
いや いや… いや だって
今後のこともあるでしょう
だから こういうの ちゃんと…
いい いい
アッ どうも あの…
こんにちは アッ… で… です
すまんね 急に
アッ いえ いえ
アッ あの…
先日は また あの…
お邪魔しまして
アッ… お邪魔しました
申し訳ないね
えっ？
すぐに答えが出せなくて
一人娘なもんで
慎重になってしまって
アッ いや あの…
ええ ええ そう… うん
すぐに あの…
答えられることじゃないと
思うので
(大嶋)アッ 監督
アッ はい
(大嶋)監督
うん
(大嶋)あの…
本物のお父さん役なんですけど
はあ!? 来ないって なんで？
撮影日 伝え間違えたみたいで
ええっ？
(児島)すいません！
(大嶋)｢ません｣じゃねぇだろう！
いや 僕 あの… 大嶋さんに
もらったメールを転送して…
(大嶋)はあ はあ はあ？
お前 今 誰が悪いとか
そういうのは いいんだよ
今 俺らに何ができるかって
そういう話だろう！
あの…
べ… 別日に やり直しましょう
また ここ 借りて？
そんなお金ないでしょう
ない… もう 既にマイナス
俺 式場の人に聞いてみます
お父さんっぽい人 いないかって
それで 出てもらえないかって
(大嶋)アア 行ってこい！ バカ
いやいや いやいや…
だって 芝居できないでしょう
(大嶋)できねぇだろう 頭 使えよ
アッ はい
(せきばらい)
昔 少しだけ
役者をやってたことがある
・～
あの…
式が始まる ちょ… 直前ですね
うん
で… ええ～っと
来ないと思ってた
あの… 新婦の父親が
突然 や… やって来ます はい
うん
(関口)お義父さん
アッ で… あの
新郎の名前を呼びます
隆夫君！
はい！
アッ すまん 正雄君か
アッ… はい
隆夫は監督の名前だ
正雄君！
アッ で… 手を差し出します
うん？ アッ…
娘を頼ん…
アッ アッ で… こう
りょ… すいません
両手でギュッと
アッ そうです
アッ 娘を頼んだよ！
すいません もう… あの…
ごめんなさい
アッ アッ アッ…
最初の｢アッ｣… 最初の｢アッ｣が
もしかしたら ないほうが
いいかもしれないです
そっちで もう１回
娘を頼んだよ
アッ… いい… いいですね はい
ハァ… よし
じゃあ い… 一発で決めよう
うん
(大嶋)はい じゃあ 本番いきます
(児島)はい 本番！
(乗松)はい 回った
(坪)回りました
(大嶋)シーン25 カット7 テイク1
よ～い はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
(関口)お義父さん
正雄君
カ… カット
(ｶﾁﾝｺの音)
すいません え～っと
ど… ど… どうしました？
やっぱり まだ
娘を任せる気持ちになれんな
ええっと…
それは どういう あの…
気持ちができないと
セリフは言えない
アアッ なるほど
アッ アッ え～っと…
気持ち…
仕事は何をしてるんだ？
仕事は…
あの… コンビニのバイトです
君のことじゃない
アッ いえいえ あの…
アッ 新… 新郎の設定も… はい
コンビニか
ええ
で… 結婚？
はい
どうやって生活していく気だ？
えっと どうやって…
ええ～っと まあ…
もう ちょっと！
何やってんの？ もう
お願いだから 普通にやって
(大嶋)テイク２！
よ～い はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
正雄君
止めてくれ！
カ… カット
(ｶﾁﾝｺの音)
就職は する気ないのか？
アッ あの… 彼には
今 やりたいことがありまして
これか
今は これは あの…
自主映画ですけど
まあ い… いずれ…
映画監督で食っていけると？
思ってます
君には聞いてない
えっ？
いや あの… 新郎は僕…
(大嶋)テイク３！
よ～い はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
カ… カット
子供は どうする？
は…
エエー…
あの い… い… いずれは
養えんだろう バイトで
不幸にする気か？ 子供を
いや あの…
そういうふうには… あの… はい
はい？ ｢はい｣ってなんだ？
なんの｢はい｣だ？
はい？
｢そういうふうには… はい｣？
いや
あの だ… そういうふうには…
エエー し… しません
どういうふうにする？
はい？
｢はい｣じゃなくて！
いいかげんにしてよ
もう なんの話 してんの？
(大嶋)テイク４！
よ～い はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
簡単だよ 結婚するのは
大変なのは そのあと 生活だ
ちゃんと考えたか？
いや あの 考えては…
考えてない
考えてないよ！
映画監督なんて言ってる時点で…
考えてないわよ！
(徹･日暮)はあ？
稼ぎたいんなら
もっと ほかに いい仕事 探すわよ
しょうがないじゃん
この人には 映画しかないんだから
しょうがない？
夢では食っていけんだろう！
私が稼ぐわよ！ 女優やめて
(ため息)
よ～い はい！
(大嶋)テイク６！
はい！
(大嶋)テイク７！
よ～い はい！
なんだよ お前
お前がバイトするのか？
そうよ なんでもできるじゃん
私が稼ぐよ
なんだってできるでしょう？
バイトでも なんでも
芝居のほかに何ができんだよ
お前に
もう 芝居は いいの！
私は もう大丈夫なの
女優やめれんのかよ お前が！
もう やりきったの もう いいの！
ああ？
だけど この人はダメなの
お前がやめて
稼ぐ必要なんかないよ！ お前
バイトでも なんでもあるよ
でも この人はダメなの
稼ぐのは男だろうがよ！
この人には映画しかないの！
(児島)すいません！ もう少しで
終わると思うんですけど
すいません
(関口)あと１～２時間ぐらいかな
うん １人で回せる？ そうだよね
うん まあ なんとかするわ うん
(乗松)つうかさ… アッ…
夜になったら
画 つながんなくね？
(坪)
いや 音も 案外 つながらんのよ
(乗松)アッ そうなの？
(坪)うん
ノリちゃん なんとかして
(乗松)いや 無理だよ
だから 彼が売れる保証だよ
どこにある？
保証？ エッ 何？ 保証って
保証がないと
映画やっちゃいけないの？
当てはあるのか？ 何か
当ては… ない！
見込みは？
見込み？
才能はあるのか？
才能？
あの… ちょっと そういう話は
才能は…
知らん！
えっ？ 知らん？
ハァ… なんで彼なんだ ええ？
あの… お父さん
お父さんと呼ぶな！
す… すいません
いや…
別に 当てとか才能とか
いいんだ そんなのは
えっ？
覚悟が感じられん 君の目には
絶対に 娘はやらん
(ため息)
あ… あと… あと２年
２年やって
なんにもなんなかったら
やめるわ 映画
いいんじゃない？
うん
でも…
無理だと思うな
えっ？
うん？ うん？ ウッ ウッ！
ウッ ウッ！
ちょっと ちょっと 何すんの！
えっ？
バイトリーダーだから
休めないって
どうすんのよ？ 新郎なしで
中止だな
(坪)えっ？
やられたんですか？
うん？
(ため息)
車 前 つけとくから
早く着替えてこい
一緒になっても 幸せになれんよ
誰が幸せになりたいって言った？
幸せになりたいんなら
もっと いい人 探すわよ
不幸になってもいい
だから あの人なんじゃん
・(ﾉｯｸ)
はい
大丈夫？ 失礼します
やめませんよ
オーケーもらえるまで
(大嶋)つうか 全然 身長 違くね？
確かに
もうちょっとね 高かった気がする
うん… こんぐらいかなぁ
アッ じゃあ アッ…
(大嶋)いやぁ ちょっと それは…
これ これとか どう？
(大嶋)アアッ これ！ 監督
オオッ… いいじゃん
足 映んないよね？
うん 大丈夫 それは
これ 高すぎじゃない？
どのくらいだった？
もうちょっと もうちょっと下
このくらい？
ここぐらい
これぐらい これぐらい
ねえ？
(大嶋)もうちょっとだけ あと…
(大嶋)はい 本番！
(乗松)はい 本番！
(坪)回ってます
(大嶋)テイク８！
よ～い
はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
・～