（ピッピッという電子音）
（ピッピッという電子音が
続いている）
（おっと驚く声）
どうした？
何があった？
（おおっ…といううめき声）
（重々しい音楽）
（手下）ボス！
なに？　くそっ　どこだ？
仕事は確認した
さすがだ ゴルゴ13
（含み笑い）
（♪～オープニング曲）
（オープニング曲～♪）
ゴルゴ13 約束の残金だ
数えてくれ ナタリー
あんた 本当にゴルゴ13なのか？
（重々しい音楽）
ああ… いや ゴルゴ13に
助手がいるとは⸺
聞いてなかっただけだ
俺(おれ)が俺の引き受けた仕事で
何を使おうと依頼主には
関係のないことだ
それとも俺の仕事に文句があるのか
（依頼主）いや そんなつもりじゃ…
なんなら試してみるか
本物かどうか…
いや… とんでもない
確かにあるわ
出せ
“ホテル”
（シャワーの音）
（ムードのある音楽）
（ナタリー）フロリダ… ううん
東南アジアでもいい
私たちのことを
誰も知らない所に行こう
ベン ２百万ドルよ
私たち ２百万ドル稼いだのよ
ああ
どうしたの　うれしくないの？
あなたがドサまわりのサーカスから
逃げ出して 私と知り合った時
千ドルで人殺しを請け負ってた
チンピラだったのよ
それが今じゃ １回の仕事で
50万ドルを稼ぎ
あっという間に２百万ドルよ
お前の教えてくれた
ゴルゴ13を名乗り
しかも お前の探してきてくれた
仕事でな
ゴルゴ13…
（重々しい音楽）
ゴルゴのニセモノって仕事も
そろそろ切り上げ時のようね
本人にバレないうちに
俺は もっと稼ぐ
（ナタリーの息をのむ声）
ゴルゴのニセモノじゃなく
俺の手でな
何を言ってるのよ
ゴルゴ13の名を使ってるから
相手は信用してくれてるのよ
チッ！
ゴルゴ13と名乗っただけで
ポンと50万ドル
もうニセモノは たくさんだ
俺は俺の腕で最高の
プロフェッショナルになってやる
ゴルゴの名前をぬりつぶして
その上にベン･ピアースの名を
はっきり書き込んでやる
ゴルゴの名をぬりつぶして…
あなた まさか
その まさかだ
お前さえ協力してくれれば
必ずやれる
ベン あなたは何もわかってない
ゴルゴ13が どんな男か
彼の怖さを…
（銃撃音）
（はっとする声）
（低いドラム音）
（不安をさそう音楽）
（ナタリーの息切れ）
（するどい音）
（ナタリー）わずかだけど
硝煙(しょうえん)の匂いがした
あとで その男がゴルゴ13だと
わかったわ
（スリリングな音楽）
（はっとする声）
（ナタリーの息切れ）
（あっと息をのむ声）
（低いピアノの音）
（スリリングな音楽）
（ナタリー）ゴルゴ13ひとりに
腕利(うでき)きの用心棒たちは
なす術もなく殺されてた
（息をのむ声）
（ナタリー）そして 彼も
あっけなく殺されたわ
早撃ちには自信を持ってたのに
（ナタリーのすすり泣き）
愛する男を殺され
ゴルゴを憎んだわ　私は…
私にできる復讐(ふくしゅう)を企てた
鼻っ柱の強い若者に
ゴルゴ13を名乗らせ
ゴルゴに払われるはずの金(かね)を
くすねてやった
でも今は その鼻っ柱の強い若者を
愛してるの
お願い　ゴルゴを殺すなんて考えは
捨てて
それでも 俺は…
ねえ 落ち着いて よく考えるのよ
あなたは 本物の
プロフェッショナルってものが
わかってない
それにゴルゴって男は
鋼(はがね)のような体を持ってる
俺だって負けてない
それだけじゃない
ゴルゴはジブラルタルの
岸壁のような固い意志と
正確な射撃術を身に着けているわ
ベン あなたに それがある？
俺には… 俺には どんな所でも
音を立てずに相手を倒せる
ナイフって武器がある
消音銃より確かな
つまり ヤツより
ゴルゴ13より有利な物がひとつ
俺にはあるんだ
ナタリー 俺を男にしてくれ
ナタリー！
（ゆるやかな音楽）
（ああっ…という声）
いくら止めてもムダなのね
一緒にやってくれるんだな？
ナタリー
（ドサッという音）
（ナタリーの吐息(といき)）
お前のためだ　ナタリー…
お前のためにゴルゴを殺(や)ってやる
（ナタリーの吐息）
（波の音）
あれがウォーレン･コールご自慢の
エル･カスティージョ号
ＦＢＩの巡視艇(じゅんしてい)に追われても
逃げ切れるって代物よ
（スリリングな音楽）
ゴルゴ13は
たしかに あの船に現れるんだな
ゴルゴがウォーレン･コールを
消す仕事を引き受けた
私が必死に追ってつかんだ
たしかな情報よ
間違いないわ
よし…
（ベン）ウォーレン･コール
財界の大物であり
裏の世界でも名を馳(は)せている
このパーティは
コールが自分の力を示すために
開くんだ
（軽いテンポの音楽）
（ベン）自分がゴルゴに
狙(ねら)われているとも知らずに
採用だ　ショーを楽しみにしてるよ
（ナタリー）ありがとうございます
（船員）拳銃 その他の武器を
お持ちの方は
お帰りの時まで当方で預かります
これは皆様が
我がカスティージョ号で
快適にお遊びいただけるようにとの
配慮のもと とられた措置ですので
ご協力願います
（静かな音楽）
はい 失礼しました
金持ちたちの ご登場か
（はっとする声）
（ナタリー）彼よ
彼が ゴルゴ13よ
（緊迫した音楽）
（♪テーマ曲）
（穏やかな音楽）
ベン どこに行くの？
ちょっと あいさつだ
（ベン）手伝おう
（船員）助かる
（スリリングな音楽）
（ベン）うっ…
ああっ…
（ベン）んっ…
（かすかに響く音）
すみません
おケガはありませんか？
大丈夫だ
（鋭い音）
（静かな音楽）
（人々の話し声）
チッ！
こんなとこでメシとはな
サーカスにいた頃を思い出しちまう
あんな真似して
どういうつもりなの
（ベン）フンッ
でも私の取り越し苦労
だったのかしら
ゴルゴ13ともあろう男が
あんな荷物も避けられないなんて
（物がテーブルにあたる音）
（ベン）いや
ヤツは お前の言ってた通り
精密機械みたいなヤツだ
あの一瞬に周りの状況を全て確認し
それでベストな選択を
しやがったんだ
（不穏な音楽）
もしヤツが避けていたら
ガラスが割れていた
当然 用心棒たちも
駆けつけるはずだ
奴は余計な詮索をされるのを
避けたかったんだ
だから あえて俺と荷物を支えた
しかも 俺が武器を
持ってないことを
確認してやがった
誰にも気づかれず
誰にも注目されずに
ヤツは去っていきやがった
自分の仕事をやり遂げるためにな
恐ろしいヤツだよ
うっとうしい蛾(が)だな
ああ
バレたってことはないかしら？
（ベン）フンッ
（皆がどよめく声）
バレるわけがない
ただの間抜けな船員だと思ってるよ
（静かな音楽）
（人々の控えめなざわめき）
（不安をさそう音楽）
これから夜明けまで ぶっ通しで
こき使われるわけか
ぼやきなさんな　仕事だよ
（オーケストラの音合わせ）
ああ…
俺のサックス知らないか？
さあ…
（不穏な音楽）
皆様 今日は日頃の感謝を込めて
おいしい料理と年代物のワイン
そして楽しいショーを
用意いたしました
今夜は存分に楽しんでください
（拍手）
（楽しげな音楽）
（人々の笑い声）
ヤツはいるか？
いないわ
奴は来る　ショーの間が 唯一⸺
コールを狙えるチャンスだ
その時こそ このナイフで
ヤツの首を
壁に縫いつけてやる
（ドラムロールの音）
（客が感嘆する声）
（拍手）
（客の感嘆の声）
（息をのむ声）
（不穏な音楽）
（うっと声につまる）
（するどい音）
（低いドラム音）
（楽しげな音楽）
来たわ
ああ 予定通りだ
次のショータイムの時
明かりは舞台だけになるわ
チャンスよ
（ベン）ああ わかってる
（人々の歓談の声）
（ムードのあるリズミカルな音楽）
（銃を操作する音）
（ベン）今だ
まさか… 避けた！
そんなはずはない
（あっと息をのむ声）
（ナタリー）あっ…！　ベン！
（女の悲鳴）
（人々が騒ぐ声）
（音楽が突然止まる）
（息をのむ声）
（息をゆっくり吐く音）
（小さくうめく声）
（人々が驚く声）
（はっとする声）
（悲しげな音楽）
ああ…
（人々のざわめき）
（人々の騒ぐ声）
（コールの用心棒）
は…早く明かりを！
だめだ こっちは真っ暗だ
電源はどこだ
（ナタリーのすすり泣く声）
（悲しげな音楽）
わかっていたのよ
こうなるってことは
（ナタリーのすすり泣き）
（♪テーマ曲）
（♪～エンディング曲）
（エンディング曲～♪）
（♪テーマ曲）
（ナレーター）荒れ狂う海で
原油を積む大型船が
シージャックされた
20名を超える乗組員が
人質にとられる
犯人殺害依頼を受けたゴルゴは
海の中から水中スクーターで
ターゲットに近づく
次回 「ゴルゴ13」
〈アングリー・ウェーブ〉
ヤツの後ろに立つな
命が惜しければ