（うなり声）
（みーくん）
また数が増えてる
（ゆき）
“行く河の流れは絶えずして…”
あっ
（ゆき）
“しかも もとの水にあらず”
“よどみに浮かぶ うたかたは
かつ消え かつ結びて―”
“久しく
とどまりたるためしなし”
（みーくん）あっ
（ゆき）“世の中にある人と―”
“住みかと また かくのごとし”
（ゆき）
あっ　みーくん
どうしたの？
ゆき先輩 また居残りですか？
そうなの　古典苦手だから
私 わりと好きなんで
教えましょうか？
えっ ホント？
こんな難しいの よく分かるね
（みーくん）
「方丈記」ですよね
友達が好きだったんです
ねえ すごいよね みーくん！
んっ　何がですか？
（ゆき）
だって これって
ずっと昔の人のお手紙なんだよね
ざっと800年ほど昔ですね
手紙っていうか随筆ですけど
800年だよ！
そんな昔の人の気持ちが―
今の私たちに伝わるんだから
手紙ってすごいね！
うっ… ハア
先輩がエキサイトする気持ちは
分かりました
じゃあ 始めましょうか
♪～
～♪
（足音）
（戸が開く音）
（くるみ）
うあ～　ハア
夜風は やっぱりきついなあ
（りーさん）
そうね　今はいいけど
冬になる前に対策を考えないと
冬かあ　実感ないなあ
ゆきはもう寝た？
遅くまで勉強してたみたいだから
ぐっすり
そっかあ
（あくび）
ンフフッ
私たちも そろそろ寝ましょうか
なあ 部長
（くるみ）これが全部 夢でさ…
（りーさん）あっ
朝起きたら いつもの学校で… って
考えたことあるか？
（りーさん）
毎晩 その夢を見るわ
（戸の開閉音）
（ゆきの泣き声）
（ゆき）ううっ
（足音）
（めぐねえ）
ゆきちゃん　先生ね
悠里(ゆうり)さんと決めたの
（ゆき）
りーさんと？
（めぐねえ）
そう　とっても楽しいことよ
楽しいわけないよ　あっ
（めぐねえ）
部活を始めるの　みんなで一緒に
（ゆき）
部活…？
（めぐねえ）
そう　みんなで 学園生活部を
（みーくん）ゆき先輩
（ゆき）あっ！
先輩 朝ですよ
んん…　みーくん おはよう
なんか怖い夢見ちゃった
どんな夢だったんですか？
んん～　忘れちゃった
（みーくん）
ええっ 何ですか それ
朝ご飯の準備できてます
もう２人とも行ってますよ
そうかそうか
あれっ めぐねえは？
（みーくん）うっ… えっと…
（ゆき）あっ
（ゆき）
めぐねえ おはよう
うん こんなもんかな
学園生活部
今日も頑張るよ めぐねえ
（一同）
おお～！
（ゆき）
おいしそう！
（手を合わせる音）
（一同）いただきま～す！
ほおお おいしい！
さすがは園芸部の ねぎさん
（りーさん）
分けてもらえてよかったわね
うん！
ああ…　この おうどんも
とってもおいしいですねえ
…って あれ？
相変わらずの早食いで聞いてねえし
おい 太郎丸(たろうまる)じゃないんだから
もっとゆっくり食えよ
（みーくん）
いえ 太郎丸のほうが
もっとお行儀いいです
（みーくん）
いえ 太郎丸のほうが
もっとお行儀いいです
（麺をすする音）
（太郎丸）
アフッ
でも 最近の常温保存って
すごいですね
（ゆき）
おうどん もっちもち～
科学の勝利ってやつだな
そうね　温かいおうどんが
食べられるのも―
太陽電池や
蓄電設備のおかげだものね
（みーくん）
普通の学校にはない設備ですよね
ごちそうさま～！
（ゆき）りーさん おかわり～
（くるみ）あっ
ごめんね ゆきちゃん
おかわりはないのよ
遠足で持ってきたの
種類重視だったからな
ハア…　そっかあ
でも楽しかったね 遠足！
みーくんとも友達になれたし
あっ ありがとうございます
（くるみ）大変だったよなあ
（りーさん）ホント大変だったわね
（くるみ）
帰りも あの小さな車に
私ら４人に 太郎丸も詰め込んでさ
（みーくん）
私 すぐ寝ちゃったんで
覚えてないんですけど…
（くるみ）
そうそう　私が運転して
りーさんが助手席で
んで 後ろで
太郎丸が興奮しちゃって
あの騒ぎで
よく２人とも寝てられたよなあ
（ゆき）あれ？
（りーさんたち）あっ
（ゆき）後ろに２人だけ？
（りーさんたち）うっ…
おかしいな　あの車って確か―
４人乗り… だよね
そうだよ　私と―
りーさんと くるみちゃんと
みーくんと めぐねえで―
４人… あれ？
ハア…
はっ！
先輩…
（ゆき）
めぐねえは？
あっ ああ　あの時な
ほら ゆきは寝てたから―
分かんなかったかも
しんないけど―
めぐねえ 家が
あそこから近いからって―
車に乗らないで
歩いて帰ったんだよ うん
（りーさん）
そうね
（ゆき）そう… だっけ？
（くるみ）そうだよ　なあ？
えっ　あっ…
（みーくん）そうですね
（ゆき）んっ
（りーさん）ゆきちゃん！
（戸が開く音）
（ゆき）
めぐねえに聞いてくる！
すみません
あっ 気にすんなよ
誰も悪くねえよ
（みーくん）
ゆき先輩 やっぱり
あのままじゃいけませんよね
美紀(みき)さん
先輩の笑顔が みんなの
心の支えになってるのは分かります
でも だからって…
（くるみ）そうだよな
（りーさん）あっ
（くるみ）
めぐねえも きっとそう思ってるよ
（ゆき）
うっ うっ　めぐねえ
めぐねえは ちゃんといるよね？
大丈夫よ
いくら先生の影が薄くたって
どこかに行ったりしないわ
（ゆき）
でも時々 怖いの
ちゃんと覚えてられないことが
あって… その…
（めぐねえ）
人の記憶なんて あいまいなものよ
だから 他の人と話したり
日記を書いたり―
そういうことで 記憶が
確かな思い出になるんだと思うの
（生徒たちの話し声）
先生は そう思うわ
たとえ その人が…
（ドアが開く音）
（ゆき）えっ
（ドアが閉まる音）
（めぐねえ）いなくなったとしても
（ゆき）
うっ うっ
うん 頑張る
私 頑張るよ　めぐねえ
（鼻歌）
（ゆき）
フフッ
ただいま～！
（くるみたち）
あっ
（くるみ）おかえり
（りーさん）おかえりなさい
（太郎丸）ワンッ
（みーくん）あっ
（足音）
（ゆき）みーく～ん
うあっ
だからスキンシップは…
（ゆき）
みーくん
なんか寂しかったよお なんか
（みーくん）
知りませんよ もう
（ゆき）
みーくん
みーくん なんか変なにおい…
（みーくん）
失礼ですよ！
（ゆき）
違う違う　太郎丸だよ 太郎丸
よしよしよし　どうしたの？　お前
太郎丸
お風呂 入りたがらないんですよ
そっかあ
じゃあ 私が入れてあげる
ワウウ？
（太郎丸の鳴き声）
（ゆき）あっ 待て～！
（りーさん）そういえば…
（みーくん）あっ
（りーさん）
犬が見てる世界と
人間が見てる世界は違うんだってね
（くるみ）
そうなんだ
（りーさん）
犬には私たちのような色は
見えなくて―
セピア色に見えるんですって
その代わり
夜でも目が利いたり―
（太郎丸）アウッ
（ゆき）ハア ハア…
その代わり
夜でも目が利いたり―
あっ
その代わり
夜でも目が利いたり―
（太郎丸）アンッ！
（ゆき）うわあ！
紫外線の一部を
見たりすることができるんだって
げっ！
紫外線の一部を
見たりすることができるんだって
私たちは犬の嗅いでいるにおいを
知覚できない
犬は私たちの見ている花の色が
分からない
（くるみ）
へえ そうなんだ
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）帽子 返してよ～！
（くるみ･みーくん）
あっ
（くるみ）
でもさ あの２人は
同じものが見れてる気しない？
（りーさん）あっ
（みーくん）そうですね
（くるみ）
だろ？
私たちだって
同じものが見えてるわけじゃない
（ゆき）きゃあ！
（床に倒れた音）
（太郎丸）ワンワンワンワンッ
（ゆき）あっ 太郎丸！
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）もう 待ってよ！
（太郎丸）ワンッ
（ゆき）えいっ きゃあ！
（りーさん）ゆきちゃん！
（くるみ）大丈夫か！？
いててててて…
（みーくん）
先輩 無理しないでください
大丈夫 大丈夫　ん？
これ… は？
（りーさん）
めぐねえの私物かしら
（みーくん）
ああ もう こんなになっちゃって
（りーさん）
手伝うわ
あっ ありがとうございます
（りーさん）
あなただって
もう同じ部員なんだから―
そんなお礼いいのよ
あっ はい
（ゆき）あっ これ！
（りーさん･みーくん）ん？
ねえねえ これ見て！
お手紙 書いてみない？
アウウ
しかし 手紙を書くのはいいけどさ
どうやって出すんだ？
あっ 本当だ　郵便局は外だよ
気がついてなかったんですか？
（りーさん）
だったら 直接
学校から出せばいいんじゃない？
（くるみたち）
おー！
手紙といえば伝書鳩(ばと)だな
それで 伝書鳩は
どこにいるんですか？
これから捕まえるんだよ！
でも どうやって捕まえるの？
（くるみ）こいつで！
（ゆき）わっ！　鳩のたたき？
いやいや
峰打ちにするから こうっ！
（ゆき）ええっ
（くるみ）こうっ！
（りーさん）
無理じゃないかなあ
（みーくん）
そもそも当たりませんし
（ゆき）
お手紙といえば これ！
（くるみ）
おっ この前
肝試しで取ってきたやつ
（ゆき）
ぷうう～…
（みーくん）
いや 息で膨らませても
飛ばないでしょう
（りーさん）
あらあら
（ゆき）わっ！
（りーさんたち）うわっ
ヘリウムガスとか
あればいいんですけどね
あっ 確か昔 スキューバ部が
使ってたのがあったかも
（みーくんたち）
んっ？
あっ 確か昔 スキューバ部が
使ってたのがあったかも
（みーくん）
そんな部活があったんですか？
昔ね
じゃあ ちょっくら行ってくるわ
待って
ボンベは１人じゃ運べないわ
（みーくん）
私も行きます
（りーさん･くるみ）
え？
（りーさん）でも…
（みーくん）私も部員ですから
（りーさん）フッ じゃあお願い
（みーくん）はい
（戸が開く音）
（ゆき）私も！
ゆきちゃんは
お手紙 書いたら？
あっ そうだね
書くよ すごいの書く！
手紙 受け取ってくれる人
いるんでしょうか？
いると思うぜ
人類が みんな
いなくなったってことはないだろ
（みーくん）
そ… そうですね
（くるみ）
万が一ってことがあるからな
当てにしてる
あ…　はい！
（ゆき）
う～ん
（りーさん）
どうしたの？
改まって書くと恥ずかしいよね
（ゆき）私 字が汚いし
（席を立つ音）
大丈夫よ
（りーさん）ちょっと貸して
（ゆき）何何？
へえ～ 紙人形？　かわいい！
もし ゆきちゃんが
道端で風船拾って―
お手紙付いてたら どう思う？
う～ん びっくりする
あと うれしい！
この人 字がヘタだなあとか思う？
ううん　手紙だけで
すっごくうれしいよ！
でしょ？
そっかあ
（くるみ）ただいま～
（りーさん）あっ
戻りました
ヘリウムボンベありましたよ
（くるみ）
罠(わな)も持ってきたぜ
伝書鳩は まだ諦めてなかったのね
もちろん！
ねえねえ みーくんも手紙書こう
ほらほら
はいはい
（くるみ）おい ゆき 見てみろよ！
（ゆき）えっ 何何？
（くるみ）この罠を使えば…
（みーくん）あっ
（くるみ）
鳩なんてイチコロ　瞬殺だぜ！
（りーさん）
殺しちゃ
ダメじゃないかしら
（りーさん）
殺しちゃ
ダメじゃないかしら
あ…　ん？
（くるみ）
じゃあ 私は鳩捕まえてくる
（ゆき）
いってらっしゃ～い
（りーさん）
ボンベは壁側に移しましょうか
（ゆき）
うん そうだねえ
（みーくん）あ…
（ゆき）みーくん
あ…　あっ はい
（ゆき）手紙に何書く？
（みーくん）う… そうですね
何がいいのかなあ
（鳩の鳴き声）
ポ…　ポオオ！
（くるみ）えいっ！
うああ！
（くるみ）待てえ！
（鳩の鳴き声）
でも 手紙って
何を書いたらいいんでしょう
（りーさん）
何でもいいんじゃない？
自分のこととか 将来のこととか
好きなことを書いたら
将来かあ　進学か就職か
決めないと めぐねえ怒るよね
（りーさん）
めぐねえでなくても怒ると思うわ
（ゆき）
そうだよね
（みーくん）
私たちも いつか
この学校を
出ていかないといけないですよね
（りーさん）そうね
（ゆき）卒業だね！　そうだ！
卒業したらどうしたいのか
夢を書こう！
（みーくん）
将来の夢…
（ゆき）
うん！　それでね
私たちは 元気に夢に向かって
頑張ってるよって！
（うなり声）
（りーさん）
眠れないの？
（みーくん）
玄関 騒がしいですね
あんなふうになっても
雨ざらしなのはイヤみたいね
これ 昼間 拾ったんです
“佐倉(さくら)”って 確か…
あっ めぐねえ
これ 私が預かってもいいかしら
何か役に立つ物があるかも
お願いします
（りーさん）
ありがとう
きっと いつかみんなで
ここを出られるわ
はい
雨 やみますかね？
（りーさん）
きっと 大丈夫よ
（くるみ）よっしゃあ！
（みーくん）いよいよですね
（ゆき）鳩子(はとこ)ちゃんも頑張ってね
（鳩）ポポッ
ちょっと待て！
誰が鳩子ちゃんだ？
この子だよ　鳩錦(はとにしき)鳩子ちゃん
違う　こいつはアルノーだ！
ええ～　私も名前つけたい！
（くるみ）
捕まえたのは私だ！
（ゆき）
鳩子ちゃんのほうがかわいい！
（くるみ）
こいつ 絶対に
アルノーって顔してるだろ！
（くるみ）
こいつ 絶対に
アルノーって顔してるだろ！
ワンッ
（くるみ）
こいつ 絶対に
アルノーって顔してるだろ！
（くるみ）
こいつ 絶対に
アルノーって顔してるだろ！
２人とも
やめてください
（ゆき）
いやいや 鳩子って顔してる！
（鳩）
ポッポオ
（ゆき）
いやいや 鳩子って顔してる！
（ゆき）ねっ 鳩子
（くるみ）なあアルノー
間を取って
アルノー鳩錦２世でどうかしら
（ゆき）ん？
（くるみ）あっ
（くるみ）仕方ない
（ゆき）よおし！
お前の名前は
アルノー鳩錦２世だよ
（みーくん）
一体 ２世はどこから？
（くるみ）
よし！　アルノー鳩錦２世
飛んでくれよ
（ゆき）
じゃあ １ ２ ３でいくよ
（りーさん）
せーの
（一同）
１ ２ ３！
（みーくん）
圭(けい) お元気ですか？
私は新しい場所で
新しい友達ができました
私は元気です　太郎丸も元気です
ここのみんなのおかげです
（祠堂(しどう)圭）
生きていればそれでいいの？
（みーくん）
うん　生きているってすばらしいよ
“露落ちて花残れり”
“花しぼみて 露なほ消えず”
何それ？
友達が好きだった言葉です
あっ そうか
届くといいな
うん
（みーくん）
いつかまた 私の行く道の先で
あなたと出会えますように
♪～
～♪
アルノー 今頃どこかな？
２世ならアメリカじゃないかしら
アルノー すげえな！
だって アルノー鳩錦の息子だもの
知り合いかよ！
（りーさん･くるみ）
次回「がっこうぐらし！」第８話