♬～
(鐘の音)
(男性)ふん！
(清右衛門)くっ
(男性)追え 追え！
(男性)はっ
(男性)くせ者！
(男性)待て！
(帯刀)殺された？
(孫太夫)はっ
江戸を目前にした川崎の宿で➡
数名の男たちに襲われ➡
護送の役人ともども
命を奪われました
(帯刀)襲った男たちは？
(孫太夫)かなりの手だれと思われ
追跡した者どもも➡
数名が斬られたうえに…
(帯刀)取り逃がしたか
(孫太夫)はっ
(帯刀の舌打ち)
(孫太夫)せっかくの
生き証人でしたが➡
これでまた 振り出しに戻りました
(帯刀)いや そうじゃねえ➡
護送してたのは
れっきとした公儀の役人だ
それを じかに襲ったってことは➡
やつらも かなり
追い詰められてきたってことよ
肝心なのは これからだぜ
♬～
(五郎)うー！
≪(工藤)はて
勇ましき その振る舞い➡
父を討たれて 無念なか
(五郎)おのれー
≪(工藤)口惜しいか？
(五郎)さん 候！
≪(工藤)この祐経へ
刃向かい立ては及ばぬことだ
(工藤)かなわぬことだ
うー！
(工藤)及ばぬことだ
かなわぬことだ フフフ…
(笑い声)
(工藤)及ばぬことだ
かなわぬことだ
(甚六)お染ちゃん お染ちゃん
(お染)あっ！ はっ…
(新十郎)フフ
(お染)あっ！
(新十郎)どうした？
うなされておったぞ
あっ ハァ…
(甚六)具合でも悪いんですか？
いや
(新十郎)何なら
がまの油でも付けてみるか？
夢 見てたんですよ
(新十郎)あっ
夢には がまの油は効かんな
しかもね 何だか敵討ちか何かの
夢なんか見ちまって➡
敵の顔が新十郎の旦那の顔
(新十郎)そらあ おかしいな
敵を討つのは 俺の方だ
(甚六)いや でも それは もう
どうでもいいんじゃないんですか？
(新十郎)ああ そりゃ そうだがな
(一同の笑い声)
しかし どうして お染さんが
あだ討ちの夢なんか見るんだ
さあ
そういう心当たりが
あるというなら分かるが➡
どうなんだ？
オホ そんなもん
あーあ 何だか すっかり
眠気が どっかいっちまいましたよ
(おろく)はいよ➡
ねえ ねえ お前 もう 小屋へ
帰らなくていいんだったら➡
私 帰っていいだろ？
(甚六)うん 後 俺やるよ
(おろく)はいよ じゃあね
(甚六)御苦労さん
(甚六)ねえ 旦那
(新十郎)んっ？➡
何だ 食わんのか？
(甚六)お染ちゃんの
さっきの夢なんですけどね
(新十郎)うん
(甚六)何か そういったものを
抱え込んでるんじゃないかなって
(新十郎)しかし
お染さんが抱えておるのは➡
生き別れた兄さんのことだろうが
(甚六)いや その兄さんにしたって
(新十郎)うん
(甚六)何で
生き別れるはめになったとか➡
その辺りが➡
お染ちゃんが
今の座長のおとっつぁんに➡
拾われた時分には
俺 もう菊川座に いましたからね
(新十郎)ああ
(甚六)お染ちゃん
二親の名前 呼んで➡
毎晩 夜中じゅう 泣いてたって
ふーん
火事で死んだと聞いたが
ところが その火事も
ただの火事じゃないみたいなんで
二親が死んじまったのも
何か訳があるような
何か変だな
(新十郎)うん
♬～
《おとっつぁん おっかさん》
《一体 誰に殺されたんだい？》
《あんな夢 私に見したのは
おとっつぁんたちだろ》
≪(男性)うわー！
(男性)うわー！
(男性)うわっ！
あー！
(女性)あっ！
♬～
(甚六)おはよう
あら あなた おはよう
あったかい 朝御飯
出来てるわよ なんて…
(物音)
何だ おい
水か おい
(弥平)何してんだよ 早く来い
(文次)旦那も お一つ
(甚六)あっ 旦那
(弥平)おう
(弥平)すさまじいな こりゃ
(甚六)ひどいんですよ
(文次)医者は呼んだのか？
(甚六)それが➡
近所に骨接ぎしかなくて
今 呼びに行ってるけど…
(弥平)息はあるな
(甚六)ええ
でも だいぶ
細くなってきてんですよ
どうして お染さんが？
ああ あっしが呼んだんです
(弥平)何で すぐに
役人に知らせねえんだよ
あっ すいません
ただ 慌てちまって➡
とりあえず 近くの人をと…
(弥平)ハァ… まあいいや
(甚六)ええ
しかし 何があったんだ？
笹原の旦那
肩のけがは 刀傷のようですよ
うん
まさか
ゆんべ 押し込みに入られた➡
加納屋の生き残りじゃ
押し込みがあったんですか？
ああ
(甚六)あっ あっ あっ あっ 旦那
(弥平)おお
(太郎兵衛のうめき声)
(弥平)おい 聞こえるかい？
(弥平)名前は？
(太郎兵衛)加納屋…
手代…
太郎兵衛…
(弥平)神田佐久間町の回船問屋
加納屋か？
(太郎兵衛)うう…
(弥平)押し込みから逃げたんだな
お… 押し込みじゃありません
(弥平)何？
石州… 浜田…
石州？ 何だ そりゃ？
石見…
(弥平)おい
(甚六)あー
駄目だ
(甚六)あっ
石見… 浜田…
どういうこったい
石見の国に
浜田ってのがありますね
ああ 浜田藩か
しかし それが 何だってんだい
(鐘の音)
その手代が口にしたのは
浜田藩のことだろうな
押し込みじゃなく 口封じとでも
言いたかったんだろうな
口封じ？
加納屋には
抜け荷の疑いがあってな
加納屋が 人を使って➡
値打ち物の刀の類いを
集めていたんだが➡
恐らく そいつと異国の品々を➡
海の上で
物々交換してるんじゃねえかとね
その生き証人が３日前
川崎宿で殺された
(鐘の音)
事の発端は大坂だ
水夫らしき男が２～３人➡
身分不相応な品を
ひそかに売りさばいてるのを➡
大坂奉行所が ひっ捕らえた
上方にいた探索方が
奉行所を動かし➡
捕らえた水夫たちを解き放して
後をつけた➡
その水夫たちが行った先は
大坂 土佐堀の船問屋だ➡
この店は
浜田藩 御用達の回船問屋➡
加納屋の分家でな
(捕り方たち)
《御用だ 御用だ 御用だ…》
(帯刀)そこにいたのが
石見の船頭頭 清右衛門だ➡
３日前に殺された男だよ
異国の品を
こっそり盗み取ったはいいが➡
そいつを金に換えようとして
足が付いたってとこだ
じゃ 船頭頭をやったのは？
俺たち探索方に
調べられては困る連中さ
加納屋？
その加納屋も ゆんべ 潰された
となると 加納屋の後ろには
もう一つ 別の？
それが 手代が死に際に口にした
浜田藩？
今は どこの御家中も
大なり小なり➡
あきんどからの借金を
抱えてるんだ
公儀に知られねえように➡
大もうけする手だてを
考えなきゃならねえってことだ
それが分かってて
何にもできないんですか
うん 確かな証しがねえとな
何せ 浜田藩主 松平康任は
今の幕閣の老中だ
(帯刀)松平様が
老中職に就くにあたっては➡
当時 大金が動いたという
うわさもあった
その金子も あきんどから
あるいは 抜け荷の上がりからか
まあ ともかくも 一国の藩主
その上 老中だ
抜け荷の張本と断じるには
確かな証しがねえと
しかし 大坂から
ひそかに江戸に向かわせた➡
清右衛門のことは
どうして知れたかだ
それを 私に？
お前さんの他に
頼れる人がいなくってね
フフ そんなせりふじゃ
殺し文句にはなりませんよ
フフフ
あいにく 芝居の心得がなくってな
駄目か？
それにしても 似ちゃいませんか？
昔 私んちに押し込み
父や母を殺したやつらが➡
火を掛けたのも そいつらが
やったことだとしたら➡
ゆうべの加納屋への やり口と
似ちゃいませんか？
≪(男性)鍋ー 釜ー
(音次)どうも
今日は あいにく手ぶらでね
(伊三郎)何か お求めですか？
(音次)刀をね
こちらにある刀の類いを残らず➡
そういった買い物をした客が
いなかったかどうか➡
お聞きしたいと思いましてね
(音次)この みつき
半年 遡ってもいいんだが
(伊三郎)おりましたが
どこの誰が買い求めたか
あんたは 言わねえだろうな
あいにく 相手がどなたかなんて
存じ上げませんで
知ってたら？
(伊三郎)フッ
あっ ヘヘ 同じってことか
まあ そういうのがいたってことが
知れただけでも よしとするか
じゃ
(伊三郎)音次さん
(伊三郎)あなた様は
夜桜お染さんと➡
お親しいと聞きましたが
(音次)あっ 親しいっていうか…
何だい？
いや 見てると あの人 時々➡
どうも 危ないところに
身を置いてるように思うんですが
(音次)フッ さあ 知らないねえ
もし そんなとこに出くわして➡
お染さんの身が危ないと
お思いのときは➡
手を貸してくださいませんか
(音次)ほう
あっ いや お染さんには
いろいろ 借りもございまして
≪(音次)姉さん
(音次)立ち止まっちゃ
いけませんよ
(音次)ここは 浜田藩 江戸屋敷➡
今度の一件は
この辺りが 勘どころのようで
フフ 長崎会所は そうみてますか
帯刀様も そうは
おっしゃってませんでしたか
石見の船頭頭が川崎で襲われた夜
あっしも 近くにおりまして
いやー 敵は
随分 荒っぽくなってきましたね
フフ
まあ 慌てだしたってことですか
フッ
(音次)あれが
こちらの御家老の乗り物でしてね
そいじゃ 私は
じゃ あっしも
エヘヘ ちょうど 折よく
あっしの用事も あっちでしてね
(女性)あっ
よく おいでくださいました
さあ どうぞ どうぞ
(音次)こんなときに
ただの息抜きとは思えねえな
あの重乃井のおかみは
私の踊りの弟子でしてね➡
すっと 中 入れてもらえますよ
(音次)おう ちょっと
待ってもらいてえ 裏 行って➡
女中たちに
かんざし売ってきますから
(女性)また頼むよ
(音次)ええ ええ➡
どうも ありがとう存じました
ええ ヘヘ
来たのは
やっぱり 江戸家老 沢島兵部
誰かを招いているらしい
知りたいねえ
ヘッ じゃ 座敷へ乗り込みますか
ああ
いえ 冗談ですよ
あたしゃ 本気さ
えっ ど… どうすんですかい？
こういうときに よくいうんですよ
芸は身を助くってね
えっ 夜桜の姉さん一人で
行かすわけにゃ…
屋根屋の兄さん お前さん
何か 芸の一つも おありかい？
あっ あっ ああ… 少々…
(囃子)
♬～
(女性)お見事
(音次)ありがとうございます➡
金のしゃちほこでございました➡
えー 続きまして
手獅子の舞を おひとつ
(囃子)
♬～
(沢島)あの芸者 見ぬ顔だな
(女性)ええ もう めったに
座敷には出ないお人でしてね➡
私が三拝九拝して やっと
屋根屋も
夢じゃ千両役者だったのに
(囃子)
♬～
(大塚)岩間殿 さあ
(囃子)
♬～
今のは 確か
探索方の岩間助右衛門
♬～
岩間助右衛門様
帯刀様が お呼びですよ
浜田の酒は
ちょいと辛すぎたようだね
(岩間)加納屋とは 20年以上前から
通じておりました➡
近づいてきた女に
気を許したことから➡
いつの間にか
取り込まれておりました
抜け出せなかったのか？
(岩間)己の欲が
そうはさせませんでした
金か！
(岩間)出世です
加納屋が 石見 浜田藩と
つながっていることも知りました
その藩主が老中となれば
なおさら➡
このまま 恩を売っておけば
ひょっとすると…
それが ハッ ハハハ…
こよいの このありさまです
もはや 不用の者という扱いに
成り果てました
(帯刀)お前の役目は？
探索方が 加納屋や浜田藩に➡
抜け荷の疑いを
持たぬようにすることでした➡
そのために 抜け荷に関わる
あきんどがいれば 教えられ➡
それを帯刀様に
お伝えしておりました➡
加納屋から 目をそらすために
岩間
はい
己の出処進退は 心得ていような？
(帯刀)わざわざ すまねえ
いえ
岩間は 20年以上にもわたって
内通してた
そいじゃ 殺された
髪結いのお仲さんの一件も？
全て吐いた
全てな
20年前 加納屋の抜け荷に
誰よりも早く気付いたのが➡
椚富蔵であったこともな
おとっつぁんが？
富蔵は 越前や石見の探索で
それをつかんだ
そして 江戸に戻ってすぐ…
じゃ
おとっつぁんたちを殺したのは…
当然 そのことにも
岩間は関わってた
≪(富蔵)《逃げろ 逃げるんだ！
早く逃げろ》
富蔵に気付かれたことを
岩間は加納屋に知らせたんだ
俺たちしか知らない➡
富蔵の住まいまでも
加納屋に知らせた
そして 浜田藩の手だれたちが
富蔵を襲った
岩間助右衛門に
会わしてもらいましょう
会って どうする？
敵を討つんですよ
駄目だ
岩間は 昨夜 腹を切った
あっ…
立派なもんだ
裏切り者の自分の手下に➡
ちゃんと お侍らしく
腹 切らせてやったんだから
だったら
私のおとっつぁん どうなんだい？
おとっつぁんのためには
何をしてくれたんです？
あのとき 俺が気付いていれば
岩間を少しでも疑っていれば➡
富蔵の命は救えたかもしれねえ
だがな 命懸けの役目だってことは
最初から富蔵も承知していた
すまねえ お染
できるだけのことは
やったつもりだ
できることしか
しなかったってことだろ
待て
あんたたちに手を貸したのは➡
親が殺された訳を
知りたかったからですよ
そいつが分かったんだ
やることは一つだよ
相手が相手だ
かまいやしないよ
今までみてえな
けちな大名 相手にするのとは➡
訳が違うんだぜ
下手すりゃ
幕府や将軍家そのものに➡
盾つくことになるんだぞ
敵も討てず 無駄死にだ
ええい 待ちな
ヘッ どうでも行くってんなら
俺も一緒だ
お前一人じゃ
浜田藩の屋敷の門は開かねえよ
(三味線)
♬～
(男性)あっ 旦那
(あやめ)あっ 旦那 いらっしゃい
(三太夫)いらっしゃい
(春若)いらっしゃいませ
(文次)おいおい おい おい
(甚六)あっ 文次さん
あれ？ 笹原の旦那
(弥平)ここには 来てねえのか
(甚六)ハァ…
だから 言ってんでしょ
座長は上方だって
(弥平)そうじゃねえよ
(文次)おたつさんじゃなくて
お染さんだよ
(甚六)ああ そういえば
今日 まだ 見てねえな
(弥平)ハァ…
実は ゆんべ 斬り合いがあって➡
峰打ちで気を失ってた侍を
お染さんから預かってたんだが
(甚六)はっ？
(文次)そのお侍が➡
旦那の知らねえ間に
番屋を出されたんだよ
(甚六)へっ？
どうも お奉行も
承知のことだったらしいんだが
(沢島)吉川帯刀と申されるのは？
(帯刀)それがしでござる
(沢島)承れば 若年寄 配下とか
勘定吟味を勤めます
(沢島)そのようなお方が
当藩に どのような？
(帯刀)昨夜 それがしの配下
岩間助右衛門と申す者が➡
顔を隠した侍たちに
襲われたということがござった
(沢島)ほう
(帯刀)その者は 幸い➡
腕を斬られただけで済みましたが
その折 助けに入った者が➡
侍たちの一人を
峰打ちにいたしました➡
当方で吟味に及んだ末➡
こちら 浜田藩 江戸屋敷の徒組
板垣新之助であると判明いたした
(沢島)知らぬ者だが その方らは？
(平林)いえいえ…
(板垣)ふん！
(弦七郎)あっ
これで 用件は 終わったと思うが
≪ 生き証人が死んだからって
安心するのは早いよ
お前さん方
岩間助右衛門を御存じだね
さあ 一向に
知らないとは言わせないよ
ゆうべ 料亭 重乃井で
酒を酌み交わしてたじゃないか
あのとき
一足遅れて入ってきた侍に➡
お前さんは 岩間殿と
声をかけたんじゃなかったかね
そんなやり取りを
見て聞いた者がいたんですよ
(沢島)あの男 それがしには
田坂源五衛門と名乗っていたが
(平林)はっ 確かに田坂殿
(大塚)それがしの
言い間違いでございました
猿芝居も いいかげんにおし！
お前たちは 私の親の敵だ
20年前 公儀探索方
椚富蔵を殺したのは浜田藩だろ
私は その椚富蔵の娘だよ
(沢島)その時分 それがしは
国元で汗水を流していたが
だったら 殺せと命じた人を
出してもらいましょうか
(沢島)そんな者は おらん
そいつの名前は 松平康任
浜田藩主 幕府の老中
ここは そいつの屋敷だろ
我が殿の名を言い立てたうえでの
かような ろうぜき
もはや 許しがたい！
だったら どうおしだい？
夜桜お染
名乗った覚えはありませんがね
(沢島)両国 菊川座で育てられ➡
今は 豊島町で
踊りを教えているそうな➡
たかが 女芸人ごときが➡
これほどの所業を
犯したからには➡
己一人の了見ではあるまい➡
町奉行の手を借り➡
その方の芸人仲間にも
問いただし➡
僅かでも
その方に同心せし者 これあれば…
あいにく
そんなやつは 一人もいないよ
いなければ つくるまでだ
が 当家としても➡
虫けら一匹に目くじら立てるは
好まぬところ
ここは 若年寄 配下の帯刀殿に➡
この女の身柄を
お預けいたそうと思うが…
汚いんだよ お前ら！
当屋敷内で舌をかんで死んだ者
これは 何かの縁
この者については
こちらで弔いをいたす
早々に立ち去られよ
待ちな！
しかし
ひっ捕らえた者が どうして？
ですから 笹原の旦那も
その辺が分からねえって
(新十郎)ふーん
(甚六)蒸しますね 今夜
一雨 来んのかな
(戸の開く音)
(甚六)お染ちゃん
笹原の旦那 昼間 来てね
捕らえてた侍が…
そのことは もういいの
よう
(新十郎)何があった？ んっ
(新十郎)その顔は 何かあったろう
親の敵が見つかったんですよ
やっぱり
(新十郎)敵ということは つまり…
昔 二親が
非業の最期を遂げましてね
生き残ったのは 私と兄さんだけ
ハァ… その兄さんとも
生き別れちまって➡
そいで ずっと１人で これまで
(甚六)お染ちゃん
敵ってのは 誰なんだい？➡
んっ？
分かったのに 討てないんだよ
敵 討てないんですよ
それで いいさ
んっ はい
新十郎の旦那は
仲の悪かった兄上の敵➡
それも 敵討ちなんて
諦めた口だから そんなこと
(新十郎)あだ討ちだの 何だの➡
あんなものは
親戚の手前 武士の手前➡
その気を見せるようなもんだ
そんな 四角四面に生きるのが
俺は嫌になった
悔しかないんですか
(新十郎)うん 悔しいな➡
悔しいが 日を重ねる度に
それが薄れる➡
薄れて 面白いことが多くなる➡
このあだ討ち免許状があれば
諸国の関所は おおかた通れる➡
ということは
好きな所に行けるということだ
今日 俺が めでたく敵を討ったら
これは 返上しなきゃならん
だがな これのおかげで
俺は江戸に来れたし➡
そして お前たちに会えた
これを手放すのは
どうみても惜しいな
そんな物のために宗旨変えですか
(甚六)あのね お染ちゃん
旦那が言いたいのはね…
分かってる 分かってるけど➡
小さい時分に 理不尽に
親を殺された子供にすりゃ➡
何にもできないってのは➡
歯がゆいじゃないか
悔しいじゃないか
お染！
敵を討って
死んだ者が生き返るか？
第一 お前が髪の毛を振り乱して
敵を追いかけ回す姿を見て➡
誰が喜ぶ？
死んだ二親だって 喜ばんだろ！
なっ そうだろ？
けど むごたらしく殺されてった
２人のために➡
今 何かしてやれんのは
私だけなんだ
私しかいないんですよ
いいか お染！
(甚六)旦那…
うるさい！ 俺が言いたいのはな…
(甚六)旦那 分かったから…
あだ… あだ討ち…
(甚六)分かったって➡
旦那 いいから 分かったから
(新十郎)まだ話が終わっておらんぞ
(甚六)いいから そこへ座って➡
今のお染ちゃんには
何 言ったって無駄
しかし このままだと
何をしでかすか分からんぞ
(甚六)今までだって いろんなこと
乗り越えてきたんだから
いや 大丈夫じゃ…
(甚六)まだ俺たちの出番じゃないの
(帯刀)御老中の御用なれば
こちらから伺いましたものを
(康任)あっ いやいや
かまわん かまわん➡
帯刀殿には 脱藩者を１人
お届けくだされた由➡
かたじけないことではござった
(帯刀)脱藩者でございましたか
(康任)調べたところ➡
さようであった➡
脱藩したものの 食うに困り➡
たまたま通りかかった
お手前の配下に➡
つじ斬りに及んだとみえる
(康任)わしは そう思うのだ
(帯刀)なるほど
(康任)いやー
なかなか よい庭じゃのう
江戸家老 沢島兵部が
昨夜 急な病で死んだ
若いころから
目をかけていた男じゃったが➡
これを機に
わしは国元へ戻ろうかと思う
(帯刀)さようで
もう二度と➡
そなたと顔を合わすことも
なかろうかと思うが
(帯刀)それは 康任様しだいでは？
(康任)いやー
しかし よい日和じゃ
世は事もなしというところかのう
(鐘の音)
(音次)さすが 御老中ともなると
大層なこった ヘヘヘ➡
ほら
(鐘の音)
(音次)どうやら 敵のことが
諦めきれねえらしい
後は任したよ
(鐘の音)
≪(伊三郎)近づけば
ただじゃ済まないよ
あいつは 親の敵なんですよ
(伊三郎)周りの者にも累が及ぶ
(鐘の音)
こけおどしさ
(伊三郎)諦めろとは言わない➡
だが その敵のために➡
あなたまで
死なすわけにはいかない
(伊三郎)生き別れた兄さんなら…
(伊三郎)きっと
そう思うんじゃないですかね
結局 浜田藩には
何のおとがめもなしですか
うん ただ 近々 松平康任は
老中職を退く
それだけですか？
だが これは 罷免も同じだ
康任は切れ者で
お上にとっても役に立つ
だからといって
抜け荷を見逃せば国が傾く
その さじ加減が康任に凶と出た
まあ それだけの話だが
しかし
浜田藩が おとなしくなっても➡
抜け荷の疑いのある大どころは
まだ残ってる
薩摩 越前
これからも 手を借りてえが
そいつは お断りいたしましょう
親を殺された
いきさつも知りました
それに
子供のころから思ってたんですよ
私って者が どっから
流れてきたんだろうかって
それも 分かりました
役目のために
命を懸けて死んでいった➡
公儀 隠密 椚富蔵の娘
もう十分ですよ
そうか
だが 何か用のあるときには
赤いひもをな
♬～
引っ込み時をしくじると
お客に笑われちまうんで
♬～
夜桜お染か
(舌打ち)
惜しいな
(新十郎)がまの油を採るには
四方に鏡を張り➡
下には金網を敷く➡
その中に がまを追い込む
鏡に映った 己のあまりの醜さに➡
ああ…
俺は なんと醜かったのかと…
こらこらこら こら こら
そこの姉さん きれいな姉さん
さあ 寄ってらっしゃい
早く 早く はい➡
ほら 前の方へ ずっと
お前ら どけどけどけ どけ
(男の子)何だよ
(新十郎)うるさい うるさいぞ➡
うん ここへ ここへ
がまの油は切り傷の薬じゃ➡
ありませんか
私には用ありませんよ
(新十郎)うん
切り傷に効くというのは通説だ
実は さまざまな傷に
効くということが➡
つい 先月 判明した
あっ 例えば 打ち身 捻挫に気の病
(男の子)うそだ
(新十郎)どうだい 夜桜の姉さん
(男の子)あっ やっぱり この女は
桜だよ
(新十郎)桜というのは
この人のお名前だ➡
夜桜のお染さん
みんな 気を付けなよ
この がまの油を付けるとね➡
がまみたいになっちゃうよー
(新十郎)ならないよ おい
な… ああ…
(お囃子)
(新十郎)何の恨みがあって…
がまの油は
効きませんでしたけどね➡
まあ 気の病の方は さっき➡
大川に すっと流してきましたよ
ならば よかった
さて もう一稼ぎするか➡
あっ すまんが
しばらく そこにいてくれんか➡
客のふりして
何だ やっぱり 桜じゃないの
(新十郎)よっ 夜桜のお染
日本一！➡
夜桜のお染さん お染さん
ちょっと やめてよ
やるから 桜 やるから
♬～
(彦四郎)あっ！ 兄の敵討ちなど
もう どうでもいいようなことを
やけどの痕があったことも
見てます
(彦四郎)武士の意地などな
捨てろ！
(新十郎)けじめぐらい
つけさせろ！
迷子石に ちょいと
迷子石？