‪（グラナダ）‬
‪お前 もう衛兵隊 辞めろや‬
‪お前なんかいても‬
‪クソの役にも立たねえって‬
‪（パルー）出ていくのが嫌ならさ‬
‪これから毎日 お金ちょうだいよ‬
‪（グラナダ）そしたら‬
‪いさせてやってもいいぜ‬
‪（ヒロ）何だよ‬
‪ゲームでも この感じかよ‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（ヒロ）ハァ…‬
‪（レオナ）まあ カムイも‬
‪精神的にくるって言ってたものねえ‬
‪（ヒロ）ゴブリン襲来前に‬
‪一難あることは分かってましたけど‬
‪まさか こんな‬
‪ネチネチした感じだとは…‬
‪（レオナ）安心して！‬
‪ヒロ君が練習中に‬
‪私 いいものを発見したんだから‬
‪（ヒロ）これって…‬
‪（レオナ）訓練所は‬
‪荒くれ者どもが集う場所‬
‪いろいろな悩みが噴出するわ‬
‪すさんだ衛兵の心を‬
‪癒やしてくれる場所⸺‬
‪それが この衛兵相談所！‬
‪…だと思うわ！‬
‪“思うわ”って‬
‪知らないんですか？‬
‪（レオナ）‬
‪私も初めてのイベントだもん‬
‪でも きっと今のヒロ君に‬
‪ぴったりな場所よ‬
‪い… いいですよ こんなの‬
‪あなた お金せびられてるのよ‬
‪ゲームだからって 許しちゃダメ！‬
‪（ヒロ）う…‬
‪（相談員）で？‬
‪どういったことで悩んでいるの？‬
‪（ヒロ）ええと…‬
‪最近 衛兵になったんですけど‬
‪人間関係がうまくいかなくて‬
‪（相談員）具体的には？‬
‪（ヒロ）教官に適当にあしらわれて‬
‪同期の仲間にもバカにされて…‬
‪ヒロ君‬
‪お金の話もちゃんとしなさい‬
‪あ… あと その 同期の仲間に‬
‪お… お金を‬
‪せびられていましてですね‬
‪あっ！‬
‪ふむ… 詳しく教えてくれるかな‬
‪（相談員）‬
‪なるほど 事情は分かった‬
‪そ そうですか それで…‬
‪あのさ それって‬
‪君にも責任があるんじゃないの？‬
‪ええっ！‬
‪（相談員）聞いた話を総合すると‬
‪君が 実力もないのに‬
‪衛兵になったところから‬
‪全てが始まっているよね‬
‪（ヒロ）‬
‪だって テスラに誘われたから…‬
‪断ればよかったんじゃない？‬
‪それは まあ…‬
‪まあ さっさと‬
‪衛兵を辞めることだね‬
‪他にも進む道は‬
‪たくさんあるわけだし‬
‪はい じゃあ 次の方‬
‪（ヒロ）ちょ… ちょっと待って‬
‪（相談員）次の方！‬
‪（ヒロ）くっ…‬
‪（ヒロ）何にもなんねえ！‬
‪何のための相談所なんだよ！‬
‪実際 世の中の‬
‪悩み相談ってこんな感じで‬
‪ほとんど解決しないのよねえ‬
‪じゃあ なんで‬
‪行けって言ったんですか！‬
‪（レオナ）エヘッ‬
‪まあ 気分も ちょっとは‬
‪スッキリしたんじゃない？‬
‪あとあと いい結果に‬
‪つながるかもしれないし‬
‪（ヒロ）ホントですか？‬
‪そうだといいんですけど…‬
‪（キャシー）あら ヒロ‬
‪（ヒロ･レオナ）んっ？‬
‪（ヒロ）キャシー…‬
‪（キャシー）ん？‬
‪ヒロ 体の調子でも悪いの？‬
‪いや そういうわけじゃなくて…‬
‪だったらよかった‬
‪この相談所は‬
‪病気やケガの人が行く場所‬
‪普通の相談なんかしても無駄よ‬
‪（ヒロ）え？‬
‪くっ… この人…‬
（レオナの口笛）
‪何か悩み事があるなら‬
‪もっと違う方法もあると思うよ‬
‪例えばなんだけど…‬
‪（ヒロ）それは？‬
‪（キャシー）私は‬
‪つらいことがあったら神様に祈るの‬
‪そしたら いいことがあるんだよ‬
‪へえ～‬
‪まあ あまり気にしないのが一番‬
‪マイペースで頑張りなよ‬
‪うん ありがとう‬
‪フフッ‬
‪（ヒロ）‬
‪ホントにお祈りするんですか？‬
‪キャシーは信心深いみたいだけど‬
‪俺 別に信仰心とか…‬
‪（レオナ）バカねえ‬
‪さっきのは完全なフラグ‬
‪“神様に祈る”ってイベントの‬
‪フリじゃない！‬
‪ゲーム攻略の定石でしょ？‬
‪（ヒロ）た… 確かに‬
‪（シスター）なるほど‬
‪事情は分かりました‬
‪そ そうですか それで…‬
‪（シスター）あなたの周りに‬
‪黒いモヤのようなものが見えます‬
‪今から 清めの儀式を行いましょう‬
‪清めの儀式って何なんですかね？‬
‪う～ん‬
‪洗礼みたいな感じじゃないかしら？‬
‪（ヒロ）なるほど 洗礼か‬
（シスター）
うう… ううっ…
‪（ヒロ）なるほど 洗礼か‬
（シスター）
うう… ううっ…
‪聞いたことある… な？‬
（シスター）
うう… ううっ…
‪え？‬
‪（シスター）ああっ！‬
‪（ヒロ）つおっ！‬
‪（ヒロ）こ… これが洗礼？‬
‪罰ゲームの間違いだろ？‬
‪聖水を浴びることによって‬
‪あなたの体は清められました‬
‪これからは きっと‬
‪万事うまくいくことでしょう‬
‪あ ありがとうございま…‬
‪クション！‬
‪うう～ ううっ… 寒い‬
‪よかったわね ヒロ君‬
‪これで何か‬
‪状況が変わるんですかね？‬
‪間違いなくいい変化があるはずよ‬
‪あしたが楽しみね‬
‪だ だといいんですけど…‬
‪ハックション！‬
‪うっ！　ちょっ… きったな‬
‪手で押さえて！‬
‪（ヒロ）す… すいません‬
（剣の訓練の音）
（衛兵隊）やーっ！
だあっ！
‪（ヒロ）全然 状況変わってねえ！‬
‪お清めの効果は？‬
‪おかしいわね‬
‪おさい銭とか奮発したほうが‬
‪よかったのかしら？‬
‪（アモス）‬
‪お前って ホント弱いなあ‬
‪ずっと一人で素振りしてろよ‬
‪永久に‬
‪ハハハハハッ‬
‪うう… クソ…‬
‪（グラナダ）まったく哀れだな‬
‪（ヒロ）あっ‬
‪（パルー）‬
‪弱いってホント罪だよねえ‬
‪…ってわけで お金‬
‪（グラナダ）‬
‪集金だ 昨日言ったろ？‬
‪か… 金なんかない‬
‪おいおい 約束だろ‬
‪しかたないなあ‬
‪こうなったらお仕置きだね‬
‪今日は俺が相手してあげるよ‬
‪ヒロ君 こいつ 弱そうよ‬
‪やっちゃいな！‬
‪（ヒロ）た… 確かに‬
‪グラナダじゃなくて こいつなら…‬
‪おっ こいつ やる気だぞ パルー‬
‪（ヒロ）い… いつでもいいぜ‬
‪それじゃあ いくよ～！‬
‪（ヒロ）は… 速っ！‬
‪（ヒロ）うっ ぐぐっ… ぐうっ！‬
‪アハハハハッ‬
‪ほらほら どうしたの～？‬
‪（ヒロ）ぐふっ…‬
‪ま… 参った 降参だ‬
‪まだまだいくよ～！‬
‪アハハハハッ‬
‪やめろ！　やめてくれ！‬
‪（パルー）ほら ほらほらほら…‬
‪（衛兵隊）お… おい‬
‪（衛兵隊）やりすぎだろ‬
‪（衛兵隊）‬
‪さすがに やばいんじゃ…‬
‪こっちです 早く！‬
‪おい パルー‬
‪（パルー）え？‬
‪どうした？　何事だ？‬
‪何って 練習っすよ 練習‬
‪そうそう ヒロの練習に‬
‪付き合ってあげてたんです‬
‪（ヒロ）う… うう…‬
‪（アモス）ふむ…‬
‪そっか なら問題ないな‬
‪そんな… これは明らかに…‬
‪（アモス）はいはい‬
‪各自練習 再開 再開！‬
‪つうか 状況‬
‪全然 変わってないんですけど‬
‪相談所 行って‬
‪聖水まで浴びたのに…‬
‪ヒロ君…‬
‪現実に問題を解決するのは自分自身‬
‪他人に甘えちゃいけないのよ！‬
‪あんたが行けって‬
‪言ったんでしょうが～！‬
‪（グラナダ）‬
‪おい 何一人で叫んでんだ？‬
‪（パルー）‬
‪ついに おかしくなっちゃった？‬
‪（ヒロ）あっ キャシー…‬
‪ねえねえ‬
‪君たちってどういう関係？‬
‪お… 俺たちは友達だ‬
‪（グラナダ）へえ～ 友達か‬
‪友達ってことは‬
‪キャシーもこれから ヒロみたいな‬
‪扱いをされちゃうけど 大丈夫？‬
‪（グラナダ）ハハハッ‬
‪（キャシー）えっ…‬
‪ねえ キャシー‬
‪本当にヒロと友達なの？‬
‪わ… 私は…‬
‪キャシー‬
‪ほら はっきり言ってやれよ‬
‪わ… 私は…‬
‪私は…‬
‪ヒロと友達なんかじゃない‬
‪（ヒロ）はっ…‬
‪よく言ったぜ キャシー‬
‪ハハハハハッ‬
‪友達だと思ってたのは‬
‪ヒロだけみたいだね‬
‪ハハハハッ‬
‪オホホホホッ…‬
‪（ヒロ）くっ！‬
‪（グラナダたちの笑い声）‬
‪（レオナ）ヒロ君 元気？‬
‪んなわけないでしょ！‬
‪…ってか あんたもさっき‬
‪笑ってましたよね？‬
‪あからさまないじめっ子より‬
‪仲良くしてくれていた子の裏切り…‬
‪これは こたえるわよね‬
‪キャシーは悪くないですよ‬
‪あんなこと言われたら誰だって…‬
‪（レオナ）まあまあ‬
‪ここは‬
‪気持ちを切り替えていきましょう‬
‪これはゲーム‬
‪実際いじめられてるわけじゃないし‬
‪それにゴブリン襲来まで‬
‪あとたった１日じゃない‬
‪まだ１日もあるんですか…‬
‪俺 もうやる気なくなってきました‬
‪（レオナ）ヒロ君‬
‪あんまり脇役が‬
‪しゃしゃり出たくはないけど…‬
‪しかたない‬
‪ここは私が何とかしましょう‬
‪何とかって言っても…‬
‪安心しなさい‬
‪妖精の聖なる力を‬
‪見せつけてやるから‬
‪は？‬
‪（グラナダ）ああっ！　クソ！‬
‪（ヒロ）ん？‬
‪（グラナダ）‬
‪チクショウ！　俺の靴 どこだよ！‬
‪グ… グラナダ君‬
‪どこかに置き忘れただけじゃ…‬
‪昨日 絶対ここで脱いだんだよ！‬
‪（パルー）うっ…‬
‪（グラナダ）‬
‪なのに 朝になったら消えてんだ！‬
‪（衛兵隊）そう言われてもな…‬
‪もう結構 捜したぞ‬
‪と… とりあえず‬
‪替えの靴はあるから⸺‬
‪それ履いて また捜そうよ ね？‬
‪クソ…‬
‪（ボブ）あ… あれって‬
‪グラナダの靴じゃないか？‬
‪（グラナダ）何！‬
‪（衛兵隊）うわっ！‬
‪（衛兵隊）きったねえ‬
‪（衛兵隊）ひでえ‬
‪チクショウ 何だよ これ‬
‪あの靴 確か グラナダ君が‬
‪傭兵(ようへい)&lrm;をやるって言った時‬
‪おばあちゃんが作ってくれた‬
‪靴だったんじゃ…‬
‪どこのどいつだよ！‬
‪くだらねえことしやがって…‬
‪くくっ…‬
‪（ヒロ）‬
‪グラナダの靴 汚水まみれ事件‬
‪それは単なる序章にすぎなかった‬
‪（グラナダ）ねえ！‬
‪（衛兵隊たち）ん？‬
‪（グラナダ）俺の剣がねえぞ！‬
‪ここに置いといたはずなんだよ！‬
‪一体 誰だよ クソが！‬
‪（衛兵隊）おいおい‬
‪（衛兵隊）また あいつかよ‬
‪（衛兵隊）荒れてんなあ‬
‪（衛兵隊）ハハハハッ‬
‪（グラナダ）‬
‪ああ？　今 笑ったの誰だ！‬
‪（衛兵隊たち）ん…‬
‪と… とにかく みんなで捜そうよ‬
‪柄(つか)&lrm;に竜の紋章が入った‬
‪鋼の大剣だよね？‬
‪（衛兵隊）しょうがねえなあ‬
‪（衛兵隊）外も見てみるか‬
‪（衛兵隊）さっきのドブは？‬
‪（ヒロ）靴の時と同様‬
‪みんなで周辺をくまなく捜し回った‬
‪だが いくら捜しても‬
‪見つからなかった‬
‪もういい いいよ‬
‪ま… またあした 捜そうよ‬
‪きっと出てくるって‬
‪（グラナダ）‬
‪もういいって！　ハァ…‬
‪（ボブ）何だよ 礼ぐらい言えよな‬
‪（グラナダ）何じゃ こりゃ～！‬
‪（ボブ）どうした！‬
‪（衛兵隊たち）おお…‬
‪なっ… ああ…‬
‪お… おい あれって…‬
‪大変だ！‬
‪大剣が大便に突き刺さってる！‬
‪（グラナダ）なんで… なんで…‬
‪（一同）うわっ！‬
‪ヒロ！　てめえの仕業か！‬
‪ち… 違う 俺じゃない！‬
‪と… とりあえず手を洗って…‬
‪てめえだろ！‬
‪俺の靴と剣！‬
‪腹いせにやったんだろうが！‬
‪やめろよ 証拠もないし⸺‬
‪ヒロにそんなことする暇‬
‪なかったって‬
‪ああん！　でも こいつは…‬
‪（先輩衛兵隊）八つ当たりはよせ‬
‪ヒロだって‬
‪お前の剣を捜してくれたろ‬
‪くっ…‬
‪（マリア）あんれ～！‬
‪（一同）なっ？‬
‪（走る足音）‬
‪どうした？‬
‪（マリア）ああ…‬
‪何があったんです マリアさん？‬
‪更衣室に置いていた下着が‬
‪ないんだよ‬
‪あたいの心のように‬
‪純白の下着だよ‬
‪お尻のところに‬
‪花の刺しゅうさ 入れてあんだ‬
‪（衛兵隊）何だって？‬
‪（衛兵隊）何が起こってる？‬
‪（衛兵隊）泥棒がいるのか？‬
‪あっ！　おい あれって…‬
‪これ グラナダ君の荷物…‬
‪え？‬
‪（マリア）あんれ～！‬
‪捜してたあたいの下着だよ！‬
‪いやっだ～！‬
‪この人が下着を盗んだんだよ～‬
‪きっと“性的ないやらしいこと”に‬
‪使うつもりだったんだべさ‬
‪ふ… ふざけんな クソババア！‬
‪お前みたいな ブサイクで‬
‪死に損ないの下着なんかで‬
‪欲情するかよ！‬
‪なんて ひどいことを言うだべさ‬
‪旦那に死なれて‬
‪さみしい夜を送ってるあたいがさ‬
‪少しでもおしゃれしようと‬
‪花の刺しゅうを入れたのが‬
‪いけなかったのかい？‬
‪そうなのかい？　きい～！‬
‪（衛兵隊）グラナダ‬
‪いいかげんにしろよ！‬
‪（衛兵隊）ひどすぎんだろ‬
‪だって このババアが…‬
‪（先輩衛兵隊）おい！‬
‪俺たちの救護のおばさんに‬
‪よくそんなことが言えるな‬
‪（衛兵隊）‬
‪そうだ 下着泥棒のくせによ！‬
‪（マリア）きい～！‬
‪ち… 違うって言ってんだろ！‬
‪（先輩衛兵隊）だったらどうして‬
‪お前の荷物に下着があるんだ？‬
‪（衛兵隊）そうだ！‬
‪（衛兵隊）この変態が！‬
‪（グラナダ）‬
‪知らねえ！　知らねえよ！‬
‪お前 ちょっと強いからって‬
‪イキがるなよ‬
‪衛兵はチームワークが大切だ‬
‪お前みたいなやつは迷惑なんだよ‬
‪（グラナダ）くっ…‬
‪（先輩衛兵隊）‬
‪あんま調子に乗るんじゃねえぞ‬
‪ゴブリンみたいな顔のくせして‬
‪（衛兵隊）ハハッ‬
‪（衛兵隊）確かに‬
‪（衛兵隊）ゴブリン顔だな‬
‪（衛兵隊たち）ハハハハッ‬
‪（グラナダ）くっ…‬
‪（衛兵隊たちの笑い声）‬
‪行こうぜ パルー‬
‪お… 俺に話しかけんじゃねえよ‬
‪靴なしウンコまみれ剣の‬
‪ゴブリン野郎が！‬
‪（グラナダ）あっ…‬
‪（パルー）先輩方 行きましょう‬
‪こんなやつといると‬
‪ゴブリンがうつりますよ‬
‪お… おい…‬
‪う… うぐっ…‬
‪（グラナダの泣き声）‬
‪（アモス）あ～ ついさっき‬
‪連絡があったんだが‬
‪グラナダが衛兵を辞めるそうだ‬
‪一身上の都合らしい‬
‪（ヒロ）や… 辞めちゃったし‬
‪（アモス）ホント根性ねえよな‬
‪これだから最近のやつは…‬
‪ああ お前らは適当に自主練‬
‪サボんなよ！　あっ‬
‪おやおや！　これはテスラ様！‬
‪（テスラ）‬
‪訓練を中断させてすまない‬
‪こんなものが僕の机にあってね‬
‪え～と… それは？‬
‪グラナダの靴を盗んで‬
‪除隊に追い込んだのは‬
‪アモス教官 君だと書かれている‬
‪え？‬
‪（衛兵隊たち）え？‬
‪はあ～？　どど… どうして‬
‪俺がそんなことを‬
‪手紙には こう書かれていたよ‬
‪“数日前 訓練で劣勢になった‬
‪アモス教官は”‬
‪“その時から‬
‪グラナダを憎んでいた”と‬
‪そうだね パルー？‬
‪（パルー）へっ？‬
‪これは君が僕に送ったのだろう？‬
‪パパパ… パルー！　貴様！‬
‪こ… こんな手紙知らないし！‬
‪誰かのいたずらっすよ！‬
‪ウソをつくな！‬
‪…ってか 書いてる内容も‬
‪ウソだけどな！‬
‪アモス 僕にはこれが‬
‪真実かどうかは分からない‬
‪でも 君の素行が悪いのは‬
‪前から知っている‬
‪今日だって‬
‪随分 遅い出勤じゃないか‬
‪い… いや それはですね‬
‪ここで皆に問おう‬
‪アモスは訓練所の教官として‬
‪ふさわしいかどうかを‬
‪（ボブ）そ… そう言われても…‬
‪お… お前ら…‬
‪（キャシー）ふさわしくありません‬
‪はっ…‬
‪（衛兵隊たちのどよめき）‬
‪キャシー…‬
‪ヒロはグラナダとパルーに‬
‪いじめられていました‬
‪なのに アモス教官は‬
‪見て見ぬふりして…‬
‪なっ 何を！‬
‪俺は別に ヒロをバカにしてたのは‬
‪そういう空気だったから…‬
‪（キャシー）はい‬
‪アモス教官だけじゃありません‬
‪みんなも… いや 私だって‬
‪ヒロにひどいことを…‬
‪（衛兵隊）そうだな‬
‪（衛兵隊）俺たち全員…‬
‪（衛兵隊）ヒロに冷たかったよな‬
‪そ そうだぞ お前ら‬
‪少しは反省してヒロに謝ってだな…‬
‪黙れよ‬
‪あんたが誰より最悪だろ‬
‪は？　きょ… 教官になんてこと…‬
‪自主練ばっかで‬
‪ろくに教えてもくれないしな‬
‪グラナダの件も‬
‪きっとアモス教官の仕業だ‬
‪（衛兵隊）そうだ そうだ！‬
‪（衛兵隊）さっさと白状しろ！‬
‪（衛兵隊）お前がやったんだろ！‬
‪おっ お… お前ら！‬
‪（衛兵隊）へぼ教官！‬
‪（衛兵隊）弱(よえ)えくせに！‬
‪（衛兵隊）偉そうなんだよ！‬
‪（アモス）テ… テスラ様‬
‪こいつら みんなで‬
‪俺をはめようとして⸺‬
‪あることないこと…‬
‪グラナダの件に関しては‬
‪真偽は不明だ‬
‪証明のしようもない‬
‪あっ… だったら…‬
‪（テスラ）‬
‪しかし これだけ衛兵がいて‬
‪君を擁護する者が一人もいない‬
‪つまり 君は‬
‪上に立つ者としての資格が‬
‪欠けているようだ‬
‪しばらく‬
‪教官の職から離れてもらう‬
‪は？‬
‪（テスラ）代わりの教官が来るまで‬
‪各自 訓練を続けるように‬
‪そ… そんなバカな！‬
‪テスラ様 待って！‬
‪待ってください！　テスラ様～！‬
‪ヒロ ごめん… 本当にごめんね‬
‪い… いいんだ そんなこと‬
‪（衛兵隊）俺たちも悪かった‬
‪（衛兵隊）許してくれ‬
‪（衛兵隊）共に訓練 頑張ろう‬
‪う… うん‬
‪それより あれ‬
‪（アモスの泣き声）‬
‪（レオナ）アーハハハハハハッ‬
‪ミッションコンプリート！‬
‪これが“妖精の聖なる力”よ！‬
‪やっぱりレオナさんの仕業ですか‬
‪ハァ…‬
‪ん？　うれしくて泣いてるの？‬
‪あんた やりすぎなんだよ！‬
‪何が“聖なる”だ！‬
‪邪悪かつ陰険すぎるわ！‬
‪何 言ってるの ヒロ君‬
‪やられたらやり返さなきゃ‬
‪（ヒロ）いくらなんでも‬
‪ひどすぎますよ！‬
‪大の大人が あんなに‬
‪泣きじゃくってるところ⸺‬
‪初めて見ましたよ‬
‪（レオナ）そうよね‬
‪パルーにも追い込みかけなきゃね！‬
‪もういいですって！‬
‪これ以上‬
‪バカなことしないでください！‬
‪はっ！‬
‪（レオナ）ヒロ君 称号よ！‬
‪（ヒロ）“ディアボリック･‬
‪スパイトフル⸺”‬
‪“ベストフレンドキラー”‬
‪“悪魔のように陰湿な親友殺し”‬
‪なんで‬
‪俺がやったことになってんの？‬
‪（レオナ）私はあくまでも‬
‪サポートキャラクターだからねえ‬
‪（ヒロ）称号なのに“悪魔”とか‬
‪“陰湿”とか書かれてますよ‬
‪“最高の親友殺し”のほうが‬
‪まだマシだったんですけど！‬
‪まあ 気にしなくてもいいじゃない‬
‪あしたは ついにゴブリン襲来よ‬
‪準備はできてる？‬
‪全くできてませんよ！‬
‪全然強くなってもないし⸺‬
‪俺のハードは‬
‪確実にあした壊れますよ‬
‪じゃあ… やめる？‬
‪ハァ…‬
‪やるだけはやってみますけど‬
‪せっかく ここまでやったんだし…‬
‪フフッ‬
‪ヒロ君って 弱いのか強いのか‬
‪よく分からないわね‬
‪何ですか それ？‬
‪けど 覚悟は伝わった‬
‪キワクエを続けてくれて‬
‪ありがとう‬
‪ヒロ君の覚悟に応えるためにも‬
‪私も真実を伝えるわ‬
‪レオナさん？‬
‪（レオナ）‬
‪どうして私がこれほどまで‬
‪このゲームをクリアできる人を‬
‪探しているのかをね‬
‪（ヒロ）あ…‬
‪♪～‬
‪～♪‬