・ドーン
・ヒュルルル…
・ドン
・ドーン
・ヒュルルル…
ドゴォーン！
ヒュルルル…
ボゥン！
（元親）はははっ→
ついに　完成しやがったぜ。
ボゥン！
ヒュルルル…
（元親）火力に強度
射程距離まで　申し分ねぇ。
（元親）
これで　要塞　富嶽は　天下無敵。→
完全無欠の大艦だ！
ボゥン！
（元親）野郎ども！
いよいよ　天下へ　打って出るぜ！
（子分たち）へい～～！
（可之助）アニキ～！
（元親）どうした？　可之助。
（可之助）西の浜に
また　舟が　流れ着きやした。→
今度は　毛利の
おひざもとからだそうです。
受け入れてやんな。
オレたちを頼ってきた以上→
無碍にはできねぇ。　彦次　弥太郎→
今度は　おめぇらの村で頼むぜ。
（２人）分かりやした。
（可之助）豊臣も　毛利も　どんだけ
領民を　虐げてやがるんだか…。
・長曾我部の　おかひら！
ああ？
わしらも　連れてってくだせぇ。
一緒に　戦わせてくだせぇ。
私らも　皆さんの
賄いくらいなら　できますで！
乗せてって！　鬼のお頭！
（政）ありゃあ
播磨や　美作から来た連中だ。
（重）河内の爺さんたちもいる。
（可之助）
恩に着てるんですぜ　みんな。
んん…。
ふっ。
（可之助）アニキ！
あっ。
（元親）気持ちだけ
有り難く　もらっとくぜ。→
海賊の船なんざ
堅気の衆が　乗るもんじゃねぇ。→
こいつは
いつでも　海の藻くずになると→
腹をくくった
荒くれどもの乗り物よ。→
何より　戦場に散った
あんたらの亭主や　せがれが→
望んじゃいねぇ。　そうだろう？→
この西海の鬼が
戦を　終わらせてやる。→
あんたらの戦いは　その後…
故郷へ　帰ってからだ。→
きっと　刀や槍を　振り回すより
しんどいだろうが→
人間らしい生き甲斐ってやつが
そこには　あるはずだぜ。
あっ…。
（元親）
だから　今は　ここで待ってな。
野郎ども！　出陣の用意だ！
・～
（元親）豊臣と毛利を　蹴散らして
一気に　天下を頂くぜぇ！
（子分たち）アニキ～！
・～
（慶次）はぁ～…。
（夢吉）キッ　キィ～！　キィ～　キッ
・（家臣）利家様！
・（家臣）殿　お待ちを！
・（まつ）
お待ちくださいませ　犬千代様！
・（利家）行かせてくれ！
加賀のため　それがしが→
・行かねばならんのだ。
・（まつ）そのお体で→
・槍を振るうなど
ご無理にございます。
・（利家）
放してくれ　まつ！　あ痛てて…。→
・な…　なんとしても行くぞ！
・（家臣）あっ！
・（まつ）やむをえませぬ。
・（家臣）まつ様!?
・（家臣）お…　お待ちを…。
・（まつ）五郎丸！
・（五郎丸）グワァ～！
（利家）うわぁ～～！
ガサッ！
あっ…。
（利家）痛ててて…。　あっ　慶次！
（慶次）あっ　えっと…　ただいま。
（利家）まつ！　まつ！
慶次だ。　慶次が　帰って来たぞ！
おっ？
バタン！
あっ…。
（まつ）慶次…。
・～
（慶次）なんの騒ぎだったんだい？
（まつ）
豊臣から　要請があったのです→
甲斐を包囲する陣に　加われと。
（慶次）甲斐を？
兵糧攻めでも　しようってのかい？
（利家）まつ。
んっ…。
小田原と　宇都宮を押さえられ
動けずにいる武田ですが→
豊臣が　本隊を
安芸へと　差し向けている隙に→
大坂を　攻めんといたさぬとも
かぎりません。
（慶次）
確かに　相手は　あの長曾我部だ。→
簡単に　決着は　つかないだろう。→
けど　そのために　小田原と
宇都宮を取ったんじゃないのか？→
魔王さん相手には
共闘した謙信だって→
今度は
武田の味方に付くとはかぎらない。
（利家）お前の申すとおりだ。
（慶次）あっ…。
（利家）おそらく　我らは
試されておる。→
立たねば　加賀を
取りつぶすとの　さたがあった。
（慶次）えっ…　なんだって!?
それじゃあ　まるで→
魔王さんの　やり方と
同じじゃないか！
（利家）いや　信長様とは違う。
豊臣は→
真　強き者のみを　求めておるのだ。
（まつ）殿…。
（利家）織田の一員として→
それがしが　してきたことを
あがなうため…→
そして　加賀の民のため…→
この身命を賭して戦う。
それが…→
それが　前田家当主としての役目。
それがしの武士としての覚悟だ。
（慶次）利…。
（まつ）まつめは　最後まで→
殿と共に参ります所存。
なれど
くれぐれも　ご無理だけは…。→
犬千代様のために
米を炊けぬ明日など→
まつめには…。
（利家）まつ…　それがしとて→
それは　同じ。
はぁ…。
オレのしたことが　二人を
追い詰めちまったんだよな。
（利家）それは違うぞ　慶次。→
これは　たとえ　越後攻略が
成っておったとしても→
変わらずに至ったであろう仕儀。→
ねね殿のこと　まつから聞いた。
あっ…。
秀吉殿は　まつを失った
それがしだと申したが→
それは　違っておったようだ。→
秀吉殿が
手に入れようとした強さ…→
それがしにも　到底　理解できぬ。
（まつ）慶次。　あなたは
あなたらしくあればよいのです。→
これまで　いろいろと
口うるさく申してきましたが→
何故　あなたが
武士に　なりたがらないのかを→
もっと考えてあげるべきでした。
（利家）お前が　秀吉殿と
相いれられようはずなきこと→
この利家　重々　理解した。
それがしは　もはや→
あとへは退けぬが
お前に　これだけは　申しておくぞ。
（慶次）あっ…。
たとえ　何があろうと→
我らが
家族であることに変わりはない。
うん。
利…　まつねえちゃん…。
（夢吉）キィ…　キキッ！
・～
（慶次）平らで和やかな日ノ本。→
平らで和やかな…→
どうすりゃ　そいつを…。
・～
カシャ（遠眼鏡の音）
カシャ
（善吉）う～ん…　アニキ！
毛利の船は　まだ　みんな→
帆を下ろしてやす。
豊臣の到着待ちか。
先手は取ったな。　とはいえ豊臣が→
水軍を　持っていやがるって話は
聞かねぇ。→
こっちの動きを読んで
安芸の陸で→
大軍が　待ち受けていやがるのかも
しれねぇな。
（可之助）
アニキ　それじゃあ　毛利の船は…。
（重）
オレらを　おびき寄せるための…。
ふっ！　どう出ようが
一網打尽に　変わりはねぇ。→
攻めては　踏みつぶし
攻められても　寄せつけねぇのが→
この富嶽よ。　野郎ども～！→
十一尺の巨砲に　弾ぁ込めろ！→
毛利の船を
片っ端から　吹っ飛ばすぜぇ！
（子分たち）おお～～！
ボゥン！
ドォーン！
ドン！　ドン！
ボゥン！
（一同）うわ～！
・～
（元就）
そのまま　こちらへ　参るがよい→
長曾我部よ。
（元保）も…　毛利様→
富嶽を　引き寄せるためとは申せ
これでは　我が軍の被害が…。
（元就）すべては　策のうちよ。→
捨てどきを
誤らば　駒の持ち腐れとなろう。
（元保）
し…　しかしながら…。　んん…。→
この後は　いかように？
ドーン！
（元就）我が　同盟を拒んでおれば→
豊臣が　長曾我部へ
近づいたであろうことは　自明。→
いずれかと結託し
いずれかを　ねじ伏せ→
九州制圧のための
地固めをなすが　豊臣の…→
竹中半兵衛のもくろみ。　我は→
それを利用せんとしておるまで。
はあ…。
（半兵衛）
手はずどおりのようだね　元就君。
（元就）四半刻　遅い。　計算よりも
多くの船を　沈められたわ。
（半兵衛）富嶽を　これだけ
引き付けてくれれば　十分だ。→
長曾我部の骨は　豊臣が絶とう。→
君たちに　肉を斬らせた分は
安芸の確かな安寧で→
報いさせてもらうよ。
赤川　船を　すべて下がらせよ。
はっ！
ボン
おっ？
毛利の船が　転進を始めやした。
カシャ
あっ！→
豊臣です！　すげぇ数です。
（元親）やはりな。
オレたちを引き付けて→
陸戦に　持ち込む腹だ。
受けて立つぜ　毛利元就　豊臣秀吉。
オレたちが
そっちに着くまで　あんたらが→
持ちこたえられればの話だがな。
・ギィギィギィ！（オウムの鳴き声）
んん？
ギィギィ！
（元親）なっ…。
おっ？
・～
（善吉）あ…　ありゃあ…。
（重）アニキ！
（可之助）敵のでっけぇ武将が→
歩いて海へ！
なんのつもりでぇ…。
（半兵衛）ふふっ…。
・～
（秀吉）長曾我部元親。
豊臣に　ひれ伏さば→
重用も　いとわぬが
あらがうならば…。
・～
（秀吉）賊として　討伐するのみ！
ドン！
ザバーーン！
ドゴォーーン！
ゴゴゴゴ…
（子分たち）うわっ！
（元親）くっ！
ゴゴゴォーー
・～
（元親）あっ…。
（重）あっ！→
海を裂きやがった！
（善吉）み…　水がねぇ…。
（可之助）な…　なんだ？→
あいつは　一体　何なんでぇ!?
・～
野郎が　豊臣秀吉か。
（可之助）
ア…　アニキ！　豊臣と毛利が！
（元親）
野郎を狙え！　あのでっけぇ山猿が→
豊臣の大将だ！
（子分）照準　よ～し！
（元親）撃てぇ！
ボゥン！
ヒュルルル…
ドーン！
ボゥン！
ヒュルルル…
ヒュルルルルル…
ドゴォーーン!!
・～
（元親）何っ!?
（子分たち）あっ　ああ…。
（元親）
巨砲の弾を　素手で…　だと!?
ギィギィ　ギィギィ！
ギィギィギィ！
（秀吉）これしきの豆鉄砲で
図に乗るとは→
器が知れよう。
西海の鬼が　聞いてあきれるわ！
（兵士たち）わあぁ～～!!
・～
（子分）うっ…。
（子分）ア…　アニキ！
・～
へっ。
タタッ　タタッ…（馬の足音）
ヒヒ～ン！（馬の鳴き声）
（真田幸村）なんと…
海の水が　なくなっておる。
・（佐助）豊臣秀吉が
拳一つで　干上がらせちまったのさ。
佐助！
（佐助）だんな～　なんでオレ様に→
追い越されちゃってんの？
もうとっくに→
薩摩に着いてるころだと思ったぜ。
す…　すまぬ。
（兵士たち）あっ…。
ヒヒ～ン
（信茂）
幸村殿　ここは　先を急ぎましょう。
小山田殿。
（信茂）豊臣の強さは→
川中島で　見たとおり。
長曾我部の要塞が　陥ちるのは→
時間の問題かと。
・ゴゴゴゴ…
あっ！
何っ!?
（元親）はははっ！　この富嶽を→
ただの艦だと思うなよ！→
こいつぁ　陸も進むんでぇ。→
速度を上げろ！
（一同）おお～～！
（半兵衛）やはり
陸を　行くこともできるようだ。
元親君が
あの要塞を　明け渡してくれれば→
相当な戦力になる。
それは　ありえぬことであろう。
彼らの気風なら　分かってるよ。
どうする!?　山猿の大将！
戦場に枯れし
万骨となるを望むか…。
ぬうぅ～～ん!!
ドゴン！
ドーン！
ドン！　ドン！　ドン！　ドン！
（子分たち）うわぁ～～！
（元親）くっ！　ちっ…　野郎…。
・ギィギィ　ギィギィ！
あっ…。
ギィギィギィ！
・～
なっ…。
ドスン！
・～
（元親）
オレと　張ろうってのかい？→
鬼の庭に
足を踏み入れたら　どうなるか…→
分かってんだろうな？　豊臣秀吉。
（秀吉）長曾我部元親…　なるほど→
小さき島に　似合いの鬼よ。
我の　つくりし国に　海賊など不要。
この要塞　富嶽を明け渡すならば→
世界を　こじあける
豊臣の一員としてくれよう。
（元親）
はははっ！　話にならねぇな。→
鬼が　猿の手下になるなんて
道理はねぇぜ。
（秀吉）ならば　潔く滅びよ。→
それが　この国のため。
（元親）てめぇに　食らえるかな？
てやぁ～！
（秀吉）ぬぅん！
（兵士たち）やあぁ～～！
うわっ…。
上ってきやがった！
キン！　キン！　キン！
ガキン！
道すがら耳にした話では
豊臣の徴兵で　窮乏した者たちや→
毛利に敗れた国の者たちより
頼られ→
長曾我部殿は　そのすべてを
受け入れておるとの由。
（信茂）瀬戸内が　平定されれば
いよいよ　本格的な→
九州攻めが　始まりまする。→
先回りして
それを　防ぐことこそが→
あなたに…
そして　我らに託された役割。
ぐっ…。
（信茂）これまでは　お館様の→
ご意向もあり
幸村殿の思うとおりに→
いたしてまいりましたが…
この小山田→
ここは　お譲りできませぬ。
（佐助）真田のだんな。→
あんたは　今　一軍の将なんだ。→
立場で　物を考えな。
ぐっ…。
でやぁ～　おらぁ！
瀬戸海は　オレの庭よ！
荒らしたやつは
ただじゃあ　帰さねぇ！
あっ…。
お前の見ている世界は　狭すぎる。
ドゴン！
（元親）うわっ！　ぐわぁ～…→
ぐえっ…。
ドゴン！
ドン！
あっ…　あぁ…。
あっ…。
ビキ　ビキ　ビキ…
ドカッ！
（元親）くっ…。
（秀吉）狭あいなる海賊よ
弱き己を　恥じるがよい。→
強さこそが　国を富ませ
強き者こそが　世界を統べる。
へっ！　猿は
おつむが　簡単すぎて　いけねぇ。
この瀬戸海を…
日ノ本を　てめぇの好きにさせて→
たまるもんかよぉ…。→
世界の前に…→
見るべきもんが…→
あるだろうがよぉ!?
どぉりゃああ～～！
ドン！
・～
愚かな…。
（元親）ぐわっ！
・～
（秀吉）ふん！
弱き貴様に　我は　砕けぬ！
ドゴン！
ぐわっ…。
・～
ドカーン！
うわっ…。
ビキ　ビキ　ビキ…
ドォーーン！
（子分たち）アニキ～!!
長曾我部軍に　加勢いたす！
（信茂）なっ…。
（佐助）もう　勝負は見えている。
今　だんなが　するべきことは…。
オレには…　オレには
見過ごすことができぬのだ　佐助！
（佐助）だんな！
あっ…　小山田のにいさん。
（信茂）心得申した　幸村殿。
（半兵衛）はっ！　ごほっ　ごほっ…。
いかがしたのだ？
（半兵衛）
いや…　ちょっと驚いただけだよ。
この戦場に
いるはずのない一軍が→
紛れ込んだようだ。
（元就）甲斐の武田。
あれしきの数で
何をしに参ったか…。
武田軍　真田源二郎幸村→
長曾我部殿に　お味方いたす！
・～
（兵士たち）わあ～～！
くっ！
んん！
（兵士たち）おらぁ～！
・～
ぐっ！　でやぁ～！
（兵士たち）うわぁ～！
（佐助）てやっ！
（兵士たち）うおっ！
・～
（信茂）とう！　ふん！
（兵士たち）でやぁ～！
（信茂）てぇい！　てぇい　てぇい！
幸村殿に活路を！
ドッ！
（信茂）ぐっ…　でやっ！
うわっ！
（信茂）ぐおっ…。
小山田様！
小山田様～！
ん？　小山田殿！
ええい！　小山田殿～！
・～
あっ…。
（元親）
い…　痛くも…　かゆくもねぇ…。→
や…　野郎ども…　富嶽へ…→
戻れぇ～！　はぁ～～…。
孤島の鬼よ　地獄の底で→
屍の山を　あさるがよい。
へへっ…　海賊の流儀ってやつを→
教えてやるぜぇ～～!!
ドン！
（一同）うわぁ～！
でやぁ～～！
（秀吉）ふん！
ボン！　ボン！　ボン！　ボン！
ドン　ドン　ドン！　ドーン！
ドゴォーン！
・～
あっ…　ううっ…。
バキッ
（子分たち）アニキ～～！
・～
（秀吉）
退け！　我らの勝ちは決した。
ボォオオ～！
・～
ドドドドドド…
ゴゴゴゴォーー…
・～
ザバーーン！
（伊達政宗）豊臣に
どこかが　攻め陥とされやがったな。
（孫兵衛）えっ…。
四国辺りが→
ひっくり返ったのかもしれねぇ。
（良直）えっ？
Ｈｏｗ　ｇｏｏｄ！　あらかじめ
縄張りを　広げておいてくれりゃ→
その分　この竜が　手っとり早く
天下を頂けるってもんだぜ。
秀吉を　ぶっ倒しゃ　それですむ。
取り戻して…→
手に入れるぜ！　Ｈａ！
・～
（武蔵）宮本武蔵に敵はねぇ！
おめぇら　待たせたな。
次回　「オレ様　最強伝説！→
必殺　袋だたき！」。　絶対　見ろよ。
いきなり奥の手　使ってやらぁ～！