《スペシャルウィーク：拝啓　お母ちゃんへ。
元気ですか？
お母ちゃんが見にきてくれた➡
ジャパンカップのあとの有馬記念では➡
グラスちゃんに負けちゃったけど》
（歓声）
《今は　私も
スピカのみんなも絶好調！
ウオッカちゃんと
スカーレットちゃんが走る➡
ライバル対決は
いつも大盛り上がり！》
《テイオーさんも
皐月賞と　ダービーの２冠制覇。
ルドルフ会長と同じ
無敗の三冠ウマ娘には➡
なれなかった　って
悔しがっていたけど➡
ケガを乗り越えて　有馬記念で復活。
すごく　かっこよかったです！
マックイーンさんは
春の天皇賞を連覇。
史上最強のステイヤー　って呼ばれて➡
長距離だと敵なしです！
ゴールドシップさんも　宝塚記念を➡
自慢の　ロングスパートで連覇。
凱旋門賞にも出走して
人気者です！》
《スズカさんも　あれから
Ｇ１レースを制覇。
夢だった　アメリカ進出も果たして➡
今日　ついに…》
スズカさ～ん！
スズカさん　おかえりなさい！
（サイレンススズカ）お待たせ　スペちゃん。
今の　そうだよな？
えっ　マジ？
やっと一緒に走れますね。
約束　守れました！
うん。　でも　ごめんね　スペちゃん。
え？　なんでですか？
フフフ…。
私が勝つから。
《そう！　ついに約束を
果たす時がきたんです！
私と　スズカさん
そして　スピカのみんなも一緒に➡
ドリームトロフィーの舞台で！》
あ…　はい　えぇ
この　ドリームトロフィーはね➡
あ～　日本のみならず➡
世界中から注目される➡
あ～　レースの
ひとつでありまして。
え～　今回　出走する
ウマ娘たちはね➡
あ～　国内のみならず　世界中を➡
驚かしてほしいと
思いますが。　え～。
♬～
（フジキセキ）おい　取りすぎじゃないか。
（エアグルーヴ）それを言う相手は
私じゃなくて　彼女だろ？
（オグリキャップ）どうかしたのか？
（東条）何　ボケッとしてるの？
理事長にあいさつに行くわよ。
思い出しちゃってさ。
何を？
((私たち　辞めます。
ちゃんと指導してくれないので。
ま…　待て！
あぁ　またか。
（ゴールドシップ）なぁ　オセロやるか？))
チーム人数が足りないから
トゥインクルシリーズに参加できない。
そんな頃をさ。
あなたのチームを辞めなかったの
ゴールドシップだけだったわね。
アイツ　あれでも優しいとこあるから。
だが　くさってた俺は　あのとき…。
((アイツだ！))
スズカの走りを見て
日本一の　チームを作るって夢を➡
実現できる気がした。
あの子に私の指示を
無視させたこと➡
忘れてないわよ。
悪い悪い。
でも俺は　スズカに
大逃げをさせたかったんだ。
まっ　過ぎたことだわ。
それに　あなたがやる気を出したの
スズカがきっかけなんでしょ？
ああ　そこからは…。
((ん？　何やってんだ？
チラシ　書いてんだよ。
よし　できた！
お前　センスねえな。
（ウオッカ）このチラシ　いかすよな。
（ダイワスカーレット）アンタ
わかってるじゃない))
なっ　俺のニンジン　取るなよ！
アンタは　すぐに太るから
食べてあげてんの。
騒がしいメンバーも集まって
そして…。
((私　頑張りたいです！　ここで))
俺と同じく日本一を目指す
田舎娘が加わって➡
ようやく５人　そして…。
((トウカイテイオー：僕　会長に
追いつきたいんだ。
だから　スピカで力をつけて
会長とレースに出てみせる！
（メジロマックイーン）ちょっと
私の名前を勝手に…。
いいから　いいから。
いいわけありませんわ！
このチームには　お前が必要なんだ。
なら　せめて
正確に書いてくれます？
わかった！
ところで
その　ズタ袋は何ですの？))
テイオーと　マックイーンが入って７人。
アイツら　いっつもケンカだな。
でも　あの子たちに
お互いをライバルとして➡
意識させたかったんでしょ？
競い合わせて育てる。
確かに　そういうチームも
ありなのかもね。
このレースのあと
日本一のチームは　スピカになるさ。
そう　それなのに…。
メンバー全員の夢となった➡
ドリームシリーズ出場　間近ってときに
俺は…。
（みんな）おお！
スペシャルウィーク選手は
１３番に入ります。
（細江）スペシャルウィーク選手
１３番ということは➡
あの　ジャパンカップと一緒ですね。
そうですね。　今度は➡
スズカさんに勝ちたいです！
（みんな）おお！
さぁ　ついにやってきました
ウィンタードリームトロフィー。
選ばれし　ウマ娘１８人の競争です。
塩尻さん　注目のウマ娘は？
（塩尻）そうですね
なんといっても　初出走…。
[[]]これは夢か　うつつか？
[[]]敗北など考えられない
ウマ娘が１８人　ついに激突する！
[[]]全世代の頂点は誰だ！？
[]ＷＤＴ　ウィンタードリームトロフィー。
[]東京レース場　２４００メートル
芝コースで行われます。
スペちゃん。
もう食べられないよ～。
先に行っちゃうわよ。
へ？　わぁ～！　遅刻　遅刻！
フフフ！
変わってないわね。
準備しますね。
（シンボリルドルフ）テイオー。
ん？
（シンボリルドルフ）緊張しているのか？
会長は？
私は　ドリームトロフィーは初めてではない。
緊張などしていない。
あのね　僕　不安なんだ。
どうしたんだ？
会長が…。
僕のスピードについてこられなくて➡
悔しくて
泣いちゃうんじゃないかってね！
な…　そんな想像をするな！
アハハハ！
ひっかかった～！　フフフ！
《この日をどれだけ待ったか》
あれ？　本気で怒ったの？
怒ってない。
うん！
（ウオッカ）チューリップ賞は　俺が勝った。
（ダイワスカーレット）桜花賞は
私が勝ったわ。　秋華賞もね。
秋の天皇賞は俺が勝った。
あれは　引き分け。
だから私の２勝１敗１引き分け。
なんでだよ？
２センチ差で俺が勝っただろ！
だから２勝２敗。
（エルコンドルパサー）今日は楽しみで～す！
（グラスワンダー）そうですね。
（ウオッカ）俺は　ダービー勝ってるから…。
（ダイワスカーレット）私　出てないし！
また　やってる。
仲がいいですね。
（２人）仲よくなんかない！
（ゴールドシップ）マックイーンちゃ～ん
なに緊張してんの？
（メジロマックイーン）あなたには　プレッシャー
という言葉がないようですわね。
まぁな。
でも　運命は感じてるぞ。
運命？
マックイーンとの初対決！
これを楽しみにせずに
なんとしようか！
このドキドキは　まさに
運命の相手との勝負だからだ！
勝負相手として
不足はありませんわ。
（ゴールドシップ）ああ！　ドキドキしてる！
（メジロマックイーン）あなたが
揺らしてるんでしょ～！
なにしてんの？
（鼻歌）
お前ら！
（みんな）ようこそ　チーム　スピカへ！
なんだよ　普通に呼べよ！
（トウカイテイオー）トレーナーが行方不明だから
捕まえたんでしょ。
こんな大切な日に
どこ　ふらついてたんですの？
なに　すねてんだ？
トレーナーさん　今日は
どう走ればいいですか？
（東条）行ってこい！
（リギルのウマ娘たち）はい！
リギル？
ったく　作戦なんて　ねえ！
チーム　スピカのやることは１つだ。
リギルのやつらを
あっと言わせてやれ！
（みんな）はい！
よし　私たちも　円陣だ！
いいですわね。
トレーナーさんも入ってください。
いいよ　俺は。
（ウオッカ）いいから早く！
勝ったヤツは１年間➡
トレーナーのおごりな！
はぁ？
チーム　スピカ！　いくぞ～！
（みんな）おお！
ルドルフ様～！
ナリタブライアン！
《フジキセキ：三冠ウマ娘には
負けたくない》
（ナリタブライアン）姉さん
その勝負服　似合ってる。
（ビワハヤヒデ）お前がお世辞なんて
珍しいな。
ついにきたな。　この日が。
ああ　決着をつける日がな。
（ヒシアマゾン）そのとおりだ！
どうして　お前が？
他のヤツには　目もくれねえ。
ナリタブライアン　タイマン勝負だ！
有馬記念で
決着をつけたはずだが…。
返り討ちにしてやろう。
望むところだ！
（歓声）
私　後方から　じっくりいこうかな。
えっ　本当ですか？
ウソに決まってます。
スペちゃ～ん！
今日は　お互い　頑張りましょう。
うん！
２人とも燃えてますね！
（テイエムオペラオー）あの３人に勝ってこそ
真のチャンピオン。
今日　僕は証明してみせる！
（エアグルーヴ）最強は　私だ。
（マルゼンスキー）グラス。
マルゼンスキーさん。
（マルゼンスキー）怪物…。
と　呼ばれるのは
１人でいいかな。
そうですね。
（スーパークリーク）オグリさん
私たちの世代の代表として…。
（タマモクロス）気合い入れるんやで！
（イナリワン）負けたら承知しねえぞ！
（オグリキャップ）うん。
（おなかの鳴る音）
すまん…。
（笑い声）
そんだけ余裕やったら
負けへんやろ。
勝ったら　焼き肉食べ放題！
えっ　いいんですか？
うん！
その約束　後悔させてみせよう。
まだ　そんな顔してるわけ？
俺さ　アイツら全員に
１着を取らせてやりたい。
でも　ライバル同士
力をぶつけ合いたいっていう➡
アイツらに　俺は　いったい
何をしてやればいいんだ？
なんだか　顔　合わせづらくって。
私も　あの子たちに夢を見るし
時には夢を託す。
でも　その夢が叶うときも
そうでないときも➡
目はそらさない。
厳しいねぇ。
とにかく　しっかり最後まで
見てあげなさい。
それが　私たちの仕事よ。
わかってるさ。
（赤坂）最高のコンディションで
最高のウマ娘が　そろいました。
micまずは　１枠１番。
micこの日のために
アメリカから帰ってきました。
mic音速の逃げ足は見られるのか？
サイレンススズカ。
mic黄金時代を牽引した　ダービーウマ娘。
micスペシャルウィークは　７枠１３番です。
mic（細江）サイレンススズカと
スペシャルウィークの対決は➡
今日が初めてですからね。
micまさに夢の対決。
micドリームトロフィーの醍醐味ですね。
mic華麗な
テイオーステップは見られるのか？
micトウカイテイオーは
２枠４番に入ります。
micウオッカは　ジャパンカップを制した
３枠５番へ。
micダイワスカーレットは　桜花賞を制した
大外１８番に入ります。
mic永遠のライバル対決の行方は？
mic１枠２番には　メジロ家の令嬢
長距離の覇者　メジロマックイーン。
mic７枠１４番には
規格外の末脚を持つ➡
ゴールドシップが入ります。
mic持久力を武器とする２人。
注目ですね。
スピカのメンバー　７人が
全員　出走です。
これは　すごいことですよ。
しかし　リギルは➡
それを上回る　９人が出走です！
micドリームトロフィーでは　常連のウマ娘。
mic皇帝　シンボリルドルフは　５枠１０番。
mic女傑　ヒシアマゾンは　２枠３番へ。
mic幻の三冠ウマ娘と呼ばれた
フジキセキは　５枠９番です。
mic誰が勝ってもおかしくない
同世代対決。
micグラスワンダーは　４枠７番。
エルコンドルパサーは　６枠１１番へ。
micグラスワンダーと新旧の怪物が激突。
mic３枠６番に　マルゼンスキーが入ります。
micＧ１　最多タイの７勝！
micテイエムオペラオーは　６枠１２番。
mic女帝　エアグルーヴは　７枠１５番です。
micビワハヤヒデ　ナリタブライアンの
姉妹対決が実現。
mic１６番　１７番と
隣のゲートに入ります。
mic名実ともに　スーパースター。
オグリキャップが　４枠８番へ。
♬（ファンファーレ）
《始まっちまう…》
（歓声）
mic最後に　ダイワスカーレットが入ります。
micさぁ　舞台は整いました。
micウィンタードリームトロフィー
栄光の座は　ただ１つ！
mic今　スタートしました！
mic１８人　きれいなスタート。
micまずは　サイレンススズカが
期待に応えて➡
ぐ～っと上がっていく！
micその後ろについたのは　マルゼンスキー。
micダイワスカーレットは　３番手の位置。
micヒシアマゾン　ゴールドシップが
少し後ろに下げる形。
mic予定どおりと
言っていいでしょう。
micサイレンススズカが　１７人を引き連れ
第１コーナーへ。
micすごい歓声だ！
micシンボリルドルフは　中団。
スペシャルウィークは　この位置です。
micエルコンドルパサーが
ダイワスカーレットの後ろについて➡
４番手に上がってきた。
micそれぞれの思いが交錯しながら
第２コーナー　そして向正面へ！
それでは　先頭から
見ていきましょう。
mic緑の勝負服　サイレンススズカ。
mic４馬身ほど離して先頭です。
micそして　マルゼンスキー
ダイワスカーレットが続く！
micさぁ　２馬身遅れて
先行集団を引っ張るのは➡
エルコンドルパサー。
その後ろ　内から　メジロマックイーン。
micウオッカ。
外に　テイエムオペラオーがいます！
micトウカイテイオーは　ここ。
その外に　フジキセキ。
micシンボリルドルフは　外目を回ります。
mic皇帝が　ここから狙っているぞ！
micエアグルーヴ　ビワハヤヒデは
ぴったりついて➡
第３コーナーを回ります。
micその集団を追うのが
オグリキャップと　ナリタブライアン　グラスワンダー。
micそれを見るように　スペシャルウィーク。
micヒシアマゾンは後方から。
micゴールドシップは　しんがりだが
ここから上がってきたぞ！
mic先頭のサイレンススズカが
大けやきを通過！
mic１８人の思いが
執念が　情熱が➡
一気に押し寄せてきた
第４コーナー。
mic残り　６００メートル。
mic誰が勝ってもおかしくない！
micいくつもの伝説が　夢が➡
駆け抜けていく！
mic最内をついて
サイレンススズカ　更に伸びる！
micマルゼンスキー　追い上げる！
mic外から
ナリタブライアンが上がってきた！
mic残り　４００メートル！
mic一斉に上がってきた！
micダイワスカーレット　エルコンドルパサー。
micその後ろは　完全に横一線！
micシンボリルドルフが上がる！
外から　ゴールドシップ！
micいや　中央から　スペシャルウィーク！！
（歓声）
《スズカさん　私
スズカさんに並んじゃいますよ》
《並んでからが強いのよ。　私は》
《私は　スズカさんのおかげで
ここまで速くなりました！》
《それは　私だって！》
《私は　まだまだ走っていたい！
だから　スズカさんに勝ちます！》
《私が　スペちゃんに
返せる恩は　勝つこと！》
mic坂を登りきった！
mic誰だ？　誰が抜け出す？
micまったく　わかりません！
いけ～！
《いや　見るんだ！
俺は　全力で走る　アイツらが好きだ！
これからも　ずっと見ていたい。
だから　俺にできることは…》
（歓声）
《俺にできることは…。
俺がついてるぞ！
どこまでも走れ！！
ゴルシ！
ウオッカ！
スカーレット！
テイオー！
マックイーン！
スペ！
スズカ！》
（歓声）
♬「ここで　今　輝きたい」
♬「叶えたい未来へ走り出そう」
♬「夢は続いてく」
♬～
♬「ライバルがいるほど頑張れるよ」
♬「いつか手にしたい
真剣勝負の栄光」
♬「どんな時でも笑いあえるよ」
♬「君のココロに　つながるシンパシー」
わぁ～。
トモのつくりもいいじゃないか～。
まさに　こえウマ娘に…。
ななな…　何するんですか！？
なぁ　君　夢はあるか？
え？
夢は諦めないかぎり　必ず叶う。
わ…　私…。
♬「ｓｔｅｐ　ｂｙ　ｓｔｅｐ
もう止められない」
♬「ｓｐｅｃｉａｌな勝負で駆け抜けよう」
♬「君と紡いでく」
（歓声）
位置について➡
よ～い　ドン！