レースで優勝を続け
勝ちあがったウマ娘たちだけが➡
最高峰Ｇ１レースに
挑戦することができます。
その中でも　ファン投票で選ばれた➡
ウマ娘たちが出走するレースが
２つ　あります。
((mic（赤坂）天皇賞　春を連覇！
テイオー　お前　その足…。
（トウカイテイオー）えっ？
あぁ…))
トウカイテイオーさん　授業を
ちゃんと聞いていましたか？
アハハハハ…。
♬～
《何にも　なくなっちゃった。
三冠も　無敗も。
そしたら僕　なんのために
走ればいいんだろう》
おはよう。
あっ。
マックイーンの…。
（シンボリルドルフ）全治６か月か…。
（メジロマックイーン）はい
宝塚記念に出走できないのは➡
甚だ　残念ではありますが
いっとき　学園を離れて➡
実家で療養いたします。
チームからも➡
しばらく離れるということか？
ええ　トレーナーの了承も得ております。
テイオーは　なんと言っていた？
うん？
君たちは　ライバルなんだろう？
春の天皇賞で
激戦をたたえ合ってもいた。
天皇賞は
もう終わったことですわ。
その先をどうするのか
私は　それだけを考えます。
そうか。
勝ちたいという本能に➡
逆らえるウマ娘は　いませんわ。
では　失礼いたします。
そう　テイオーに会いましたか。
はい　本来なら　お嬢様の口から➡
ご報告なされるべきだとは
存じましたが。
いえ　手間が省けましたわ。
じいや　例の場所へ。
承知いたしました。
マックイーンは残念だが
テイオーのケガは　軽度なので➡
秋のレースから
挑んでもらうことになる。
なんだよ　その顔。
マックイーンは　絶対　戻ってくるさ。
（ウオッカ）だな。
（ダイワスカーレット）ケガの
テイオーも頑張ってるんだし➡
私たちも　やらなきゃ！
（スペシャルウィーク）トレーニングしましょう！
（ゴールドシップ）よ～し　ゴルシちゃん考案
スペシャルトレーニングだ！
行くぞ　テイオー！
（スペシャルウィークたち）あっ？
テイオーさん？
あっ　ごめん　ごめん。
うん　トレーニングしよっか　アハハハハ…。
何？　話って。
秋の　お前のレースプランをどうするか
話したくてな。
いいんじゃない？
僕も　そんな感じかなって➡
思ってたし。
足の調子は　どうだ？
悪いようなら…。
大丈夫。
普通に　トレーニングこなせてるでしょ。
まあ　そうだが…。
じゃあ　僕　もう行くね。
普通に　こなせてる…　か。
[[]]（赤坂）非常に熱いレースが
多かったシーズンでした。
[[]]（細江）そうですね
ドラマが　たくさんありました。
（ダイタクヘリオス）あとは任せた！
（メジロパーマー）任せて！
（メジロパーマー）私たち　ズッ友だよ～！
micパーマー　今　ゴールイン！
やったよ　トレーナー！　あれ？　トレーナー？
（赤坂）本日の特別ゲスト　宝塚記念で
見事１着のメジロパーマーさん。
レースを振り返って　いかがですか？
そうですね…。
（ダイタクヘリオス）ヒュー　パーマー！
[[]]（メジロパーマー）天皇賞のときは➡
逃げる覚悟が足りてなくて　宝塚は
マジで　どうしようって思ったら➡
後ろでヘリオスが　すっごい気合いで。
そしたら　私も　めっちゃ逃げれて。
ヤバっ！　うちの名前　出てるし！
やっぱ　競い合う
ライバルみたいな存在って➡
すげえ！　って思いました。
パーマー。
ズッ友
ううん　逃げ友ができたから➡
次も絶対　勝ちます！
[[]]（赤坂）ありがとうございました。
フフフッ。
さあ　そして　今回のクラシック戦線。
注目は　なんといっても
ミホノブルボンでしょう。
[[]]（細江）現在　負けなしで皐月賞
ダービーを勝っていますからね。
[[]]菊花賞も期待できますよ。
今回こそ　無敗の三冠ウマ娘が
誕生するかもしれません。
秋のレースも見逃せません！
注目のウマ娘　ミホノブルボンを特集します。
（テレビから流れる音楽）
[[]]そのウマ娘の朝は早い。
[[]]毎日のトレーニングは欠かさない。
（ミホノブルボン）努力するのは当然です。
そして　勝つことも…　当然です。
《無敗の三冠…　か》
ようやく　ここまで来ました。
いるのでしょう？　ライス。
あのトウカイテイオーさんでも
とれなかった三冠➡
私は成し遂げますよ。
マスターの指示ですから　絶対に。
俺は　いったい
どうしたらいいんだ！
（東条）飲み過ぎよ。
俺ぁ　アイツに➡
前を向いてほしいんだよ　だから
トレーニングプランも必死で考えた！
レースのプランも練りに練った！
でも…。
普通　ね。
そう！
普通に　こなしてるだけなんだ。
テイオーらしさが
まったく感じられない。
アイツのレースへの情熱は
消えちゃいないはずなんだ。
なのに…　どうしたらいいんだ！
あきれた。
あと　お金もないし…。
しっかりしなさい！
アンタは　トウカイテイオーの
ダービーのケガだって➡
見事に乗り越えてみせたじゃない。
でも…。
でも　アイツは　三冠の夢も破れて➡
無敗の夢まで
かなわなかったんだぞ。
走り始めたときに持っていた
夢や目標をかなえるウマ娘は➡
一握りよ。　そして
夢は形を変えていく。
トウカイテイオーは　ここを乗り越えれば
もっと強くなるわよ。
まずは　アンタが
それを　信じなさい！
ぐわ！
いたたたた…。
お先。
ありがとうございました。
サンキュー。
マスター。
はい。
グラスを洗わせてくれないか。
ハッ？
飲み代には
まだまだ足りませんよ。
任せてください！
《テイオー
絶対　復活させてやるからな！》
（ウマ娘たち）キャー！
ブルボンさん！
頑張れ～！
いけ～　そこだ～！
あっ…。
[[]]（赤坂）ミホノブルボン　先頭だ！
ライスシャワー　突っ込んできた！
[[]]更に　マチカネタンホイザ
ミホノブルボン　僅かに先頭か。
[[]]外から　ライスシャワー
内からマチカネタンホイザ。
[[]]ライスシャワー　かわした！
ライスシャワー　先頭　今　ゴールイン！
[[]]ミホノブルボン　三冠ならず！
（ウマ娘たち）ウソでしょ～！
mic菊花賞　ウマ娘は　ライスシャワーです！
ハァ　ハァ　ハァ…。
え～。
ウソ…。
あ～あ。
マジ？
え～　ちょっと　ちょっと！
残念ながら三冠を逃しました。
はい　マスターの期待に応えられず
残念です。
ただ　負けたことで
得られたものもありました。
[[]]次は勝ちます。
[[]]あ～　ちょっと！　ブルボンさん？
[[]]ちょっと！
負けて　得られるもの…。
（歓声）
micメジロ－パーマーとダイタクヘリオスが
大逃げであります。
mic３番手以下に
まだ１０馬身以上もの差がある。
micさあ　早く
追いかけなくてはいけない。
micこのままでは　とても前の２人に
追いつけそうにない。
トウカイテイオーは　あの位置で
大丈夫なのでしょうか？
（細江）このところ
浮き沈みの激しいレースを➡
繰り返していますからね
少し心配です。
《いた…
ゲートで　お尻ぶつけたかな》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《三冠も　無敗もなくなった。
会長のようには　もうなれない
なのに➡
なんのために走ってるんだろう》
あっ。
ハァ　ハァ　ハァ…　行くよ　ヘリオス！
りょ！
（ナイスネイチャ）いけ～！
クッ！
（イクノディクタス）はぁ～！
《なんで
そんなに必死になれるの？》
micトウカイテイオーは依然として
後方から５　６番手です。
テイオーさん
まだ本調子じゃなさそうですね。
いや　あれでいい。
どこがだよ！
まだ　あんな後ろだぞ。
レースでしか　わからないこと➡
ってのが　あるもんさ。
《このレースでつかめ　テイオー！》
《もっと前に行けば
わかるのかな？
みんなが
なんのために走ってるか。
僕が…　なんのために走るのか》
micさあ　第４コーナーを回りました！
メジロパーマー　逃げた。
mic直線は３１０メーター
中山の直線は　短い。
あとは　任せた～！
私たち　ズッ友だよ～！
micリリックアースがきている
外のほうからナイスネイチャ！
micメジロパーマー　リリックアース　並んでゴールイン！
（歓声）
よっしゃ～！　やったよ　ヘリオス！！
（ツインターボ）イクノも　よくやった！
（マチカネタンホイザ）
ネイチャさん　３着　おめでとう！
ハァ　ハァ　ハァ…。
クッ　届かなかった…。
テイオーさんが　１１着。
マジかよ。
ねぇ
何とかするんじゃなかったの？
ちょっと　行ってくるわ。
あっ　どこ行くんですか？
ほっといてやれよ　スペ。
でも…。
いたた…。
クソ…。
あっ…。
全部　なくしたって思ってた。
でも…　よかった。
僕　まだ悔しいって思えるんだ。
クッ…　クッソー！　クソー！
よし。
何？　これ。
スピカのリーダーは　君に決めた！
リーダー？
そうだ　これから　テイオーには➡
スピカのリーダーとして
みんなのサポートをしてほしい。
それって　裏方に回れってこと？
へっ？
もう僕は　走らなくていいって
そういう意味？
違う　違う！　サポートすることで
見えてくるものもあるってことさ。
ちょっと　何　言ってるか
わかんない。
待て　待て！
お前が　またレースで勝つために➡
必要なことなんだって。
レースで　勝つ？
まあ　こればっかりは➡
やってみないと実感なんて
できないからさ。
頼む！　ものは試しってことで。
はぁ…。
うん？
何すればいいのさ？
（スペシャルウィークたち）
スイーツ　スイーツ　スイーツ…。
うぅ～
なんで僕が　こんなこと。
ウヒー　ボロボロじゃん！
う～
こんなに　たくさん握るの～！？
そういえば　めっちゃ食べてたな。
ヒィー！　ウオッカのタオル　多いな～。
ん～。
リーダー。
ゲッ！？　ウオッカのより多いじゃん！
ちょっと！　リーダーって
雑用やるってこと？
雑用なんてものはない！
蹄鉄も　栄養も　洗濯も➡
いい走りには　必要なことだぞ！
えぇ～。
それが終わったら➡
アイツらの走りを見てやってくれ
リーダー。
なんか納得いかない…。
トレーナー　終わったけど…。
ピッチ上げろ！
うぁ～！
うぉ～！
よ～し　いいタイムだ！
ハァ　ハァ　ハァ…　今度は　私の勝ちね。
ハァ　ハァ…　俺だって。
水分補給してこい！
リーダー　ドリンク渡してやってくれ。
あっ　うん。
次　スペとゴルシ　行くぞ！
はい！
はいよ。
んっ　んっ　んっ
ぷは～　生き返る！
絶対　私の勝ちだった！
しつこいぞ！　俺のが速かった。
（２人）む～！　リーダー　どうだった！？
ねぇ。
（２人）うん？
２人はさ
なんのために走ってるの？
（２人）コイツに勝つため！
真似すんなよ！
真似しないでよ！
（２人）してない！
でも　でもさ
いつでも同じレースってわけには➡
いかないでしょ？
お互いが　いないレースは…。
あら　そんなの関係ないわよ。
えっ？
同じレースだったら絶対勝つけどな。
他のレースが
どうでもいいってわけじゃないわ。
そうそう　俺に勝つためにも
必死でやんねえとな。
はぁ？
こっちのセリフなんですけど！
スカーレットには　余裕で勝つ！
ウオッカには　超余裕で勝つ！
わぁ～！
あ～　もう　ケンカしないでよ～。
リーダーさん　大丈夫でしょうか？
アイツは　探してるんだよ
走る理由ってやつをさ。
超超超超超余裕で　勝つ！
走る理由？
☎
おっ　準備できたみたいだな。
《ここ　どこ？》
((何　これ？
リーダーミッションだ。
はぁ？　わけわかんないよ～！
行けば　わかる。
あくまでも
リーダーとして行くんだからな。
たすきは　外すんじゃねえぞ～。
う～))
《絶対　嫌がらせだ！》
あの…。
こっ　こっ　これは別に
好きで　かけてるわけじゃ…。
トウカイテイオーさんですか？
は…　はい。
やっぱり！
いつも応援してるんです！
あの　握手してください。
う…　うん…。
ありがとうございます！
友達に自慢できます！
ところで　何のリーダーなんですか？
あっ　これは　なんでもないから！
じゃあね～。
わぁ！
（鳥の鳴き声）
それにしても　ここ　どこなの？
（足音）
ヒィッ！　わ～！！
お待ちしておりました。
へっ？
じいやさん！？
リーダー様　遠路はるばる
ご足労　痛み入ります。
ビックリした～　じいやさんか～。
ってか　じいやさんまで
リーダー呼び？
リーダー様　こちらへ　どうぞ。
えっ？
フフッ。
あの～　どこへ行くんですか？
あの～。
あちらです。
あっ？
ここは　いったい…。
メジロ家の療養所でございます。
あの～。
僕　何がなんだか…。
お嬢様が　お待ちです。
えっ？
マックイーン！？
お嬢様　リーダー様を　お連れしました。
じいや　ご苦労さまです。
テイオー
少し待っていてくださいませ。
う…　うん。
あと　１０回ですわ！
ケガの具合は　どう？
問題ありません。
まもなく　スピカに合流します。
前よりも走る筋肉が
ついたと思いますわ。
そ…　そっか。
マックイーン。
何ですか？
マックイーンは　どうして…
どうして　そんなに頑張れるの？
私は　ゴールしか見ていませんもの。
ゴール。
今のゴールは
骨折前より強くなること。
次のゴールは
勝ちたい相手に勝つこと。
のんびりしていられませんわ。
マックイーンにも
そんな相手がいるんだ。
不思議ですか？
だって➡
天皇賞　あんなに強かったじゃん。
史上最強のステイヤーって
言われてるじゃん！
そんな　マックイーンが
勝ちたい相手なんて…。
勝ちたい相手がいるからこそ
私は　もっと強くなれるのです。
もっと？
もっとですわ。
私は　欲張りなんです。
もっともっと
どこまでも強くなります。
へぇ～。
ですから　あなたも早く
復活してくださいませ。
えっ？
マックイーンの勝ちたい相手って…。
私　相手が強くて　ガッカリするなんて
初めてでしたのよ。
♬～
確かに春の天皇賞は
私の勝ちでした。
芝３，２００　得意な距離ですわ。
あっ…。
あなたの得意な距離では
まだ勝負していませんわね。
僕の　得意な距離？
私が
ステイヤーと呼ばれているように➡
あなたにも得意な距離が
あるのでしょう？
僕の得意な距離…。
その距離でも　勝負をしなければ
フェアではありませんわ。
メジロ家のウマ娘たるもの➡
完全な勝利なくして
栄光はありえません。
あぁ…。
次は　あなたの距離で➡
叩き潰してあげますわ。
ですから➡
今すぐ
その　ふぬけた顔をやめなさい！
あっ！
ウマ娘の本能である➡
勝ちたいという欲求は
消えていないのでしょう？
これからは私が　あなたの目標に➡
走る理由になって差し上げます。
うん？　なんですか　その顔は。
そこまで言うなら
勝負してあげてもいいけど➡
負けて泣いちゃうかも
しれないよ？
その言葉
そっくり　お返ししますわ。
僕　もう負けないよ！
望むところです！
ところで　ケガの診察を
受けませんこと？
へっ？
あら　我が家の主治医の腕を
お忘れですか？
むしろ　忘れられないけど！？
ちょ…　ちょっと　離してよ！
すでに準備は　できています。
ま…　まさか…。
主治医です。
出た～！
メジロ家スペシャルコースを
ご堪能くださいませ。
えぇ～！？
さあ　参りましょう！
ま…　待ってってば～！
フフフッ。
あ～。
ちょっと！　なんで　もう
お注射持ってるの！？
それは
お嬢様の主治医だからです。
わけわかんないよ～！