(銃声)
(村雨)柴崎幸司です
≪(桜井)
ほんとに 自殺なんでしょうか？
(須田)そんなはずあるか
(安積)ﾊﾞｲｸの女？
(水野)そのﾊﾞｲｸの女に殺されたと？
≪(桜井)でも 今まで 北見玲菜や
副編集長の殺害は➡
柴崎が実行犯だと思ってたのに
その柴崎が殺されるなんて
権藤かもしれん
[ﾃﾚﾋﾞ](権藤)返すとか 返さないとか
不正なお金はもらってないから
(丸山)権藤先生は
高城さんを信頼なさっています➡
先生のお気持ちをお察しいただき
あとは よろしくお願いします
深町美鈴!?
≪(須田)元 臨海署刑事？
でも 亡くなってるんですよね？
生きていたんだ…
≪(須田)生きていた？
ああ
深町美鈴は 生きてる
♬～
(高城)美鈴の指紋が？
ええ
柴崎幸司の殺害現場に
残ってました
何かの間違いだろう
どうして美鈴の指紋が？
あいつは 記憶を
取り戻しているかもしれません
何だと!?
宮部景子ではなく 深町美鈴に
戻っている可能性が…
じゃあ あれは芝居だったと？
断定はできませんが
仮にそうだとして 美鈴が 柴崎を
自殺に見せかけて殺すなんて
信じられん
俺もそうは思っていません でも
あいつが
記憶を取り戻しているなら
７年前の決着をつけようとしても
おかしくはありません
７年前の決着？
妹の復讐です
権藤の秘書をしていた
深町景子の復讐です
《(深町)景子！》
しかし
一度は自殺をはかった美鈴が
７年前の決着を
一体どう つけるというんだ？
高城さん
もしかすると
深町も
自殺じゃなかったかもしれません
何？
あれが自殺じゃなかったとすれば
殺しの指示をしたのは
間違いなく権藤です
あのとき我々は
権藤に手出しできなかった
深町は 警察というものに
失望したに違いありません
だから７年後の今
よみがえったあいつは
たった一人で 権藤に復讐しようと
してるんじゃないですか？
安積…
高城さん
俺はもう ７年前のような後悔は
したくありません
捜査中止命令だけは
絶対に出さないでください
(ドアが閉まる)
(宮部)景子に 殺人の容疑が？
ええ
正確には 深町美鈴にです
どういう意味だ？
彼女…
記憶を
取り戻してるんじゃないですか？
そんなバカな
先生 正直に答えてください
ほんとは先生も
気づいてたんじゃないんですか？
彼女が記憶を取り戻してたことを
そうなんですね？
１年くらい前から
その兆候はあった
きっと何か少しずつだが
思い出してきていたんだろう
その頃から 私に内証で
一人で外出することが多くなった
今年に入ってからは 記憶を完全に
取り戻していたように思う
私は ずっと
そしらぬふりをしていた
記憶など戻らずに
宮部景子のままで
いてほしかったんだ➡
私は あの子を失うことが怖かった
７年も一緒に暮らしてれば
実の親子同然だからな
教えてくれ
あの子は本当に
殺人を犯したのか？
いえ それは…
美鈴さんが犯人かどうかは
分かりません
ただ 殺害現場から
逃走したことは確かなんです
深町は 殺された妹さんの復讐を
するつもりかもしれません
それだけは絶対に
阻止したいんです
彼女が今 どこにいるか
ご存じありませんか？
(物音)
目撃されたバイクです
深町…
安積さん
記憶…
戻ってたのか？
ずっと後悔してた
お前を一人にして
死なせてしまったこと
私は 自殺なんかしてないわ
妹の敵を討つため
最後まで戦うつもりだった
自殺なんかするもんですか
それじゃ…
突然 車に拉致されて…
《(石本)降りろ ほらッ》
《うッ…》
《(男達)せーの…》
その３人は？
暴力団よ 権藤の息のかかった
やはり権藤か
深町さん
柴崎幸司の殺害現場から
あなたの指紋が出ました
あなた…
安積さんの部下なのね
安積班の水野です
殺害現場にいましたね？
でも 私は犯人じゃないわ
どういうことですか？
ずっと 柴崎のあとを尾行してたの
あいつのしっぽを捕まえれば
権藤の悪事を暴くことが
できると思って
《(刈谷)乗れ》
《(銃声)》
《(車が急発進する)》
７年前
私を崖から突き落とした
あの３人に間違いないわ
つまり権藤は
自分の息子を殺させた
権藤は そういう男よ
そんなこと…
安積さんだって
知ってるはずでしょ？
深町
お前 権藤に復讐するつもりか？
だったらどうなの？
あいつには 法が裁きを与える
俺達に任せろ
警察が何ができるっていうの？
結局は上からの圧力に
屈するしかなかった
今は違うと言えるの？
待て 深町
安積さん
深町美鈴は死んだの
死んだ人間に
逮捕状は出せないでしょ？
待ちなさい！
ﾊﾝﾁｮｳ…
ﾅﾝﾊﾞｰ 手配しろ
はい
ﾊﾝﾁｮｳ ﾊﾞｲｸの行方ですが
まだ つかめません
(桜井)まだ 伊豆周辺に
潜伏してるんじゃ…
宮部診療所に戻る可能性もある
地元の警察には連絡してあるが
自分達で張り込んでみます
そうしてくれるか？
行くぞ
じゃあ 俺達は
柴崎を車に拉致した３人組を
あたります
頼むな
(黒木)行ってきます
(金子)安積
課長 権藤邸周辺の警備の増員を
それはかまわんが 本庁からまた
横やりが入る恐れがあるぞ
警備にまで ｸﾚｰﾑつけるとは
思えませんが
だが 柴崎幸司が
自殺でないとすると
権藤代議士の周辺まで
捜査が及ぶだろう
課長 何を恐れてるんですか？
うん？
この捜査まで中止するようなこと
になれば 明らかな警察の敗北です
お前まで俺を脅すつもりか？
俺は中間管理職なんだ➡
本庁が中止命令を出したら 俺には
どうにもならない 分かってくれ
高城管理官から何か？
いや まだ何も言ってきてないが
水野 行くぞ
はい
もう… 祈るしかないな
権藤に会いに行くぞ
えッ？
アポ 取ったんですか？
そんな暇じゃない
(速水)安積
深町美鈴が生きてたって本当か？
ああ
手配されたﾊﾞｲｸの女ってのは
彼女なんだな？
７年前の決着をつけようとしてる
そっか そういうことか
よかったんだか 悪かったんだか
分かんねえな
俺は…
神様が もう一度ﾁｬﾝｽを
くれたんだと思ってる
７年前の失敗は
もう二度と繰り返さない
安積…
頑張れ
また君か
緊急を要することです
ぜひ先生に
先生は 息子さんを
自殺で亡くされたばかりだ
心中を察したらどうだ？
その先生の命が
狙われてるんです
何!?
至急 先生に
待っていろ
神南署の安積といいます
水野です
君が 安積か
一体 どこの誰が
私を狙っているというんだ？
臨海署で私の部下をしていた
深町美鈴という元刑事です
深町美鈴？
ええ ７年前 あなたの秘書を
していた深町景子の姉です
覚えてらっしゃいますか？
深町景子
ああ… 私の秘書という立場を
利用して
ヤミ献金を着服していた女だ
おまけに 首までつって
最後まで迷惑をかけおった
我々は
自殺に偽装した殺人だと見て
亡くなられたあなたの息子である
柴崎幸司を捜査しました
ところが あと一歩というところで
上から圧力がかかり
捜査は中止となった
当然だ
お前らは 無実の人間を犯人に
仕立て上げようとしたんだからな
その翌日 今度は 深町美鈴が
崖から身を投げて自殺した
そんなことまでは知らんよ
誰が自殺しようと
私とは関係のないことだ
関係ない!?
ですが その深町美鈴が
生きていたんです
彼女は あなたに
復讐しようとしてます
そんな女の一人ぐらいで
心配をしてもらう必要はない
心配なんかしてません
深町美鈴は 我々が捕まえます
ですから
彼女に手を出さないでくれと
警告に来たんです
警告だと？
深町がまた殺されるようなことが
あれば 犯人は あなたしかいない
先生に向かって何を言うんだ！
深町の口を封じようとしても
ムダです
私は あなたを必ず逮捕します
狙うなら 深町じゃなく
私を狙った方がいいです
何をほざくか！
たかが 所轄の刑事の分際で
(丸山)さっさと出ていきたまえ
今度お会いするときは
逮捕状をお見せします 失礼します
(水野)失礼します
(丸山)申し訳ありません
私を何だと思ってるんだ…
思い知らせてやれ
(盆栽の道具をたたきつける)
はい
安積が 権藤先生に？
高城さん 息子さんは自殺だと
念を押したじゃないですか
これ以上 騒ぎを大きくして
どうするつもりですか？
捜査を中止させろと？
☎もちろんです
それは難しいかもしれません
何ですって!?
神南署の安積班というのは
とてもやっかいなチームでしてね
私が中止命令を出しても 言うこと
を聞くかどうか分からないんです
先生のおっしゃることが
聞けないというんですか？
☎いえ あいつらが 言うことを
聞かないと言っているんです
☎たとえ警視総監でも
無理かもしれない
高城さん
あなた 何を言ってるのか
分かってるんでしょうね？
ええ やっと分かった気がします
もういい！
あなたには頼まない
(電話を切る)
どう？ 腰の具合は？
神南署の村雨です
桜井です
ああ ご苦労さん
美鈴さん… いえ 景子さんから
連絡があったら
すぐに知らせてください
うん 分かった
あの先生 ほんとに
協力してくれるんすかね？
そう願うしかないだろう
(子供達の声)
(電話のベル)
はい 宮部ですが
☎(氷室)ガキを預かってる
何？
☎(孝太)先生…
孝太…
孝太！
刑事さん！
どうしました？
景子から電話がありました
この先のﾄﾞﾗｲﾌﾞｲﾝで待ってます
刑事さん お願いです
保護してやってください
分かりました
早く 刑事さん
村雨さん
ああ…
(氷室)おとなしくしてろよ
(携帯電話)
俺だ
デカが離れました
先に行け 女の部屋に火つけとけ
女の部屋 どこだ？
言われたとおり 刑事を
追っぱらったんだ
孝太を帰してくれ
うるせえな 女の部屋はどこだって
言ってんだ！
動くな！
刃物を捨てろ！
刑事さん…
やっぱり脅されていたんですね
孝太が… 近所の子供が
人質にされてるんです
えッ？
うッ…
(物音)
ううッ…
(孝太)先生！
孝太！
先生！
(孝太)先生！
孝太！
(銃声)
先生！
先生… 救急車！
はいッ
先生 しっかりしてください
孝太を…
孝太が…
孝太君は 必ず助け出します
だから 心配しないでください
孝太…
(電話のベル)
宮部先生が撃たれた!?
えッ!?
犯人は車で逃走しました
子供を人質に取ってます
ﾅﾝﾊﾞｰは 城南300 ｢た｣の3511です
分かった すぐに手配する
手配車両が 用賀の高速で降りた
至急向かってくれ
了解しました
(刈谷)おい とっとと歩け
じれってえな よいしょ
(物が落ちる)
ガキ
携帯なんか持ってやがったのか
ハンチョウ
孝太君のGPS電波が消えました
場所は？
☎春日台の倉庫街 すぐ近くです
捜索してくれ
孝太君に何かあったんでしょうか
行くぞ
≪(刈谷)大丈夫っすかね？
≪(氷室)やべえな
誰だ？
(氷室)てめえ…
やっぱり生きてたんだな
銃を捨てろ ガキを殺すぞ
子供は関係ないわ
あなた達は
私に用があるんでしょ？
おい こっちだ！
《もう観念なさい》
《(木村)何だと？》
《おい 木村 こっちだ》
水野 手錠！
はいッ
深町
大丈夫よ このぐらい
景子さーん
孝太 もう大丈夫よ
先生が… 先生が…
まさか 宮部先生が？
宮部先生は 一命をとりとめた
もう心配するな
よかった…
先生まで巻き込んでしまうなんて
みんな 私のせいだわ
お前のせいなんかじゃない
あいつらを野放しにしてきた
俺達 警察の責任だ
あのとき 柴崎を逮捕していたら
少なくとも３人は
死なずに済んだはずだ
《(西川)やめろ！》
《(衝突する)》
あのときのことは後悔してる
もう 権力には屈しない
刑事として 最後まで戦うつもりだ
だからお前も
復讐なんてことは絶対に考えるな
権藤に復讐しても
真実が葬られるだけだ
それじゃ 妹さんも報われないだろ
深町？
疲れたわ
もう寝る
そうか
高城さん
よかったな 美鈴も無事で
ええ
お前のおかげだ 安積
また昔みたいに
うまくやれるといいな
そうですね
じゃあ
深町に会っていかないんですか？
うん 今はまだ 合わせる顔がない
じゃあ
≪(看護師)深町さん!?
(警官)どうしました？
どうしました？
病室から いなくなりました
(電話をかける)
深町が 病院から姿を消した
どうだ？
ダメです 行方はつかめません
伊豆に戻ったんでしょうか？
いや まだ近くにいる気がする
権藤は？
今日は ﾊﾟﾌﾞﾘｯｸﾎｰﾙで
ﾁｬﾘﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄに出席の予定です
ﾁｬﾘﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄ？
美鈴さんが権藤に
復讐するつもりなら
狙いやすいかもしれませんね
でも警備も厳重だし ﾏｽｺﾐも集まる
ならば よけい現れる可能性が高い
権藤の悪事を世間にさらせる
(せきばらい)
おい お前達 まさか今日の
ﾁｬﾘﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄの警備に出たいとか➡
考えてんじゃないだろうな？
許可していただけますか？
ダメだと言っても行くつもりだろ
俺は知らんからな 何かあったら…
お前らで責任取るんだ いいな？
分かりました よし行くぞ！
はいッ
はあ…
どうか 問題が起きませんように
いつまで黙ってんだ？
(丸山)先生 あの女が
病院から脱走したそうです
何!?
念のために
今日のｲﾍﾞﾝﾄの出席は
やめた方がよろしいかと
そうはいかん
今日のﾁｬﾘﾃｨｰには
ﾃﾚﾋﾞの中継も入ってるんだ
欠席したら ｲﾒｰｼﾞが悪くなる
しかし…
桜田門に電話しろ
えッ？
こんなときのために ﾃﾛﾘｽﾄ相手の
狙撃部隊を作ったんだろ
何のために
高い予算を計上しているのか
見せてくれと言ってやれ
分かりました
村雨 どうだ？
こちらから見るかぎり
異常はありません
そうか 桜井
こちらも異常ありません
(ｳｴｰﾄﾚｽ)ｼｬﾝﾊﾟﾝ いかがですか？
あｯ 大丈夫 ありがとう
黒木 そっちはどうだ？
異常ありません
≪(黒木)今 権藤達が到着しました
(司会)さあ 本日のゲスト
権藤英一郎先生の登場です
皆さん 拍手でお迎えください
(会場の拍手が聞こえる)
(司会)さあ 本日のゲスト
権藤英一郎先生の登場です
(拍手)
(司会)権藤先生 それでは
ひと言 ごあいさつをお願いします
どうも 権藤英一郎でございます
本日は このようにたくさんの
方々に お集まりいただき➡
本当に ありがとうございます
動かないで
(悲鳴)
深町
動いたら撃つわよ！
動かないで
私は 元 臨海署の刑事
深町美鈴といいます
今から７年前➡
ここにいる権藤英一郎は➡
私を自殺と見せかけて
殺害しようとしました
バカなことを言うな
私の妹 深町景子は
権藤の秘書をしていましたが
建設会社のヤミ献金事件の罪を
かぶせられ
権藤の息子
柴崎幸司によって殺害されました
何の証拠があって そんなことを
証拠はあるわ
警察が再捜査を始めれば
間違いなく立証できます
権藤の息子 柴崎幸司は
少なくとも３人の人間を
殺害しています
それなのに…
[ﾃﾚﾋﾞ]警察が捜査を始めると
権藤が 上から圧力をかけて
[ﾃﾚﾋﾞ]捜査を中止させました
狙撃部隊は どこにいるんだ？
柴崎幸司が
警察からﾏｰｸされるようになると
権藤は 暴力団を雇って
柴崎幸司を殺害しました➡
その３人は今
神南署で留置されてます
ﾊﾝﾁｮｳ 窓側のﾋﾞﾙから
銃口らしきものが見えます
何!?
おそらくSATの狙撃隊員です
ここから見えるだけでも
３人… ４人
SAT…
おい ずいぶん手回しがいいな
[℡]早い段階から射殺命令が
出てるんじゃないでしょうか？
深町 もう十分だ 銃を下ろせ
動かないで！
こっから先は もう
俺達 警察に任せろ
だから銃を下ろせ！
深町美鈴は死んだの
死んだのよ
だから 私のことは心配しないで
深町
動かないで
下ろせ
大丈夫だ 下ろせ！
深町
動かないで！
撃つわよ あなたも
高城さん
警視庁捜査一課 管理官の高城だ
高城さん 邪魔しないで！
邪魔をしに来たんじゃない
俺は お前に謝りに来たんだ
えッ？
７年前 そこにいる権藤英一郎が
お前の妹を殺させようとしたのを
知っていながら
俺は 手出しができなかった
そして お前を見殺しにした
高城さん…
権藤さん
いいかげん白状したらどうですか
何!?
美鈴が言ったことは本当だ
あんたは何人もの人間を
殺してきた 自分の息子さえも
でたらめなことを言うな！
確かにあんたは
自分の手を汚しちゃいない
そこにいる秘書に
殺しの手配をさせたんだろう
私は知らん 本当だ
秘書の丸山が
何もかも勝手にやったことだろう
な… 何を言うんですか
[ﾃﾚﾋﾞ]すべては先生の…
命令じゃないですか！
美鈴 お前が撃つ必要はない
こんなやつは 俺が撃ってやる
ダメ！ 私が撃たないと意味がない
深町
安積さん 高城さん
私はもう刑事じゃないの
こうするしかないの
美鈴
あの頃に戻りたいわ
でも もう無理
やめろ 深町
(銃声)
高城さんの意識が…
今 戻った
高城さんの拳銃には
弾は入ってなかった
最初から 権藤を撃つ気なんて
なかったんだ
ただ…
お前を助けたかった
今度こそ お前を守りたかった
それだけなんだ
俺には その気持ちが
痛いほど分かる
お前が生きてるって分かったとき
俺達 ほんとに嬉しかった
また…
あの頃に戻れるって
そう思った
結局
私は…
高城さんと 安積さんに
甘えていたのかもしれない
７年前と変わんない
深町
お前が
貫こうとした気持ちは
俺達が正義をかけて
必ず 引き継ぐ
だから お前は
これからは
自分自身の人生を
しっかりと
精いっぱい生きろ
(速水)
これでやっと
７年前の事件が 再捜査
されることになったってわけか
(友紀子)ええ 安積さん達には
これからも頑張ってもらわないと
でも ちょっと頑張りすぎじゃね？
あいつの場合
そこが魅力的なんじゃ
ないですか
好きなの？
えーッ？
ちょっと…
好きなんでしょ？
権藤英一郎と秘書の丸山の
起訴が決まったぞ
そうですか
よかったですね
ﾊﾝﾁｮｳも きっと喜びますね
まあ 政界や 本庁のOBの中にも
逮捕者が出る可能性もある
だが ここは徹底的にやらないとな
ええ
みんなが 命がけで
やった結果ですから
俺達も
頑張らないとな
《(深町)あの頃に戻りたいわ》
《でも もう無理》
《深町 そっちだ！》
《言われなくても分かってます》
《深町 手錠！》
《はいッ》
《強盗と
銃刀法違反容疑で逮捕する》
《肩…》
《いらない》
《なぜ今 捜査終了なんです？》
《こんなの
警察じゃない》
《さようなら》
《また昔みたいに
うまくやれるといいな》
ファイト