(米田)鈴木首相 神候補達の➡
☎行動の妨げになることは
やめていただきたい
(鈴木)私は国民の安全を守るため
彼らを確保すると判断した
ヘリの出動も攻撃ではなく
あくまで確保目的の…➡
まさか 先生 この
神選びというのを信じているのか
(米田)今 行われているのは
本当の神選びなのですよ 首相
そして彼らは今回
顔を隠していない
誰にも危害を加えるつもりが
ないからなのです
それだけで 私に信じろと
私が24時間以内に
証明してみせましょう
彼らを攻撃など もってのほか
むしろ 守るべきということを
(向)えっ えっ カッコいい！
ヘリがこんなに近くに！
乗ってる人に
赤の矢 刺してくる
(明日)向君 待って
うん？
俺達が移動すればいい
あっ そっか
決めたとおり みんな
BからF地点に分かれよう
(手毬)OK
分かった
[TEL]目標 消えました
六本木のテレビ局上空に
神候補が!?
汐留や台場
渋谷にも現れたそうです
こっちにも来た！➡
中継だ ドローンを飛ばせ！
(赤井)引き返していく？
(バイブレーター着信)
(弓木)｢鈴木総理が
自衛隊に撤退を指示しました｣
｢神候補確保は中止した模様｣
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]皆さん 聞いてください
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]今から 神候補5人が
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]自分が神になったら
何をするか話します
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]これをしなければ
最後の神候補の一人が
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]出てこないと
言っているからです
それでは 始めます
♬～
おい これって架橋じゃないか!?
花籠さんも！
ウソ！
神候補なの!?
≪うちのクラスに2人もかよ！
麻衣子 知ってた？
(麻衣子)まさか！
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]有楽町から消えた5人の神候補は
それぞれが各TV局に現れ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]これから一人一人が
神になったら何をするかを
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]発言するということです
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]これは恐らく 日本中…
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]いや 世界中が
注目すると思われます
(中海)いいんですかね？ もう
あの～
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]僕が神になったら
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]死にたい人が
いつでも楽に自由に死ねて
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]それが
称賛される世界にします
えっ…
自殺…
称賛？
何？
賛成 楽に死ねるなら
今すぐにでも死にたいんで
誰かに迷惑かけるより いい
いいこと言うねえ この子
う～ん
私の理想は
人間が働かなくていい世の中
楽しーく
楽～に生きていける世の中
働くのは AIとかロボット
働かなくていいって いいね
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B](手毬)そこで問題は
どうやって お金を得るかってこと
つまり どうやって
お金持ちになるか
私には分からないから
それができる人に
神になってもらいたいの
アハハ…
神になる気ないじゃん
この程度なのか？ 神候補って
もっと真剣に考えてる人
いないの？
僕は何か…
友達と遊べる世界が
いいなって思ってて
塾とスマホがなくなったら
いいなって思ってました
同感 SNSなんて
ちょっと失言したら集中砲火
でも 使い方次第だろ
もはや 人類には不可欠
こんな便利なもの
なくしたら困る
(米田)どれも
現代の一面ではあるが 浅いな
問題は 人類がこれから
何に向かって進むか
ということなのだよ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B](向)でも 今となっては
どうでもよくなっちゃって
今 神候補でいるのが
スリルあっていいっていうか
何か 毎日
生きてるって実感があって
みんなが
このワクワクする実感を持てたら
世界は もっと
楽しくなるって思った だから…
みんなが白の矢を持つ世界に
できたらいいかもって思ってる
えっ…
し… 白の矢!?
あの 人を殺せるやつ？
すごいこと言ってる
何？ この子
突然
こんなことになってしまって
自分が神になったら
ずっと考えてみたんですけど
答えが出なくて
でも 私が願ってるのは
みんなが優しい気持ちになれる
笑顔になれる世界
俺がもし 神になったら
俺は…
何もしません
みんな またA地点に
今 また神候補達が
有楽町に戻ってきました
さあ 5人とも言った
話し合いに応じてほしい
えっ？
(米田)なるほど
青少年の怖いくらいの誠実さ
それを裏切ってはいけない
問題は
彼らを説得できるか否か…
出向こう ムニ
(ムニ)ヌ…
米田先生 どちらへ？
ちょっと有楽町まで
えっ？
よ… 米田博士？
あっ？
マジ… えっ？
うわっ 本物だ！
えっ 誰？
僕 博士の本は 全部読んでます！
(米田)1秒
うん？
光は地球の周りを
1秒で7周半進む
君達は試してみたかね？➡
私は試した➡
1秒で地球を何周回れるか➡
何周できたと思う？
試してみたまえ 1秒が
無限だということを知るだろう
米田博士じゃないか？
えっ ホントだ！
神候補なの？
ええっ 米田博士が？
確かに
あれは 米田博士です
ノーベル賞 国民栄誉賞 受賞
世界最高峰の頭脳といわれている
あの米田我工博士が
神候補として現れました
いかにも 私は
米田我工である
私も神候補であり
この神選びは 嘘偽りのない
現実であると公言する
<証明するとは
こういうことだったのか>
(星)米田…
すっげえ！
米田博士が神候補！
≪博士が神で もういいじゃん
≪博士で決まり！
ドローンのように
5人で私を囲んだりはしないのかね
話し合いで
神を決めたいんです
うむ 話し合い
それが最善だ
人間とは
それができる生き物だからな
では
落ち着いて話せるところに
その必要はない
今起きていることを 世界の人々に
理解してもらいたい➡
今から言うことは
あくまでも 私の説であり➡
正しいと思えるか
賛成できるか否かは
自分の頭で判断してほしい
まず 君達は
肝心なことを分かっていない
だまされていると言ってもいい
少なくとも メトロポリマンは
分かっていたようだが
だまされている？
どういうこと？
メトロポリマンは
神の存在など信じていなかった
《(奏)そもそも神なんていう
非現実的なものが信じられるか？》
神は存在してないと？
今は 存在してしまっている➡
君達が想像しているような
神ではない
偽りの神が
レッド 君は神になっても
何もしないと言った
なぜだ？
人間は 人間の
自分達の力で生きていくべき
この中の誰かが神になり
天から
人の生き死にに手を加えたら
それは
目に見えない独裁にしかならない
そのとおりだ
そんな神は必要ない
もっと分かりやすく話してよ
分かりやすくか
では 5人に
いや 人類に問う
人間が先か➡
神が先か
人間だよね
人間は神が…
いやいや…
神じゃないの？
神がいて アダムとイブが
って話があるんだし
それは
人間が作った神話でしょ
138億年前 宇宙が生まれ
46億年前 地球が生まれた➡
地球に水ができ
微生物が生まれ➡
魚類 両生類 は虫類と進化する➡
やがて 人類が誕生した➡
人類は狩りをし
穀物を育て➡
より多くの食料を手にできるよう
天に祈るようになった➡
その祈りの対象として➡
人間がつくりだしたのが 神だ
ここまでは
私の説というより
歴史的な常識として
いわれてきたことだ
理解できるか？
理解できます
まあ 何となく
あなた
だまされてるって言ったじゃない
それを早く言ってよ
今や人類は
神への冒とくとされていた手術や
遺伝子操作を堂々と行い
宇宙にまで足を踏み入れた
天に神がいるなどと
思えるはずがない➡
本来 神はいないなど
全世界に向けて
言うべきではないだろう➡
宗教や神話に基づく
あらゆる教えが➡
人間を向上させてきたことも
否めない➡
信じる人間にしたら
腹立たしいこと この上ない
私は自分の著書では 霊や魂など
科学で証明できないものに
否定的立場をとってきた
しかし 神候補にされたことで
神の存在を聞かされ
天使と接している
正直 最初は目を疑ったが
それは事実だった
(米田)
事実であるからには仕方ない➡
天使が目の前にいるからには
神を認めざるを得ない➡
ならば
それらを つくりだしているのは
他ならぬ 人間の想像力が生んだ
エネルギーそのもの➡
祈りの対象として
その存在を強く願い➡
求めるエネルギー
いずれは それ自体
科学的に解明されるであろう
そのエネルギーが神と呼ばれ
あがめたたえられる
クリーチャーを生みだしたのだ
クリーチャー
怪獣とか怪物？
(米田)人のつくりし創造物➡
神を信じる人のエネルギーを
源とする偽りの神➡
その神は
存在を信じる人間が➡
減ったのと比例して
エネルギーも減り➡
薄れ消える寸前のところまで
きている➡
そこで 天使をもたぶらかし
この神選びを始めた
自分が消えないために？
(米田)そうだ➡
ことは思惑どおり進み➡
こうして 神選びが
世界に発信されている➡
そして 神候補が神になれば➡
神はいると
再び多くの人間が信じるだろう
私が言いたいのは
神に祈る時代は
終わったということだ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B](米田)神様助けて ではなく
誰か助けて と叫ぶべき
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]問題に直面したら
祈るのではなく
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]一刻も早く
打開策を考えるべき
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]神に懺悔し 許しを請うなら
自首し 罪を償うべき
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]人間の知恵 科学 医学は
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]必ず どんな天変地異も
乗り越えてゆき
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]近い将来
不老不死も可能にするだろう
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]人間にとって大切なのは
未来であり
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]常に今
何をすべきか なのだ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]ならば 神などいない
もういらないと示すべき
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]この神選びを そのきっかけ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]我々が神候補に選ばれた
意味とするのだ そう
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]この世界に
神は必要ないのだよ
神は いない
≪距離200
目標 動く気配なし
今なら
確実に着弾できます
[TEL]待て 6人同時の命令だ
[TEL]目標の能力が
完全に把握できていない
[TEL]一瞬も目を離すな
≪了解
了解
そして
人間の祈りからできている神
弱ってきた神に
利用されるだけの天使
ムニのもくろみは何も生まない
偽りの天界の破壊である
天界の 破壊
<(ルベル)人間の祈り
利用される天使>
(ナッセ)面白い話だね
どうしたの？ ルベル
天界の始まりに 確かに
神は
人間の祈りに支えられていると
(オガロ)特級天使であれば
知っているべきことのはず
(ヤゼリ)ナッセは
細かなことにとらわれず
天真爛漫に
行動できる点が特級
(ペネマ)駆け引きできないから
こういうｹﾞｰﾑには向かないけどね
何か私
バカみたいに聞こえるんだけど
《ムニ
お前の目的は分かったが》
《その邪魔をする天使が12羽の中に
いるかもしれないということだな》
《(ムニ)ヌ…》
《その天使の特別な力とは》
<ムニの答えは｢マ｣
つまり 分からない>
<何も知らないように見える
特級の天使か>
<それとも
天界の裏を知るという天使>
確かに
人間の中から神が選ばれる
というのは変だと思う
ただ 米田博士の言った
神はいないとするのは
乱暴な気もする
(手毬)だよね
ってか 人間の祈りが届いて
生まれた神様なんて
超本物じゃない？
世界には
色んな神様がいるんだし
私は 神様は必要だと思う
でしょ！
必要だけど いないと思ってる
はあ？ どっちなのよ
何ていうか
ｻﾝﾀｸﾛｰｽみたいなものだと思ってる
子供の頃は信じてたけど
だんだん 人間がつくりだしたもの
って分かるようになって でも➡
いた方が夢があっていい➡
神様も同じ
どんな神様にも 手を合わせるのは
悪いことじゃないはず
効果はないですよ
願いをかなえてくれる神様なんて
いないんですから
実在しなくていい
神様って 一人一人が
心の中に置いておけばいいんだと
私は思う
だから ここにいる6人が
誰も神にならなくていいなら➡
私は それでもいい
まあ 僕は元々
神なんて信じてないし
米田博士の説を聞いて
世間でもそう思う人が
大多数だと思うし
だから 僕は
米田博士に賛成
あんた やっぱり神になるのが
嫌になっただけじゃないの？
違う！
そういう手毬さんこそ
誰かを神にして 赤の矢を
保持しようとしているだけでしょ
だ… だって
オガロが言ってたじゃない
神候補の誰かが必ず
神にならなければならないって
博士には 誰もならないで
済む方法が分かってるわけ？
無論だ すでに私は
その方法を導き出している
そんな… 私は…
本当に
赤の矢が必要なんだって
なくなったら この先
生きていけないの
お願いだから 誰か神になってよ
お願いだから！
米田博士
神の存在を信じ すがり
それが希望や救いとなって
生きている人達もいるのでは？
まあ いるだろうな
人類の0.1％くらいか
0.1％でも 世界中で700万人
神がいないって
世の中がなっていったら
その人達は？
(中海)
不運を神のせいにできない➡
懺悔して 許しを請えない
祈っていても何も変わらない
すがるものがないってなって
でも 自分で打開する力もない
それこそ 人生に絶望して
自殺じゃないかな
時代に
ついていけない人達なんだから
仕方ないって僕も思う
それなら
俺が神になってでも
そんなことはさせない
明日君 それでいいの？
明日君は 明日君の普通の幸せを
つかむんじゃなかった？
レッドが神になる
もう遅くない？
誰も賛成しませんよ
あっ 手毬さんはするか
(手毬)あんた
最初は誰もならないなら➡
自分がなるって
偉そうに言ってたじゃない！
(中海)今でも自殺したいし
いつ死んでもかまわないけど➡
僕が神になったら➡
米田博士支持の
大多数の迷惑になるでしょ
もう よそう
いいんだ 俺が神になる
うん？
向君？
おっ…
ライフル持ってる人だ！
ねえ
ライフル持ってる人いるよ
ずっと僕達を狙ってたんだ
クソッ
待て 撃つな！
しかし 対象は恐らく矢を…
ねえ 赤の矢 刺していい？
ダメだ 向君離れろ！
[TEL]命令どおり
それぞれの対象を狙え
[TEL]レッドを狙い続けろ
レッド？
≪狙撃開始！
♬～