<もしかして
メトロポリマンの！>
<落ち着け
ナッセと一緒じゃないんだ>
<このまま
自然に通り過ぎれば…>
(ルベル)遅いよ
あなたは 僕を見て反応した➡
すごい汗ですよ
こんな身近に
神候補がいたとは
どうしました？ 緊張してます？
天使見るのは
初めてじゃないですよね？
み… 身近って お前は誰に
あなたと同じ
この学校の生徒
もう あなたの後ろにいます
咲ちゃん!?
(咲)架橋君？
<刺された
咲ちゃんに 赤の矢を>
<元々 俺は
咲ちゃんのこと好きだから 何も>
咲ちゃん
好きです 大好きです！
♬～
何で
何で そんなに元気がないの？
どうして そんな顔してるの？
何か言って！
咲ちゃんのためなら
何でもする！
咲 僕の教えたように
架橋君 翼持ってる？
うん 持ってる！
よし 翼ありだ
私の家 覚えてる？
もちろん
3階が私の部屋
窓から入れるから
人に見られないように待ってて
えっ いいの？
入学式のあと 私も すぐ帰るから
うん！
待ってる！
にしても 彼の天使は何をしている
見守りもしないで
まっ
こっちには都合がいいけど
はあ…
<咲ちゃんが帰ってくるのを
待つなんて>
<咲ちゃん もう
咲ちゃんのことしか考えられない>
(ドアが開く)
架橋君 同じクラスだったよ
えっ ホント!?
うん…
赤の矢は 十分効いてる
咲の質問なら
ほぼ何でも答えますね
聞いて 咲 あなたについた天使は
1級ですか？ 2級ですか？
架橋君 教えて
特級って言ってた
特級!?
咲 白の矢を持ってるかを
白の矢を持ってる？
うん いらないって言ったんだけど
(ルベル)まさか！
お前がメトロポリマン!?
えっ… それは違う！
<まあ
そこまでは うまくいかないか>
<いや
メトロポリマンじゃない方が…>
うーん
架橋明日 聞いてください
咲には
矢から逃げる翼がない
咲の翼になってほしい
翼？
(ルベル)ええ
神候補には危険な者もいる
咲を守りたい
もちろん！
俺 咲ちゃんの翼になる！
よろしい
いつ 何が起きるか分からない
早速 飛ぶ練習を
飛ぶ練習？
まず 2人の手を合わせて
あっ…
いいの？
うん
<手が ちっちゃくて やわらかくて
あったかい>
腕の輪をつなげて
命綱になるから
お互いが
離そうと思わなければ離れません
後ろに回って抱きかかえて
えっと こう？
じゃあ 飛ぶね
うん
<今 この広い空に
咲ちゃんと2人だけ>
怖くない？
うん
久しぶりだよね
こんなふうに話すの
そうだ いいもの見せてあげる
えっ わっ！
咲ちゃん 元気出して
えっ？
悩みとかあるなら言って
力になりたい
笑ってくれるなら 何でもする
ありがとう だけど
私自身の問題だから 大丈夫
咲ちゃん
でも 今日
架橋君と話せてよかった
少し元気もらえた
よかった
(ルベル)
うまく飛べたようですね よかった
これで 咲に翼がないことは
カバーできます
(バイブレーター着信)
(咲)メトロポリマンニュース
メトロポリマンニュース？
(咲)うん 私の天使 ルベルが
把握しておいた方がいいって
通り魔を捕まえた
メトロポリマンが
夕方6時のさくらTVに出演
今 一番の不安要素は
そのメトロポリマン
僕は こう考えてます➡
神となる人間は
人格 言動を加味し➡
厳正なる話し合いで
決めるべきだと
でも メトロポリマンは違う
神候補をおびき出すために
あの事件以来
正義のヒーローを気取り
メディアや警察まで
味方につけました➡
神になるという目的のために➡
他の候補を
皆殺しにするつもりなのです
神候補にふさわしい考えとは
とても思えない
誰かが ヤツをたださないと
誰かが…
ヤツの天使は特級
白の矢も持っている
このままでは 咲も標的に…
俺が行く
さくらTV 6時 俺が行く
いや しかし危険だ
心配ない いざとなったら
いざとなったら？
刺し違えてでも
咲ちゃんのために！
(ナッセ)ダメだよ
ナッセ
遅いから心配して来てみたら
何してんの もう～
ルベルに乗せられちゃって！
うっ…
外で聞いてたけど
咲ちゃんに 赤の矢刺されたって
逆じゃない
いいんだ 幸せなんだ
<特級は
何かに卓越した天使に与えられる>
<ナッセのそれはピュア
僕の一番苦手とする>
<いや 考え方次第では
一番扱いやすいか>
大体 会いに行っても
メトロポリマンが
話し合いに応じると思う？
それは…
殺し合いになるかもよ
えっ!?
持ち主が死んだら
翼と矢は違う人に移せるの
えっ そうなの？
うん
だから 明日君が死んだら
翼と白の矢を
咲ちゃんに移す
または メトロポリマンが死んだら
明日君に矢と翼を取らせ
やっぱり 咲ちゃんに移す
このどっちかを狙ってるんだよね
ルベルは
明日君 赤の矢の力で
冷静に考えられなくなってるだけ
でも…
(咲)架橋君
行かないで
咲ちゃん
絶対に行かないで
はい！
ヘヘ～
ふう～
あ～あ いい思いつきだと
思ったんですけどね➡
悪かったね 謝ります
だから ルベルは
悪知恵の天使って言われるのよ
策士とか言い方があるでしょ
そこまでじゃないから
2級なんじゃ？
とにかく みんな
自分の選んだ人間を
神にしようとしてるんです➡
どんな手を使ってくるか
分かりません
ルベルみたいにね
まあ こうなったからには
僕達は手を組むのが得策だと
考えますが どうです？
えっ！ ちょっ…
こんなヤツと組むのか？
殺し合わせようとしたんだろ！
あなただって 矢の力が切れたら
咲に何をするか分からない
明日君は
咲ちゃんに何もしないよ
だって 本当に
ずっと好きだったんだもん
ナッセ！
えっ マジ？
好きなら 余計 赤の矢を使って
使わないし！
ううん 使ったとしても
変な使い方は絶対にしない
そのくらい好きなの！
そこだけは信じてあげて ねっ！
分かりましたよ
では
僕のことも信用してください
オッケー
オッケーって ナッセ…
大丈夫 天使は
神候補に手出しできないから
それに 咲ちゃんには
翼が必要でしょ？
分かった！
咲ちゃんを守れるなら
咲ちゃんと幸せになれるなら
何でもする！
矢の力 すごい
素じゃ あんなこと絶対言わないよ
えっ？ この部屋で暮らす？
当たり前です
咲を守るんでしょう？
いつ いかなるときも
その… 俺はいいけど
いいの？
うん
神様が決まるまで
(パトカーのサイレン)
[ｽﾋﾟｰｶ]止まりなさい
前の車 ただちに停車しなさい！
ちっ…
へっ！
ざまあ！
はあ!? な… 何だ？
さっきまでの勢いはどうした？
すみませんでした 自首します
また大活躍でしたね
昨日は通り魔 そして
その通り魔に麻薬を流した売人を
一人の犠牲者も出さずに
(奏)当たり前のことを
したまでです では
ポー！
≪あっ メトロポリマンさん
え～ 現地から最近
言葉少なめの姿をお伝えしました
あ～ もう 俺が相手したいのは
あんなヤツらじゃねえって！
あと11匹殺せば
済むだけの話だろ
(メイザ)ええ
それが 最も端的な決着だと
私も思います
あれから
もう一カ月以上
《残りの11匹
いつでも かかってこい！》
誰も向かってこねえし
それどころか
見ろよ メイザ➡
こんな週刊誌や新聞まで
ずっとこのままじゃ
いずれ僕が地獄行き
とか笑えねえぜ
11人
そんなに僕が怖いのか？
殺されるのが怖いのでしょう
<殺されるのが怖い… か
ならば>
う～ん
ねっ 変わらなかったでしょ
矢の力が切れても
だから縛り上げる必要ないって
言ったのに
念には念を です
ごめんね 本当に
ふ～ん 本当に明日は
咲が好きだったようですね
顔の紅潮が取れない
でも 刺されてよかった
思いを伝えられたし
行動できた
それが どんなに大切なことか
おかげで気づけた
そして 一緒にいられることの
幸せを感じられた
でも 好きとは言わないのね
う… うるさいな
だから
幸せを脅かすメトロポリマンは
神にふさわしくない
確かに
神は幸せを脅かすのではなく
幸せに導く存在であるべき
メトロポリマンに
幸せになる邪魔はさせない
俺の幸せも 咲ちゃんの幸せも
<もっと言えるなら
咲ちゃんと幸せに>
(咲)架橋君…
架橋君見てたら
私も幸せにならなきゃなって
思えてきた
うん 2人で幸せになろう
えっ？ えっと…
架橋君と2人でって
意味ではないけど
ああっ！
そ… そうだよね うわ～
まだ 矢が効いてる？
アハハハ
(バイブレーター着信)
同時だ まさか
うん
やっぱり
(咲)生放送？
またバカなこと
言わなきゃいいけど
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]では 送られてきた映像を
ご覧ください
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]こんばんは メトロポリマンです
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]正確には
そのスーツを着たヒーローですが
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]11匹の敵の皆さん いえ
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]我々は ある意味同志
仲間だと 私は気づきました
えっ？
えっ 急に？
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]平和的な解決を望みます
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]私と皆さんで
話し合いましょう！
話し合う？
やっぱりバカなこと言ってる
ワナに決まってますね
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]場所は
神保球場を貸し切りました
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]あさっての日曜15時です
では お待ちしております
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]えっ… 以上です
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]メトロポリマンからの
メッセージをお届けいたしました
えっ これだけ？
どうして神保球場に？
(ルベル)屋根がないからでしょう
翼がある候補なら
いつでも来て
いつでも逃げられる
あえて来やすくするため
ハードルを下げてる感じだ
ええ たくさんのやじ馬が
来ることも 想定の内でしょう
その中にまじれば 目立たない
そう思わせ
来させようとしている
ワナか そうだよな
大体 あさってって急すぎる
翼がない神候補は…
(ﾙﾍﾞﾙ)国内ですから可能でしょう
えっ？
ナッセ 教えてないんですか？
あっ えっと…
この国は
相対的に恵まれた環境なのに
自殺しちゃう人が多い だっけ？
まあ そんなところですね
これ メトロポリマンは
必ず来るよな
行ったら殺されますよ
私も話し合いするとは思えない
球場で話し合いって
おかしい
明日君
行こうなんて思ってないよね？
どうせ テレビなどで
ライブ中継するでしょう
それを見てるのが一番だと
僕は考えます
うん…
(ヘリコプターが飛んでいる)
[ｽﾋﾟｰｶ](出間川)この神保球場で
一体 何が起ころうとしているのか
[ｽﾋﾟｰｶ]我がさくらTVが
その一部始終を実況
[ｽﾋﾟｰｶ]私 出間川と 自称
メトロポリマン考察の第一人者
(出間川)正義さんとともに
独占生中継でお伝えいたします
<他の神候補も
確実に来ている>
《[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]私と皆さんで
話し合いましょう！》
(咲)架橋君
あまり 上は見ない方が
あっ うん
神候補しか見えないものに
反応しちゃダメ
ルベルが言ったように
《行くというのですか？
ワナだと気づいているのに》
《気づいているから
警戒もできる》
《実際に見て
分かることもあるかもしれないし》
《どうしてもというなら》
《何が起きても
一般人以上の反応をしない》
《最悪の場合
見えない速さで その場を去る➡》
《それから…》
《分かってる》
《目立つこと
余計なことは絶対にしない》
《それは約束する》
<でも メトロポリマンに
赤の矢を刺すチャンスがあれば>
大丈夫 ヘリや
ドローンとかを見るくらいなら
ドローンのカメラは
来てる人達の顔を撮ったり
テレビ中継してるんだし
それ用だと思う
とにかく
大勢の中の2人でいれば
あとは こういう会話を
大きな声では絶対にしないことね
うん
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B](出間川)ﾒﾄﾛﾎﾟﾘﾏﾝと他の
11人の話し合いは行われるのか？
[外:929CA2E2768BEDD4A812916925F1266B]いや 当初 敵と言われた者達
何が起きるか 目が離せません
咲…
[ｽﾋﾟｰｶ](出間川)それにしても
すごい警備です もはや厳戒態勢
[ｽﾋﾟｰｶ]警備員ではなく
警察が出動しております
さあ まもなく
ﾒﾄﾛﾎﾟﾘﾏﾝが指定した15時ですが
10 9！
先ほどから 場内で
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝも始まっています
5 4 3 2 1
来た！
[ｽﾋﾟｰｶ](出間川)おおっ 来た！
[ｽﾋﾟｰｶ]現れました 予告時間どおり！
[ｽﾋﾟｰｶ]メトロポリマンです！
(歓声)
≪見ろよ おい！
≪飛んでる！
≪今度は2人？
な… 何と新たに2体の
(正義)あ… あのシルエットは！➡
メトロブルーとイエロー！
[ｽﾋﾟｰｶ](出間川)な… 何と
メトロポリマンに続き
[ｽﾋﾟｰｶ]ブルーとイエローが！
3体揃い踏み
架橋君
うん
翼と赤の矢
両方持っているのは
1級天使以上
<何でだ
何で 翼を出さない？>
(咲)架橋君！
赤の矢が 刺さらない!?
♬～