（架橋(かけはし)明日(ミライ)）神候補以外は
殺さないんじゃなかったのか？
（メトロポリマン）お前の
そういう めでたいとこが
イラつくんだよ
殺し合いしてるのに
ウソもクソもないだろ
バカが！
最初の実験台はレッド お前だ
翼をしまって観覧車の上に行け
脅しじゃない
実験台を拒めば
必ずウイルスをまく
（小日向(こひなた)冬子(ふゆこ)）
ウフフッ…
（明日）俺たち４人が死ぬか…
何十万何百万人もの人が死ぬか…
（六階堂(むかいどう)七斗(ななと)）
待て！　最初の実験台は…
（メトロポリマン）待たねえ
お前は後回しだ
生きていられたくない順
逃げ出しそうもない順
そして死んだあと
翼と矢が誰に渡るか
その３つを考えれば
順番は おのずと決まってくる
目の前で赤を刺し合ったのは
バカだったな
全ての矢と翼は頂く
（冬子）フッ…
♪～
～♪
（花籠(はなかご) 咲(さき)）架橋君…
（六階堂）くっ…
直前に白の矢を…
いや 自分が飛んで銃で…
だが 女が死んでもウイルスが…
どうする!?
（咲）やめて…
行かないで！
（冬子）動くなあああ！
押すぞ！
一(はじめ)は刀 死にかけは銃を捨てな
（六階堂）何も手が思いつかない
（冬子）早く！
（メトロポリマン）フッ…
（冬子）ウフッ…
じゃあ １歩ずつね
（突風の音）
（明日）うっ…
（明日）ウイルスがまかれる
ひ… 人が死ぬ
どうしたら…
（咲）イヤアアア！
行かないで！
お願い 行かないで！
（メトロポリマン）
赤の矢が効きすぎだ 黙らせろ！
（底谷(そこたに) 一）ね… 猫耳さん
（咲）あなたが死んだら 私…
な… 何万であろうと
知らない人間のために…
命を投げ出すなんてバカげている
命を懸けていいのは あ…
愛する人のためのみ
ですよね？
（咲）何万人の人が死ぬのもダメ
えっ？
あ… で… では どうしたら…
（咲）わ… 分からない
けど レ… レッドに…
絶対死んでほしく… ない
（明日）ありがとう
でも これが正しいって…
赤の矢を刺してなければ
分かってくれるはず
（ナッセ）
赤の矢 刺さってなければ
あんなに取り乱さないよね
（咲）矢なんて関係ない
私は…
（明日）まだ殺されると
決まったわけじゃない
（咲）架橋君…
（六階堂）
クソッ… 思考停止するな
考えろ… 考えろ！
（明日）分からない
一が言ったこと…
人は死んだら幸せになれない
自分の命を
一番大切にすべきなのか…
違う
自分の命で
ほかの多くの命を救えるなら…
いや…
今考えるのは そんなことじゃない
ギリギリまで全てを諦めないこと
全ての命を…
誰も死なないことを…
（冬子）そう いい子
あと２メートル
（六階堂）死ねば まかれる
殺すことはできない
スイッチは押させない
そのためには… どうする!?
（一）あいつは殺される
逃げよう 猫耳さんと
（冬子）あと１メートル
（咲）架橋君… 架橋君…
（冬子）ストップ
（メトロポリマン）
ビビって翼で逃げるなよ
（咲）イヤアアアア！
（冬子）フフッ…
（六階堂）架橋君！
（冬子）見たい 見たい…
溶けていく様を…
（六階堂）なっ…
（冬子）うっ…
逆らうなら 押す！
（六階堂）まずい！　みんな…
（六階堂）逃げろ！
（メトロポリマン）押せ！
（明日）ハァ… ハァ…
（六階堂）ウイルスに白の矢を…
（ルベル）中身が変色して…
（ナッセ）死んでるね
（バレ）そう
（バレ）人間から採った細胞から
作っていれば⸺
当然 死滅しますね
矢は器を通り抜けているから⸺
ウイルスが外へ出ることもなかった
（六階堂）ウイルスに白の矢
よく こんな手を…
架橋君 君は…
生きようという執念…
いや… 誰も殺したくない
という執念か
戦うことに向いてないなんて
とんでもない
（咲）架橋君…
（六階堂）ハッ…
ウイルスは死んだ！
とどめだ！
（明日）とどめ…
白で？
（心臓の音）
（六階堂）手をつかんでいる
今なら確実だ！
いいか
ここはレッドに託すしかない
（咲）架橋君が殺すしか？
そんな…
（六階堂）すまない
白の矢を刺せとは言わないと
言ったが…
でも 今は君しか…
（六階堂）手だけは絶対離すな！
必ず まだどこかに
ウイルスを隠し持っている！
だ… だから…
ここで 殺しておかなければ
ならないんだ
ぐっ…
（六階堂がせき込む声）
（明日）あ…
（メトロポリマン）
冬子 まだ持っているのか？
（冬子）フフッ… もちろん
（メトロポリマン）フン…
（メトロポリマン）いい流れだ
（メトロポリマン）ところで 冬子
君は製薬会社の研究員だったよな？
（冬子）ええ
研究は定時までで ごく普通の生活
薬やウイルスを扱わなければ⸺
結婚とか ありきたり？
の幸せを…
なんてね
（明日）幸せ…
（六階堂）ク… クソッ…
惑わされるな
そいつはテロリストだ！
ここで止めなければダメなんだ
頼む ためらうな！
白の矢を！
（明日）殺さなければ人が死ぬ
でも俺は…
どうすれば…
（明日の母）人は誰しも
幸せになるために生まれ⸺
人は誰しも より幸せに
なるために生きている
（明日）ハァ… ハァ…
（明日の父）明日
人が一番やっては
いけないことって何だと思う？
（明日）んー 人殺しとか？
（明日）人を殺していいわけがない
でも 目の前の１人を
殺さなければ⸺
何万もの幸せが奪われるなら…
みんなの幸せ
六階堂さんの幸せ
この女だって幸せを…
俺の幸せは？
レッドは何を…
（咲）戦ってるの 自分と…
自分… と戦う…
（冬子）あんた⸺
赤の矢を刺された あいつに
あそこまで言われて⸺
何で動かないの？
（明日）そっちこそ
（冬子）私はボスの合図待ち
（明日）まだ何か…
（六階堂）クソッ…
もう… もたない…
（咲）六階堂さん！
（メトロポリマン）くたばったか？
（六階堂）うっ… ううっ…
ハァ… ハァ… ハァ…
（メトロポリマン）そんなもの
翼ある者は簡単に よけられる
そう言ったのは お前だろ
（六階堂）狙われていれば
気にせざるをえないだろ
それだけでも効果はある
（メトロポリマン）
ハハハッ どうかな？
（六階堂）ごまかせた… か？
引き金を引く力も残ってない
架橋君…
（六階堂）頼む とどめを！
そいつやメトロポリマンが
くたばるのを⸺
自分に見届けさせてくれ！
（明日）あ…
（メトロポリマン）
よく言ってくれた 六階堂
レッドは ますます
がんじがらめ
身動きできない
小日向を殺す覚悟もできていない
いや 覚悟できない
メトロポリマン 白の矢！
（明日）ハッ…
（ルベル）あの距離から何を！
（バレ）いえ
赤の矢を つなげてます
あれならレッドに届きます
（六階堂）なぜ すぐ撃たない？
（メトロポリマン）
さあ どうする？
（明日）くっ…
（冬子）あら 殺す気になった？
（明日）これは はじくため…
（六階堂）そのまま刺すんだ！
（メトロポリマン）黙ってろ！
ところで 慣性の法則って
知ってるか？
（六階堂）刺せ！
（メトロポリマン）
手を つかんでいれば⸺
どちらが飛ぼうと１対１の状況は
変わらないってことだ
分かんなくていーよ
（冬子）合図！
（六階堂）まずい！
（咲）架橋君！
（冬子）溶けな
（メトロポリマン）
手を つかまれた時点で⸺
注射器と白の矢の刺し合いになって
よかったんだが…
やつは白の矢を刺すことも⸺
手を離すことも
できなくなっている
ならば 小日向が
注射器を放ったとき⸺
つかんでいないほうの右手で
それに対処させる
注射器は３本
もともと右手だけで
防ぎきれるとも思えないが⸺
思考と右手の動きの
邪魔をしてやれば より確実になる
（明日）矢が先…
（咲）ダメー！
（一）猫耳さん！
（咲）あなたは
私が死なせはしない
（明日）咲ちゃん！
（明日）ハッ…
（明日）白が！
（メトロポリマン）
僕が お前に向けて放った矢は⸺
お前に向かう
（明日）軌道が俺のほうへ…
ダメだ 間に合わない！
咲ちゃんだけなら運べる
小日向の手を離せば…
離す？
ああ… 死ぬ！
一！
（一）あと１本…
いける！
ハッ…
（注射器が刺さる音）
あ…
ううっ…
うあっ… あああ… あううっ…
（冬子）すげえ！
ドロドロ たまんねえ！
え？
なに… これ…
がはっ…
ふざけん… な…
（一）ね… 猫耳さん…
だ… 大丈夫？
よかった…
お… 俺 役に立てた
猫耳さん 助けた
お… 俺 今まで…
貧乏で… 醜くて…
でも… でも…
猫耳さんに出会えて よかった
今は…
幸せ
（咲）私を かばって…
（一）俺 生まれてきて よかっ…
（咲のすすり泣く声）
（咲）
ごめんなさい… ごめんなさい…
うっ… ううっ…
（バルタ）どうぞ イエローさん
こっちも忘れずに
（メトロポリマン）フン…
面白かったぜ
赤の力で 人の身代わりに
死のうとする⸺
バカのオンパレード
特に一が死んだのは ありがたい
底谷 一の救いは
自分が望んだ一番幸せな死に方が
できたことかな
（メトロポリマン）
感謝ならレッドにしろ
小日向を殺す決断が
できなかったせいで⸺
一が死んだ
（明日）俺が小日向を
殺していれば 一は…
最後はイエローを かばって死んだ
お前らが殺したも同然
お前らが一を殺した
（六階堂）ち… 違うぞ
誰も殺し合いなど望んでいない
望んでいるのも
殺しているのも⸺
全てメトロポリマン お前だ
レッドもイエローも
自分を責める必要はない
（明日）ち… 違う
違うんだ
誰のせいとか そんなことじゃない
幸せな死に方をした？
それも違う
俺は一が死んで 悲しい
いや…
誰であっても
人が死ぬのは悲しい
人は…
生きてなきゃダメなんだ
だから命を奪っちゃダメなんだ！
お前 どれだけ気持ち悪いんだ
へえ～ なんか面白い
決着つくまで見学していこうかな
適当な天使だな
別に時間制限はないでしょ
（咲）私も… 悲しい
（明日）うん
小日向も一も
仲間だったはずなのに…
お前は…
（メトロポリマン）仲間じゃねーし
バカが２人死んだだけだ
特に一は死んで清々したな
嫌いなんだよ ああいうやつ
どうあがいても クソみたいな
人生しか送れないクズ
あれに そっくり
汚らしく卑(いや)しく見苦しい⸺
汚物の中を這(は)いずり回る あれ
ゴキブリ
一緒だろ？
誰だって殺したくなるだろ
お前もしかして
ゴキブリも殺さない人間？
（明日）むやみに殺したりはしない
戦場で虫も殺せない兵士
周りは迷惑もいいとこだ
（明日）逆だ
（メトロポリマン）逆？
（六階堂）レッド 時間の無駄だ
そいつは何を言っても
何も変わらない
そいつは…
がはっ…
（明日）六階堂さん！
（六階堂）あ… がっ…
（明日）すぐ病院に！
（六階堂）戻れ…
あいつが…
くたばるのを見てからだ
（明日）グリーンを頼む
自力で飛べない
（六階堂）ぐっ…
メトロポリマン…
卑怯(ひきょう)者のお前は最後だったな
次の相手は後ろにいる少年
虫も殺せないようなレッドに⸺
丸腰の少年と殺し合いをさせる…
お前の考えそうなことだ
（メトロポリマン）フッ…
ずいぶんな言い方だな
（覆面の少年）そうだよ…
こいつは 子供の僕と
あいつを戦わせて⸺
ニヤニヤと喜ぶようなやつだ
僕が勝っても負けても⸺
あの２人のように
見殺しにされるんだ
僕は戦わない！　やだ！
死にたくない！　怖いから逃げる！
（メトロポリマン）おい
（覆面の少年）ひっ！
（覆面の少年）
殺される！　お母さーん！
うわああ～ん！
（覆面の少年）
（メトロポリマン）ふざけるなよ！
（覆面の少年）べー
（バルタ）フッ…
ん？
（メトロポリマン）
チッ どいつもこいつも…
最下層の整形ブサイクと
ミリタリーマニアの筋肉バカ
イカれた薬中女に
腰抜けのクソガキ
飛べない要介護のジジイに
取り柄なしのメス猫ヘルパー
実質 善人気取りのお前と１対１か
（明日）戦おう
（六階堂）あ…
やっとだね
（メトロポリマン）調子に乗るなよ
白の矢も使えない
ゴキブリも殺せないお前が
（明日）だから
逆だって言ったはずだ
（メトロポリマン）はあ？
（明日）お前は自分が気高く⸺
優秀な人間とでも
思い込んでるみたいだけど…
ゴキブリは人を殺さない
お前はゴキブリ以下だって
言ってるんだ
アハッ
（メトロポリマン）
ゴキブリ以下だから殺せると？
僕を殺す理由が それか？
（明日）いや
殺さない
（メトロポリマン）
マジで分かんねーぜ お前
（明日）
考えたんだ 一番いい方法を
赤の矢を刺す
それから目隠しをして
牢(ろう)に入れ⸺
全てを公にし 法の下(もと)で処罰する
かわいそうだけど これしかない
（メトロポリマン）プッ…
必死に考えて それか!?
こいつらの存在を説明するのか？
赤の矢で人を操り
白の矢で人を殺しましたとでも？
超非現実的な この現象を
法で裁けるわけないだろ！
何で分かんねーんだ
白の矢のほうが簡単で確実だ
白の矢で殺せばいいだろ！
（明日）殺さない
俺の幸せのためだ
まともな人間なら⸺
人を殺せば 良心の呵責(かしゃく)に
死ぬまで悩まされ続けると思う
幸せを見つけることなんて
もうできなくなる
ゴキブリ以下の お前を殺して⸺
俺の幸せが奪われるなんて
まっぴらだ
アハハハッ ゴキブリ以下！
（メトロポリマン）チッ…
（明日）お前が
生きているかぎり⸺
俺の幸せ 人類の幸せは
脅かされるのも分かった
それなら 何万の人のために
命を張ろうかと迷った
でも…
お前なんかを殺すのに
俺の手を汚したくない
自分の幸せのために…
赤の矢を刺す
（メトロポリマン）フン…
分かった
お前の赤 僕の白
どちらかが刺さるまで
やり合おうぜ
♪～
お前のように感情や勢いに
任せて戦うやつらから⸺
死んでいくんだ
生き残るのは
最後まで用意周到なやつだ
覚えているか？
約束どおり…
殺したあとは
そのスーツも もらってやるよ
～♪