（タケミチ）東京卍會(まんじかい)のトップに
会わなきゃいけない
佐野(さの)にも 稀咲(きさき)にも
♪～
～♪
（見物人たちの歓声と怒号）
（タケミチ）んっ
（タケミチ）
奴隷のままじゃ
いつまでたっても
会えやしない
（タケミチ）あっ
（キヨマサ）
後悔すんなよ
（キヨマサ）ふんっ
（タケミチ）がはっ
（タケミチ）勝てない…
１発で分かる力の差
（赤石(あかいし)）どうした？　花垣(はながき)
（不良）テメー 口だけか コラァ！
（不良）また１発で
終わんじゃねえだろうな！
（タケミチ）ぐはっ あっ
がはっ
（タクヤ）タケミチ！
（山岸(やまぎし)）あっ…
（マコト）くっ
（アッくん）く… んっ
（金属音）
（タケミチ）がはっ
（タケミチのせき込み）
（タケミチ）うっ う！
う… があっ
あがっ あ…
（見物人たちの歓声と怒号）
（キヨマサ）ふんっ
（タケミチ）ぐはっ あ…
タケミチ！
あ… ううっ
フッ
（山岸）もういいよ タケミチ！
（マコト）倒れろ！　死ぬぞ！
（アッくん）くっ ん…
ハァ ハァ ハァ…
まだまだ…
（山岸）あ…
（マコト）んっ
（タクヤ）は？
プッ フッ
（見物人たち）うおー！
（見物人）殺せ！　キヨマサ君！
（歓声と怒号）
（タケミチ）ぐはっ
（見物人たち）処刑！
がはっ うっ…
（見物人たち）
処刑！　処刑！
（殴る音）
（キヨマサ）ふんっ はっ！
（タケミチ）うっ
処刑！　処刑！
（アッくん）うっ…
キヨマサ…
処刑！　処刑！
処刑…
（キヨマサ）オラッ オラッ
処刑！　処刑！
処刑…
（タケミチ）あーっ あっ
処刑！　処刑！
処刑…
（アッくん）うっ うっ ううっ
（掛け声がやむ）
あっ
（キヨマサ）テメー どけっ！
（アッくん）ん？　あっ
うらあっ オラッ
（見物人たち）
あ… ああ…
ああ…
（タケミチ）うっ
（キヨマサ）放せコラッ
（アッくん）あっ
（２人の力み声）
（キヨマサ）うっ でやっ
（タケミチ）
うあっ うっ ハァ… う…
ハァ ハァ ハァ
ハァ まだ ハァ
まだ… だよ
もういいって タケミチ！
マジで死んじまうぞ！
タケミチ もうやめろ！
ハァ まだまだ
こんなんじゃ…
オレの12年
へたれた心は
直らねえんだよ！
はあ？
何 言ってんだ？　あいつ
あっ ん…
ハァ 逃げて 逃げて
逃げて 逃げて
（ナオト）君にしか 姉は救えない
（ヒナタ）フッ
くっ く…
もう引けよ タケミチ！
十分 気合い見せたよ！
引けねえんだよ！
（山岸たち）あっ
（アッくん）うっ…
（タケミチ）
引けねえ理由があるんだよ！
東京卍會… キヨマサ
（キヨマサ）ん…
勝つには オレを殺すしかねえぞ
フッ
ぜってえ負けねえ
くっ…
（タケミチ）
オレが… オレがヒナを救うんだ
バット持ってこい！
うっ やべえ！
（マコト）タケミチ 守んぞ！
（キヨマサ）上等だ！
（タケミチ）くっ…
殺してやるよ
（見物人）バットって…
（見物人）タイマンじゃねえの？
早くしろ コラァ！
（男）おい キヨマサ
ああ!?
あっ…
（男）客が引いてんぞ
（キヨマサ）あっ あ…
（タケミチ）誰だ？
（男）ムキになってんじゃねえよ
主催がよー
金の弁髪
こめかみに龍(りゅう)のスミ…
ウソだろ…
（アッくん）東京卍會 副総長
龍宮寺(りゅうぐうじ) 堅(けん)
通称 ドラケン！
ねえねえ ケンチン
（ドラケン）あ？
こういうとこで
そのあだ名 呼ぶんじゃねえよ
どら焼き なくなっちゃった
何だ？　あいつ
場の空気 全然読めてねえ
（３人）あっ
お疲れさまです！
（不良たち）お疲れさまです！
（タケミチ）
あっ まさか こいつが…
（不良たち）お疲れさまです！
総長！
（タケミチ）こいつが
東京卍會のトップ 佐野万次郎(まんじろう)
佐野君！　オレ
参番隊の特攻やってます 赤石っス
（赤石）あっ…
（ドラケン）邪魔
マイキーは 興味ねえ奴とは
しゃべんねえんだよ
あっ す… すいません
マジか…
あのレッド君が
何も言い返せねえ
お疲れさまです
（蹴る音）
（キヨマサ）ぐおっ
がっ あ…
あっ あ… くっ
キヨマサ いつから
そんなに偉くなったんだ？
総長に挨拶する時は その角度な
は… はい
くっ う…
（タケミチ）あっ
ああっ く…
（マイキー）オマエ 名前は？
は… 花垣武道(たけみち)
（マイキー）そっか… タケミっち
へ？　タケミっち？
マイキーがそう言うんだから
そうだろ？
タケミっち
へ？
オマエ 本当に中学生？
（タケミチ）あっ
タケミっち
今日からオレのダチ な！
へ？
（マイキー）
オマエが これの主催？
は… はい
フッ
（蹴る音）
ごふっ
あっ
誰だ？　オマエ
（殴る音）
ああ… あ…
キ… キヨマサ…
（マイキー）さて
帰ろっか ケンチン
喧嘩賭博とか くだらねえ
（ドラケン）東卍(トーマン)の名前
落とすようなまねすんなよ
（マイキー）タケミっち
（タケミチ）あっ
またね
（ドラケン）テメーら
ボーッとしてねえで解散しろ
（タケミチ）あいつが
東卍のボス 佐野万次郎…
（マコト･山岸）じ～っ
（タケミチ）ん？
すごかったな タケミチ！
オレ 感動しちゃったよ！
へ？
あの 無敵のマイキーに
気に入られたんだぞ！
すげえよ タケミチ！
（タケミチ）やっぱり？
あんなバケモンに
気に入られちまったのか!?
（マイキー）なめろ
キヨマサ君の奴隷から
（タケミチ）
はい ご主人様！
何考えてるか分かんねえ
バケモンのおもちゃに
ジョブチェンジ
しただけじゃねえか！
更なる地獄だ
何で よりによってオレなんだ
（山岸）ふんふん
（山岸：マイキーの声まね）
今日からオマエ タケミっちな
（マコト：ドラケンの声まね）
マイキーがそう言うんだから
そうだろ？　タケミっち
（マコト･山岸）くう カッケー！
（タケミチ）
バカはいいよな
バカだよな
あいつら
ん？　ああ
でも あいつらがバカ言ってんの
久しぶりに聞いたよ
（タクヤ）オレもドラケンやる！
（マコト）だけど ホント
マイキーって強かったなー！
タケミチ
（タケミチ）ん？
（アッくん）オレ…
キヨマサ君のこと 刺そうとした
えっ!?
（アッくん）だってよ
今のままじゃ
オレら 一生 奴隷だぜ？
キヨマサ君 やるしかねえだろ
（タケミチ）アッくん…
一番 仲間思いだったもんな
（アッくん）
んっ ありがとな タケミチ
へ？
オマエが
ふんばってくれたおかげで
オレら 奴隷から解放されたんだ
カッコよかったぜ
よせよ 照れるわ
イヒッ フフフッ
（タケミチ）山岸！
オマエ 全然 似てねえし！
（山岸）うっせえよ タケミっち！
学校って つらい～
（あくび）
（タケミチ）
８時からって早すぎるだろ
（ヒナタ）おはよう タケミチ君！
（駆け寄る足音）
（タケミチ）あ…
ヒナ！
（ヒナタ）フッ 偉い偉い
ちゃんと朝から登校してるね
今日 学校終わったら塾なんだ
（タケミチ）へ… へえ
塾までデートしようよ
あっ うん
そういうの デートっていうんだ
一緒に学校に行くのも
デートだよ
あーあ ヒナ タケミチ君と
同じクラスがよかった
ヘヘ…
（タケミチ）学校って最高
（教師）ここ 重要だからな
しっかり覚えておくように
（タケミチ）とかいって
浮かれてる場合じゃねえんだよな
ハァ…
稀咲鉄太(てった)と佐野万次郎
２人の出会いを止めてください
そうすれば 姉を救える
（心臓の鼓動）
（タケミチ）
ナオト 佐野万次郎に会ったぞ
偶然だけど
（タケミチ）巻き込まれて死んだ
ヒナを救うためには
東京卍會の抗争を
止めなきゃいけない
そのために
東卍のツートップを過去で…
今 この時代で
出会わせないようにする
その１人 佐野万次郎には
何とか会うことができた
でも この先
どうしたらいいのか
さっぱり分かんねえ
出会わせないって
よく考えたら超ムズくね？
（３年生）テメーら
どこ中だ？　コラァ！
（３年生）勝手に
入ってきてんじゃねえよ
あ… あ？
（殴る音とうめき声）
おっ いたいた
えっ？
遊ぼうよ タケミっち
（タケミチ）がっ…
（教師）えっ あの 授業中…
（タケミチ）
めちゃくちゃや この人
んが…
さ… ３年生の皆さん…
あの… 何スか？　これ
あ これ？
何かムカついたから ノシといた
（タケミチ）ん… んん…
（ドラケン）
オマエら全員 ここに並べ
うつぶせな
おいおい 離れすぎだよ
痛(いて)えのは オマエらだよ？
（３年生）え？
（３年生）何が行われるのだろう…
（３年生）がはっ
（３年生）どわっ
（３年生）うぐっ
（タケミチ）東京卍會
やっぱりイカれてる
（３年生たちの
うめき声）
宇田川(うだがわ)のチームが
神泉(しんせん)で幅利かせてるって
いいじゃん ぶっ飛ばしに行こうよ
（タケミチ）うう…
（タケミチ）こいつらにとって
人をいたぶるのは日常
（マイキー）
んっ ヘッ ハッ
顔を洗うくらいのことなんだ
（ドラケン）
はい はい はい はい
（チャイム）
（タケミチ）うっ
（ドラケン）元気してた？
（タケミチ）昨日の今日っスよ
（マイキー）今日 暇だろ？
（タケミチ）
いや そうでもないっス
（マイキー）ちょっと つきあえよ
（タケミチ）え？　マイキー君
ボクの話 聞いてます？
（あくび）
（３年生）あいつ
マイキーと仲いいのか？
（３年生）うちに
そんな すげえ奴いたの？
お… おい
あれ タケミチじゃねえか？
マイキー君に
気に入られたんじゃねえのかよ
昨日の今日で
何やらかしたんだ？
やべえ… 殺されんぞ
（マコト･山岸）ん？
（山岸）橘(たちばな)？
（３年生）マイキーって
東卍のマイキーかよ？
（３年生）じゃあ
タッパがあるほうがドラケン？
（３年生）声でけえって
また殴られんぞ
（マイキー）そんなに
緊張しなくても
（タケミチ）
そっか これはチャンスだ
普通に
おしゃべりするだけだし
マイキーに近づいて
稀咲鉄太との出会いを
止められれば…
（マイキー）んじゃ 行こっか
（ヒナタ）ちょっと待って！
（３人）ん？
誰？
（タケミチ）ヒナ!?
あっ ごめん
今日 立て込んでてさ
（平手打ちの音）
（ヒナタ）んっ
ああっ！　あ あ…
（マコトたち）だあっ
くっ…
（ヒナタ）タケミチ君 行こう
こんな人たちの
言いなりになっちゃダメだよ
（タケミチ）えっ？
ヒナが守ってあげる
ヒナ…
あ…
（タケミチ）震えてる
（ドラケン）おい
殺すぞ ガキ
いきなり ぶん殴って
はい さよなら？
ふざけんなよ コラ
ふざけているのは どっちですか？
あ？
（ヒナタ）よその学校に
勝手に入ってきて
無理やり連れ去るなんて
友達のすることじゃありません
最近のタケミチ君
ケガしてばっかり
あっ
もし それが
あなたたちのせいなら
私が許しません
あ？
その手を… 離せ
何 言ってんのか聞こえねえよ
くう…
ヒナが守ってあげる
その手 離せって言ってんだよ
バカ野郎！
（タケミチ）今度のオレは
ヒナのこと守るよって
約束したかんな
（ドラケン）テメー
誰に向かって 口利いてんだ？
（タケミチ）くっ…
もう二度と
譲れねえもんがあんだよ！
は？
（ドラケン）二度と？
（ヒナタ）あ…
あーあ
せっかく ダチに
なれると思ったのに 残念
さて…
どうやって死にてえ？
（タケミチ）はっ
１つだけ…
１つだけ 約束しろや
（マイキー）ん？
ヒナには ぜってえ 手え出すなよ
あっ
は？　知らねえよ
うっ
なーんてね
ぐあ… へ？
バカだな～ タケミっち
女に手え出すわけねえじゃん
ハァ…
（ドラケン）タケミっち
（タケミチ）あ…
オレ相手に すごんだな
す… すみません
（ドラケン）いいよ
（タケミチ）え？
“譲れねえもんがある”
今どき 女に それ言う奴いねえぞ
昭和だな
アハ… ハハッ
あっ
ビッとしてたぜ
（タケミチ）あ…
あれ？　タケミチ君
あの人たちって…
（ヒナタ）ごめんなさい！
私 勘違いしちゃって…
いいよ 別に
すげえビンタだったなあ
（ヒナタ）ああっ すいません！
好きな奴のために
頑張るのはいいけど
むちゃしちゃダメ
相手が相手なら
大変なことになっちゃうよ
はい！
（マイキー）フフフッ ハハハッ
ヒナ 行くね
あっ ああ
えっ デートは!?
今度でいいよ
せっかく お友達が
遊びに来てくれたんだし
バイバーイ
今度は たたかないでね
フフ…
（ドアの開閉音）
いい子じゃん
めったにいねえよ あんな子
大事にしてやれよ
あ…
（タケミチ）
オレがナオトから聞いた
12年後の東京卍會は
ギャンブル 詐欺 暴行 殺人
何でもありの極悪集団だ
（マイキー）
喧嘩賭博とか くだらねえ
女に手え出すわけねえじゃん
（タケミチ）本当に この人が
あの極悪東卍のアタマなのか？
（タケミチ）あの… マイキー君
（マイキー）ん？
（タケミチ）その…
何で オレのことなんか
気に入ったんスか？
くっだらねえ質問
あ… すいません
オレ
10個上の兄貴がいてさ
死んじまったんだけどね
あっ
無鉄砲な人でさ
自分より全然強(つえ)え奴にも
平気で喧嘩 挑んじゃうの
へえ…
カッケー人だったんスね
タケミっち 兄貴に似てる
へ!?　そ… そんな
カッコよくねえっスよ
どこをどう見たら…
（マイキー）
確かにタケミっちみたく
ダサくねえな
（タケミチ）それは ひどいっス
今って 不良がダセえって
言われる時代だろ？
（タケミチ）そっか このころから
そんなふうに言われてんだ
（マイキー）兄貴の時代はさ
この辺りにも
すっげえ数の暴走族がいてさ
その辺を
チョッカンコール鳴らして走ってた
みんな 肩肘 張ってさ
喧嘩ばっかして
でも 自分のケツは自分で拭いて
そんな奴らが何でダセえんだ？
（マイキーの草地に座る音）
だから オレが
不良の時代を創ってやる
オマエも ついてこい
オレは オマエが気に入った
花垣武道
（タケミチ）あ…
喧嘩 強え奴なんて
いくらでもいんだよ
でもな
譲れねえもんのためなら
どんな奴にでも盾つける
オマエみたいな奴は そういねえ
（タケミチ）ん…
考えとけよ タケミっち
（男性）ハァ ハァ ハァ…
（タケミチ）マイキーは
不良だけど 悪い奴じゃない
少なくとも
祭りにトラックで突っ込んで
関係のないヒナを
殺しちまうような
（不良たちの
笑い声と話し声）
12年後の東京卍會
（不良たちの
笑い声と話し声）
そんな組織のボスでは絶対にない
何がマイキーを変えたんだろう？
（ナオト）佐野万次郎と稀咲鉄太
２人が出会わなければ
今の東京卍會は存在しなかった
んっ あれ？
（不良）
やり直し 効かねえからな
（不良）それな
ん？　何か どっかで
見たことあるような…
♪～
～♪