(シェラ)あ 見えてきた！
レム 着いたよ レム
(レム)ああ… あれ… が…
うぷっ おえ
ああ 外に 外に！
<(ディアヴロ)レムのヤツ
本当に乗り物に弱いな>
(ルマキーナ)神…
いえ ディアヴロ様
無事に着くことができました
本当にありがとうございます
フッ この程度の旅路
我には どうということはない
<本当は
2週間もかかっちゃったんだよね>
《どこ？》
ああ おなかペッコペコ
ねえ ご飯食べようよ
また あなたは…
今は ルマキーナを
無事に バドゥタのもとへ
送り届けることが先決です
え
我慢しなさい ハラペコエルフ
それにしても この街…
何だか元気がないね
どうか この子に治療を！
しかし 暑い…
(ホルン)冒険者かい？ あんた
何だ 小僧
最近見つかった新しいﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに
挑戦する気はないかい？
どう？
ダンジョンの道案内と
鍵開けの名人を紹介しちゃうよ
ずばり この俺 ホルンをさ！
ほう どんなダンジョンだ？
入り口からすごくってさ
門の前にある
獅子の石像が襲ってくるんだ
何だと!?
えっ？
そのダンジョンは
13階まであるのではないか？
そ… そんなの分かんないよ
みんな
3階までしか行けてないし
3階というと それぞれ
色の違うスライムを順に倒すと
4階への鍵が出現するはず！
それ ホント!?
確かに 色んな色のスライムが
うろうろしてたけど
<やはり
俺のダンジョンじゃないか>
ねえ あんた 何者？
フッ 我は異世界の…
(ルマキーナ)いいえ
見過ごすことなどできません！
<え！
トラブル起きてる！>
助けを求める女性を
足蹴にするなど
赤ちゃんがケガしたら
どうするのよ！
何だ 貴様ら
お願いです
この子に治療を！
神官様の助けが必要なら
列に並んで
寄付を払えってんだ
まずいっすよ ダンナ
あいつは聖騎士隊だ
聖騎士… 隊？
隊とは何だ
聖騎士の部下とやらの
教会の兵隊で
とにかく荒っぽいヤツなんすよ
ほう…
聖騎士長バドゥタを
頼って来てみたが
部下が あんな調子じゃ
聖典にも書かれています
全ての人は
偉そうにうるせえんだよ！
聞きなさい！
<面倒を起こすなと
思わなくもないが>
<か弱き者を守ろうとする
その気持ち フッ>
冒険者ごときが
聖騎士隊の俺様に
説教かましてんじゃねえ！
ぐっ ぐっ…
ぐわあ
フッ つまらんザコだったな
ディアヴロ様
やい いい気味
そこの女
治療とは 何のことだ
は… はい この子が…
<この印
確か ゲームの中でも…>
告死病だ
告死病？
はやり病なんです
このアザが9つになったら
し… 死んでしまう
それで治療は？
神官様の奇跡を受けられれば
治せるのですが…
では 急いで教会堂へ
ダメなんです
(ホルン)金だよ
教会の連中ってさ 奇跡を使うのに
すげえ額の寄付金を要求するんだ
そんな… だって
幼い子の命に関わるのですよ
ここは そういう街だから…
(赤ん坊が泣く)
私が治します
はあ!?
そんな簡単なもんじゃ…
神様は
守っていてくださいます
そうですよね？
えっ…
フッ
貴様なら できるであろう
ディアヴロ様
はい！
さあ 皆さん
一緒に祈りましょう
天にあられる大神よ
救いを求めし声を
聞き届けたまえ
(ルマキーナ)
この子につきし 悪しき病を
癒やしたまえ
この子の罪に
寛大なる慈悲を与えたまえ
許したまえ
(ルマキーナ)与えたまえ
ママ ママ
ああっ！ 坊や 坊や
ああ ありがとうございます
よかったです 本当に
さすがですね
うん やったね
すげえ あの子
本当に治しちゃったんすか？
まるで 神様っすね
フッ
あれくらいできて 当然
どうしたんすか？
何これ？
ディアヴロ
出たぞ 魔獣だ！
超大型の
魔獣 サンドホエールだ！
街がつぶされるぞ
助けて
サンドホエール…
(ホルン)あっ あの船
街にｻﾝﾄﾞﾎｴｰﾙを押しつけて
自分は逃げるつもりっす！
何と自分勝手な…
うわん
どうする どうする!?
あんなのに突っ込まれたら
この街は…
ディアヴロ どうしますか？
ディアヴロ！
我はこれより
多重魔術を使う
離れていろ！
(ホルン)ムチャだよ
あんな化け物相手に
我は異世界の魔王 ディアヴロ
不可能は ない！
漆黒より
昏きよるから生ぜし闇よ
孤に集え！
ダークアークシーク！
森羅万象を呑み込む虚無よ
我が手に来たれ！
ブラックホールアロー！
<怖え
こんな山みたいなヤツに>
異世界の魔王だ！
虚無の矢よ
天地の境界に楔をうがて！
グラビティアビス！
と… 飛ばされる
すごい 多重魔術だなんて
でも あの魔獣
<ヤツを消し去るまで
魔術の効果が持つか>
<えっと
他に効きそうな魔術となると…>
(バドゥタ)
セブンスターブラスト！
これは 武技による遠距離攻撃!?
どこから？
(ラムニテス)フッ
<今度は…
まさか これはマギガン!?>
はあ… 助かったようだな
ディアヴロ
本当にあなたは
とてつもないです
すごい さすが！
ディアヴロ
<おおおおお
おっぱ ぱぱぱぱ>
<あ いかん
魔王は ﾃﾞﾚﾃﾞﾚした顔はしないのだ>
あっ…
フン 騒ぐようなことではない
ああ 神様
(バドゥタ)そちか
(バドゥタ)魔獣の鼻面に
魔術を放った者は
はあ はあ… 親分！
こいつですぜ 教会に
盾つきやがったディーマンは
ヘッ この方はな
聖騎士長 バドゥタ様だぞ
彼が バドゥタ…
ヤ… ヤバいっすよ
<やっぱりか
わざわざ会いに来た聖騎士長が>
<盗賊まがいの連中の
親玉とはな>
確かに我が魔術だ
何やら武技を放ったのは
貴様か？
しかり
我がセブンスターブラストである
ほう…
聖騎士長 この者達が名乗る
聖騎士隊とは何でしょうか
私は そんなものを
許した覚えはありません
枢教官が許可したのですか
それとも あなたが勝手に…
そなたは…
おい 女 頭が高い！
親分 こいつらに
聖騎士長様への態度ってやつを
教えてやりますよ
たっぷりとね
エッヘッヘッ
ぐわあ
まさか
大主神官 ルマキーナ様
ご幼少のみぎり
一度だけ拝見したことが…
見間違えるはずはありません
そうでしたか
数々の非礼
謝罪のしようもありませぬ
悪い人ではなさそうですね
うん
(ﾗﾑﾆﾃｽ)面白い客人が来ておるなあ
詐欺師ども
<何だ!?
あのマントは希少装備の>
<それに
担いでいるのはマギガン!?>
<さっきのタワーからの攻撃は
こいつか!?>
何を言う！
このお方を侮辱するなら
その首 なきものと思え！
ラムニテス
フッ 様をつけろ 詐欺師めが
余が
このジルコンタワーを治めし領主
ファニス･ラムニテスであるぞ
そこの女
なんじが大主神官なのか？
はい ルマキーナ･ウエスエリア
大主神官です
ほう 詐欺師の大親玉が
こんな小娘とはな
詐欺師 とは？
(ラムニテス)フッ
大したこともできぬくせに
寄付金ばかり要求しおって
教会堂を閉鎖され
何かと重税をかけられては
信者に
寄付を求めるしかなかろう！
フン 神はパンもワインも
出せるのではなかったのか？
それは…
私達は
神様を信じる者であって
神様そのものではありません
そして 神様は
信じる者に必ず
手を差し伸べてくださいます
ほほう 余に説教するか ならば
本当に 神の加護があるかを
試してくれよう！
チッ…
この無礼者めが！
<どっちも速い
こいつら マジで強い！>
フッ 結局 なんじらも
神など信じていないのだ
本当に神がいるなら
何もせずとも
神が守ってくれるはずではないか
それは 詭弁だ
フン まあよい
なんじなどに用はない
余が足を運んだのは
先ほど魔術を使ったヤツを
探してのことよ
ディアヴロ
まずいですよ
そやつならば
わしも探してここに来たが
すでに去った後のようだな
ほほう
貴様
その魔術師を見つけて
何とする気だ
使えるヤツなら部下にする
従わぬのなら 実力の差を
教えてやろうと思ってな
面倒くさいヤツめ
フッ
あれだけの実力者であれば
いずれ 余の前に立つであろう
ハッハッハッハッ
<つーか
完全に気がついてるね これ>
ルマキーナ様
大変 失礼をいたしました
随分 面倒な方に
目をつけられたようですね
アハハ でも
何言ってんのか
よく分からない人だったね
(バドゥタ)ルマキーナ様
長旅 お疲れでしょう
どうか 我が屋敷にて
お休みください
ねえねえ
あれ 何の行列だろ？
何でしょうか？
かなり大勢の人々が並んで…
ラムニテスの指示によって
閉鎖された教会堂の
代わりのテントに
並んでいるのです
神官に祈りを捧げて
奇跡を受けるために 何日でも
(ルマキーナ)何日も…
あんな小さな子まで…
うん
あれも
祈りの待ちの列なのか？
(バドゥタ)そうだ
あれは 高額な寄付を
してくれる者だけの列だ
えっ？ それはどのような…
誤解されませぬよう
神官は足りず
祈りを望む者達全てに
応じることはできないのです
より多くの寄付を申し出るほど
強く必要としている信者を
優先するのは当然のこと
それにしても
あれだけ大勢の人が
ちょっと多すぎますね
わあ！ いいニオイだねえ
どうぞ
召し上がってくだされ
ルマキーナ様
お口に合わぬかもしれませぬが
あっ いただきます
からい からい
そ… そうですね
でも おいしいです
<まさか こっちの世界に来て
カレーを食べられるなんて>
うん？
ルマキーナよ
その右手 どうかしたのか？
えっ？ あっ これは…
先ほど
ディアヴロ様が戦っているときに
何かが当たったのでしょう
私の体には
奇跡の力が働かないのです
おかしいですよね
からーい おかわり！
我も おかわりを所望する
(シーリュー)かしこまりました
(ルマキーナ)バドゥタ聖騎士長
あとで 少し
お話をよろしいでしょうか
ふう ちょっと食べすぎたな
水浴びもいいが
たまには 湯船につかりたいもんだ
そのうち
風呂でも作ろうかな
(ノック)
ディアヴロ いい？
シェラか どうした？
その…
私 1人だと落ち着かなくって
<まあ そうか
寂しがりなんだよな まったく>
フン 好きにするがいい
やった！ ねえ ディアヴロ
さっきのカレーっていうの
よいしょ
おいしかったね
そうだな
特にスパイス… が！
な… 何をやっている!?
えっ？ 一緒に水浴びしようよ
私が背中拭いてあげる
<いやいやいや
いやいやいや！>
<汗流すどころか
冷や汗が出ちゃうよ!?>
<というか うっかり別のものも
出ちゃうかもしれないよ!?>
(シェラの鼻歌)
あっ タオルがないね じゃあ…
どう？ ディアヴロ
あっ… うむ
<すべすべで
気持ちいいです>
そうだ！ 2人とも
いっぺんにキレイにしちゃおっか
えっ？
えいっ！
<当たってる!?
背中にすごくやわらかで>
はあ… ディアヴロの背中
ゴツゴツしてる
何でかな
私 ホカホカしてきちゃった
<ふあっ!? こんなとき
魔王はどうするんだ？>
<背中に
おっぱい押しつけられて>
<女の子が
ホカホカしちゃったときの魔王は>
はあ 前も洗ってあげるね
すっごくたくましい体
レ… レベル150だからな
あっ ここも洗ってあげるね
ぐっ…
こっちも
すごくかたくて 太いね
うっ…
そ… そうだな ツノだからな
エヘヘ
2人で水浴びするのって楽しいね
は… はい そうですね
<こんな平和が
ずっと続けばいいのにな>
(ルマキーナ)お入りください
先ほど 何かお話があると
ええ お待ちしておりました
(バドゥタ)楽しみだな
欲望に落ちるのが
心臓がつぶされた これは…
(ルマキーナ)
私 呪術なんかに負けません！