Ｆ４デコイ　起動
防壁解除ウイルス　注入
いいぞ　攻性防壁を
全種外壁にスタンバイしたら
プロテクトをかけて凍らしとけ
了解
あったぞ
北半球経由で
ヨーロッパの衛星網を通らないと
いけないステルスゲートか
ああ　だが何のことはない
本体はエイジェンマトリックスだ
「ローカルアジアンネット」か
ひねりがないな
だな
早速　構造解析　始めますかあ？
まずは少佐に連絡だ
えー？
ゴーダのやつ　これみよがしだな
カワシマの外部記憶を
見つけたとしても
自分に繋がる証拠は
発見できないというメッセージ
こうかつだな
だが見たところ　この外部記憶に
第三者の手が入った形跡はない
「個別の１１人」がウイルスによって
発症するのだとしたら
その証拠が
残されている可能性は十分ある
よし　私が潜る
イシカワとボーマは援護を
タチコマは
ウイルスアレイをスタンバイ
Ｄセットでよろしいですか
いいだろう
少佐　取り込み中すまんが
大至急　来てくれ　最優先事項だ
この件以上ってことは
穏やかじゃないわね
そうだ　バトーとサイトー
パズも呼べ
だそうよ
ボーマ　代わりに
こいつにダイブしておけ
イシカワ　あとは頼んだぞ
よし　早いとこ始末するか
行くぞ
ねえねえ　トグサ君は
なんで擬人化したデータを
デフォルトにしないの
うん？チャットならともかく
防壁アレイに潜る時に　そんなの
背負ってたら重くて危ないだろ
第一　俺やイシカワの旦那が
アメコミのヒーローみたいなコスチュームで
浮いてるのを見たいのか
それもそうですね
無駄話はよせ
ボーマがゲートをくぐるぞ
ウイルス　注入再開
敵防壁アレイとの
衝突中和開始を確認
どうだ？
見えてきた
第６レベルに
怪しいファイルがあるな
ファイル名は？
「インディヴィジュアルイレブン」
どうする？
そいつが「個別の１１人」を融和する
ウイルスかどうか確認するには
実際に誰かの電脳に
落とし込んでみるのが早いな
おい…
仕方ねえ　俺の頭に入れてみるか
なあ　危険なんじゃないのか？
やっぱりワクチンを
組み上げてからのほうが…
ワクチンってのは発症してから
じゃなきゃ作れないんだ
そういうことだ
よし　バックアップは万全だ
念のため　電脳の解析区画を
切り分けておけよ
ああ
今から２２分前
長崎沿岸Ｂ区のＩＲシステムが
偶然捉えた映像だ
こいつ　今までどこに
隠れてやがったんだ
義体を換えずにいたとすると
生体パーツが自己再生するまで
活動を停止していたのか
うむ　これは千載一遇の
チャンスかもしれん
九州庁の全権に監視体制を
強化するように要請した
至急　長崎へ飛び　やつを捕らえろ
おいボーマ　大丈夫か？
おい　これって
やばいんじゃないの？
プログラムを強制終了させる
おい　ボーマ
大丈夫か？
ああ
で　どうだった？
何のことはねえ
中身は出来の悪い評論文だ
評論文？
あの男が首相を襲った男と
同一人物なら
課長の言うように
「個別の１１人」が現れた因子を
そのまま電脳内に保有している
可能性は十分ある
長距離レンジでの狙撃って
手もあるが
ＰＫＦ仕様は各器官が
個別に稼動するイモータル義体だ
頭を撃たなきゃ止まらんぞ
だったら　接敵して力技でいくさ
場合によっちゃ
こいつで頭だけにして
持ち帰るって手もある
サディストだな
こいつをダウンロード
するだけでは発症しないのか
確かに　無作為にばらまいて
誰もが「個別の１１人」になって
しまっては意味がないからな
何か別の因子があるのかも
どうだ？
芳しくありませんね
少佐がダイブして
たどり着いたゴーダの計画は
かなり信憑性がある
それが難民という火薬庫に
火をつけた
やつはどう見たって真っ黒です
しかも自分が犯人だってことを
第三者に気付かれたくって
仕方がないって手合いだ
だが　こいつが発症しない限り
何ひとつ証明できませんよ
せめて「個別の１１人」の評論文の
オリジナルでも手に入りゃあな
でも　以前の検索捜査でも
結局見つからなかったんだろ
なら　紙媒体で
見つけてみてはどうだ
原書なら　まだ
どこかに残ってるかもしれん
そうですね
思い当たる場所がある
そこへ行ってみろ
分かりました
よし　そっちはお前に任せる
俺とボーマはもう１度
カワシマの外部記憶を
徹底的に構造解析してみる
今のところ
これが唯一の手掛かりだからな
よし　頼んだぞ
行こう
やめておけ
その思いは　これからの
行動に向けて取っておけ
同感だな
他の者も集まって
来ているようだ　時間がない
うむ
見失った？
はい　高速道路のＩＲシステムで
鹿児島方面に向かった
ところまでは確認できたのですが
パーキングエリアに入ったところで
車をリモート運転に切り替え
貨物車両に潜んで
移動した可能性があります
監視センターの職員が
そのまま車を
追跡してしまったようです
やつの車は　その後
どっちに向かった
インターチェンジを降りて
福岡へ向かいました
車のＡＩをハックして
逆探知は？
接続しようとした途端
ネットが切れました
電子戦の心得もあるというわけか
なるほどね
お前たちは今の映像に映っていた
貨物車両を全て追跡して
やつを見つけ出せ
了解しました
どうする？
鹿児島へ向かう
そう思わせようとする
やつのトラップだったら？
可能性の順位からいけば
鹿児島だ
これで全部か
個別の意思を共有する者であれば
これ以上遅れることはあるまい
荒巻課長の紹介で来ました
トグサといいます
うむ　聞いてるよ
「個別の１１人」の原書が
見たいということだったね
はい　ネット上ではどうしても
見つからなかったものですから
そうだろうね
「個別の１１人」は
パトリック・シルベストルが
ルーマニア革命に身を投じ
その生涯を閉じる直前
たった２０冊のみ出版された
貴重な本であることは確かだ
まあ　今では
かなりの数の翻訳版が
再版されているはずだがね
著者自身は
日本で起こった５・１５事件を
最後まで革命と定義づけることが
できなかったために
封印していたようですが
能楽を革命の隠喩として
用いるなど
その思想は今でも
輝きを失っていないと聞きますが
ふむ　俗物根性で
来ているわけではなさそうだな
いいでしょう
荒巻さんの
紹介ということでもあるし
特別にお見せしましょう
ありがとうございます
どうだ
どうやら信用して
もらえたようです
それにしても
よくこんな偏屈な大学教授が
知り合いにいましたね
いつの世も持つべき物は人脈だ
確かに
おかしいな
あれを手に入れてからは
ひと時も　この部屋から
持ち出したことはないんだが
あの…　原書でなくても結構です
コピーとか復刻版といった類でも
それがなぜか
全く見当たらないんだ
時に貴様は
どのような手段で奉仕を？
俺は難民問題に対し
融和政策を唱える国賊議員を
刺殺しただけだ
貴様は何を？
俺たちはＪＮＮテレビの
経理ネットに進入し
難民支援の義援金不正流用を
演出した
ほう
我々はもっと直接的な行為で
難民開放を促してやった
うむ　難民支援団体帰難会爆破
あれは俺たちの奉仕だ
帰難会爆破は
大きく報道はされたが
しょせんは難民同士の
繋がりを断ったに過ぎん
我らは本当の国賊である
裏切り者を消去した
難民に義体を無償提供していた
ＮＰＯを狙ったのだ
爆破は失敗に終わったようだがな
確かに国賊を討つのも一興だが
やはり開放すべき難民の動脈を
断つことが重要
ならば　お前は何をした
ネットバンク頭取の首を取った
難民出身でありながら
ネットバンク設立で財をなした
ジマ・イチヒロ会長をやったのは
お前だったのか
難民の動脈を断つという意味では
貴様に負けるが
世論に与えた衝撃では
自分の犯行も負けてはいない
人気電脳ラッパー　伝説を
殺したのは俺だ
それともう１つ
政府の隠し原発より
掘り出された燃料棒を
難民が襲撃するといった
ブラフを流したのも俺だ
やるな　確かにあれは
国民と難民の双方の心理に
多大な影響を及ぼした
伝説は難民の若者たちにとっての
精神的支柱
それを失った彼らの心に
憎しみが宿るのは当然
さらに蜂起を促すブラフか
貴様の奉仕の後では
我らの所業はかすむな
残念ながらな
だが国賊である医師の命を
絶つことにより
難民の血脈を断つという
意味においては右に同じ
貴様はどういった奉仕を？
茅葺を暗殺しようとした
ほう　随分と大胆な手に出たな
だが　そのような事件があったこと一度も聞いてはいないぞ
「個別の１１人」の犯行声明同様
無視されたのだろう
それは大した問題ではない
だが　時にお前たちの言う
難民開放は
彼らに絶望を
与えているだけにしか見えんが
それはなぜだ？
国賊や同胞からの支援を断ち
自立という名の解放を促してやる
それが国民に
難民という異物の存在を
自発的に気付かせてやる
最良の手段だからだ
違うか
なあ　イシカワ
シルベストルの評論文は
全部読んでるか
「個別の１１人」を除いて
一応な　なぜ？
課長はどうです？
実は俺　読んでないんですが
うむ　わしも
「個別の１１人」以外は読んでる
まっ　今どき
あれを全部読んでるやつのほうが
珍しいだろうな
だよな
だが　このカワシマも
明らかに読んでいる
それどころか
外部記憶にアップして
隅々まで暗記していたんだろうな
ん？
どうした
そういうことか
そいつがウイルスを
発症させる因子ってことか
多分な
タチコマ　そこから
シルベストルの「初期革命
評論集」に関するファイルを集めろ
了解
少佐　発見しました
鹿児島県戦没者慰霊塔
１４時３２分の映像です
よし　戦没者慰霊塔に機首を向けろ
了解　戦没者慰霊塔に向かいます
課長　ダメですね
ここにも「個別の１１人」は
保存されていません
そこにないとなると
もはや　探し出す術は絶たれたか
トグサ　とりあえず戻れ
見つからない物は仕方あるまい
ああ　でもあと１ヵ所
思い当たる場所があるんだ
そこへ行ってから戻る
分かった
抽出しました
よし　行ってみるか
ああ
そろそろだな
ところで　最後の演説は誰が執る
我らの意思を最も強く
伝播させた者こそが適任だろう
となると　やはり貴様か
ここに現れなかった同志の中にも
奉仕に寄与した者が
大勢いるとは思うが
全員が俺を推すと言うのなら
その大役　心して受けよう
うむ
貴様も異存ないな
ああ　だがひとつ頼みがある
我らが聖典　「個別の１１人」
差し支えなければ
貴様のそれを見せてくれないか
版数は初版か？
うむ　待て
版数を知りたいのなら
俺のも確か初版だ
本当か？
あ…　ああ
今日　ここに赴くにあたり
俺も「個別の１１人」を
懐に忍ばせてくるつもりだった
しかし　いくら探しても
見つからない
なぜだ？
頼む　誰か「個別の１１人」を…
おい　もうすぐ到着するぞ
おっと
あ…　あんた　あん時の
随分慌ててるんだな
実は　また聞きたいことがあって
ちょうどよかった
とにかく来てくれ
お…　おい
やめろ　それを置いて
お願い　やめて
何やってるんだ
どうだ？
特に変わったことはないな
やはり最後の１編　「個別の１１人」の原文が必要なのかもしれんな
何だ？うあっ！
イシカワ！
ボーマ
タチコマ　ボーマの電脳活性を
オフにして
このまま眠らせとけ
それから　今の記憶も
再生禁止にして
防壁アレイで閉鎖しろ
了解
どうやら当たりを引いたらしいな
課長　内務省からの緊急連絡です
ダイブルームに繋げ
了解
これは…
こんな所で何をしてやがったんだ
少佐　急いで九州電波塔に向かえ
やつが姿を現した
どういうこと？
分からんが　チャンネル３３が
やつの姿を捉えた
見つけたって？
おい　撮ってるか？あいつらは
何て言った　カメラ回して
何だ？
ああっ　刀です！
刀を振りか…　ああっ
頭が！お互いの頭を
刀で切り落としました
次々と　き…　切り合っています
いったい…　信じがたい光景です
屋上に現れた男たちは
刀で切り合い　死亡した模様です
落ち着いて
俺はただ話をしに来ただけだ
こっちへ来るな
あんた
「個別の１１人」って評論を
知ってるだろ
「個別の１１人」なんて評論は
初めから存在していなかったんだ
あるのはただ　「個別の１１人」
という作られた思想だけだ
俺は「個別の１１人」
とうとう　この時を迎えた
救急車　早く！