侵入者か
防壁にウイルス侵入　感染拡大中
抗体に機能衝突　敵走査外壁を突破
外周防衛ラインへの
割り当てを増強
感染部をデコイに対応させて廃棄
ウイルス解析状況
共食いが進行中
１４種中和　２種進行中　１種未特定
未特定とは何だ　確認しろ
初見では不活性無反応
おとりかと思われます
抗体のバージョンを変えて解析
敵に対応方法を見られるな
敵が中継機を制圧し始めました
回線の物理的切断不能
侵入したウイルスが増殖…
くそっ　どこの電賊だ
第１防衛ライン
６０パーセント消失
ポセイドンのデカトンケイルに
バックアップを申請しろ
遅かったか
救急車を呼んでくれ
けが人の救助が先だ
急いで救急車を回してくれ
場所は新浜三ショッピングモール
５台は必要だ
同じだな　間違いない
自爆か
ああ　ネジ釘を仕込んだ
プラスチック爆弾を使っている
くそっ　予告を出しての
無差別テロって　どういうことだよ
どうやら　こいつは恐怖のサイズ
自体が目的のようだな
恐怖のサイズ？
ああ　個別の１１人同様
先に犯行予告を出しておいて
結局は無差別に
自爆テロを繰り返す
明らかに　その行為自体に
意味を見いだしている
厄介なタイプだ
じゃあ　少なくとも
今回の自爆テロは
あと１件は起きると？
犯行予告を信じるならな
まったく　どうなってるんだ
この国は
何かが狂い始めてるんじゃ
ないのか
そうだな　これじゃ
体がいくらあっても足りねえ
課長　これじゃ
どうにも追いつけねえ
犯行予告の中に時間や場所の
ヒントは見つからねえのかよ
今のところ　本日中に
５件の自爆テロを
新浜市内で起こすというメールが
県警に送り付けられただけだ
先週　福岡で起きたタイプと
同様なら
間違いなく最後の１件も
ここ新浜で起きるだろう
お前たちは現場を県警に引き継ぎ
次の犯行を何としても食い止めろ
新浜中の義体化した人間を
拘束しろとでも？
無差別テロとはいえ
何か方向性があるはずだ
了解
ところで　こんな時に
少佐の奴はどこへ？
極秘の潜入捜査だそうだ
極秘ですか
ここは所轄とご老体に任せて
移動するぞ
ボーマ　何か見つかったら
連絡しろ
だいたい何なんだ　人間爆弾て
統治下の無政府国家じゃ
あるまいし
そんなこと言ってられるほど
平和じゃなくなって
きたってことさ　この国もな
確かに
難民問題は　いつ火がついても
おかしくない火薬庫だし
インディビジュアリストたちが
ここまで
過激になってくるってのも
先行きが不安な国政に
責任があるのかもな
そうか　難民って可能性を
忘れてたぜ
課長　先週　福岡で起こったやつと
この数時間の内に起きた自爆テロ
両方の被疑者が
どんな奴だったか　調べてくれ
死体は　ほとんど
原形を留めていない
分かっているのは義体化率が
比較的高いということ
くらいだが…
いや　そうじゃねえ
生きている時の姿を
ＩＲシステムや監視カメラが
捉えているはずだろ
そいつを全部
そろえてほしいんだ
分かった　やってみよう
どういうことなんだ
こういった事件はな
他人に強要されたり
上からの命令なんかで
そうそう　大規模に
起こるような代物じゃねえ
自爆テロってやつは
自分が生きていく上で
一切の希望が持てなくなった時に
やらかすもんなんだよ
課長　大丈夫？
だいぶ後手に回っている
みたいだけど
次は必ず抑える
そっちこそ首尾はどうだ？
エージェント化させた
タチコマは良好ね
距離的なロスを
ほとんど考える必要がない
勝ちはないけど負けもなさそうよ
そうでしょ　そうでしょ
あまり派手にやるなよ
どうかしら
一応　自粛はするけど
タチコマ
全感覚マスクは効いてる？
最短ルート　検索済みでーす
マスクアレイ　起動完了
保安室　緊急ロック解除してます
敵の攻性防壁５１２種
レベル１に展開中
４０３が破壊移動型　８２が合体部品
２７は爆弾とオトリ
デカトンケイルからの支援防壁
機能値最大９７パーセントまで到達
持ち直したか
何でもかんでもＡＩ任せだと
ネズミや猫にも出し抜かれるわよ
電警よりレポートが入りました
事件発生のポイントより
回収された映像から
自爆したと思われる人物を特定
以下が　その映像です
なるほど
ボーマ　爆弾のほうはどうだ
残留物から見て　４件とも
コンポジションＣ４ですね
入手経路か製造方法は
プロファイルできるか？
ＳＰｒｉｎｇ－８にでも持ち込めれば
詳しく分かるんですがね
そうか
課長　爆破された店舗から
面白いデータが取れました
最初の２件は
個別主義者たちが集う
サロンとして使用していたビルで
次の２件も　難民措置法を隠れ蓑に
実利を上げていた団体の
持ち物です
このレストランにしても
背景は同様
こりゃ　バトーの読み
当たりですかね
その情報を
県警公安部はつかんでいたか？
公安網にも該当データはなし
そうか
至急　県警に連絡
個別主義者の集う集会所
並びに難民措置法で
資金調達を行っている
暴力団関係の事務所　店舗などに
警官を巡回させろ
難民キャンプ出身者と思われる
２０歳前後の人物を見つけたら
男女を問わず職質
義体化率の高い者ほど
注意してかかれとな
了解しました
やっぱり難民か
意外だな
むしろ国民のほうにこそ
彼らに対する
不満があったはずだが
だからこそ　個別の１１人なんていう
インディビジュアリストたちが
台頭してきたんだろ
それに対する逆切れかよ
まあ　言ってみれば
そういうことなんだろうが
すでに難民って火薬庫には
火がついちまったと
考えるべきだろ
自分が死んでまで
何かを訴えるっていうのは
尋常じゃないよな
最初の自爆から
さっきの４件目まで
それぞれの間隔は
何分おきになっている？
犯行予告が出されたのが
正午きっかり
そこから
１件目が起きたのが１３分後
２件目は　そこから３８分後だ
３件目は少し間隔が空いて
約２時間後の３時２３分
４件目は　さらに空いて
７時１１分
次はもっと空くはずだ
連続自爆テロの場合
覚悟を決めている奴から
順に決行する
次の自爆まで　まだいくらか
時間があると信じよう
旦那　こういったやばい事件
さすがに詳しいんだな
ふん
ついでに
ひとつ聞いていいかな
何だ？
恐怖の大きさが目的なら
爆破予告すら出さずに
決行したほうが
より効果的だと思うんだけど
奴らは　何で最初に
予告を出してくるんだと思う？
さあな　誰かに知っといて
もらいたいんじゃねえのか
自分の取った最後の行動を
予想どおりか　ゴーダの経歴から
ポセイドンとのパイプが
太いことも確認していたが
ここまで
マニュアル化されているとはな
罠か　あるいは…
ルートアレイ　３軸展開
攻性防壁　全種スタンバイ
展開　完了しました
機能全開でバックアップ
合体ウイルスに気をつけるのよ
はーい
よし　一番　分厚い防壁に
全感覚　投入
敵が来る前に
クロマファイルをシステムに注入
アレイ８基で
高度戦闘体制セットアップ
ウイルスアレイ搭載の
全追尾地雷　アクティブ
サットマン１２人の脳を
制圧しました
よし　周辺の安全　最終確認
保安部員４５名に注入した
行動制御ウイルス　解凍確認
攻性防壁　全種作動
機能衝突ありません
よし　保安部員のフリーズが
発見されるまでがリミットだな
お前たちは４５の電脳を監視
状況が発覚したら直ちに知らせろ
了解しました
どうかしましたか
いや　何でもない
これが噂に聞くデカトンケイル
大量のデータを基に
仮想人格を構築し
シミュレーションしているのか
お前は誰だ
私は合田一人
かつては大日本技研で
放射能粉塵除
分子工学ロボットプロジェクトにも
従事していた
放射能粉塵除去…
「日本の奇跡」のことだな
技術者としてか？
とんでもない
私の脳は言語機能に特化している
２度にわたる大戦後
私のプロデュースした
放射能除去技術を用いて
この国は再び
経済大国にのし上がった
私もその時に人としての
最上部構造へ行くはずだった
しかし　この国が国際社会の中で
大した地位を
獲得できなかったように
私もシステムの中で大きな位置を
占めることはできなかった
社会は　口だけの人間に
具体的な評価を与えて
くれなかったってことかしら
私は随分　以前から
今の社会システムには
致命的な構造的欠陥が
あることを発見していた
それは？
本来　変質しないはずの
情報の変質と
個性という名の
幻想的オリジナリティーが
今の社会システム内において
いとも簡単に並列化を
起こしてしまうということだ
それを私は消費という名の
クリエイト行為と名付けている
ネットに引きこもった個が
たどり着きそうな結論だな
スタンド・アローン・コンプレックスか？
幸い私には孤独に対する
強固なまでの耐性があった
しかしだ
私が社会に及ぼした功績を
システムが全うに
評価しなかった理由を
私が生まれもって持ち合わせた
資質がそうさせていたのだと
気付くのに
随分　時間がかかったよ
つまり　自分に劣等感があった
いや　存在そのものに
問題があったのだ
社会にはシステム自身が望む人格
というものが確実に存在する
人はそれを渇望する
なのに　そのことに対しては
いたずらなまでに無自覚だ
今の自分には満足を？
予想以上にね
物理的身体とは
逆説的に　その存在が
確認されているゴーストが
実は身体の変化に応じて変容する
という事実を知っているか
さあ　かつて革命に自身の
存在意義を見いだした思想家が
それを実践してみせたことが
あったみたいだけど
パトリック・シルベストルか
私も彼の思想に
傾倒したことがある
英雄に憧れ
カリスマを得たいと本気で望んだ
私は人の上に立つはずの人間だ
その思いは物心がついた頃から
私の中にあった
結果　身体が
それを邪魔したわけだが
運命は私に味方した
死線をさまよう事故に遭遇し
私の身体は変貌を遂げ
期せずして　ゴーストも変化した
革命と遭遇することで
先の思想家がそうしたように
私も使命を得たのだ
国家というシステムを
私が再構築するという使命をね
国家改造論者？
それとも誇大妄想狂？
今　この国が求めているものは
第三者を消費することでのみ
成立する桃源郷の再現だ
かつて　この国は偶然にも
それを体現した歴史がある
動機なき者たちは
今も　それを無自覚に欲している
私は彼らに
それを与えてやるだけだ
それで自分が英雄になると？
ふっふっふ
今の私に　その願望はない
私の役目は　その英雄を
プロデュースすること
動機なき者たちが切望し　しかし
声を大にして言えないことを
代弁し　実行してくれる行動者を
作り出すことだ
消費の果ての桃源郷とは
冷戦構造下の日本のことか
では　お前がプロデュースする
という英雄とは誰だ？
個別の１１人か？
ああ　まずい
おい　どうした
おい　保安課に連絡しろ
電賊が侵入しているぞ
予想より遅かったな
少佐　潜入がばれました
分かった
では　お前の言う
英雄の敵は難民か？
彼らを仮想敵とすることで
国民の思想を誘導する　違うか？
思想誘導は必要だろう
そのために法を曲げることもな
結果が手段を正当化する
これはテロリストにも
民主国家にも通用する理論だ
難民の排除が国民の総意だと？
奥ゆかしさが我が国民の美徳だ
少佐
分かってる
最後にひとつ
公安９課をどう思っている
９課　そうだな…
不在による憎しみの連鎖は
もう止まらない
彼らは　総意としての国民の意思と自身の正義
その狭間で苦悩するだろう
少佐　早く落ちないと危険です
時間切れか
今　６番ゲートに着いた
所轄が職質したところ
自爆すると脅しながら
地下鉄に逃げ込んだそうだ
列車は止めさせたが
乗客を乗せたまま
ほぼ　駅構内に進入している
何としても止めろ
お前はそっちだ
犯人は？
見つけました　やはり難民です
みんな　動くな
よし　そのまま
両手を後ろに組むんだ
そうだ　何もしないから
ゆっくり　落ち着いて
どけっ
なぜ撃った
ばか野郎！
ごほっ　げほっ
信管だ
救急車を頼む
腹の中に爆弾を
詰め込んでるから　完全隔離でな
りょ…　了解
保安課は　すぐに建物内をチェック
電賊はデコイを使って
じかに潜入した模様
保安部員は何をやっていた
サットマンを再起動
ウイルスをチェック
防壁アレイを再起動させたら
残りの作業は
ポセイドンに委託しろ
ここには　もう現れない
何とか最後は抑えたか
かろうじてな　だが尾を引くぞ
こいつは
難民たちからの宣戦布告だ
バトーの読み　残念ながら正解よ
個別の１１人は
恐らくゴーダのプロデュースした
インディビジュアリスト
その目的は難民の蜂起
落としどころは
さしづめ　この国に彼らの自治区を作り出すってことじゃないかしら
ここまでは完敗ね
ゴーダが考える憎しみの連鎖は
確かに始まっている