♪〜
〜♪
（バトー）退廃と復興が
共存している街 ベルリン
ここは 第三次核大戦と
第四次非核大戦の際—
２度に渡るミサイル攻撃の
標的とされた—
数少ない国際都市のうちの１つだ
だが ゲルマン民族にとって
特別な意味を持つこの街は—
その都度 ドラスティックなまでの
復興を繰り返し—
３度 この国の首都として
今 また その息吹を取り戻している
（犬のほえる声）
（バトー）
京(きょう)レの3003式熱光学迷彩でも—
犬の嗅覚までは ごまかせねえか
（素子(もとこ)）何してるの バトー
遊んでると 痛い目見るわよ
（バトー）ついな
大体 俺はこういった—
長時間の監視任務は 向かねえんだ
それに この雪も具合が悪い
光学迷彩の視認値を上げる
ここまで過酷な
監視任務に向いている人間など—
そういるもんじゃない
（犬の鳴き声）
（バトー）
早いとこ終わらせて 帰ろうぜ
（素子）それとて あと
数日中には結論が出る
バトー もう切るぞ
いくら 暗号通信とはいえ
枝がつかないとは限らない
早く 持ち場に戻れよ
（バトー）分かったよ
（犬のほえる声）
（バトー）ここの寒さは
感覚器官を切っていてもこたえるわ
（バトー）よく間に合ったな
台湾から 直通便があったのか？
一旦 香港(ホンコン)に寄ってから
一番早い便を空けさせたわ
にしても これ程の大捕物を
混成チームで行うとは驚きだな
（バトー）ああ 俺も課長から
任務の内容を聞かされた時は—
ガセネタなんじゃねえかと
一瞬 疑ったくらいさ
まあ だが
“天使の羽根”って言やあ—
先進国首脳会談ばかりを
標的にしてきた—
超大物テロリストだ
各国に 華を持たせるってのが—
この作戦形態に落ち着いた
一応の理由なんだろうよ
で 私とバトーが名指しで選出
このタイミングでの国外任務—
やはり 内庁の推薦があったと
思うのが自然だな
（バトー）うーん…
（ローランド）それでは
今回の作戦について説明を始める
（ローランド）
まずは これを見てもらいたい
この男の名はアンジェリカ
全身義体の自称代理商だ
国籍は オランダ
だが ある出来事から この男が—
単独犯としては 史上最大の
犠牲者を出したテロリスト—
諸君もよく知る“天使の羽根”で
あることが判明した
（一同のざわめき）
（捜査員１）
その“ある出来事”とは？
順を追って説明しよう
“天使の羽根”の犯行思想と
そのスタイルは一貫している
奴は 一握りの先進国が—
グローバルな意志決定権を
独占することに異議を唱え—
サミットが
開催される国のどこかで—
ガラス張りの高層ビルを
爆破することを予告—
爆破時 大量のガラス片を
降らせることにより—
多くの犠牲者を出すことから
この名前がついた
当然 開催各国も
厳重な警備体制を敷き—
それに対処してきたわけだが—
国内のどこで起こるともしれん
爆破テロを—
すべて 阻止することは
できなかった
そこで捜査当局は—
爆破されたビルのＩＲログから
奴の顔を割り出そうとした
しかし 奴は全身義体により
毎回 顔を変え—
まったくの別人になっていたのだ
それが
今まで“天使の羽根”の正体が—
一度も 捜査線上に
上らなかった理由だ
では なぜ今になって
奴が全身義体であると？
うむ 実は今から２ヵ月前—
オランダ人の義体医師が
１人の男の義体換装手術の際—
誤って 患者を意識不明の状態に
陥らせたことから—
この男が“天使の羽根”ではないか
という—
いくつかの記憶が 発見されたのだ
このオランダ人医師によれば—
その時に
抽出した記憶の中から—
この男が 過去に行った
爆弾テロについての詳細や—
その都度 乗り換えた
義体の顔データなどが—
次々に出てきたというわけだ
その顔データと同一の人物が—
爆破現場のログから 確認できた？
すべて見つかった
オランダ人医師は 数日間
倫理と道徳の狭間で悩んだ末—
地元警察に通報したそうだ
（男性）もっと早く
通報してくれれば…
（ローランド）そのとおりだが
彼を責めることもできん
そこまでは分かったが
じゃあ なぜ—
来月サミットが行われる
リーズではなく—
ベルリンに
俺たちは集められたんだ？
（一同）ああ そうだな
いい質問だ
捜査当局は
この男の過去の顔データを—
世界中の空港の
ＩＲシステムと照合
その結果—
“天使の羽根”は
爆弾テロを起こす前に—
ここ ベルリンに立ち寄り ２日前に
テーゲル国際空港から—
現地に向け出発するという事実を
発見した
上海(シャンハイ)サミットの際には—
２０２８年２月17日
モスクワ･サミットでは
２０２９年11月25日
そしてパリ･サミットでは
２０３０年７月13日と—
すべて２日前だ
なぜか 過去３度とも
同じパターンを繰り返しており—
犯行スタイル以外は—
共通行動が見られなかった
“天使の羽根”にしては—
珍しい ルーチンパターンと言える
ベルリン入りする際のルートは？
（ローランド）
それは分かっていない
だが奴は 何らかの理由により
犯行を起こす前に—
必ず一度 このベルリンに
立ち寄っていたわけだ
従って 今回も
サミット前にベルリン入りし—
数日間 ここに
滞在する可能性は高い
その間に使用する名前 義体は—
このデータと変わっていないと
思って 間違いない
これは 最初にして
最大のチャンスと言える
（ローランド）
その間に 我々は—
何としても 奴を見つけ出し
身柄を拘束する
（バトー）で その方法が
コレってんだからな
いい加減
ご辞退申し上げたくなる任務だぜ
（犬のほえる声）
（バトー）どうも あいつらとは
相性が悪いらしい
（犬のほえる声）
（犬の鳴き声）
（バトー）また あの娘か
こんな時間に いつも１人で
どこへ行くんだ？
しかも 雪ん中を…
（犬の鳴き声）
（バトー）うん？
（バトー）うむ…
（通信員）本部より定時連絡
Ｄ地区各員 状況を報告せよ
（捜査員１）Ｄ-１ 対象者未確認
他 特に異常なし
（捜査員２）Ｄ-２ 対象者未確認
潜伏の可能性なし
（素子）Ｄ-３ 対象者未確認
他 異常なし
（バトー）Ｄ-４ 対象者確認できず
特に異常なし
（通信員）本部了解
各員 引き続き 監視を継続してくれ
泣いても笑っても
本作戦は あと２日で終了する
“天使の羽根”が
このまま現れなければ—
作戦はリーズ当局に引き継がれ—
また どこの誰とも分からん
テロリストの捜索に逆戻りだ
この機を逃さぬよう
心して任務に当たってくれ
（素子）了解
（捜査員１･捜査員２）了解
（通信員）Ｄ-４ どうした？
（バトー）了解
やっぱり
俺には向かねえ任務だ
“駅や空港で 透明なモンスターを
目撃”？ フッ…
どうやら退屈してんのは
俺だけじゃなさそうだ
ん？ “日本の出島(でじま)で—”
“アジア難民らによる
自治区宣言”だと？
厄介なことになってるようだな
（バトー）何なんだ あの娘
俺の存在に気づいてんのか？
だとしても 理由が分からねえ
（テレジア）天使様 なぜかしら？
メールは もう２週間も前に
来ているのに—
どうして パパは現れないの？
（バトー）パパ？
でも 気配は感じるの
きっと 何か別の用事があるのね…
あっ？
誰？
（バトー）勘が鋭いのか？
もしかして…
ハァ…
（バトー）養護施設…
こっから 俺が見えてたってのか？
（パソコンの起動音）
（テレジア）天使様
いつも パパには—
欲しい物なんてないって
言ってきたけど—
今度は 欲しい物があるんだ
パパは また今度も違う義体で
帰ってくると思うけど…
（バトー）うん？
私には…
（院長）テレジア
ちょっと 降りてきて
はい
（ドアの開閉音）
これか？
（テレジアの父）“パパだよ
２週間以内に会いに行く”
“いつもの教会で会おう”
具体的な日付は なしか
悪いな ちょっとだけ
見してもらうぞ
読みにくい字だな
“2030年７月12日 夜 パパが来た”
“教会の礼拝堂で会う”
“2029年11月24日
約束どおり パパが帰ってきた”
“１ヵ月早いクリスマス”
“教会の礼拝堂でもらった
プレゼントはカシミアのコート”
“2028年２月11日”
“突然パパから連絡があった”
“教会の礼拝堂で会う
プレゼントにミトンをもらった”
一致する
全部 アンジェリカが
ベルリンを発つ１日前だ
これは…
“義体を変えたパパと
会った時—”
“もしパパと分からなかった時の
合言葉”
“天使は今日 何をしに行くの？”
“世界中に 天使の羽根を
降らせに行くよ”
…ってことは
あの娘の父親が“天使の羽根”
うっ
（通信員）本部より定時連絡
Ｄ地区各員 状況を報告せよ
（捜査員１）Ｄ-１ 対象者未確認
潜伏の可能性なし
（捜査員２）Ｄ-２ 対象者未確認
（素子）Ｄ-３ 対象者未確認
他 異常なし
（通信員）Ｄ-４
なぜ 場所を変えた？
（バトー）いや
あそこは野良犬が多くてな
3003式も
犬の嗅覚には効果がない
（通信員）ポジションを
変える場合は 連絡を入れろ
確認の上 指示を出す
（バトー）了解
（バトー）大勢の罪もない人間を
殺してきたことへの懺悔(ざんげ)か？
（アンジェリカ）ハッ
誰だ？ うん？
うぐっ
ああっ…
うっ
アンジェリカ！ お前が—
“天使の羽根”だってことは
分かってる
観念するんだな
何のことだ？ 俺は…
ムダだ こっちには
確かな情報がある
でなきゃ ここに警察が
いるわけないだろう？
違うか？
自分勝手な思想のために
大勢の人間の命を奪っても—
娘の父親ではありたいのか？
お前が爆破し ガラス片を
降らせたあの場所にも—
プレゼントを待っている子供や
母親がいたはずだ
そういった人たちの
命を奪ったお前だけが—
何食わぬ顔で
娘に会えると思ったら大間違いだ
残念だが もう二度と
娘に会うことはできないだろう
（アンジェリカ）
そうだな そのとおりだ…
お前 俺の娘を知っているのか？
頼みがある
もし娘を知っているなら—
あの包みを
あの子に渡してくれないか？
あれは あの子がどうしても
欲しがっていた物なんだ
（アンジェリカ）
あっ… ぐっ… うおっ
うぐっ
ううっ
ああ… ハァ…
くあっ ああ…
少佐…
仏心でも出したか
黙って見ていようと思ったが
たるんでるぞ
すまねえ… だが なぜここが？
さすがに トグサのように—
ゴースト侵入錠をつけるわけにも
いかないからな
視覚素子に
枝をつけさせてもらった
いつの間に…
昨日の暗号通信の時から
たるんでいたからな
本部に連絡 こいつを回収し次第
作戦は終了だ
日本に戻るぞ
（ドアの開く音）
あっ…
パパ？ パパなの？
今 すごい音がしたけど
何があったの？
お前 見えてたんじゃなくて
目が見えなかったのか…
誰？
パパ？
パパよね？ 私には分かるわ
ねえ パパ？
うわっ うっ…
パパ… 怖いよ 返事して
ねえ そこに居るんでしょ？
パパ “天使は今日
何をしに行くの？”
“天使は今日 何をしに行くの？”
（バトー）天使は…
（テレジア）あっ…
天使は…？
（バトー）天使は
（テレジア）うっ… あっ
もう…
どこにも行かない
♪〜
〜♪