ああっ
うう…
-くせ者ー！
-はあっ！ あっ
くせ者だー！ くせ者が侵入したぞー！
-くせ者？
-あっちだ！
うっ うう うっ
あっ あーは！ うっ
だから無理だって
言ったのにぃー！ ひいっ
子供の頃の夢は 色褪せない落書きで
思うまま書き滑らせて
描く未来へとつながる
澄み渡る空 果てしないほど青く
無邪気な心に 充たされ魅かれてく
やがて自由に飛びまわれる
翼（はね）を手に入れて
無垢な瞳は求めてく
空の向こうへ 行きたいな
止め処ない願いから 一つだけ叶うのなら
誰にも譲りたくはない
夢を掴みたいと思うよ
子供の頃の夢は 色褪せない落書きで
いつまでも描き続けられた
願う未来へとつながる
-いたぞー！ 逃がすなあー！
-わあー！ ああっ うう！
はっ はっ はっ ああ！
-やあっ！
-うっ ひい！ ひっ
おおー！
禁裏の方へ向かったぞー！
追え 追えー！
うわあー！ はっ　クーヤ様ぁー
やっぱり あたしには無理ですよおー！
クーヤ？ クーヤがどうした
ひゃーああっ！ ひいっ！ うっ
うっ く… あーああ
ん…
聖上 おられますか！ 聖上！
えっ？
どうした
お騒がせして申し訳ありません
賊が侵入し こちらの方へ
賊だと？
そういえば 向こうの方で音がしたような
向こうだ！
ふひいっ！
怖がらなくていい
お前はクーヤの使いなのだろ？
へ？
もしかして ハクオロ様でありますか？
うん
あたし… じゃなくて
自分の名はサクヤであります
アムルリネウルカ・クーヤ様の命により
お迎えにつかまつか… くっ ぎっ うう…
ああ　今日はゲンジマルではないのだな
おじいちゃ… じゃなくて
大老（タゥロ）は
ちょっとその 色々と…
そなたはゲンジマルの孫なのか
はっ！
そんな華奢な体で
よく ここまで潜り込めたものだ
うっう ひっ… うう
ひっ ああー　はっはああー！
はあっ うーうっ うう…
あ？
遅い　待ちくたびれたぞ
あっ すみません すみません
サクヤが謝るでない
悪いのはハクオロだ
は？ 私のせいなのか？
それにしてもサクヤ その髪はどうした？
えっ？
あの腰まであった美しい髪だ
えっ？ えっ ええー？
はあ はっ！
どうしたのだ サクヤ？
うっう ふうっ うう いーいい…
ひいっ うっ ひい ううう… ぐっ
あっ ああ…
ふん
それで？ 今日はどうした
うん
以前話したことを
進めておこうと思ってな
うん？ 何の話だ
そなたが我が国から
室を迎えるという話だ
室？ うわあっ！
うっ 誰？
ああ
エルルゥ
はあ あっ はあ
クンネカムンのアムルリネウルカンホ？
だから心配はいらぬ
ハクオロと余は そなたが
思っているような仲ではない
えっ
べ 別に私はそんなこと…
ならば なぜ盗み見などしておった
あっ はあ　だから それはその…
まあ よい
それより室の話だ
余はサクヤを
ハクオロの室にと思っている
えーええっ！ そんなこと聞いてないです
うん 言ってない
どうだ ハクオロ
サクヤほどの働き者の器量よし
他には そうおらんぞ
しかも 床上手だ
とっ 床上手？
あーあ あああ…
あーの クク クーヤ様？
うん　サクヤが寝床を整えてくれると
とてもよく眠れるのだ
えっ？
はっ クーヤ その床上手は意味が違うぞ
違う？
ふんっ ふんっ
では どういう意味なのだ？
それは その…
まあ よい
-で どうなのだ？
-あっ
サクヤは余にとって大切な友である
なればこそ サクヤには
幸せになってもらいたい
そこで余の付き人などではなく
そなたの室へ入れたいと思ったのだ
うっ　しかしサクヤがいなくなったら
クーヤは困らないのか？
あ！ そうであった
すまぬ　この話は今一度 考えさせてくれ
はあ…
ハクオロ
今日は そなたに会えてよかった
しばらく会えそうにないのでな
んんっ
我らクンネカムンに
よこしまな思いを持つ輩が
きな臭い動きをしておる
近々 戦になるやもしれん
戦に？
うん？
あ… ごめんなさい
そんな顔をするでない
余のクンネカムンは
万が一にも負けはせぬ
んん…
だが
あっ
そなたの気持ち 嬉しく思うぞ
クーヤさん
ご報告申し上げます
クンネカムンに攻め込もうと
動いているのは
エルムイと思われます
エルムイ？
小さな部族が
いくつか集まっただけの小國です
ただ 気になるのはエルムイと
同盟関係にある ノセシェチカの動き
三大強國の１つか
はい
クンネカムンも
ノセシェチカに攻め込まれては
ひとたまりもないか
それはどうでしょう
え？
クンネカムンには 得体の知れない
力があると言われています
得体の知れない 力か
兄者！
ん？
カミュが血を？
アルルゥ
お姉ちゃん…
大丈夫
うん
カミュ…
ああ
お父さん
カミュちーは？
ああ 大丈夫だ
とにかく早く カミュを見つけよう
ああ
アルルゥも捜しに行く
アルルゥ
アルルゥもカミュちー捜す
ガチャタラ
アルルゥ 待ちなさい！
ユズハ お前は部屋に戻ってろ
待ってる
え？
カミュちゃんが見つかるまで
ここで待ってる
ユズハちゃん
カミュー！
あ！
カミュ
はあ
捜したぞ
おじ様　ふっ ふっ…
ふふーう ふっ ふっ ふっ
ひっ ひっ ふふぅふ…
ひぃっ　カミュね カミュ 皆と違うんだ
うん？
カミュ１人だけ真っ黒な翼で
カミュ１人だけ違うの　ふっ ふっ
この黒い翼って
偉大な始祖様の血を
強く受け継いでいる証なんだって…
ひっ　それで どこでも特別扱いされて
皆よそよそしくって
カミュ ここに来るまで
お友達いなかったの　ふうっ ふっ
ああ…
カミュ こんな黒い翼 嫌だ！
お姉様みたいな真っ白な翼だったら
カミュ あんなことしなかったよ
うふっ ふうっ
やだよお アルちゃんに嫌われたくない
ひっ　初めてのお友達なの！ 本当の
初めての友達なの…
ひいっ うう…
ふっ　大丈夫だ
んっ ふっ ふう　はっ は…
アルルゥが あれぐらいのことを
気にするはずがないだろう
でも…
-カミュちー見つけた
-ああっ
皆カミュのことを心配していたんだ
友達だからな
友達…
ふーん　カミュちー みーっけ！
んっ はあ…
んー
うっ うう ひっ ひっ…
あ… はっ
あっ　うっ
うっ うっ う…
ただいま ユズっち
おかえりなさい
アルちゃん カミュちゃん
んっ んっ ひいっ
うわああー！ うふふふー…！
うわあー　はっはっは
うぅはっはあー！
うふっ うふっ うう… うああー！
うふっ うふっ うっ うああー！ ふっ うふっ
うふっ うふっ ひい あーあっ…
何？
エルムイがクンネカムンに侵攻？
はい
ノセシェチカもエルムイに
進軍を開始したようです
始まったか
クーヤさん…
行くぞおー！
クンネカムンのクソ虫どもを
ひねり潰せええー！
聖上！ ああ あれは…
ああ？
何だ あれは？
我らに牙を剥けば どうなるか
今こそ世に示す時！
行くぞおっ！
御意！
ああ！ あっ おっ
うろたえるなあ！ あんなもの
クソ虫どものハッタリよ！
ぎっ いっ 参る！
うおおっ うぉわああ！
ハッタリ…
うお！
はははは…！ はっはっはっ…！
逃げろ 逃げろー！
クソ虫が… クソ虫があっ！
クソ虫は
あんただったようだねえ
うわああー！ わあっ わあっ！
あっ わああー！ うっ わああーっ！
俺様が… クソ虫どもに 負ける？
バカな… そんなバカなことが
あってたまるかああー！
俺様が負けなどおおー！
クンネカムンは負けはせん！
んっ
うっ あっ あっ　ははあ　あ…
うわっ！
人が死んだ 余の 手で…
うう うわっ　わああ！ 走れえ！
聖上 お心を しっかりお持ちください
あっ　はあ
えっ ふふふ…
つまらぬ情けは怨恨を生む
全軍に伝えよ！
このまま進軍する！
陥落？
あのノセシェチカが たった３日で？
んっ
ん…
ハクオロ様　お迎えに参りました
ああっ
アブ・カムゥ
オンヴィタイカヤンから授かった
大いなる力だ
これが クンネカムンの力
ん？
久しいな ハクオロ
また会えて嬉しく思うぞ
私もだ
戦のことは聞いた
うっふ　だから言ったであろう
クンネカムンに敗北は無いと
あっ　そうだ
そなたに聞かせてやろう
余が先鋒を駆けるさまを
何を隠そう カンホルダリを
倒したのは この余である
まさに見事な一刀であった
皇(オゥルォ)を失った國など
脆いものだな
敗走する敵兵を蹴散らし
余は怯むことなく
ノセシェチカへと攻め入った
ふっふふ　何が三大強國だ
たかが人の手による武力が何になる
悲鳴でアブ・カムゥを
止めるとでもいうのか
そなたにも見せてやりたかったぞ
余の軍が次々と
敵の集落を制圧するさまを
アブ・カムゥの力を！
もういい クーヤ
な 何だ　話の腰を折るでない
ここからが…
もういいんだ
あっ　あ…
そなたには分かるのだな
初陣であったのだ
感触が
人を斬った あの感触が
血が こびりついて離れない
敵の命を奪い 民の命を奪い
そして 命を駒のように操る
それが どんなにつらいことか
戦で上に立つ者の重責がどんなものか
あっ！
そなたは不思議な男だな
余を こんなにも無防備にする
んん
こんな気持ちは初めてだ
お お助けください
全てはカンホルダリに
脅されてやったこと
わたくし達にクンネカムンを
攻める意思など無かったのです
どうか どうか
ハクオロ様のお口添えを…
ウルトリィ
はい
お立ちください　ポナホイ殿
あっ ああ
どこまで お力になれるか分かりませんが
わたくしが使者に立ちましょう
はっ ははあ あっ！
ありがとうございます
だったら何かい？
脅されたのなら
何をやってもいいってのか
お怒りになるのは ごもっともです
ですが 慈悲の心を持って
許して差し上げる
わけにはまいりませんか？
これ以上の争いは
大神(オンカミ)
ウィツァルネミテアも望まないでしょう
ふっははは…！
ウィツァルネミテアが
争いを望まないだって？
憎しみ 戦い 殺し合うことを教えた神が
どうして争いを望まないっていうんだい
それは…
大体 僕達にとって
ウィツァルネミテアなんてのは
ヌグィソムカミでしかないんだよ
それを崇拝する輩の話を
聞けると思っているのかい
どうしても分かっては
頂けないのですか？
我が國に牙を剥いた者達がどうなるか
他國にも知っておいてもらわないと
いけないからねえ
失礼
アムルリネウルカホに
お取次ぎください！
この件は全て僕が任されているんだ
僕の言葉は 聖上の言葉なんだよ
ふっふ はっははは…！
はっはははは！ はははは…！
守備はどうだい？
これだけ壊れていれば
いじりがいもあるだろう？
分かってるよねえ
動かないなら
動かしてあげればいいんだってこと
楽しく 楽しくね
ふっふふ ふっはははは
ふっはははは！ ふっははは…！
また戦が始まるんですか
ハクオロさんからクーヤさんに話して
止められませんか？
クーヤは十分に分かっている
えっ？
ただ 心配なのは
ご報告申し上げます
クンネカムンがエルムイに侵攻しました
ハクオロさん
とうとう始まったか
炎さえも凍てついた
孤独の中求む
魂から結びつき 私を恋い温めて
嗚呼 祈りの言葉がふるえ
嗚呼 弱きいのちが消えても
くりかえす 輪廻の流れ辿り
終わらない世界の宿命を見つめてる
くりかえし 詠われる者達よ
守られてまどろむ宵