♬〜
(クラクション)
(美璃)おはよう
(空)おはようございます
なんにしますか？
♬〜
どうかされました？
空？
♬〜
私のこと 覚えてないの？
困ります お客さま
どうして？
あっ…
写真…
これ 持って帰ってもらえますか？
これ 空が自分で貼ったんでしょ？
ここにも ここにも ここにも
なんで 取っちゃったの？
なんで 全部…
意味がわからないので
意味がわからないものに
囲まれてると…
気持ち悪くて
♬〜
(チャイム)
はーい
よっ 元気？
(茜)おかしいなあ思て
公園に行ったら
空しか おらんくて
｢美璃ちゃんは？｣って
聞いたんやけど
話が通じひんのよ
あっ これって
記憶障害の症状やんなって
思い当たって
つらいな ほんまに
私 空が記憶をなくしても
何度でも
やり直すつもりでいたの
でも 楽しかったことや
悲しかったこと
乗り越えてきたことの全てが
何もなかったことに
なっちゃうんだね
最悪シミュレーション
えっ？
(茜)いや 私が落ち込んでるときに
保先生が
よく言うてくれるんやけどさ
不安なこと 怖いことがあったら
試しに 最悪を想像してみろって
(茜)こういう場合の最悪って
何かな？
空が死ぬことやない？
(茜)けど 生きてるやん
(茜)あの病院 通ってると
色んな人に会うやん
重い病気で
余命宣告 受けた人とかさ
そういう人にも
奥さんや旦那さん
恋人がいて 頑張ってるやん
(茜)けど 空は生きてるし
死ぬことはない
そういう人と
つきあっていくかどうか
決めるのは 美璃ちゃんやんね
♬〜
お待たせしました
ありがとうございました
こんにちは
私は 河野美璃といいます
12月３日生まれの25歳です
キッチンカーの中に
貼ってあった写真
見たら わかると思いますけど
あなたと おつきあいしてました
で ここで一緒に働いてました
恋人に戻るのは
難しいかもしれないけど
私は ここの従業員なので
働きに来ました
今日から また一緒に働きます
♬〜
私 この仕事 得意なので
私がいないと困ると思います
ホットドッグとコーヒーです
(男性)ありがとうございます
ありがとうございます
お客さまは
オレンジジュースですね
もう少し お待ちください
空 ジュース出して
ありがとうございます
いつも ありがとうございます
(男性)ごちそうさまでした
(子ども)ごちそうさまでした
いつも ありがとうございます
近くの幼稚園に
息子さんが通ってて
常連さんなんですよ
片づけてきます
あの…
なんですか？ これ
あなたが どれくらい
ここで働いてたかは
記録がないので わかりません
これで勘弁してください
どういう意味ですか？
ごめんなさい
やっぱり １人のが気楽だし
やりやすいんで
♬〜
なんで こんなことになったの？
私のこと 忘れないって言ったよね
♬〜
ねえ 私のこと 思い出せない？
ねえ…
思い出せない？
空？ 大丈夫？
(荒い息遣い)
空？
ごめん 空
ごめん
(沙菜)何やってんの？
あっ 沙菜さん
空 大丈夫やで
♬〜
目 開けて こっち見てみ
(沙菜)空 大丈夫やで
♬〜
もう こんなこと起こらんって
思ったのにな
私は もう 慣れっこやから
いいけど…
あんたは きついやろ？
(沙菜)いい思い出
いっぱい作ったんやな
羨ましいわ
そしたらさ
もう これで満足ちゃうん？
(沙菜)何回も何回も
傷つくことはないよ
こんだけ
思い出があるんやったら…
いい思い出だけ持ち帰って
美璃ちゃんは 空のこと
忘れて 生きてっても
ええんちゃうかな
忘れるなんて できない
私は 空のこと…
忘れるなんて できません
♬〜
たとえ 空が 私のこと 忘れても…
私は そばにいたい
♬〜
いらっしゃいませ
メロンジュース ください
メロンジュースですね
わかりました
♬〜
お待たせしました
お客さまは？
私は コーヒー
お待ちください
理佐子さんは…
これまで どうやって
耐えてこられたんですか？
母親やからね
子どもが 自分を嫌いになろうが
忘れようが
こっちは 変わりようがない
それが母親ってもんやから
(携帯電話の振動音)
(保)もしもし どうした？
空のことなんだけど…
📱うん
また記憶なくしたの
📱キッチンカーに行ったら
私のこと 忘れてて…
そっか
驚かないんだ
📱ありえることだからね
📱彼は 今まで
何度も記憶障害 起こしてるし
ストレスがかかると
危ないと思ってたんだ
📱最近 根詰めて
働きすぎてたから
冷静だね 保は
📱なんで
そんなに冷静になれるの？
📱当たり前か
📱空は いっぱいいる
患者さんの一人だもんね
美璃
精神疾患のある人と
つきあうときに
一番大切なのは何か わかる？
📱共感しすぎないことなんだよ
📱相手の精神状態に波があっても
グラグラしないこと
📱相手の状態にかかわらず
自分を保つこと
それが できないのなら
離れたほうがいい
📱少し 距離を取ってみては
どうかな？
距離…
📱うん
札幌 一緒に行く？
えっ？
📱来週 マンション探すついでに
ちょっと 観光でもしようかなと
思ってたから
いい気分転換にもなるし
なんなら 一緒に来る？
ここは？ 円山動物園
ホッキョクグマが泳ぐ姿を
水中トンネルから
見られるんだって
ふふっ それは見たいかも
うん 見たい
あとは グルメかな
イクラとかウニとかホタテとか？
そうだね ふふふっ
朝食が有名なホテルがあって
イクラが食べ放題なんだって
へえー ふふふっ
うーん…
でも お金かかるよね
いいよ
美璃が そんなこと気にしなくて
ううん 結局 私は 保に
こうやって甘えて 負担かけてる
そんなの いいのに
いや ダメだよ
ダメだと思う
そっか
うん
♬〜
♬(携帯電話から流れる音楽)
(沙菜)ありがとうございました
ありがとうございました
(沙菜)そろそろ しまいにしよっか
はい
私の名前は？
えっと…
沙菜
私は 沙菜 前 言うたやろ
あっ ここに
私の名前と連絡先 貼っとくし
(沙菜)で もう一回 言うけど
あんたは 空 青木空
(沙菜)これ 全部 捨てたん？
なんで？
なんも捨てんでもよくない？
♬〜
まあ ええか 片づけよか
はい
こんにちは
あっ 先生
♬〜
薬局 今日は 休んだんですか？
有給 取ったんです
しばらく
こっちを手伝わなあかんので
このあと
ちょっと 時間ありますか？
美璃から
話は 聞いてるんですけど
空君の記憶がなくなるたびに
仕事 休んで
寄り添ってこられたんですか？
(沙菜)そうですけど
いいんですよ
誰かが やらなあかんことやし
私は もう 慣れてるんで
そうですか
身内でもないのに
おかしいやろって思ってます
そんなことは
何回も人にも言われたし
自分でも そう思ってます
けど… ふふふっ
あの子は 私がおらな
なんもできんのやから
それは どうなのかな？
いや… すいません
だって そうでしょ？
美璃ちゃんには 無理ですよ
近づいたら傷つくだけなんやし
あなたは 傷つかないんですか？
ごめんなさい 出すぎたこと言って
でも 精神疾患がある方が
身内にいると
家族が無理して壊れてしまう例を
時々 見るので
もう少し 彼を突き放しても…
空君は あなたが思ってるよりも
しっかりしてるんじゃないかな
そんなこと…
なんで 他人のあなたに
言われなあかんのですか？
いくら先生でも不愉快です
失礼します
僕も似たところがあるので
世話を焼きすぎるっていうか…
でも それが本当に
その人のためになってるか
っていうと どうだろう？
ひとごとと思えなくて
すみません
♬〜
(淳樹)茜
久しぶりやん
パンか
お前 パン 好きやったもんな
人違いやと思いますけど
人違いやあるかい
茜やろ？
ちょっと お茶しよう
えっ？
茜が何しとったか知りたいねん
ええから
ちょ… えっ？
(淳樹)俺 こっち 久しぶりやねん
茜は ずっと
ここにおったんよな？
うん
マジで うれしいわ
もう 会えへんと思ってたから
茜は 今 何してんの？
専門学校 通っとる 美容の
ああー そうなんや
俺は 東京の大学よ
偏差値 低めのな
まあ 名前 言うても
知らんやろうから言わんとく
うん
♬〜
あんな…
(淳樹)何？
ほんまに ごめん
何？ 怖いなあ
うち あんたのこと
覚えてないねん
ウソやろ？
俺ら つきあっとったやん
そら 短い間やったかもしれんけど
17のときにな
うち 記憶障害っていうのになって
それから 昔のことが さっぱり
思い出せへんようになってん
ほんまに？
うん
ほんまにあるんか？
そんなウソみたいなこと
あるんよ ほんまに
ウソやろ？
ウソやない
ほんまに？
ほんまや
やから…
ごめんな
けどさ…
茜 変わってへんよ
そうやって クルクル
ストロー 回す癖
前と一緒や
そっか
(淳樹)この店も
２人で よう来たんやで
俺が告白して つきあってください
って言ったのも ここやし
(茜)そうなんや
うん
なんで うちら 別れたん？
俺が父親の転勤の都合で
東京 行くってなって
そのあと しばらく
やり取りしてたけど
ある日から連絡つかんようなって
俺は 普通に 茜に好きな人が
できたんやと思ってた
写真 ほかにもある？
あるよ
♬〜
(淳樹)あとで 彼女とかできたけど
写真は 消されへんねん
言うても ええ思い出やし
嫌いで別れたんでもないしな
あっ このアトラクション
茜 高いとこ 苦手や言うて
しがみついてきたんやで
あっ お化け屋敷とかも
めっちゃ苦手やったよな？
(淳樹)茜？
消していいよ
えっ？
写真 全部 消していいよ
彼女に悪いし
消して
♬〜
ありがとうございます
こんにちは
コーヒーください
はい 300円です
いい天気ですね
そうですね
きれいな空
(沙菜)ごめん 遅なったわ
急に降りだしてきたな よいしょ
うん
あれ？ これ 誰の？
ああー… お客さん？
お客さんか
まあ ええよ 気ぃついたら
あとで取りにくるやろうし
よいしょ
♬〜
(理佐子)空
なんでなん？ なんで？
♬〜
♬(携帯電話から流れる音楽)
茜ちゃん？
あっ…
私 さっき 元カレに会うてん
そうなんだ
向こうが気がついて
久しぶりやなって
で 喫茶店で 話 した
その彼が 昔の写真
スマホに取っといたの
見せてくれてん
私が好きになるくらいやから
めっちゃいい子でな
花火大会 花火バックに
浴衣 着て 写っとるんとか
遊園地 行ったときの写真
見せながら
そんときの思い出話
いろいろしてくれてん
けど…
私 いっこも思い出されへんのよ
写真の中の楽しそうな自分
見てるうちに
だんだん苦しなってきて
店 飛び出してもうた
その子は めっちゃ
懐かしそうにしてんのに
私は 写真 見ても
なんにも感じへんのよ
怖かった
この子の好きやった私は
写真の中にいて
けど 私の中には ない
どこ探しても ないねん
♬〜
この前 言うたよな？
空は 何回 発作が起きても
死なへんのやし
そんな悲劇でもないやん
みたいなこと
あれ 取り消すわ
記憶を失うっていうのは
毎回 死ぬようなもんや
人間って その人が誰かって
記憶で できてるんやもん
♬〜
(茜)やから 美璃ちゃんは
逃げてもええねん
逃げて当然やねん
(茜)恋人に何回も死なれるような
つらいことからは
♬〜
それは…
できないよ
できないから つらい
だって
何回 記憶をなくしても
空は空だよ
♬〜
それやったら
なんで 美璃ちゃんは 今
空のそばにおらんの？
(茜)人と人は 記憶で
つながってるんとちゃうの？
♬〜
♬(携帯電話から流れる音楽)
(ノック)
入るよ
ひさし 壊れとったで
あとで直さんと
やっておきます
あっ 喉 渇いたな
コーヒー いれてくれる？
はい
あれ？ ここにあったハンカチは？
ああー お客さんが取りにきたんで
渡しました
そう
♬〜
はい
ありがとう
♬〜
うまいわ
あんたの いれてくれるコーヒーは
いつも うまいわ
そうですか
私は あんたのこと
ずっと昔から知っとって
記憶のある あんたも
記憶のない あんたも
ずっと見とるけど…
あんたは ちゃんと あんたや
全然変わらへん
(沙菜)やから あんたが大切に
思ってる人がおるんやったら
その人も きっと そう思ってるよ
♬〜
ごめんなさい
なんのことか 僕には…
そうか
それなら それでええけど
(沙菜)私 そろそろ帰るわ
お疲れさまでした
(沙菜)お疲れ
♬〜
手伝います
えっ？
ここ 持ってるので
早くやってください
いや でも…
早く
♬〜
入って！
えっ？
早く
♬〜
これ 使って
はい
♬〜
待って！
行かないで
怖いんや
自分が自分じゃなくなるんが
美璃を好きじゃなくなるんが
自分が怖い
♬〜
こんな俺のこと
なんで 好きになれるん？
♬〜
好きだからだよ
人はね
一度 好きになった人のことは
簡単には 嫌いになれないの
記憶があるから
私の中に 空がいるから
♬〜
大丈夫だよ
空が私を忘れても
私は ずっと 空を忘れない
空が私を好きじゃなくなっても
私は ずっと 空を好きでいる
♬〜
約束する
私は ずっと 空のそばにいるから
♬〜
≪心に誓った≫
≪たとえ
あなたが私を忘れても…≫
≪私は いつまでも
あなたを愛し続けると≫
♬〜