摩訶不思議だ　言霊は誠か
偽ってる彼奴は　天に堕ちていった
って聞いたんだけども
彼奴はどうも
皆に愛されてたらしい
感じたい思いは　故に自由自在だ
奇しき術から転じた　まほろば
あなたが居る
それだけで今日も
生きる傷みを思い知らされる
愛してるとごめんねの差って
まるで月と太陽ね
また明日会えるからいいやって
何一つ学びやしない魂も
貴方をまた想う今世も
めくれば次の章
石になった貴方の歌を
口ずさんで歩こう
ひとりじゃないって笑おう
分厚めの次の本
病になった私の歌を
口ずさんで歩こう
ひとりの夜を歩こう
愛してるよごめんねじゃあね
まるで夜の太陽ね
クスシキ時間の流れで
大切を見つけた魂も
貴方をまた想う来世も
失礼
壬氏さま
玉葉妃が産気づかれたとか
ええ　今朝方から
予定には　まだ早いのですが
一応　準備を
どうぞ
ご様子は
今は落ち着いています
陣痛も治まり　疲弊もないご様子です
そうか
いつ生まれるかは　まだはっきりしませんが
御子の状況は
逆子の件でしたら　心配ありません
猫猫の治療が功を奏したようです
猫猫
居場所が見つからないまま　もう十日だ
無事なのか
る…羅門さん　私も何か手伝いを
太医　邪魔です
入り口に立たないでください
猫でも見ててください
は…はい
自分より　動揺している者がいると　多少落ち着くな
では　私は一度戻ります
何かありましたら知らせを
壬氏さま
どうした
消えた宦官の件でお話が
それで　何が分かった
宦官の名は天
元は　異民族の奴隷という話でしたが
共に来たはずの者の　誰とも面識がなかったそうです
恐らく　どこかで紛れ込んだ者かと
後宮に入り込むためか
周りとなじまずにいたのも　ボロを出さないためでしょう
おかげで　情報もほぼ残っていません
他には
廟に手を合わせているところを　見た者がおります
信心深い者なら　それくらいするだろう
ですが
北側の　墓地
はい
先帝のお手つきになり
後宮で最期を迎えた者たちの　墓です
天はそこで何者かの墓の前で　手を合わせていたようです
先帝の時代に　幼くして　花を散らされた女たちは
死後も　後宮を出ることが許されない
その名を　記録されることもなく
この花園で消えていく
診療所の女官か
し…失礼します
このにおい
猫猫はどこへ行った
落ち着け　今の俺は宦官の壬氏だ
いつも通り
ソバカスの女官
翡翠宮の侍女について　知りたいのだが
心当たりはないか
何か知っているな
思い出しました
古い記憶を
お優しい声で名前を呼ばれ
甘い異国の菓子を頂きました
何の話だ
皆　若い頃のあの方の姿を　知らないのですね
晩年は　見る影もなかったと聞きました
私が成長してからは　通われることもなく
話に聞くのみでしたが
誰のことだ
あなたはよく似ている
何の話をしている
あの方もまた
甘い蜂蜜のような声と
天女のようなお顔を　しておられました
どうして　あなたのような方が
宦官のごときまねを　しているのですか
取り押さえろ
離して
暴れるな
壬氏さま　どうします
壬氏さま
何　毒か
水を持ってこい
壬氏さま　ご指示を
壬氏さま
この女官を医局へ
同じまねをしないよう　見張っておけ
は
しっかりなさいませ
女官の戯れなど気にして　どうします
戯れ
戯れで毒を飲み干すか
笑いかけた俺の顔を見て　青ざめていた
あの方もまた
高順　俺は　あの方に似ているか
恐怖させ　毒をあおらせるほど
俺の中にある　あの方は
すでに老人のようだった
母にも似ず　兄にも似なかった
だから
だから信じた
どなたに似たのかしら
帝の好みを考えたら　皇后さまのお年じゃねえ
だから言われてるんじゃない　「不義の子」って
血のつながりがないという噂を　信じ
東宮の地位から逃れようとした
帝である兄に頼み込み
宦官の名を得て　女の園にいるのは　何のためか
滑稽というほかない
私は私にできることを
するだけです
そうだ　自分を笑うのは後だ
今は　やるべきことがある
あの女官　この墓に手を合わせていたな
はい
ホオズキとは　季節外れだな
大宝
去年亡くなった女官の名です
ああ
よく人を集めて　怪談話をしていたな
確か　とある妃の侍女だった
身内は
大宝の血を引く者はただ一人
先帝の時代　医官との密通により　生まれた娘だ
その娘が生きていれば
どちらへ
柘榴宮だ
大宝の仕えていた妃は
後に子昌に下賜され　娘を産んだ
その娘が楼蘭妃だ
そして　大宝と医官との間に　できた娘だが
後宮を追放された医官と共に　消息は分かっていない
楼蘭妃ならば
医官と娘の行方について　何か知っているかもしれない
ただの直感だ
本当につながりがあるのかは　分からない
それでも
どうぞ
やれることは　全てやる
急に訪ねて申し訳ありません
構いません　とのことです
ありがとうございます
いつもながら奇妙な
派手な格好に
まなじりのつり上がった　そろいの化粧
まるで狐だ
本日は　お伺いしたいことがありまし…
壬氏さま
何を
確か　侍女は七人いましたね
もう一人はどうしました
私は　宮に仕える侍女たちの　名前と顔を把握しています
あなたたちは毎日のように　服や化粧が変わるので
分かりやすい部分で　記憶していたんです
例えば　唇の形や目の形
あとは　そう
ほくろの位置
双凜　いや　漣風かな
お前の名は
最初から仕組んでいたな
大量の従者を連れ
自分とよく似た侍女ばかり　選んだのも
奇抜な格好や化粧を　していたのも
全て　このためか
じ　壬氏さ…
言え
本物はどこへ行った
どこへ行った
楼蘭妃はどこへ行った
申し訳ありません
漣風は本当に何も知らないのです
もう　ご容赦ください
くそ　落ち着け
では　どこへ行くとは　聞いていないんだな
はい　もう戻らないと言われました
上級妃が自分の意思で　後宮を抜け出したということか
これ以上　問い詰めても無駄か
総出で捜していますが
楼蘭妃らしき人物は　見当たらないと
もう妃と呼ぶ必要はない
後宮からの逃走は重罪だ
上級妃となれば　なおのこと
承知の上で計画したのだろう
高官の娘を　後宮に入れるということは
帝にとっても　利がある行為だ
人質として　後宮という鳥籠に　閉じ込めることができる
子昌は　娘を　かわいがっていたように見えた
だが　実のところは　どうだったのか
猫猫は　どうだったんだろうな
妓女の足抜けのようだといつだったか言っていたが
自ら　ついていったのか
だが　それなら　書き置きなど残さない
一体どこへ
何のために
なに
猫猫が　行方不明？
待ってろ　猫猫
今　パパが助けるぞ
羅漢さま
なぜバレた
どこぞで　外部に漏れたようです
それと　現在　子昌の足取りがつかめません
楼蘭と共謀していたのでしょうか
分からん　だが　逃亡した妃の父親だ
帝にあだなす者として
罪が及ぶことになる
そうですね
あと昨日の女官　深緑ですが
命を取り留めたようです
意識は
まだ戻っていません
ただ　大宝と面識があったと　調べがついております
謀反に加担したのは
そのつながりかと
診療所全員か
いえ
他の者は　謀反について　何も知りませんでした
それでも協力したのは
皆が深緑と同じ恨みを　持っていたからか
先帝亡き今
女たちの恨みが向かう先は　後宮そのものだ
今すぐ楼蘭を捜さねば
だが情報が少な過ぎる
先に子昌を追うべきか
いや　それはもう別の者が
誰でしょうか
入れ
失礼いたします
そろばん？
何用だ
初めてお目にかかります
漢　羅半と申します
外廷内で「羅」の名を持つ者は
羅漢と羅半　二人しかいない
古く皇族から与えられた字のはず
羅の一族　軍師殿の養子だな　何か用か
こちらを　お見せしようと思いまして
これは
どうでしょうか
国庫の出納帳だな
はい　養父上から調べろと　言われたものです
飛発の出どころが分からないのが　気持ち悪いようでして
そこからなぜ国庫に
処罰された官たちの周りを　洗っていたら　自然と
実物を　見ていただきたかったのですが
量が少々膨大でして
目につく範囲で抜粋しました
ここ数年　穀物の値が　明らかに上がっているな
面白いですよね
干ばつも蝗害もなかったのに
それからもう一つ
なぜか　鉄の値も上がっているのです
国全体の金属の値も
国で巨大な建造物でも　造っているのでしょうか
調べたところ　そんな計画はどこにも
見当たりませんでしたが
抜け目のないところは　養父にそっくりだな
言いたいことは理解した
穀物自体は大した値ではないが　量が量だ
値上がりすれば　差額は相当なものになる
その差額は　誰かが横領している
そして金属の値上がり
こちらも　何者かが大量に仕入れている
そう言いたいのだろう
はい　私が思うに
この二つの行き着く先は同じです
そして　これほどのことができる　人物も限られるでしょう
私なら　もっと詳しく　調べることができます
流れがどこに集約しているのか
お知りになりたくないですか
それで　要求は何だ
利害なしに　話を持ってきたわけでは　ないのだろう
壬氏さま
こちらの額
少し勉強して　いただけないでしょうか
それは
養父上が壊した　後宮の門の修繕費です
自業自得では
分かった
よいのですか
その代わり　徹底的に調べろ
金と鉄が流れ着いた先で　何が起きようとしているのか
仰せのままに
使えるものは　何でも使ってやる
いつもの場所に今年も
あなたの好きな　花が咲いたよ
並んで　耳を澄ませた
あの虫の音も　鳴りはじめたよ
わたしの小さな声も
耳寄せて　拾ってくれたね
宛先は　変わらないままで
宙に消えてく　声はどこへ届く
相槌だけで　いいから　聴かせて
優しく頷く　笑顔に逢いたい
どんな言葉も　あなたがいないとただのね
ひとりごと
あの日あなたの　隠れた気持ちに
気づけていたら　いまもね
ふたりごとの　世界に　いれたのかな