〈このドラマは〉
〈元暴走族の貧乏弁護士が〉
〈偏差値３６の
落ちこぼれ高校生たちを〉
〈学歴社会の最高峰　東京大学に
現役合格させるまでを描く〉
〈奇跡と感動の記録である〉
（英喜）なんで井野ちゃん
こっち側いんの？
（真々子）私にだってサッパリ
分かんないわよ
桜木先生に聞いてください
（直美）なんかヤな予感する
（麻紀）そうだよね
井野から世界史教わるのもね～
（勇介）グダグダ文句言うの　よそうぜ
あいつが何考えてっか
分かんねえけど
俺ら　目えつぶって
やるしかねえんだから
矢島…
ほかに道なんかねえんだし
（桜木）これから井野には
英語ではなく
世界史を担当してもらう
もちろん　これには
きちんとした理由がある
実はもう　特別講師を呼ぶ
金がなくなった
はッ！？
そんな理由？
待てよ　それはそっちの都合で
俺らには関係ねえだろう
金庫にあった金はな
すべて矢島の家の借金に使った
わずかに残っていた運用資金は
いつの間にか　なくなっちまった
いわゆる　使途不明金ってやつだ
だから社会に関しては　今いる
教師の誰かでまかなうしかない
それとも何か？
おまえら　井野以外に誰か
希望の教師でもいんのか？
（一郎）じゃあ　真々子先生でも
いんじゃない？
これで世界史も
ダメなんてことになったら
井野先生　本当にクビ？
そういうことだな
じゃあ　井野でいいよ
で？
（よしの）井野先生でいいよね
まッ　しょうがねえな
妥協
許す
待ってよ　何回も言ってるけど
私　世界史の教員免許は
持ってないのよ
安心しろ　おまえに教えてくれとは
誰も言ってない
おまえは　こいつらと一緒に
勉強するだけだ
ええッ！？
井野は確か…
大学は推薦入学だったな
なんで　そんなことまで
知ってるんですか？
つまり大学受験レベルの世界史は
勉強していない
しかも高校３年から
恐ろしく時間がたっている
恐ろしくは余計です
つまり　おまえらの現状の
世界史の実力と
レベルは　ほとんど変わらない
だから　一緒に勉強し
力を合わせて前進していく
それが　スクラム勉強法だ
スクラム勉強法？
意味分かんない
やり方を具体的に説明してやろう
ここに世界史の教科書がある
１８章に分かれていて
小項目は約６０
英数国理　おまえらには重点的に
やらなきゃならない課題が山積み
その上　世界史も一人６０項目
丸暗記なんてことになったら
これはもう確実に破たんするね
ひとり１０項目でも
多すぎるぐらいだ
だから　こいつを
おまえらと井野とで　７等分する
６０割る７は　８と７分の４
いちいち計算すんなよ
ひとり８項目　残りは井野がやる
それぞれが世界史の教科書と
世界史用語集を使って
自分たちに割り当てられた分の
メモリーツリーを作成していく
（川口）短期集中で覚えるなら
それが一番だろうな
（芥山）考えましたな　桜木先生
メモリーツリーなら
分担することも可能ですからね
何なの　それ？
その説明の前にな
まず阿院先生から
人間の記憶のメカニズムについて
説明してもらおう
（阿院）ではみなさん　黒板の単語を
１５秒で暗記してください
始め！
はい　やめ！
ああッ！
では井野先生
３番目の単語は何でしたか？
新潟…　コーヒー
カメラ
カメラ！
では香坂さん　７番目は？
７？　えっと…
小林さん　では５番目は？
タクシー
それは６番目だな
芥山先生　全部覚えられたの？
私だけじゃないと思いますよ
５番目は電話です
７番目は温泉だな
すごい…
バラバラの単語を覚えるのは
非常に難しい
ですから特別講師の先生方皆さん
こういうやり方で
覚えられたはずですね
例えば　井野先生と生徒６人が
新潟に旅行した→
電車の中で　井野先生のおごりで
コーヒーを飲んだ→
駅に到着すると　一郎君のカメラで
記念写真を撮った→
その後で手帳を見ながら
宿に電話をして→
タクシーで向かった　着いたら
温泉に入ろうと思ったら→
先に猿が入っていた
というように　ストーリー仕立てに
したら　どうでしょうかね？
なるほど
今度はスーッと覚えられたかも
何かを覚えるとき　言葉を無理に
詰め込むのは苦痛です
英単語も　何かと関連付け
鎖のように連結させると
覚えやすい
へえ～
そこで登場するのがメモリーツリーだ
ここに１本の木がある
もっとも重要な事柄は
この太くて大きい幹だ
そして　枝や葉の部分に
それに関連する
さまざまな事柄を書き込んでいく
その際必ず　絵を描いたり
色を塗ったりして強調する
例えばフランス革命を例に
ちょっとメモリーツリーを作ってみよう
なんか…　落書きみたいだね
落書きであればあるほどいいんだ
絵やシンボルを使うとな
左右の脳をフルに使って
記憶ができる
つまり　絵の印象が強ければな
左脳で思い出せなくても
右脳で思い出せる可能性がある
左脳…　右脳？
できたメモリーツリーは
みんなで交換する
そうすると　ただ教科書を読んで
暗記するよりも
はるかに効率よく暗記ができる
一人が楽しくて
覚えやすいメモリーツリーを作れば
そのまま７人全員の学力が
アップするわけだ
なるほど　だからスクラムね
この勉強法は　全員が力を合わして
初めて成功するんだ
だから　おのおの期日は
きちんと守れ
一人がサボれば
全員の学力が低下する
だってさ　井野先生
よろしくね
俺　マジで東大入る気だから
よろしくお願いします
はい
私　絵とか苦手なのに…
（メール受信）
（明日美）「元気？　明日美はなんと
サンデーレポートのレポーターが」→
「決まっちゃいました～！
もう忙しくって大変」→
「麻紀みたいに　自由に遊べる
普通の高校生がうらやましい」
クソボケ！
（麻紀）「実は私
東大に行くことにしたの」
「だから今は受験勉強の真っ最中」
「私のために６人も特別に
プロの先生がつきっきり」
「もう頭よくなりまくりで
大変なんだ～」
はあ？　東大？
龍山のバカ女が
何言っちゃってんの？
（ディレクター）彼氏とメールしてんの？
ヤダァ　彼氏じゃありませんよ
実は私の友達で　偏差値３６の
超バカ女がいるんですけど
それが急に
東大に行くとか言い出して
東大？
東大って　あの東大？
いいね～　英喜君特製
カラフル　メモリーツリー
目がチカチカする
≪（勇介）誰だよ　きったねえ字
って俺のか
ホント　全然読めない
うるせえな
これでも丁寧に書いたんだよ
この絵がチョー下手なのは誰？
よしのちゃんじゃないの？
…私
（よしの）あッ…
全然下手じゃないです
すばらしいですよ
おいおい　ヨイショかよ
どうだよ　自分一人だと
なまけがちだが
他人が読むとなれば　要点を外さず
一生懸命
楽しいノートにしようと思うだろ
だからある程度　他人に対して
責任を負った方が
いろいろなことに　頑張れるんだよ
責任…
とりあえず５教科そろったとこで
おまえらには
こいつを受けてもらう
東大受験の夏の名物
東大模試だ！
≪（ほかの生徒）うわ～！
なに？
火事？
地震じゃねえぞ
みなさん　戸田明日美です
今　私は都内で一番偏差値が低いと
言われている龍山高校に来てます
そして　この龍山高校にはなんと
東大現役合格を目指す
特進クラスっていうのが
新しく出来たんです
ゲッ！
明日美ちゃん？
こちらが　その奇跡の東大合格を
目指す特進クラスのみなさんです
初めまして　失礼します
おいおいおい
何なんだ　アンタたちは？
私たち　テレビに映っちゃってるの
もう映っちゃってんの？
私　メーク直したい
勝手に撮ってんじゃねえぞ
最悪…
今は授業中だ　部外者は出てけ！
（ディレクター）気になさらずに
授業を続けてください
目ざわりなんだ！
あなた前　雑誌に出てた
暴力団弁護士！
おまえもか　暴力団じゃない
暴走族だ！
その設定　おいしいですね
元暴走族の弁護士が
落ちこぼれ高校生たちを東大へ
いいから出てけ！
理事長の許可はいただいてます
密着取材ＯＫって
理事長か…
♪♪～
勝手なことをされては困ります！
どっちが似合う？
生徒たちの気が散るんです！
（百合子）どうして？　頑張ってる
特進クラスの生徒の励みになるかと
だってテレビよ！？
あの番組　視聴率が１０％でしょ？
すぐにやめさしてください
今　彼らのペースを
崩したくないんです！
これで有名になれば
来年は志願者がバーンと
たとえ有名になっても
中身が伴わなければ何もならない
例えば　テレビで取材されたラーメン屋
どんなに有名になっても
味が落ちれば一見の客まで減る！
でもテレビ出たいじゃない！
あの人たち　私のことも
インタビューしてくれるって言ったの
だって～　あの人死んでから
私の人生　いいことなんか
何一つ　なかったんですもの
それとこれとは　話が違うでしょ！
これは　理事長命令です
さっそくだけど
龍山高校どうでした？→
偏差値３６から東大でしょ？→
すごく高い目標だよね？
小学生のドリルから
始めたそうですよ
すごいですね～
では見てみましょうか？
「最初は
卓球のマネとかさせられて」
（悠子）う～わッ
≪（悠子）バカな子ね　テレビで
自分のバカ宣伝しちゃって
私だって　出たくて
出たわけじゃないんだから
全国放送よ？　こんなハデに
東大受けるなんて宣言して
落ちたら　もう町歩けないよ？
うるさいなあ　もう…
何で見てるのよ
そりゃ見るわよ
娘が出てるのに
≪（明日美）「ずいぶんユニークな
勉強法ですね」
「俺　東大合格しちゃいま～す！」
（万里子）あらッ！？　大変！
英喜さん？　英喜さん！
何だよ？
あなた　ホントに東大受けるのね
親父には　言うんじゃねえぞ
どうして？　お父様喜ぶわよ
喜ぶわけねえだろ！
どうせ鼻で笑われるのがオチだよ
喜んでくださるわよ
ねッ　お祝いしましょう
何のお祝いだよ
俺は親父には合格してからさ…
（厚生）何の騒ぎだ？
休みの日ぐらい
ゆっくりさせてくれ
あなた
また　勉強してる
フリだけ見せてるのか
フリじゃねえよ！
英喜さん　東大に行くんですって
東大？　おまえが？
悪いかよ
東大しか大学の名前を知らんとは
かわいそうなやつだ
じゃ　これも運びますね
（節子）はい…
まッ　ゼロからのスタート
お母さん　とっても
スッキリした気分だわ
勇介は　受験頑張って
お母さん　頑張って
勇介の学費稼ぐから
何してんの　こんなとこで
別に　おまえこそ何してんだよ
別に
（二人）なんかさ…
何だよ
いいよ　矢島から言いなよ
いや　ここまで来るとさ
あとには引けねえなっつうか
テレビとかで　あんなに
大騒ぎされちゃうとね
もしかしたらさ　蒸発した
クソ親父も見てるかもしんねーし
ああ
頑張るしかねえよな
まあ　桜木の言いなりっつうのが
シャクだけど
だね
何ですか
急にこんな所　呼び出して
うわッ　汚い
人間の住むとこじゃないですよ
いいから座れ
どこに座れって言うんです
虫よけまいたから大丈夫だよ
これから俺の言うことをよく聞き
必ずそのとおり行動しろよ
はッ？
これはな　特進の連中にとって
非常に大切なことだ
いいか　これからはまず
おまえにも生徒たちと同じように
すべての小テストを受けてもらう
そして必ずトップの成績を取れ
できるな？
待ってください
数ヵ月前まで偏差値３６の連中だ
教師だったおまえが
絶対に負けることは許さんぞ
そしてだ　トップを取ったら
これが大事なんだがな
必ず　生徒たちをバカにしろ
はあ？
どうしてそんなヒドイこと…
すべては東大模試のためなんだよ
納得いきません
私はみんなの努力を尊敬してるし
かわいい生徒をバカになんて…
（ノック）
あッ　岡部先生
（岡部）なんだなんだ　おまえ
こんな汚い所に女性を連れ込んで
いくら金がないからって
そんなんじゃありません
これは単なる奴隷で…
奴隷？
こちらな　弁護士の岡部先生だ
今回　龍山高校の仕事を
俺に回してくれた　偉い先生だ
初めまして　龍山高校教師の
井野真々子です
岡部です　先生ですか
はい…
今日は水じゃないんだな
水　止められましてね
これ３等分でいいですか
これだよ
おい　見たぞテレビ
大丈夫なのか？
あんなにハデに宣伝してしまうと
債権者たちの期待も大きくなるぞ
なんだ　次のその…
東大模試
≪（岡部）
東大模試がもしコケたら→
逆に一巻の終わりだぞ　いきなり
取りつけ騒ぎってことにもなる
取りつけ？
分かってはいるんですがね
理事長が
舞い上がってしまいまして
理事長でございます…
おい大丈夫なのか　ホントに？
これはカケですね
人は生きていく上で
いろんなハプニングが起こります
特進の連中が　テレビに踊らされて
舞い上がってつぶれてしまうか
それとも　自分を見失わずに
きちんと東大模試という壁を
乗り越えられるか
かける価値はある
おはようございます
≪（近藤）井野先生！→
見ましたよ　テレビ
（落合）
特進クラス　頑張ってますね
私　胸を打たれました
舞い上がってる…
（浅海）特進クラスは
龍山高校の希望の星です
（稲葉）
何かできることはありませんか？
皆さん　今までと態度
違いすぎません？
いいえ？
このままです
桜木先生！
（宮部）特進クラス　僕にも
お手伝いさしてください
またまたトボケちゃって
テレビ用の隠し玉あるんでしょ？
ありません
淡々と勉強を進めるだけです
おはようございます～
おはようございます！
やれやれ…
では早速　東大模試について
説明するぞ
まず当たり前だが
志望学部を書かなくちゃならん
受験生の中にはな
少しでも確率を上げようと
あれこれ掛け持ち受験をする
者がいるが　愚の骨頂だ
いくつも受けていては
効果的な受験対策は立てられん
そこで我が龍山高校特進クラスは
志望学部を　こちらで
勝手に決めさしてもらう
待てよ　受ける学部ぐらい
こっちで決めさせろよ
何でだ？
だって入った後のこともあるし
例えば私　法律とか興味ないし
俺　別に医者になりたくねえし
建築学部って言われても
困っちゃう
そんなこと知るか　東大ならな
入れりゃどこでもいいんだよ
どこでもいいって…
無責任すぎんだよ
無責任だ？　ふざけたことぬかすな
東大っていう
でっかいハードル越えさせてやるんだ
あとの人生は自力で何とかしろ
甘ったれんな！
いいか　学校っていうのはな
言うなりゃ切符売り場だ
目的地までの切符を決めて
買うのがおまえらだ　だがな
俺の売ってる切符は
そこらの安物切符とはワケが違う
東大行きっていう
超極上のプラチナチケットだ
こいつを買えばな
旅の初めは大変だが
後には　見事な絶景と
快適な列車が待ってる
問題は　買うか買わないか
買わなきゃ　おまえら　一生
断がい絶壁　鈍行列車で走るんだ
答えは買うに決まってる
それじゃ　東大の中で
最も簡単に入れる学部を
俺がおまえらに教えてやろう
その学部とはな…
ちょっといいかげんにしろよ
授業になんねえんだ
勘弁してくれ
もう出てってくれ
いわゆる公開練習と
秘密練習ってのがあんだろ？
大切な情報は
タダじゃあげられねえんだよ
大丈夫ですか？
すいませんね
東大に行きたいみなさん
こういった情報が知りたければ
来年春
ぜひ龍山高校に入学してください
さて
おまえらが受ける学部はここだ
東大理科一類
ここ以外には考えられん
理系？
俺たち　理系受けちゃうわけ？
理系は無理じゃない？
普通に考えて
私　科学とか
ジンマシン出ちゃうし
理系にはな　理科一類の
工学部と理学部
理科二類の農学部
理科三類の医学部がある
ただし理科三類はよ
これはもう別格で論外だ
ここに受かるやつはよ　宇宙人だ
なぜ理科一類なのかというと
まず定員が多い
ほかは定員５００名に対して
理科一類は約千人
さらに倍率　ほかが３倍なのに対し
理科一類は約２．５倍
ほかに比べたら間口が広いんだ
間口が広いっつったって
東大は東大だろ？
矢島　東大入学試験の
最低合格ライン
１００点満点中　どのぐらいだと思う
まあ…　８０点ぐらいじゃねえの？
東大だしな
でも　出される問題だって
難しいわけだし
案外７０点ぐらいじゃない？
じゃあ俺は　二人の間をとって
やっぱ　とらないで６０点
実はな　東大の公式発表によると
なんと５５点前後だそうだ
ええッ！
つまりな　半分とちょっと取れば
東大に合格できる
じゃあなぜ
文系を受けないかというとな
文系受験の場合
英・国・数・社の４科目
英・国は　みんな点を取ってくる
これはハイレベルで点数がつかない
社会の問題は　論文形式で
効率よく点数を取る勉強法がない
つまり文系は　地道な暗記と
理論的思考とで
長い間の勉強の積み重ねが
必要なんだ
１年じゃ無理だ
それに対して理科一類は
理系なのに文系科目の配点が高い
理系を目指すやつは　たいてい
英・国を苦手とし　理数狙いでくる
ならば　こっちはどうしたらいい？
井野
えッ！？　…英・国狙いでいくと
合格の可能性が上がるんですか？
そのとおり
あまり知られてないことだがな
東大英語は基礎問題が中心で
簡単だ
おまえらでも　このまま真面目に
勉強すれば７割は取れるぞ
国語が６割　とすると
驚くべきことに
数学と理科は４割を割り込んでも
きちんと合格ラインに届く
でもあの…　理科一類って確か
工学部でしょ？
大学入ってからも
電気とか機械とか
勉強しなくちゃ
いけないんじゃないの？
だから…
そういう心配は
東大に入ってからしろ
「東大ならな
入れりゃどこでもいいんだ！」
「どこでもいいって…」
「無責任すぎんだろ」
「ふざけたことぬかすなよ」
「東大っていう　でっかい
ハードル越えさせてやるんだ」
「後の人生は　自力で何とかしろ」
（沢松）すげえ…
（公式を読み上げる）
勇介く～ん！
英喜く～ん！
麻紀ちゃ～ん！
なんか俺たち　有名人？
恥ずかしい…
私は気持ちいい
おまえら真面目にやれ
あいつら　本当に
東大受けるのかな？
受けるだけなら
誰でもできるからな～
これで成績悪かったら
超かっこ悪いね
今のまんまで大丈夫なのかな？
でも俺たち　模擬試験対策
何もやってねえもんな
だって桜木先生が
普段どおりの勉強でいいって…
俺ら　何か考えないとヤベエよ
なあ　俺ら何か考えないとヤバイよ
それでは古文の小テストを
返しましょう
矢島君６５点　緒方君６０点
水野さん６５点　小林さん７０点
香坂さん７０点　奥野君６０点
そして井野先生
はい
３５点
全員　井野ちゃんに勝利～
ガーン…
使えねえ野郎だ
私は映さないでください
お願いします
では今日の撮影は
これで終わります
次回は東大模試の当日に…
みなさん　頑張ってください
お疲れさまでした
お疲れさまです
東大模試か…
それでは　いつものように
試験問題を復習しましょうかね
あの！
何ですか　矢島君
俺ら生徒から
お願いがあるんですけど
ほう　東大模試のために　彼らが
授業のペースを上げてほしいと？
（柳）自主的に言い出したのは
いいことだな
今のままでは　そろそろ
物足りなくなってきてるのでしょ
世界史もメモリーツリーのおかげで
うまくいってます
テレビ取材も入って
みんなもやる気を出してますし
どうでしょう　この際
東大模試直前　特別強化合宿は？
ダメだ！
えッ？
我々の目的は東大模試じゃねえ
あくまで　来年春の現役東大合格
模擬試験の点数欲しさに
ペースを崩して
いいことなんか何もねえんだ
そうですね　そもそも
東大模試を受けるという意味も
別に高い点数を取るためじゃ
ないですからな
点数取るためじゃなかったら
何のために東大模試受けるんです
普段の勉強ではな
気づけないことがあるんだ
模擬試験は
それを気づかせるのに最適なんだ
おまえの言うことも分かるが
やる気を出してる生徒を
押さえつけるのも　どうかと思うぞ
しかしペースを上げたからって
そう簡単に模擬試験の点数には
結びつきませんよ
取材が入ったことで　生徒たちの
ペースはもう崩れてますよ
当初の予定どおり
授業は進めましょう
テレビにペースを乱されている
ようでは　この先
何かハプニングが起きるたびに
ペースを乱される弱い人間になる
私は試験の点数もそうなんですが
それ以上に　この東大模試を通じて
彼らには受験生として必要十分な
精神力を身につけてほしいんです
でも　せっかく
みんなやる気なのに…
異議なし
なるほど
正しい判断でしょう
では　そうしましょう
もうすぐだね　東大模試
だから？
緊張してないのかなと思って
そんなのするわけないじゃん
私たち　もう何ヵ月も
ビックリするぐらい勉強してきてるの
へえ～
楽しいキャンパスライフを送りながら
現役東大アイドルってキャッチフレーズで
売り出してもらうんだ～
受かったらね～
今度の模試　メチャクチャな成績でも
オンエアしちゃうからね
そのときに　私のこと
逆恨みとかするのは　やめてね
大丈夫　絶対いい成績取るんだから
ちょっと私　休憩
勇介ちゃん　サシで勝負だ
よし　いくぞ
燃えてるよな～
矢島君も緒方君も
分かるよ
私だって見返したいもん
えッ
今まで私のこと
バカにしてきた人たちみんな
このチャンスに見返したい
矢島　言ってた
自分とお母さんを見捨てて
出て行ったお父さん
見返したいって
僕たちもやろうか？
ジャンケンポイ！
物理の公式でお願いします！
ええ～　みなさん
東大入試では
現代国語からではなく
必ず古文・漢文から
解いていただきたい
何でですか？
試験においては
時間配分というものがあります
長文が出題される現代国語に比べ
古文・漢文は基礎的な問題が多い
ここを先にクリアすることにより
時間切れで
基礎問題を取りこぼす
心配がなくなるし
簡単な問題を先に解くことで
精神的な安定を取り戻しやすい
ほう…
はい　この構文を使って
英作文　作れる人　立候補！
はい！
ナイス・スピリット！
先生
はい
ちっと思ったんですけど
世界史でメモリーツリーってありますね
理科にも
使えるんじゃないですか？
何か変なこと言いました？
いや　そのとおりですよ
でも　これ以上
君たちの宿題の量が多くなると
厳しいかなと思ったんです
できるよな？
できるよん
できるよ
できま～す
頑張ります
わ～お
みんな　スゴッ
こいつはもう　いらんようだな
いよいよ明日は　東大模試だ
ここで　もう一度
模試の受け方を教えとく
おまえらは試験慣れしてない
だから会場に行ったら　おまえらは
間違いなくこう思うだろう
「うわッ　周りの連中は
みんな東大受けるんだな」
「ヤベー　みんな頭よさそう」ってな
確かに
だがいいか
勘違いするなよ
試験において
周りの連中は敵じゃない
試験は常に自分との闘いだ
そのことを心に深く刻み込め
試験問題というのはな
天から降ってくるものじゃない
解く人のために　人が作るものだ
逆に言えば　どういう人間を
欲しがってるのか
これは問題を見れば分かる
例えば　東大入試本番では
問題冊子に
「余白に書き込みはしないこと」と
小さく注意書きがしてある
井野　なぜだか分かるか？
え～と…　問題の使いまわし？
慌てていると
こういう注意書きを読み飛ばす
そして余白に検算とかしてしまい
その答案用紙丸ごと
０点なんてやつも必ず出てくる
何か　東大のやり方って汚えな
大事なことなら
ドンとでっかく書けばいいだろ
だろ？　ところがそうはしていない
そこからひとつ
東大というところが
どういう人間を欲しがってるかが
見えてくる
井野　答えろ
ええ？　また私
目のいい人
アホ！
≪（勇介）俺　分かったかも
なんだ？
要するにアレだろ？
東大っつうのは
ちまちまルール守るやつみたい
のが欲しいんだろ？
惜しいな
ルールを守るという概念に
ちまちまという形容詞は似合わん
世の中の大多数の人は
大きな勘違いをしているが
実は　ルールを守る人間こそ
独創的で個性的な人間なのです
そのとおり
近代科学の世界において
あてずっぽうの思いつきで
大発見がなされることはないです
みな　きちんと基礎研究を理解し
その学問におけるルールを
遵守した上で
研究を進めている
ルールの遵守の精神なしに
学問上の発見はあり得ませんよね
そう
そして東大は
そういう人間を求めてる
だから　試験問題をつうじて
おまえらが
そういう人間なのかを聞いてくる
試験というのは　対話だ
相手との対話であり
そして己との対話だ
そのことを忘れるな
試験が始まったら
まずは問題を読み始める前に
必ず　その言葉を
心の中で繰り返せ
試験というのは対話
相手との対話であり
そして己との対話
今日はいよいよ東大模試です
今　龍山高校特進クラスの皆さんが
この試験会場にやって来ました
おはようございます
調子はどうですか？
まあ　やれることはやったんで
頑張ります
行ってきます
みんな　頑張ってね～
うわ～　これみんな
東大受ける人たち？
落ち着けよ
そうだった
受験番号　何番？
私…　あっち
俺はあっちか
よしみんな　頑張ろうぜ
≪（真々子）桜木先生
なんだ　奴隷
いや…
今日が試験なんだと思ったら
なんか落ち着かなくて
…あッ
皆さんも　もしかして…
ここが受験の勝負どころですから
〈あんだけやったんだ
出来ないわけねえ〉
《東大しか大学の名前を知らんとは
かわいそうなやつだ》
〈東大に受かったら
思いっきりあいつ　ブン殴る〉
〈試験の直前は
ノートは見ないこと〉
〈問題が配られても
すぐに解き始めないこと〉
〈深呼吸をして　それから〉
〈例の言葉を言うこと〉
《≪（明日美）今度の東大模試→》
《メチャクチャな成績とっても
オンエアしちゃうからね》
《そのときに　私のこと
逆恨みとかするのはやめてね》
〈あんな女に　絶対負けない！〉
《≪（勇介）
なんかさ　ここまで来ると》
《あとには引けねえなっつうか》
〈大丈夫　あんなに頑張ったもん〉
〈絶対に大丈夫〉
では隣の人に配ってください
そろそろ　試験問題が
配られるころですな
私まで緊張してきました
どうか神様　せめて平均点
できれば　もう少し上
マリア様…
どうか…
試験とは対話
相手との対話であり
そして
己との対話
では　始め！
始まった…