〈このドラマは〉
〈元暴走族の貧乏弁護士が〉
〈偏差値３６の
落ちこぼれ高校生たちを〉
〈学歴社会の最高峰　東京大学に
現役合格させるまでを描く〉
〈奇跡と感動の記録である〉
（桜木）かけますか？
５日で水野直美に高校数学の
計算問題１００問
１００点満点とれるかどうか
特進の生徒ほかの４人全員も１００点
≪（直美）私の負けだよ
半分も解けなかったんだからさ
特進は５人そろった
（悠子）好きにしなさい
あいつら　東大受験に
一番大切なものを手に入れたんだ
勉強ができないことを
悔しいと思う心だ
それさえ忘れなければ
東大なんて簡単だ
（太鼓をたたく）
ほら　起きろ！
５時だぞ　起きろ！
起きろ　奴隷
ハイ！　ハイ！　ハイハイハイ！
起きろ　ほら！
起きろ！
（英喜）一勝負終わると
気が抜けるよな
（勇介）あと合宿
半分も残ってんだぞ
（真々子）もう低血圧なのに
グダグダ言ってないで
早く始めんぞ
朝食は　食べればいいわけではない
いいか　マグロやイワシの脂肪に
含まれているＤＨＡは
記憶や学習能力を
高める効果がある
それにアサリや納豆　玄米
牛乳に含まれる
ビタミンＢ１　Ｂ６　Ｂ１２は
頭脳ビタミンとも呼ばれている
それに　よくかめば脳血管が拡張し
脳に栄養がドンドン流れ込む
おまえら　よくかめよ
では朝の１００問テストを始める
（麻紀）また？
反復練習は基礎体力をつけるのに
とても意味があるんだ
（英喜）誰かさんのせいで
前半オーバーペースだったからなあ
マジ　勉強しちゃったもんね
もしかして
みんなのやる気出ないの
私のせい？
そうだよブー
おめえのせいだよ
だって　しょうがないじゃん
（英喜）そこ　教室でじゃれないの
計算問題１００問テスト　始め
基礎体力　基礎体力って
いつまでも計算ばっかり
やってるわけにいきませんよ？
この先　どうするんですか？
数学の専門家ですよね
えッ　専門は数学ですよね？
高校の数学教員免許は
持ってるんですよね？
心配するな　ちゃんと考えてある
はッ？
こいつやってくれ
俺は出かけてくる
どこに行くんですか？
伝説の数学教師に会いに行く
はあ？
ホントに疲れた
くれ
≪（沙織）直美のバカ！
特進　入ったんだってね
矢島君がいるから入ったんでしょ
とぼけないで　私が矢島君を
好きなの知ってるくせに
あッ　言っちゃった…
誰？
誰！？　二人して両思いってウワサ
昔からあったもんね→
結局直美　今でも矢島君のこと
好きなんでしょ！？
二人で仲良く東大に行けば？
もう絶交！
誰？
ごめんください
ごめんくださーい
失礼します
あがらせてもらいますよ
柳先生
いらっしゃいませんか？
ひでえな
あッ　先生
（柳）やらないものはやらないと
あれほど電話で言ったはずだ
だから直接　こうして
お願いに伺ってるんです
ワシはもう　受験の世界から
引退したんだ
東大など関係ない
帰ってくれ
そう言わずに　龍山高校を
踏み台にして一旗あげませんか？
数学の鬼　柳鉄之介として
こういうやり方は時代錯誤だと
生徒たちにも世間からも
拒絶された
ワシにはもう　それを覆すだけの
気力も体力もない
静かに消えてゆくだけだ
まったく
そんな泣き言聞きによ　わざわざ
ここまで来たわけじゃねえんだよ
じいさん　アンタな
自分の理論と実績を
すべて否定されて
それで納得してんのか？
まあよ　アンタがどこで
のたれ死のうが
世間の知ったこっちゃねえがな
貴様！　言葉を慎め
だがなじいさん　アンタがかつて
何百と送り込んだ東大生たちは
アンタのやり方が正しかった
証しだろうが！
だからよ　表の看板
まだ外さずにいるんだろうが
それとも何か？
こいつら全部ウソか
デタラメの合格者かい！？
偏差値３０台の高校生を
東大理科Ｉと言ったな？
ワシのやり方に　一切
口を挟まないと言ったな？
ああ
えいッ！
詰め込みこそ　真の教育である
この思想を絶対的定義として
尊重するな？
当たり前だ
詰め込み以外に　教育に
何ができるってんだ
≪（英喜）みなさん　お帰りか
よしのちゃん　俺たち
次　何やるんだっけ？
ｔｈａｔの用法って何なわけ？
ここにあるっていうことは
関係代名詞じゃない？
だったら
ｓｏ～ｔｈａｔじゃねえの？
（メール受信）
（明日美）「元気？　今日の明日美は
エジプトで～す」→
「砂漠で水着でラクダに
乗れだってさ　最悪」
干からびちまえ
あの…
これから　おまえらの数学を
担当してもらう　柳鉄之介先生だ
ワシが　かつて
東大数学の鬼と言われた柳だ
東大数学の？
鬼？
普通　鬼とか自分で言わねえべ
これが　おまえらの最初の課題だ→
これを　解いて解いて
解きまくれ
そこの仙人さん
それ全部？
桜木先生の１００問テストで
いっぱいいっぱいだよ～
甘い！
これをテンポよくこなして
おまえらは　東大合格まで
計算マシーンとなるのだ
人のこと機械みたいに
言ってんじゃねえよ
機械みたいではない
機械になれと言っている
何言ってんだよ
若いくせに耳が遠いのか？
そうじゃねえだろ
俺らだって人間なんだからよ
機械とかマシーンとか　型にはめると
言われると　ムカつくんだよ
型がなくて
おまえらに何ができる？
待ってください
その発言は許せません
やかましい！
偏差値３６のクズどもが
生意気言うな
素のままの自分から　オリジナルが
生み出せると思ったら大間違いだ
創造するってことは　まず
まねることから始まるんだ
おまえらに
その基礎があるってのか！？→
「型にはめるな」なんて
ほざくやつはな
ただのグータラの
なまけ者だ！
じいさん　いくらなんでも
飛ばしすぎじゃないのか？
おい
口を出さないと約束したはずだ
それはそうなんだけどな
おまえ　ワシの前で誓ったよな
言ってみろ
いいかおまえら
詰め込みこそ　真の教育だ
分かったな？
そんなの納得いきません
教育は…
矢島よ　ムカつくんなら
結果を出して見返せよ
今のこの状況じゃな
俺らの方が力関係は上だ
だから俺らがルールを作るんだ
勝ちてえんなら
俺らより　頭よくなるしかねえんだ
ワシの授業では　常に
ビリの人間に　これを巻いてもらう
何だよ　それ
チョーかっこ悪い
≪（柳）そう　かっこ悪い
こんなものを巻かれると
恥ずかしいし　悔しい
だから次　頑張るのだ
受験では　その悔しいと思う心が
大切なのだ
でもビリって言ったら
だいたい水野さんか香坂さん？
前回の小テストのビリは誰だ？
私…
おまえか　こっちに来い
やべえ　マジ似合ってるよ
うるさいよ
時間が惜しい
さっそく始める
ほら　バカちゃん
おっさん！
甘えるな　座ってろ
先生　どうぞ
特訓プリント　第一弾
用意　始め
♪♪～
〈男女のグループはＡ地点から
Ｂ地点に行くのに〉
〈女子はタクシーに乗り…〉
〈ＡＢ＜ＡＤである平行四辺形…〉
〈ＡＢ二人が競走した
Ａの２歩の距離は…〉
〈２万個以上の品物を
何人かの人で作ると…〉
〈たえず一定の水が湧き出ている
井戸がある…〉
〈分っかんないな　これ…〉
はい　やめ～
どれどれ？
ほら　バーカ
満点が一人もいないとは
どういうことだ！？
でも俺　８０点だけど？
私　９５点！
≪（柳）自分を甘やかすな！
９９点は０点と同じなのだ
満点以外は意味がない！
今回のビリは誰だ？
香坂　おまえだな
水野　巻いてやれ
やった～　ビリ脱出～
おバカさん
（よしの）似合うかな？
それ巻いてると
マジ　バカっぽいな
ねえねえ　問３ってさ
本当の公式は何なの？
バカだねえ　これは
ＣからＥに補助線を引くと
私　やめる！
どうせ私はバカですよ
別に東大なんて初めから
行く気なかったんだから
よしのちゃん？
あいつ　そんなに
恥ずかしかったのかな？
うわッ　鈍感
俺　ちょっと見てくる
勝手なことをするな！
今は授業中だ
緒方　座れ
まッ　こうなるよな
理事長は黙って
見過ごすつもりですか！？
柳とかいう教師は　生徒の心の
分からない　ただの暴力教師です
（百合子）そうなの？
いえいえ
ただ竹刀を持っていただけです
バシバシたたいてたじゃないですか
生徒をじゃない　机をだろう
でも生徒を傷つけたという
事実は同じです
香坂よしのの身に何かあったら
理事長の責任問題になりますよ
私の責任？
理事長なんですから
そんなこと言ったって…
私も好きで理事長やってるんじゃ
龍山高校は５年前に死んだ
この夫がつくったものなんです
彼さえ生きてたら…
理事長　まだ何も
問題は起きてませんから
あら　そうなの？
はい
（近藤）桜木先生　ちょいと
小耳に挟んだんですが？
（落合）脱落者が出たというのは
本当ですか？
いいえ
香坂よしのは今どこに？
ちょっと気分転換に
出かけただけです
何言ってるんですか？
泣きながら飛び出したじゃない
無理に生徒たちを競争させたり
かっこ悪いハチマキ使って傷つけたり
バカ　香坂が出て行ったのは
単なる痴話ゲンカだろ？
（稲葉）出て行ったんですね？
（宮部）一人抜けですよね
桜木弁護士　いや先生
５名を東大に合格させる約束です
今の時点で５名そろってないと
意味がないんですよ
そうですよね　理事長
そうでした？
新しい生徒を入れればいいでしょ
簡単に入るやつが
いるわけがない
いますよ　何てったって
私についてくれば
東大に合格できるんですからね
おまえ　なんだ？
（一郎）僕は　別に…
あいつも東大合格志望だな
≪（浅海）おめでたい人
とにかく　グズグズしてないで
香坂さんを捜しに行きましょう
行かないけど？
どうしてですか？
連れ戻しに行かなきゃならない
やつは　いらねえんだ
生徒が出て行ったんですよ！？
俺の特進に　連れ戻しに
行かなきゃ戻ってこないやつは
いらねえんだよ
もういいです
私　一人で捜しに行きます
≪（落合）５名です
井野
矢島君
捜しに行くんだろ？
よしののこと　俺も行くよ
あなた合宿中じゃない
また桜木先生に何か言われるわよ
それは井野も同じじゃん
俺もわけ分かんないけど
さっき何か言っちゃったみたいで
責任っつうか
ほっとけねえっつうか…
俺　あいつの彼氏だし
分かった　じゃあ行こう
俺もよしのちゃんを
捜しに行けばよかったかな～
ここから逃げられるって
だけでしょ？
やっぱバレたか～
≪（柳）集中力が足りん！
残念
時間がねえのに…
久しぶり
おまえらさ　よしの見なかったか？
最近　全然見てないね
ごめん　分かんねえ
ありがとう
点数がどんどん
落ちてきてるな
手をつけてない問題も
出てきている
じいさん　アレやるか
アレか
まあ　脳の活性化には
いいかもしれんな
まさかまた
卓球の構えとかじゃないよね？
おまえら　アレもやってんのか
反復練習には
うってつけだからな
じいさんも知ってんの？
あの変なイメージトレーニング
当たり前だ　アレはワシが昔
この男に教えたんだ
えッ　教え子！？
うわッ　濃い！
黙れ　昔の話だ　出てくんな
今から
おまえたちがやるのは　これだ
へッ？
トランプだ　楽しいぞ
≪（柳）トランプは全部で５２枚だ
このすべての数を足すと
いくつになる？
≪（柳）ええい！
３６４だ
トランプを占いに　よく使うだろ？
それはな　この３６４という数字が
１年の日数３６５に近いからなんだ
へえ～　初めてのプチ情報
勝負はいたって簡単　二人組になり
それぞれがトランプを持つ
「用意　始め」の合図で
カードを一枚一枚めくっていく
そのとき　出た数字をどんどん
足していくだけだ→
そして　早く最後に→
つまり３６４にたどり着いた方が
勝ちだ
何　簡単じゃないの
ていうか　お遊び～？
なら　やってみろ
足す数は１～１３だから　一見
複雑ではないように見えるが
足される方は
３６４以下の数で変化してるから
３桁の数字の計算になる
さらに体を動かすことによって
脳が活発に働き
文章問題を解く前の
頭のいい準備運動にもなるんだ
（柳）負けたらこれだ　いいな？
用意　始め
１０　１３…
２　１３…
３６…　え～と…　４２
１９…　２４
（ケンカしている）
ここ？
前　よく来てたみたい
俺とつきあう前
私　こういうとこ苦手だな…
ビビッてんの？
行くわよ
すいません
勇介　久しぶり
新しい彼女？　年上じゃん
違うよ　ウチの先生
マジ！？　見えね～！
≪（友人）
勇介　まだ高校行ってたんだ
おまえらさ　よしの見なかった？
最近　全然会ってねえや
なら　いいや
俺あっちの方　見てくるね
ちょっと何！？
ちょっと矢島君！
外に出ちゃった…
あッ
香坂さん！
≪（女子）誰だ　てめえ？
２０２　２１０
カッコイイな…
ふ～ん　ボケ防止になるわね　これ
３６４　終わった！
スゲーな　見てたら
ノドかわいてきたな～
ちょっと水…
なに？
僕　弟が東大目指してて…
私は当校理事長として…
こんなとこにいないで
学校に帰ろう
矢島君と一緒に捜しに来てるの
だから三人で帰ろうよ
（物音）
（カナコ）何なんだ　おまえはよ
龍山高校の教師です
だったら何なんだよ！
香坂さん　行こう
ヤダ
私　帰らない
東大なんて関係ないもん
≪（ミユキ）東大？
（ミユキ）アンタ　何言ってんの？
東大って　あの東大？
そう　ウチの高校からなんて
受かるわけないじゃんね？
香坂さんは　頑張ってるじゃない
このまま頑張れば東大だって…
私　何言ってんだろ？
私らさ　アンタみたいな先公
大嫌いなんだよね
いかにも生徒のこと考えてます
みたいな面しちゃってさ
ちょっと待ってください
あなたたちが普段　どういう先生と
つきあいしてるか知りませんけど
私は本気で香坂さんのことを…
へえ～
じゃあ勝負しようよ
勝負？
アンタが本気でよしののこと
連れて帰りたいならさ
勝負しようぜ
勝負　勝負って
暴走族は
それしか頭にないわけ？
やるのか　やんねえのか！
≪（勇介）俺がやるよ
勇介
何の勝負だ？
何しに来たのよ？
あのネクラ女と仲良く
勉強してたらいいじゃない
何いじけてんだよ　タコ
俺があいつと何かあるわけねえよ
チキンラン→
勝負だよ
ウチらも面子があるし
ただじゃ帰せないね
鳥が走るの？
井野　ちょっとシッ
≪（リエ）度胸試しだよ→
原チャリでアクセル全開で
海に向かって走るんだよ
先にブレーキかけた方が負け
失敗したら　海にドボン
口だけじゃないってとこ
よしのに見せてあげなよ　彼氏
矢島君　原付の免許　持ってるの？
免許取る金　あるわけねえだろ
どうすんのよ
大丈夫だよ
運転できる
無免許運転は絶対ダメ！
大丈夫　乗れる
ダメです！
≪（カナコ）だったらさ
アンタやりゃいいんじゃん？
かわいい生徒のためだろ？
かわいい生徒のため？
かわいい生徒のため…
分かりました　私がやります
井野
井野ちゃん
原チャリ乗れんのかよ？
乗れないらしいよ
またカッコつけちゃったんだ
「生徒のために」とか好きだもんな
大丈夫なのかな？
大丈夫なわけねえだろ
でも言うこときかねえんだよ　全然
引くに引けないって感じ？
一応　先生だし
困ったことになっちゃったな～
あッ
桜木先生
昨日　香坂さんを見つけました
それで？
それでって…
心配じゃないんですか？
「どこにいた」とか「誰といた」とか
聞かないんですか？
不良グループと一緒だったんです
へええ～
へええって…
あなた元暴力団なら
暴力団じゃなくて　暴走族だ
何度言ったら分かるんだ
どっちでもいいです　一緒に
香坂さんを迎えに行ってください
じゃないと私　チキン…
チキン…
チキン勝負をしなければ
ならないんです
チキンランだろ　第一な
おまえが売られたケンカだ
おまえが買えよ
かわいい生徒のためだろ？
分かりました　もういいです
明日　原付を貸してください
何ですか？
１万円
レンタル料だ　今月
家賃が足りなくて困ってるんだ
はあ！？
あのインチキ馬面弁護士
希美
（希美）ごめん　遅くなっちゃって
こっちこそ　昼休みに呼び出して
ランチ　ここでよかった？
いいよ　お茶だけで
（沢松・田中）
こんにちは　真々子さん
うわッ　出た…
お昼を一緒に食べる約束してて
そうなんだ　相談っていうのは
今日ね　お昼をごちそうするから
どっちとつきあうか決めてくれと
じゃあ一緒に食事して
楽しい方とつきあったら？
そりゃ楽しいのは沢松君よ
でも田中さんは
高級フレンチだったの
東大卒って　高いお店
よく知ってるのね
だったら田中さんにしたら？
でも食事の間中　マナーがどうとか
この素材はどうとかウンチクばっかり
真々子さんは　知ってますか？
ナマコに含まれるホロトキシンという成分→
水虫にメチャクチャ効くんですよ
沢松君にしたら？
沢松君は立ち食いソバだし
天ぷらを　「こんなうまいもの
食べたことない」だし→
カウンターの紅ショウガまで「うめえ」
うめえ！
田中さんは物知りというか
一般常識があるっていうか
エクスキューズミー
イエッサー
東大だから
そう
希美ごめん　やっぱもういいや
学校戻らなきゃ
では本格的　受験指導態勢に入る
その第一弾はこれだ
≪（英喜）
今までと変わんないじゃん
いや　これまでとは違う
これが解答だ
答え？
名づけて　「柳式問題解答同時プリント」
この二枚を机の上に置き
問題を開き　解答を閉じる
東大理系数学はな　１５０分で６問
１問につき２５分だ
計算や書き取りに
かかる時間は１５分強
問題を見てから　解き方を
考える時間は１０分弱しかない
（柳）普段から１問に対する
時間配分を意識するのだ
試験において最も重要なことは
問題をいかに解き始めるかだ
でも分かんないのは
分かんない
うだだだ～！
ごめん　じいちゃん
緒方　黙ってろ
≪（柳）いいか→
その対策として
このプリントがあるのだ
もしダメならば
答えをじっくりと読む
≪（麻紀）は～い
はい
答え見ちゃったら
意味なさそう
（柳）おまえ　バカか？
計算したり書いたりしなくても
よいから
短時間にたくさんの問題に
触れられるというメリットがあるのだ
たくさんの問題に触れろ
どっかで見たことある
問題が出る可能性がある
≪（柳）まず問題も伏せて
３分経過したら答えを見る
よし　いくぞ
用意　始め
〈Ｘに何か入れりゃいいんだよな〉
〈－３を〉
〈Ｘに代入だ〉
〈分かんない…〉
よし　答えを見ろ
〈やっぱりね〉
〈Ｘに－３を〉
〈代入で合ってる～〉
〈ふ～ん　そうなんだ〉
（扉が開く）
授業中だ　邪魔をするな！
桜木先生をお借りします
おい？
コラ！
いってえな　おまえ
１万円
助かるわ
あッ？
カギ
カギ！
はい
どうも
（エンジンがかからない）
（エンジンがかかる）
キャーッ！
倒れる…
いった～い…
よお
勝負は代わってやれんが
アドバイスだけはしてやるよ
いりません　そんなもの
あなたは生徒たちのことなんて
どうでもいいんですよ
どいてください
あいつらはよ　今
壁にブチ当たってんだ
だから香坂が脱走したこと
逆によかったことでもある
何言ってるんですか？
合宿も後半に入りな　大イベントである
水野の勝負も終わった
だから気が抜けてんだよ
ここでダレたり
逃げ出したりするくらいが
ちょうどいいんだよ
逆に合宿をスンナリ乗り越えられる
その方がヤバかったんだよ
なぜなら挫折を知らないやつは
打たれ弱いんだ
壁にチョコチョコ　ブチ当たって
その都度　乗り越える
そういうやつの方が打たれ強い
たくましく成長できるんだ
チキンランもそうだぞ
えッ？
壁にぶつかるまで我慢しろ
いいか？
壁にぶつかるまで　我慢しろよ！
来たよ
≪（勇介）おい井野
大丈夫かよ？
うん
≪（ミユキ）そろそろ始めるよ
大丈夫　先生？
あいつ　本気でやるのかよ？
でも　なかなかサマに
なってんじゃん？
ハハッ
ええい！
何でおまえだけなんだ！
私が行くと　たぶん逆効果だし
ワシの授業をボイコットするとは
いい根性だ
しょうがねえや　その分やつらには
後でリスクを背負わせましょう
じいさん　言ってたじゃないですか
人の言いなりになるだけのやつは
ダメだって
おまえは　人の言うことを
聞かなすぎた
でも勉強はしましたよ
先生に言われたノルマはすべて
なのに東大に行かなかった
えッ！　そうなの？
でも弁護士には　なりましたけど
≪（柳）フン
じゃあ　根性決めたね
用意
スタート！
あいつ　大丈夫かよ…
《壁にぶつかるまで我慢しろ》
《壁にぶつかるまで我慢しろよ！》
我慢…　我慢…
壁まで我慢…
我慢…
壁なんてないじゃない！
あッ！
や～ッ！
井野！
井野ちゃん！？
井野ちゃ～ん
井野！
井野ちゃん大丈夫かよ
根性ねえのによくやるよ
ありがとう…
≪（リエ）だっせー
（ミユキ）ホントに落ちんなよ
なあ　よしの
でも　勝ちは勝ちよね？→
先にブレーキかけた方が
負けなんでしょ？
だったら　この勝負は
私の勝ちです
どうして？
えッ？
どうして私のために
そこまでやるの？
私が特進にいてもいなくても
井野には関係ないじゃない
だいたい井野は　特進クラスに
反対なんでしょ？
でも
あなたは私の生徒だから
なーんてね
自分でもよく分かんないんだけど
でもクラス飛び出して
誰も追っかけてこなかったら
寂しいじゃない
ほら
用意いいのね
ヤな予感がしてたんです
私　学校戻るわ→
一応　約束だったし→
アンタたちと遊んでても
何かつまんなかったしさ
（英喜）まあまあまあ
そうこなくっちゃな
よしのちゃん
帰ろ　帰ろ
井野ちゃんもホラ
ねえ　かけっこ
何だと　小娘～
よしの
俺　マジ水野とは何もないから
もう　変な誤解すんなよ
じゃあ…　一応　信じる
大変です　香坂よしのが
戻ってきました！
ええッ！？
井野先生が
説得しちゃったみたいで…
あのいい子ブリッコ女が！
やっぱり桜木派じゃねえか
クソッ！
おう？
うわッ！
（英喜）あれ？
気分転換は　すんだのか？
まあね　面白いもの見れたから
よかった
そうか　休んだ分
倍に増やしといた
今日中に　これをあげてもらうぞ
ええ～！
座れ
連帯責任だ
座ってろ
おまえら
東大はそんなに甘かねえぞ
ノート　アンタが休んでた分の
ありがと
ところでよ
修理代はつけといたから
はッ？
あッ！
わかめ…
授業を再開する
あッ　忘れてた
そうだ　香坂
何だ　コレ
決まりは決まりだからな
しっかり巻け
バーカ！
よくお似合いなんじゃ
ないでしょうか
うるさい
よーし　始め！