♪～
(急停車する音)
(ﾛﾝ)出来の悪い息子ってのも
大変だよなぁ｡
(勝傑)じゃあ お前は
北京の 成金ふぜいに➡
我々の 日本ﾙｰﾄを
奪われたというのか？
(大豪)しかし 父さん
どう考えても おかしいんです！
参事官の周は
私の 幼なじみなんですよ？
そんな 素性も知れないﾔﾂらに➡
買収されるなんてことは
ありえません！
ﾔﾂは ただの裏切り者だ｡
待ってください 父さん！
ｱｲﾂは 子どもが
生まれたばかりなんです！
だから なんだ？
そもそも お前が
幼なじみというだけで➡
ﾔﾂを 信用してしまったから
こういうことになってるんだぞ｡
お前は 甘すぎるんだ！
おい ﾒｲﾘﾝ なに してやがる！
さっさと 記憶を変えねえと
蝶が燃えるぞ！
(ﾒｲﾘﾝ)燃やちゃないでぇ…｡
ﾒｲﾘﾝの蝶々 燃やちゃないでぇ…｡
燃やちゃれたくなかったら
勝手なまね してんじゃねえよ！
だいたい お前は
幼なじみの心配より➡
自分の命の心配を
しなくちゃ いけないんだ｡
それは… どういう…？
父上はな お前も裏切り者だから
始末しろと言ってるんだぞ｡
そんな… おじい様が
そんなことを 言うわけが…｡
そうだ おかしいだろう？
孫のお前を 殺せなどと
正気の人間が 言うと思うか？
父上は 年のせいで
おかしくなったんだよ｡
なのに
あの人が 家督を握っている以上➡
従わなければ ならない｡
私はな お前を助けたいんだよ｡
それだけじゃない｡
このままでは➡
我々一族の 地位も財産も
失われてしまうんだ｡
だから
今こそ やらなくてはいけない｡
大豪 お前が 父上を殺すんだ！
私が… おじい様を殺す？
ﾒｲﾘﾝ 蝶を戻していいぞ｡
私が… おじい様を…｡
お前が 助かる方法は
それしか ないんだ｡
そして
これは 一族のためなんだよ｡
いいか？ 俺が 指を鳴らしたら
それが 合図だ｡
しっかり やれ｡
私の命のために…
そして 一族のために…｡
ｺｲﾂも 細工しねえとな｡
ｼﾞﾝが いりゃ
もう少し 楽に やれたのによ…｡
♪～
(砂が噴出する音)
(悲鳴)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
おっ… んっ…｡
おい どうして 止まってるんだ！
早く出せ！
よぉ 桂木 司が潰れたんだって？
(桂木)えぇ…｡
(ｼｬｯﾀｰが開く音)
(ﾋﾛｷ)桂木…
司 ２階に運ぶの 手伝って｡
んっ？
誰？
立たなくていいよ 司！
はぁ？
ﾊｯ｡
ﾌｯ｡
なぁ 司… ｱｲﾂの車に 女の子が…｡
あっ 司！
(司)大丈夫だよ…｡
大丈夫じゃねえよ！
桂木
突っ立ってないで 手ぇ 貸せよ！
(ﾋﾛｷ)お前は 足のほう 持て｡
いいか ぶつけんなよ｡
ﾌｯ｡
やっぱ これからは
ﾍﾞﾋﾞｰの時代だよな｡
(天雄)お前が 私を呼んだんだぞ｡
なのに そのお前に待たされるとは
何事だ｡
申し訳ございません…｡
(天雄)愛人遊びも
たいがいにするんだな｡
失礼します｡
客人が ﾎﾞｰﾄ小屋へ現れました｡
何人 連れてきてるんだ？
息子と その子どもが 一人です｡
子どもだと？
護衛は いないようで 丸腰です｡
子どもを 人質に
命乞いでも するつもりか？
必死だな｡
まぁ いい 子どもも連れてこい｡
わかりました｡
よほど 上海で
仕事が したいらしいですね｡
厚かましいﾔﾂだ｡
うちのﾙｰﾄに
割り込んできておいて➡
仲間に入れろと 言うわけだ｡
日本のﾙｰﾄを 我々に
取り返されてしまったので➡
ﾓﾉが
さばけなく なったんでしょうよ｡
しかし 遅すぎたな｡
ﾔﾂに 十分な価値が なければ➡
ｻｲｺﾝｶｲの魚に
食われることに なるんだからな｡
そうなれば お前の仕事だぞ 大豪｡
ﾔﾂのおかげで お前は幼なじみを➡
一人 失っているんだからな｡
はい… 私は
ちゃんと やりますよ 父さん｡
どうした？ 顔色が悪いな｡
ﾎﾞｰﾄが 来たようです｡
乗船前に もう一度 調べろよ｡
いや… 全員 服を脱がせるんだ｡
どうやら 客人は
丸腰が お好きなようだからな｡
お久しぶりですな 陳勝傑社長｡
知り合いか？
いえ…
今日が 初めてのはずですが…｡
昔… 父の仕事の関係で➡
お会いしたことが
あるんですがね…｡
いつの話だ？
お前の父親の名前を 言ってみろ｡
覚えていらっしゃらないのも
無理は ないでしょうね｡
顔も名前も
今とは 違いましたので…｡
白世昌の 息子ですよ｡
ｺｲﾂは 気功術師の息子です！
(指を鳴らす音)
(銃声)
やったよ… 父さん やったよ！
な… 何をしている 大豪…｡
何って…
父さんに 言われたとおりに…｡
(銃声)
ｺｲﾂらは 裏切り者です 社長｡
よ～し じゃあ 他の裏切り者が
来ないように 見張ってるんだ｡
(指を ２回 鳴らす音)
う 撃て 大豪！
よしよし いい子だ｡
よく やったな｡ 眠ってろ｡
気功術師だな!?
そんな 時代遅れな者たちは
あのとき 全員 始末しましたよ｡
知ってるでしょう？
ｱﾝﾀが うちの気功術師に➡
私の父親を
殺させたときにですよ｡
あれから 18年 私は ｱﾝﾀに➡
父親を 殺される気分を
知ってほしくて➡
生きてきたんだよ！
さあ どんな気分か言ってみろ！
ﾒｲﾘﾝ 蝶を出せ｡
残りの人生は
私のために 使ってもらうぞ！
⦅林:早く
ここから出るんだ 司！⦆
うわ～っ!!
(叫び声)
司 しっかりしろって！
ﾋﾛｷ…｡
大丈夫か？
また うなされてたぞ｡
ｸｿｯ なんで
餌 食わねえんだよ お前ら！
ｹﾝｶしてる場合じゃねえだろ｡
(炊飯器のﾌﾞｻﾞｰ)
おっと 司の餌…
じゃなかった 飯の時間だ｡
⦅桂木:もとはといえば
ﾃﾒｴが 仕事をｻﾎﾞったからだろ!?⦆
(司)ﾋﾛｷ なに やってるんだ？
あっ…｡
なにって 飯…｡
それより 電話 誰だよ？
桂木さんだ｡
なんで
いっつも 中国語なんだよ？
気にするなよ
単なる 癖なんだから｡
悪いな… 大変だろ？
そうだよ 大変だよ！
魚にも お前にも 餌 やってさ！
しっぽの長いﾔﾂなんか
ｹﾝｶばっかして 餌 食わねえし！
同じ種類でも 一緒にしたら
縄張り争いする魚も いるんだぞ｡
そうなのか？
じゃあ
ｱｲﾂら 出しとかないと ﾏｽﾞいかな？
ごめん… 食えそうにないや…｡
そんなに まずそうかよ？
いや 違うんだ…｡
なんか… どろっとしてるのは
しばらく 無理っぽい｡
あっ…｡
ああ そうだよな… 嫌だよな…｡
じゃ じゃあ ﾎｯﾄｹｰｷにするか｡
茶色いﾊﾁﾐﾂ いっぱい かけて ﾍﾍｯ｡
ﾋﾛｷ 大変そうだからさ
ﾎﾃﾙに移ったほうが よくないか？
また
会社の世話に なるっていうのか？
そんな目に 遭わされたのに！
俺は ごめんだぞ！ もう 二度と
あんな司は 見たくないからな！
会社の仕事は 二度と しないし➡
お前にだって
絶対 させないからな！
いや 仕事はする｡
今の電話も
次の仕事の件だったんだ｡
俺は やれそうにないから➡
どうしても
お前に やってほしいんだよ｡
いいかげんにしろよ 司！
お前は俺に 何の説明もなしに
潰れちまうとこだったんだぞ！
そんなの 説明したところで
心配かけるだけじゃないか｡
じゃあ お前
わかってて やったのか？
俺が 助けてなきゃ
潰れてたんだぞ！
もし お前が潰れちゃってたら
俺は どうなるんだよ!?
俺のことなんて
どうだっていいのかよ！
なんで 俺に言わねえ！
お前の ﾔﾏ親の話も
聞かされたことないし｡
俺は 信用されてないのかよ！
信用なんてのは➡
相手の気が 変われば
それで おしまいなんだよ｡
なんだって…？
必要と されなきゃ
生きていけないと思って➡
やってきたんだ｡
俺は 会社の臓器売買用の
子どもだったからな｡
えっ…？
俺のﾔﾏ親が
偶然 見つけてくれなきゃ➡
内臓を
切り売り されていたんだよ｡
だけど 会社は
俺に 能力があったから➡
生かすことにしたんだ｡
俺は ﾋﾛｷとは違うんだよ｡
お前は 俺が捜して見つけたんだ｡
ﾋﾛｷは
最初から 必要とされてたんだよ｡
だけど 俺は違う｡
本当に 必要なのかどうか
いつだって 試されてたんだ｡
だから できることは
なんだって やってきたんだ｡
でも もう 会社なんて
どうだっていいだろ？
仕事なんか辞めて
２人で やっていきゃ いいんだよ｡
ﾋﾛｷ 俺たちの会社にはな➡
円満退社なんて ないんだよ｡
どういうことだよ？
あ～ あ！
眠るかな 少し…｡
俺の水槽の場所 知ってるよな？
入れたい金魚が 一匹 いるんだ｡
大丈夫なのか？ 司
ｼﾝｸﾛなんかして…｡
ああ
長くは いられそうにないよ…｡
なんで ここに？
部屋は
盗聴されてるかもしれないからな｡
盗聴？
言ったろ？ 見張られてるって｡
もし
俺たちが 逃げ出そうものなら➡
会社は
とことん 追いかけてくるはずだ｡
俺たちを見つけ出して
殺すまでな｡
じゃあ 一生 会社の
言いなりだって言うのかよ!?
そうじゃない｡
いいか？ 会社は もう
俺たちがいないと 困るんだよ｡
だから それを 利用してやるんだ｡
今度は俺たちが 会社に
言うことを聞かせる番なんだ！
つまり 俺たちに➡
仕事を してほしかったらと
条件を 突きつければ➡
いくらでも 好きな暮らしが
手に入るんだよ！
でも
俺は もう 仕事はしないって…｡
今は まだ
しなくちゃ いけないんだ…｡
だけど
ちゃんと 方法があるんだよ｡
ただ ﾔﾏを分けるだけで➡
もう 嫌いな仕事は
しなくて よくなる方法が…｡
ﾔﾏを 分けるだけ？
ﾋﾛｷに 見せたいものがあるんだ｡
それさえ 見てもらえば➡
俺が 何を言ってたか
すぐに わかるはずだ｡
それって いつ 見られるんだ？
今は 会社が持ってるからな…｡
でも
いずれ 絶対に見られるんだよ｡
だから 仕事は
もう少しだけ しなくちゃ…｡
ﾋﾛｷ この方法は➡
お前と ２人なら
絶対に うまくいくんだ｡
信用してくれ！
なんだよ 信用なんて
ｱﾃにならないって言ったくせに…｡
俺のは ｱﾃになるんだよ｡
うっせえよ！
俺のだって ｱﾃになるんだぞ！
ああ ｱﾃにしてるよ｡
ﾋﾛｷは 俺が唯一
裏切られたくない人間なんだから｡
なんで 俺が
お前を裏切るんだよ！
じゃあ 協力してくれるんだな？
まあ… そういうことならさ｡
俺だってするよ 仕事くらい…｡
悪い｡
そろそろ 俺は限界だ 出よう｡
大丈夫か？
ああ…｡
じゃあ ｱﾃにするからな ﾋﾛｷ…｡
このことは…｡
ああ わかってるって｡
お前のﾎｯﾄｹｰｷ ｱﾃにしてるぞ？
あっ そぉ？ ふ～ん そぉか？
うん わかった 茶色いﾊﾁﾐﾂな！
ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟ っていうんだよ ﾋﾛｷ｡
わ～ってるよ それくらい！
[℡](ﾛﾝ)ったく 司のﾔﾂ➡
ﾍﾊﾞってんのは みえみえなのに
虚勢 張ってよぉ｡
見下されまいと 必死なのな｡
(ｼﾞﾝ)でも これで司は
私たちと同格の息子よ｡
確かに… だけどな ｼﾞﾝ➡
だから 俺は ますます ｱｲﾂが
鼻持ちならねえんだよ｡
[℡]林の所持品 見ただろ？
[℡]林にだって
司に 情は あったんだ｡
それを 司は
社長の命令ひとつで➡
肉親同然だったﾔﾂを
あっさり 潰しやがった！
[℡]忘れたわけじゃねえだろ？
[℡]そういうﾔﾂらに
俺たちが 何をされたかをよ！
《俺には ﾋﾛｷがいる…｡
ﾋﾛｷさえいれば きっと
全部 やり直せるんだ…｡
やり直すだって？
いったい 何をだ？
ﾍﾞﾋﾞｰのことは ﾋﾛｷに
うまく 説明してやらないとな…｡
会社は ﾍﾞﾋﾞｰを作れる人間が
どうしても 必要なんだ｡
そして それは…》
悟が 邪魔だな…｡
ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟって
ﾊﾁﾐﾂに 何が入ってんだ？
(悟)あっ ﾎｯﾄｹｰｷだ｡ うまそう｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
なんだよ 悟 その髪！ 猿みてえ！
えっ 猿？
(桂木)お前も染めるんだよ ﾋﾛｷ｡
なにぃ!?
次の仕事は
そのﾅﾘじゃ ﾏｽﾞいんだよ！
黒く染めて 前髪 切るか
ｵｰﾙﾊﾞｯｸだからな｡
冗談じゃねえよ！
そうだよ 冗談じゃねえんだよ！
あっ…
司さんも 染めたんですか？
ちょっと やりすぎだろ？
染め直すんだ｡
そうっすね
もう少し 色 あったほうが…｡
ﾋﾛｷの髪 染めさせろよ 司｡
ｸｿｯ 司の髪のほうが
よっぽど いいよな｡
あれ？ どうしたの？ これ｡
あっ やべえ その魚
別にしなきゃ いけないんだった｡
一匹… 死んでるよ？