出来たてです。　どうぞ～。
（宏人）延泊の許可
ありがとうございました。
順調に進む予定だったのですが➡
未来というのは
何が起きるか分からないものですね。
いたいた。　これ　持って帰らっしゃい。
ありがとうございます。
おらのも！
♬～
それは　そこに入れ…
入れないで下さいね。
ちょっと　まず　僕を入れて…。
♬～
恵菜ちゃん　バイバイ。
（恵菜）バイバイ。
♬～
チヅちゃん…。
（美羽）お茶のみ…。
一歩　踏み出す。
＜東新百貨店バイヤー
結稀宏人と申します。➡
日本全国　４７の都道府県を旅しています。➡
その土地にしかない　おいしいを探して＞
（チヅ子）は～い　はい　どうぞ！
じゃがいもの煮っころがし！
おお　これが…。
（チヅ子）食って食って。
（一同）いただきます。
うん…。
何とも言えない食感。
しっとりでもなく　ホクホクでもなく➡
まさに　ねっちりとしか言えない。
ぬか漬けも食べて。
ひいおばあちゃんの時から
ずっと守られてる　ぬか床で漬けてるの。
すごい。　代々続いてるんですね。
てか　お茶会なのに　おかず系ばっか。
あ…　ごめんなさい。
私も…。
（チヅ子）熊肉？
はい。
あのお寿司屋さん　行ってみたんです。
おっしゃるとおりでした。
女将さんも大将も普通に出迎えてくれて➡
お通しの材料が余ってたからって。
すいません　私　また　ダラダラ話して。
聞きたい。
え？
美羽先生の話　聞きたい。
お茶のみなんで　しゃべらっしゃい。
ありがとね　来てくれて。
誘って頂けて
本当にありがとうございます。
よかった。　美羽先生とチヅちゃん
やっぱり気が合うと思ったんだよね。
恵菜さん…。
安心した　よかった　よかった。
ねえ　宏人さん。
ちょっと…。
世界を救う味です。
てか　宏人さん　手土産は？
え？
うん…　参りましたね。
キッチンを
お貸し頂いてもよろしいですか？
え？
何作らん？
さて　何が出来るのか。
（チヅ子）え～？
（チヅ子）ハハッ　いくらなんでも
でかすぎだて。
（笑い声）
これは大きい。
でも　小さめにって…。
その半分くらいで。
♬～
野沢菜の汁　入れたらおいしいかも。
入れましょう。
これも入れる？
はい。
はい　それでは…。
これも入れますか？
お願いします。
♬～
雪をイメージして真っ白とかにするのかと
思ってましたけど。
すげえ茶色じゃん。
冷めないうちに　どうぞ。
何か　いろいろ入れちゃったよね。
そうだね。
食べましょう。　まずは食べてから。
はい。
（美羽　チヅ子　恵菜）いただきます。
うんめえ！
もっと地味だと思ってたのに
このスープ　カラフルな味がする。
カラフル　フフフ…　うん。
でも　不思議。
しっかり煮込んだのに
それぞれの具に主張があって➡
シャキシャキしてます。
新潟は　強い街ですからね。
雪の中で　人が生きていくために適応し
身につけてきた。
助け合い　お互いを支えていく。
そして　その強さは　とても優しい。
雪は　困難を生むけれど
同時に恵みとなり➡
人々の強さとなり　生活を支えてきた。
それ　研究でも言われてます。
え？
この辺りが厳しい地形なのに➡
縄文時代から大きな集落が発展したのは
雪があったから。
それは生きる厳しさを乗り越えるためだけ
って思ってたんですけど➡
雪の恩恵も…。
だすけん　このスープの味は
優しいけど　しっかりしてる。
うん　具が立ってるんだけど
混ざり合ってるっていうか。
私　ずっと考えてたんです。
結稀さんが言ってた
「人は誰かと一緒にいても一人」って➡
どういうことなんだろうって。
最初　すごくさみしいなって思ったんです。
でも　何か　このスープを飲んだら
分かりました。
私は　私。
チヅ子さんは　チヅ子さん。
恵菜さんは　恵菜さん。
でも　それが　お鍋に入って
少しずつ溶け合って。
どの具材が欠けても
この味にはなりません。
恵菜ちゃん？
チヅちゃんの野沢菜。
こんなの　ほかにない。
おばあちゃんの野沢菜とも違う。
チヅちゃん　チヅちゃんだけの。
恵菜ちゃん　大丈夫　大丈夫だ。
さみしいよ。
（チヅ子）大丈夫　大丈夫。
どこ行ったって　恵菜ちゃんは大丈夫。
お茶のみしましょう。
え？
今度は　私が誘います。
それに　スマホもありますし。
チヅ子さん　一緒に行きますから。
あっ　そっか　おらが恵菜ちゃんに
会いに行けばいいんだ。
本当に？　会いに来てくれる？
うん！　大好きな友達に➡
「陰ながら応援してました」なんて
そんなこと言えねえろ？➡
フフフフ…。
どこ行ったって　いくつんなったって➡
フフ…　そいが　おら。
名人ですからね　ナンパの。
（笑い声）
あっ…。
心の声　うまい。➡
雪の恵み。
♬～
この年になってもさ➡
ハッとするほど
雪がきれいだと思う時があるんだて。
♬～
確かに。
軽やかで　どこまでも自由…。
♬～
一つ朗報があります。
イートイン　交渉の結果➡
デモンストレーションで　火焔型土器で
スープを出せることになりました。
どんな味になるか
とても気になっていたんです。
え？　国宝を？
まさか　レプリカですよ。
食べるためなら何をするか分からない…。
確かに　言われてみれば…。
とにかく東京に着いたら連絡します。
では。
♬～
「カラフルな雪の恵み」。
＜これは世界で
たった一つのスープの話＞
♬～
＜一期一会。➡
二度とは出会えないかもしれない
おいしいを探して＞
＜旅は　続いていく。➡
多分＞