犯罪が高度化した時代
人の命と心を救うために
自らの青春をかけて立ち上がった
若者たちがいた
それが特装救急警察である
ソルジャンヌも
ソルドーザーも強いけど
何てったってソルブレイバーが…
おーい！
早く帰りなさい
はーい！
すごい かっこいいよな
強いもんな
剣が すごい強いよね
あのケルベロスデルタって
かっこいいよな
そうそう そうそう
見た？
すごいよな
装備ばかり頼りにしている
ソルブレインなんて
大したことねえよ
え？
本当に すごい警察官てのはなあ
拳銃や装備を使わないでも
悪者を逮捕するものさ
自慢じゃねえけど
うちの父ちゃんはなあ
１度だって犯人を逮捕するのに
拳銃を撃ったことがねえのさ
どうだ？すげえだろ？
あれが
ソルブレイバー以上の警察官かよ
おい こら！
ストップ ストップ ストップ！
何だよ？
お前 最近 また 暴走族の連中と
つきあってるそうじゃないか
おふくろさん 心配しとったぞ
おまわりさんには関係ねえだろ
バカたれ！本官は
お前が 鼻水垂らして
ビービー泣いとるころから
知っとるんだ　そんなお前が
悪の道に入り込むのを
黙って見てられるか
ちょっと来い　来い！
分かったよ
もう！影山さんに言いつけてやる
いててて…
影山さん　聞いてくださいよ
うちの宿六ったら
また店のお金 持ち出して
競馬へ行こうとしてたんですよ
本官は 今 忙しいんだ
夫婦げんかは後で
あ！おい！こら 待て！
おい　待て！おい　待て！
おい　待て！
だせえ！ソルブレインに比べたら
全然 かっこ悪いよ
何だと？父ちゃんの悪口
言うやつは 俺が許さねえ
おい 何だよ
やめろよ
おい　何だよ
あっ ソルブレインだ
よーし
ブレイク ブレイク ブレイク！
浩君　けんかとは感心しないね
何が原因なんだ？
ソルブレインに比べたら
信之君のお父さん ださいって
言ったら
いきなり飛びかかってきたんだ
父ちゃんの悪口 言うなと言ったろ
ださいから ださいんだよ
何だと？
もう やめるんだ
２人とも いいかげんにしないか
それは 浩君の方が悪いな
大樹さん
ソルブレインは 最新鋭の
救急メカと武器を装備して
緊急な大きな事件を扱ってるから
かっこよく見えるだけさ
それに引き換え 派出所の警察官は
地味なように
見えるかもしれないが
絶えず地域の人と密着し
君たちの安全を
守り続けているんだ
細かいことにも
気を遣わなくちゃならないし
ソルブレインの仕事よりも
大変っすよね
ああ
影山さん　これやるよ
じゃあね　さよなら
そうか… 信之君　僕が悪かったよ
もう何とも思っちゃいねえよ
ううっ 寒い　おやじさん
いらっしゃい
石塚巡査に
ラーメン 届けてやってくれよ
あいよ　毎度あり！
おやじさん　風邪ひくなよ
やめろ！
貸せ！
おい！やめろ！
影山さん！
銃 使ってください
貸せ！
貴様！
目撃者の証言によると
十分 犯人を撃つﾁｬﾝｽがあったのに
あなたは
銃を撃たなかったそうですね
けが 大したことなくて
よかったね
でも 石塚さんの方は １ヵ月も
入院しなくちゃならないんだ
なぜ 犯人を
撃たなかったんですか？
影山さん！答えてください
影山さん！
怖かったんです
え？
銃を撃つのが怖かったんです
怖いって
あなた 警察官じゃないですか！
あ… 信之君
信之
父ちゃんのうそつき！
本当は
撃ったことがないんじゃなくて
腰抜けで
撃てなかったんじゃないか！
信之！
父ちゃんのバカ野郎！
信之君
西尾です
拳銃を奪った 犯人らしい男が
中原の採石所に現れた
何ですって？
作業員１人に発砲　重傷を負わせ
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄを大量に奪って逃亡した
直ちに急行してくれ
了解
誰？
父さんだ
入ってくるな
父ちゃんなんか大嫌いだ
撃たれた作業員の体から
摘出された弾と
奪われた 石塚巡査の拳銃に
込められていた弾が一致しました
拳銃に ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄなんか奪って 一体
何をやらかすつもりなんですかね
はい　ソルブレイン本部
え？
影山巡査部長が
病院から いなくなった？
はい　分かりました
奥さんからだ
影山さんは 犯人を捜し出すために
病院から抜け出したんでしょう
信之君
父さんの置き手紙があって 夜の
７時までに帰ってこなかったら
これをソルブレインに届けろって
でも 中身を見たら…
怖くなって すぐ持ってきたんです
本官が
拳銃強奪犯人を撃たなかったのは
犯人を知っていたからです
犯人は 牧丘真一 17歳です
本官が 牧丘と出会ったのは
本官が 白バイ隊から
派出所勤務に変わって
間もないころでした
その当時 牧丘の両親は
離婚の寸前でした
牧丘は 自分がいなくなれば
心配した両親が
離婚を思いとどまると思って
家出したのです
彼の必死の思いが通じて
迎えに来た両親は
本官に 離婚しないと誓い
引き取っていきました
困ったことがあったら
いつでも おいで
本官が相談にのってやるからな
その後 牧丘は
何度か 派出所に来たのですが
中学に入学するころ
急に来なくなりました
心配して 彼のうちを訪ねてみると
両親は離婚しており
牧丘は 母親に引き取られ
うちを出ていました
なんとか 牧丘の居所を突き止めて
励ましてやろうと思いましたが
かないませんでした
ところが １ヵ月前のことです
今度 悪さしたら はーっ
本官 本官！
牧丘じゃないか　元気だったか？
母さんが
３日前に がんで死にました
何だって？
母さんは 親父のせいで死んだんだ
あいつが
仕送りを送ってこないもんだから
母さん 無理をして…
落ち着け 牧丘
あいつは 仕事が忙しいと言って
葬式にも来なかったんですよ
まあ いいから 座れ
おい　ちょっと どいてくれ
うん
はい　ミヤタ町派出所ですが
何？強盗？
はい はい　分かりました
すぐ急行します
牧丘
本官は すぐ出かけなければならん
すまんが 戻ってくるまで
待っててくれないか？
いいね　待ってるんだぞ
ところが 捜査が長引き
本官が派出所に戻ったときには
牧丘は いませんでした
本官さえ あのとき もう少し
親身に 牧丘の話を聞いてやればと
悔やんでも悔やみきれません
どうか本官に
もう１度チャンスを下さい
影山さんは 自分の命を懸け
牧丘を説得して
自首させるつもりなんだ
影山巡査部長は
牧丘のところに行ってるはずだ
純
影山さんの行方を調べに行くぞ
はい！
牧丘の狙いは 父親の命だ
父親を警護するんだ
了解！
牧丘！
拳銃は持っていない
牧丘　やめろ
そんなことをして
亡くなったお母さんが
喜ぶとでも思っているのか？
偉そうなこと言うんじゃねえよ
何が困ったときは
いつでも相談に来いだ
結局 口だけじゃねえか
本当は あんたの銃を
奪ってやろうとしたんだが
あの若いおまわりしかいなくて…
お前がそこまで
思い詰めてるとは知らなかった
すまなかった
俺は 母さんを殺したあいつと
あいつの会社を
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄで ぶっ飛ばしてやるんだ
やめろ 牧丘！
人生で
いちばん すばらしい青春時代を
棒に振るつもりか？
なあ 頼む
本官に拳銃を渡して 自首してくれ
嫌だ… 嫌だ！
牧丘
自首すれば 罪は軽くなる
さあ 早く
拳銃を渡せ
来るな！
影山さん！
大丈夫ですか？
影山さん　しっかりしてください
なぜ もう少し
待ってくれなかったんだ ああっ！
影山さん！
すみません　恐れ入ります
警察ですが
この人をご存じないですか？
さあ… ちょっと分かりません
知りません
そうっすか…
どうも
何で ソルブレインが？
はい
あ… どうも
わざわざ申し訳ございません
いやあ どうも
こんにちは
ねえ どこどこ？影山さん どこ？
どこって お前… ああ！ここだ！
ああ！いたいた！
どうしたんですか？
どうしたもこうしたもねえよ
影山さん
辞表を出したそうじゃないか
影山さん　辞めないでおくれよ
あんたのおかげで うちらの町は
大きな犯罪も起きないし
安心して商売ができてるんだから
ああ！いてててて…
ああ ごめん ごめん
お前 何やってんだ？バカ野郎
影山さんが辞表を撤回しないなら
俺たち これから
警察署に座り込みに行くからな
そうよ そうよ！私たちも行く
ねっ あんたも…
信之君
腰抜けの警察官のために
こんなに大勢の人が
来てくれると思うかい？
ん？
止まれ 止まれ 止まれ 止まるんだ
止まれ 止まれ 止まれ！
きゃー！
止まれ！
どういうつもりだ？貴様
影山さん！
影山…
影山さん
俺 拳銃 奪ったやつを見かけたぜ
何？
どこで見たんだ？
深谷町の廃工場に入っていったよ
深谷町？
大丈夫？
ああ…
大樹
深谷町の廃工場に急行してくれ
了解！
よく知らせてくれたな
ありがとう
礼なんか いいよ
俺は ただ
本官の小言が聞けなくなると
寂しいと思ったからよ
待ってください 本部長
本官に 牧丘を説得させてください
あなた
やる気なら
心臓を狙える至近距離だったのに
わざと 太ももを撃ったんだ
あいつには
まだ 良心が残っている
自首させてやりたいんです
お願いします　正木本部長
君が警察官として
最悪の場合を考えて
これを持っていくなら 許可しよう
父ちゃん
こうなったら
ソルブレインもろとも
ぶっ飛ばしてやる
どうして ここが？
裏へ回れ！
はい！
信之君
牧丘！自首するんだ　牧丘！
うるせえ！
おやじをやるまでは
絶対 捕まるもんか
牧丘！
伏せろ！
ドーザー！
隊長　ここは任せてください
玲子さん
はい！
プラスアップ！
これ以上 罪を重ねるのは やめろ
うるせえ！
こうなったら自爆してやる
バカなまねは よせ！
牧丘！
影山さん
ありがとうございました
隊長
さあ
牧丘
影山さんが
どんな気持ちで拳銃を撃ったか
お前に分かるか？
お前のために
辞表を提出するはめになっても
まだ お前を 心から心配して
自首させたかったんだ
なぜ そうまでして
お前を助けたかったか分かるか？
影山さんは ７年前
お前が家出して保護されたとき
両親に引き取られて
去っていきながら
うれしそうに笑ったお前に
戻ってもらいたいと思ったんだ
１度も人に向けて
拳銃を撃たなかった影山さんに
お前は 引き金を引かせたんだぞ！
純
はい
さあ 行くぞ
牧丘
影山巡査部長！
懲罰会議は受けてもらうが
これは破らせてもらいますよ
本部長！
父ちゃん
父ちゃんは腰抜けじゃないよ
父ちゃんは日本一の警察官だよ
ね 正木さん！
ああ
信之君の言うとおりだ
信之君のお父さんは日本一だ
日本一の警察官に 敬礼！
ソルブレインの活躍で
事件は解決し
警察官親子の絆も修復された
これからも
僕らのために戦ってくれ ｿﾙﾌﾞﾚｲﾊﾞｰ
頑張れ ソルブレイン
孤独な老人がいた
その傍らに 不思議な人形があった
魂を持った人形と老人の強い絆
それが 奪われてしまった
生きる望みを失った
老人の平和の祈りを胸に
ソルブレインは 燃え盛る炎の中へ
飛び込んでいった
特救指令ソルブレイン
｢人形は平和の使者｣