（ムウ）くそ！
もう いいかげんにしろ！
なんで こんなもん守って
戦うんだ！？
（爆発音）
（クルーたち）ウワッ！
（一同）ウウッ…
（マリュー）アアッ…
（チャンドラ二世）
ゴットフリート２番 被弾！
突撃する！　コリントス てーっ！
（銃撃音）
（爆発音）
（マリュー）バレルロール
バリアント照準！
（ノイマン）はい！
てーっ！
（爆発音）
（アーサー）
トリスタン１番２番 被弾！
両舷ランチャー 発射不能！
艦長！
（アスラン）グラディス艦長…
（爆発音）
（マリク）メーンスラスター損傷！
姿勢制御 不能！
♪～
～♪
（兵士）
レクイエム発射口に—
オーブ軍モビルスーツ
（兵士）ステーションツー
まもなくポジションです
（デュランダル）
発射口のオーブ軍を排除する
ネオ･ジェネシス 照準
（デュランダル）
レジェンドとデスティニーは？
（兵士）どちらも
シグナルロストです
（兵士）グリーン18 ベータに
フリーダム！
（デュランダル）レイも
討たれたというのか？　あれに
（レイ）ウウ…
（キラ）ラクス　ミーティアを！
（ラクス）キラ！
（キラ）要塞を討つ
エターナルは下がって！
（デュランダル）
まったく やっかいな存在だな
ラクス･クライン…
キラ･ヤマト…
まあ しかたがない
彼らを討つのは またあとだ
（兵士）面舵(おもかじ)13 下げ舵８
ネオ･ジェネシス 射線軸 固定
出力 90パーセント
発射口の敵を掃討後—
オーブを撃って
この戦闘を終わらせる
全軍に通達！
（一同）はっ！
（イザーク）エターナル！
（メイリン）ハッ…
（バルトフェルド）
イザーク･ジュール？
（イザーク）
メサイアが撃ってくるぞ！
射線上の連中を下がらせろ　早く！
ハッ…
（アラーム音）
アスラン マリューさん！
（アスラン）大佐！
（ムウ）グアッ…
機関最大！　回避！
（爆発音）
（アーサー）アアッ…
マルヴェースとブルトンが！
（タリア）ギルバート あなた…
（ディアッカ･イザーク）クッ…
（兵士）レクイエム
カウントダウン開始
Ｔマイナス30秒
（兵士）
ステーションツー 射角固定
ゲシュマイディヒ･パンツァー 展開
くそ！
（爆発音）
（ステラ）シン…　シン…
（シン）ステラ？
どうしたの？　ステラ
ダメだよ　君は こんな所へ来ちゃ
（ステラ）大丈夫
だから ちょっとだけ会いに来た
（シン）ちょっとだけ？
ちょっとだけなのか？
（ステラ）うん　今はね
（シン）“今は”？
でも またあした
（シン）あした？
（ステラ）うん　あした
ステラ 昨日をもらったの やっと
うん？
だから 分かるの
どっちだか分かる あした…
うれしいの！
えっ？
だから シンとは またあした
ステラ…
（ステラ）あしたね…　あした！
（爆発音）
バカな…　なぜ？
（ルナマリア）アア…
ウウッ…
ステ …ラ
シン…　シン
（シン）ルナ…
（ルナマリア）シン！
あ～ もう！
（シン）アア…
（シン）あれ…
（ルナマリア）レクイエムよ
（ルナマリア）
オーブは 撃たれなかった
ハッ…
（爆発音）
（デュランダル）グッ…
（兵士）シールド消滅！
（兵士）フリーダム 来ます！
（兵士）その後方にエターナル！
（爆発音）
（一同）ウワッ！
キラ！
（泣き声）
（ルナマリア）あっ…
（シンの泣き声）
（ルナマリア）ンンッ…
（泣き声）
（アーサー）アア…
艦長　メサイアが！
（タリア）本艦の戦闘は終わりよ
総員退艦！
（アーサー）あっ はい！
（マリュー）グラディス艦長…
（タリア）本当に
申し訳ないことなんだけど
あとを頼める？　アーサー
（アーサー）はぁ？
（タリア）私 行かなくちゃ
えっ？　あっ はい
みんなをお願い
ごめんなさい
はぁ…
君が ここへ来るとは
正直 思っていなかったよ
キラ･ヤマト
（デュランダル）なるほど…
だが いいのかな？
本当に それで
（デュランダル）やめたまえ
せっかく ここまで来たのに…
（デュランダル）
そんなことをしたら—
世界は また
元の混迷の闇へと逆戻りだ
私の言っていることは真実だよ
キラ…
（キラ）そうなのかもしれません
でも 僕たちは そうならない道を
選ぶこともできるんだ
（キラ）それが許される世界なら
（デュランダル）
フッ…　だが 誰も選ばない
人は忘れる…　そして 繰り返す
（デュランダル）こんなことは
もう二度としないと—
こんな世界にしないと
一体 誰が言えるんだね？
ンッ…
誰にも言えはしないさ
君にも—
無論 彼女にも
やはり 何も
分かりはしないのだからね
（銃撃音）
（アスラン）ンッ！
ハァハァ…
くそ…　キラ
（レイ）ギル…
（キラ）でも
僕たちは それを知っている
分かっていけることも
変わっていけることも
ハッ…
だから その命は君だ！
彼じゃない！
（キラ）だから
あしたが欲しいんだ
どんなに苦しくても
変わらない世界はイヤなんだ
（デュランダル）傲慢だね
さすがは最高のコーディネイターだ
（キラ）傲慢なのは あなただ
僕は ただの ひとりの人間だ！
どこも みんなと変わらない
ラクスも！
でも だから あなたを
撃たなきゃならないんだ！
それを知っているから！
ンンッ…
（デュランダル）
だが 君の言う世界と—
私の示す世界…
皆が望むのは どちらかな？
今ここで私を撃って—
再び混迷する世界を
君は どうしようというんだ？
覚悟はある
ハッ…
僕は戦う
ハッ…　キラ！
クッ…
（銃声）
アア…
ハッ…
（アスラン）アア…
アッ…　アアッ…
アア…
（泣き声）
レイ！
ハッ…
アスラン…
（アスラン）レイ…
あっ…
（泣き声）
（爆発音）
ハッ…
やあ タリア…
撃ったのは君か？
いえ　レイよ
うん？
（レイ）ギル…
（デュランダル）アア…
（レイ）ごめんなさい…
でも 彼の…　あした…
フッ…
そうか
（レイの泣き声）
（泣き声）
（爆発音）
（キラ）ンッ…
（アスラン）グラディス艦長！
（タリア）あなたたちは行きなさい
（アスラン）えっ？
この人の魂は 私が連れていく
（デュランダル）ンン…
ラミアス艦長に伝えて
うん？
子供がいるの　男の子よ
“いつか会ってやってね”って
（爆発音）
（キラ）分かりました
（泣き声）
レイ　あなたもいらっしゃい
（２人）アア…
すまないね タリア
でも うれしいよ
しょうのない人ね
でも ホント しかたがないわ
（タリア）これが
運命だったということじゃないの？
あなたと私の
フッ…　やめてくれ
（タリア）あなたも…
よく頑張ったわ
えっ…
だから もういい…　もういいのよ
（爆発音）
キラくんたちは？
アア…
（爆発音）
お母さん…
（メイリン）ジャスティス
フリーダム シグナルを確認
イエロー８ デルタ
フゥ…
ゴンドワナへの通信回線を
開いてください
（メイリン）はい
（ラクス）こちらはエターナル
ラクス･クラインです
（ラクス）ザフト軍
現最高司令官に申し上げます
私どもは この宙域での
これ以上の戦闘継続は無意味と考え
それを望みません
どうか 現時点をもっての
両軍の停止に同意願います
繰り返し 申し上げます
私どもは この宙域での
これ以上の戦闘を…
（パイロット）あっ…
（ルナマリア）アア…
（アスラン）お前が欲しかったのは
本当に そんな世界か！？
力か！？
思い出せ シン！
お前は 本当は
何が欲しかったんだ！？
（シン）クッ…
シン…
（２人）アア…
（シャッター音）
（カモメの鳴き声）
（ルナマリア）じゃ お墓ないの？
（シン）うん
ちっちゃな慰霊碑があるだけ
（シン）ずっと ここ イヤで…
でも ずっと気になってて…
ンン…
こんなふうじゃなかった
こんな所じゃ…
（シン）ごまかせないってことかも
いくら きれいに花が咲いても
人は また吹き飛ばす
でも こんなのは…
こんなのは もっとイヤだ
（ルナマリア）シン…
（カモメの鳴き声）
（トリィ）トリィ！
（アスラン）あっ…
（ラクス）あっ…
（アスラン）キラ…
（メイリン）うん？
（メイリン）あっ！
（ルナマリア）あっ…
（キラ）来てたんだ？
（アスラン）ああ…
フフフッ…
フフッ…
（シン）うん？
（キラ）あっ…
（アスラン）シン
（シン）うん？
彼がキラだ
えっ？
（アスラン）キラ･ヤマト
フリーダムのパイロットだ
えっ！？
アア…
（シン）うん？
（アスラン）フッ…
（キラ）ダメかな？
（ルナマリア）アア…
トリィ！
あ… あの…
俺…
（キラ）いくら吹き飛ばされても
僕らは また花を植えるよ きっと
アア…
（シン）ア… アア…
それが
俺たちの戦いだな
一緒に戦おう
ハッ…
（泣き声）
（シン）はい！
（シンの泣き声）
（泣き声）
♪～
～♪