（マリュー）これで決まりね
オーブ軍は クレタで
もう一度 ミネルバとぶつかるわ
（兵士）艦影捕捉！
（２人）うん？
（兵士）距離60　11時の方向です
（アナウンス）総員 合戦用意
繰り返す　総員 合戦用意
（メイリン）
コンディション･レッド発令
（メイリン）パイロットは
搭乗機にて待機せよ
（トダカ）法術 八式弾 一斉射！
（砲声）
（バート）砲撃 来ます！
（爆発音）
（一同）アアッ…
（カガリ）くそ！
（キラ）行きましょう
（カガリたち）えっ？
ラクスも言ってただろう？
“まず決める”
（ラクス）そして やり通す
えっ？
それが何かを成すときの
唯一の方法ですわ きっと
キラ…
だから 君は行かなくちゃ
ンンッ…
（アウル）そらー！
（アスラン）クッ…
（スティング）チイッ…
カガリ･ユラ･アスハ
ストライクルージュ 出るぞ！
キラ･ヤマト
フリーダム 行きます！
♪～
～♪
（アーサー）
トリスタン イゾルデ
てーっ！
（砲声）
（銃撃音）
（爆発音）
（バート）９時方向より
オーブ艦群　更に接近！
（タリア）アーサー　対艦ミサイル
レイとルナにも牽制(けんせい)させて
（アーサー）はい！
（爆発音）
（タリア）クレタを起点に
挟むつもりね
ハァ…　マズイわ
転進しても
もう一方に追い込まれる
（ルナマリア）テーイッ！
（レイ）ンンッ…
下がれない　突破するしか…
ハッ！　今日は緑か！
（シン）ハッ…
そんなもんに！
あいつ…
あいつらも やっぱり…
いいかげん
見飽きてんだよ その顔！
ハッ…
（停止音）
今日こそ 落とす！
（爆発音）
（パイロット）ウッ…
ウワッ！
それでも 僕たちは
オーブを撃たせたくないんだ
（アスラン）ンンッ…
（アラーム音）
うん？
チイッ…
（スティング）おいおいおい
寝ぼけてんのか？
ンンッ…
（ハイネ）
じゃ お前 どことなら戦いたい？
逃げてんじゃねえよ！
（ハイネ）割り切れよ
でないと 死ぬぞ
（キラ）撃ちたくない…
撃たせないで
くそ！
（兵士）ソコワダツミ
ミサイル発射口 被弾！
（兵士）クラミツハ 前へ出ます
（兵士）目標 針路を２４０(ふたよんまる)に転進
（ユウナ）ほら！
第２戦闘群をもっと前へ出して
どんどん追い込むんだよ！
（トダカ）ミネルバの火器は
まだ健在です
うかつには出せません
（ユウナ）ムラサメ隊は
何をしてるの！？
なんで さっさと落とせない…
実戦は お得意のゲームとは
ワケが違います！
そう簡単にはいきませんよ
ンンッ…
（銃撃音）
（砲声）
（馬場(ばば)一尉）
ヤツらのモビルスーツは いい
地球軍の連中に任せて
我らはミネルバを！
（パイロット）馬場一尉！
あれさえ落とせば 全て終わる！
（パイロットたち）はっ！
（メイリン）右舷後方
上空より ムラサメ12！
取りつかせるな！　撃ち落とせ！
（チェン）はい！
（銃撃音）
ウオーッ！
（２人）ええい！
（爆発音）
（一同）アアッ…
ミネルバ！
ンンッ…　クッ…
これ以上 やらせないわよ！
あっ！
ンンッ！
（アラーム音）
うん？
だから 逃げるなってんだよ！
（アスラン）クッ…
セイバー　インパルスは？
お前は 俺が！
（メイリン）
カオス アビスと交戦中です
ハッ！　そんなもんに！
ンッ…
いくぞ　今度こそ！
（パイロット）はっ！
（アスラン）うん？
あっ！
（アーサー）艦長！
取り舵(かじ)いっぱい　機関最大！
（銃撃音）
ハアーッ！
（タリア）ハッ…
（アーサー）えっ？
ハッ…
（タリア）ハッ…
（アーサー）えっ？
（２人）アア…
（アウル）えっ？
（馬場一尉）フリーダム！？
（２人）あっ…
（アスラン）キラ！
（カガリ）オーブ軍
直ちに戦闘を停止して 軍をひけ！
（兵士たち）ウワッ！
（ユウナ）えっ！？
（トダカ）アア…
（ネオ）チッ…
（カガリ）オーブは
こんな戦いをしてはいけない！
ンッ…
あいつら また！
ンンッ…
これでは 何も守れはしない！
（カガリ）
地球軍の言いなりになるな！
オーブの理念を思い出せ！
それなくして 何のための軍か！？
なんで あんたは…
（シン）そんな きれい事を…
いつまでもー！
（タリアたち）ハッ…
ハッ…
シン！
クッ…
キラ！
（シン）お前も…
ふざけるなー！
アア…
ハアーッ！
やめろ　キラ！
アスラン！
こんなことは やめろと
オーブへ戻れと言ったはずだ！
（アラーム音）
あっ…
ちぇー！
なんか知らないけど
毎度毎度 ゴチャゴチャと！
何をボンヤリしている！？
ユウナ･ロマ
（ユウナたち）ハッ…
（ネオ）先の言葉を忘れたか？
２艦とも たたき落とすんだ
（アマギ）トダカ一佐…
我らに 指揮権はない
わ… 分かってる！
ミネルバを！
だから 早くミネルバを！
あれさえ落とせばいいんだから
俺たちは！
下がれ キラ！
お前の力は ただ戦場を
混乱させるだけだ！
（キラ）アスラン…
ハハハハッ！
もらったぜ てめえら！
（２人）ハッ…
ンッ…
グアーッ！
ウウッ…
キラ…
（アーサー）か… 艦長
こちらに敵対する
確たる意思はなくとも—
本艦は前回 あの船の介入によって
甚大なる被害をこうむった
（タリア）敵艦と認識して対応
（アーサー）あっ はい！
（一同）はい
やめろ キラ！
（アラーム音）
どこ見てんだよ こら！
ハアーッ！
なに！？
ハッ！？
（爆発音）
（アラーム音）
アウル！
（管制官）カオス帰還
医療班は第８デッキ前に待機
（管制官）救助ヘリ 発進準備
アビスの遭難ポイントは
座標１０１８(ひとまるひとはち)ベータ
（２人）ンンッ…
ミネルバ　フォースシルエットを！
（メイリン）はい！
（メイリン）
フォースシルエット 射出
デュートリオンビーム 照射！
（爆発音）
（アマギ）オーブ全軍は
ミネルバを攻撃せよ
繰り返す　オーブ全軍は
（砲声）
（爆発音）
アア…
ンンッ…
ンンッ…　小隊各機 俺に続け！
（パイロットたち）はっ！
やめろー！
ハッ…　カガリさま！
あの船を撃つ理由が
オーブの どこにある！？
クッ…
（カガリ）撃ってはならない！
自身の敵ではないものを—
オーブは撃ってはならない！
（パイロット）
カガリさま　やはり…
いや しかし あれは…
クッ…
（馬場一尉）そこをどけ
（カガリ）ハッ…
（パイロットたち）えっ？
（馬場一尉）これは命令なのだ
今の我が国の指導者
ユウナ･ロマ･セイランの！
アアッ…
（馬場一尉）
ならば それが国の意思
なれば 我らオーブの軍人は
それに従うのが務め！
お前！
（馬場一尉）その道
いかに違(たが)おうとも難くとも—
我ら それだけは守らねばならぬ！
お分かりか！？
アアッ…
（カガリ）だが！
お下がりください！
あっ…
（馬場一尉）国を出た折より—
我ら ここが死に場所と
とうに覚悟はできております！
それは…
下がらぬというなら
力をもって排除させていただく！
アアーッ！
（マリュー）カガリさん！
カガリ！
うん？
我らの涙と意地…
とくと ご覧あれ！
（パイロットたち）おう！
この！
お前たち！
（爆発音）
アアーッ！
ルナマリア！
お姉ちゃん！
（２人）うん！？
このー！
（爆発音）
アア… アア…
（アスラン）キラ！
（キラ）グッ…
ンンッ！
（爆発音）
（衝撃音）
（心電図の信号音）
ええい！
（２人）あっ！
機関最大！　取り舵！
ヤーッ！
（爆発音）
（一同）ウワッ！
（泣き声）
（アーサー）主砲 および
右舷カタパルト 被弾！
火災発生！
（兵士）消火作業 急げ！
（チェン）
シウス稼働率 40パーセント
（メイリン）ルナマリア機 大破
収容します
ウウッ…
ンンッ…
あとひと息だ！　落とすぞ！
そ… そうだよ
それでいいんだよ 僕らは！
（ユウナ）ミネルバさえ落とせば…
（トダカ）ンンッ…
（砲声）
ミネルバ　ソードシルエットを！
全艦 たたき斬ってやる！
（メイリン）はい！
アスラーン！
仕掛けてきているのは地球軍だ！
じゃ お前たちは
ミネルバに沈めというのか！？
どうして君は…
だから 戻れと言った！
撃ちたくないと言いながら
何だ お前は！
よし　本艦も前に出る
（アマギ）あっ…
（ユウナ）えっ？
機関最大！
はい　機関最大！
（兵士）機関最大！
（ユウナ）いや だけど…
ミネルバを落とすのでしょう？
ならば 行かねば！
（ユウナ）あっ…
ハアーッ！
（兵士たち）ウワッ！
（爆発音）
やめろーっ！
カガリさん！
カガリ！
キラ！
分かるけど…
君の言うことも分かるけど…
クッ…
（キラ）でも カガリは
今 泣いているんだ！
ンンッ…
こんなことになるのがイヤで
今 泣いているんだぞ！
（キラ）なぜ君は
それが分からない！？
なのに この戦闘も この犠牲も
しかたがないことだって…
全てオーブとカガリのせいだって…
そう言って 君は撃つのか？
今 カガリが
守ろうとしているものを！
なっ…　キラ…
なら 僕は…
君を撃つ！
（アスラン）ええっ？
ウウッ！　グウッ…
クッ…
アアッ…
（アラーム音）
アスランさん！
（アーサーたち）うん？
（メイリン）セイバーが…
（タリア）えっ！？
（バート）オーブ軍 空母
接近してきます！
12時の方向 距離2000！
ミサイル来ます！
回避！　迎撃！
ンンッ…　空母が前面に出て何を…
（爆発音）
（銃撃音）
やめろ！
やめるんだ タケミカズチ！
（爆発音）
（作業員）アッ！　ウワッ！
（ユウナ）お前…　お前！
何をやっているんだ トダカ！
これでは…
ユウナさまは どうぞ脱出を！
（ユウナ）えっ？
（トダカ）総員退艦！
（アマギ）はっ！
（兵士）総員退艦
繰り返す　総員退艦
タケミカズチ　やめろ！
クッ…
（カガリ）ハッ…
あっ…
（パイロット）カガリさま
どうか お下がり…
（爆発音）
（泣き声）
カガリ！
（爆発音）
（トダカ）ミネルバを落とせとの
ご命令は 最後まで私が守ります
えっ？
艦 および 将兵を失った責任も
全て私が！
（ユウナ）えっ…　ええっ！？
（トダカ）これで オーブの勇猛も
世界中に
とどろくことでありましょう！
グッ…
（ユウナ）アアッ！
アッ…
総司令官どのをお送りしろ
貴様らも総員退艦！
（兵士たち）アア…
（トダカ）これは命令だ！
ユウナ･ロマではない
国を守るために！
（兵士たち）はい！
私は残らせていただきます
（トダカ）ダメだ
（アマギ）聞きません
ダメだ！
（爆発音）
（衝撃音）
これまでの責めは 私が負う
貴様は このあとだ！
クッ…　いえ！
既にない命と思うのなら—
思いを同じくする者を集めて
アークエンジェルへ行け！
あっ…
（トダカ）ンンッ…
それが いつか きっと道を開く！
アア…　トダカ一佐…
頼む！
私と 今日 無念に
散った者たちのためにも！
（アマギ）グッ…
（トダカ）行け！
（爆発音）
（泣き声）
ウオーッ！
（爆発音）
（マリュー）アア…
（泣き叫ぶ声）
クッ…　ンンッ…
♪～
～♪
（ナレーション）“なぜ？”
それは 幾度となく
繰り返されてきた言葉
なぜ？　…が 問うても
答えられる者もなく
ならば 今をうごめく この命は…
悲しき友の幻影は
デュランダルに何を語るのか
次回「機動戦士ガンダムSEED
DESTINY」
“FATES”
新たな世界へ 飛べ ガンダム！