（すすり泣き）
♬～
（ユキオ）やっぱり怖いです。
僕たちも　いずれ
人間にとって邪魔になるんだ。
（すすり泣き）
人間に近づきすぎたら　殺されるんだ。
（翠）そんなこと絶対にさせない。
私が絶対にさせない。
どんなことがあっても➡
ユキオさんを守る。
（山崎）賞味期限が迫ってるから。
はい。
（山崎）更に値引き。
これは　廃棄。
はい。
こっち。
＜これは　誰も信じてくれない…＞
＜だけれども　そう遠くない　未来の話＞
＜私が好きになった人の話。➡
この町に住む　あなたの話＞
（ユキムネ）東京の雪男。
♬～
複雑なんですよね。
まだ食べられるものを
どんどん捨てていくの。
（長谷川）確かに　ユキオ君が言うとおり
もったいないわよね。
知ってる？　日本には
貧しいと言われる子どもの数が➡
７人に１人なんだって。
（杉村）そうなんだ。
賞味期限切れたものって➡
安く売ったり　配ったりすることは
できないんですかね？
それは難しいでしょ。
もし　おなか壊したりしたら大変だし。
おなか壊しますかね？
まあ　食品を廃棄することが心苦しい。
その気持ちは分かりますが
そこは　お客様第一で。
新鮮なものを提供する。
それが私たちの役目です。
ねっ。　じゃあ　いいかな？
じゃあ今日もよろしく。　ねっ。
行ってらっしゃい。
（ユキエ）私　あっち行ってくるね。
うん。
ユキエ　走るなって。
え？　ユキムネ？
ユキオ？
ユキムネ？
あっ！
おい　ユキムネ！
テンション高いな。
だって　めっちゃうれしいんだもん。
めっちゃって。　いつから
そんな言葉使うようになったんだよ。
完全　人間社会に溶け込んでる証拠だな。
おい。
えっ　ユキオ君？
えっ　ユキエ？
え？　何で？　何でここにいんのよ？
いや　ちょっと仕事の都合で
近くに引っ越してきて。
えっ　たまたま？
すごくない？　めっちゃうれしいんだけど。
めっちゃは　やめろって。
ユキエ！
あ～　大きくなったな。
なったね。
元気だったか？
うん　元気だった。
かわいいな　ユキエは　やっぱ。
ユキオ　ちゃんと働いてんだな。
働かないと暮らせないからね。
まあな。
お父さ～ん！
だから走るなって。
お父さん　これ。
え～　ダメだよ。　昨日も食べただろ？
お願い！
いいじゃん　アイスくらい。
食べちゃうか。
うん　ありがとう。
よかったね。
うん。
合計で　１，０１５円になります。
あっ…　ごめん。　どれかやめよっかな。
あ…　じゃあ
電子マネーとかでも大丈夫だよ。
俺　現金しか持ち歩かないんだ。
だから…
ユキエ　やっぱアイスはダメだ。
ええ～。
わがまま言うなって。　ほら　返してきて。
いいよいいよ　いいよいいよ。
本当はダメなんだけど
今回は僕が出しとくから。
あっ　いやいや…。
いいよ　今度持ってきて　近くなんでしょ？
まあ…。
ユキエ　はい　これ。
ありがとう。
ごめん。
うん。
ユキエ。
ユキムネ　このあと時間あるの？
もしよければさ…。
あっ　ごめん。
今日は　ちょっと難しいんだ。
あっ　うん。
ユキエ　行こう。
ユキオ君。
ん？
おお…。
あ～　ユキオ君は冷たくて気持ちいい。➡
お父さんより少しだけ冷たいんだよな～。
そっか。
（ユキエ）懐かしいな。
うん　僕も懐かしい。
（ユキムネ）ユキエ　行こう。➡
ほら　ユキエ。
（ユキエ）またね。
うん　またね。
ガオ…。
この辺りは食糧が豊富で➡
山になんて　ばかばかしくて
帰りたくないよ。
はい？
…って　ここに来た動物は言っています。
動物の心の声です。
はあ。
こんなごちそうが
無造作に置かれていたら➡
山になんて帰りたくなくなります。
でも　だからって来られても困ります。
ちなみに
もし近々お引っ越しするとして…。
引っ越さないです。
ですから　例え話です。
もし　お引っ越しをするとして
引っ越し先の条件は？
ああ　う～ん…　まずは家賃が条件。
駅が近ければいいし➡
あと…　コンビニ。
はい　きた！　そこぉ！
え？　何ですか？
人間が　家の近くに駅やコンビニが
あればいいなって思うように➡
野生の動物も　近くに餌があるほうが
快適なんです。
子育てしやすい場所のほうが
あの…。
はい　何でしょう？
結局のところ
ここに来た動物は何ですか？
それは…。
ただいま戻りました。
（南條）お疲れさま。
（南條）どうだった？
動物の気持ちは理解できたんですけど
何の動物かは分かりません。
（南條）何それ？
ひとまず檻を設置してもらえるように
業者さんには連絡しました。
（加鹿）少々お待ち頂いて
いいですか？了解。
課長。
何？
（加鹿）
お問い合わせなんですけど　その…➡
雪男から受けた被害は➡
どこに連絡するのがよいでしょうか…　と。
どういうこと？
タクシー運転手からなんですけど
お金を払ってくれないって。
それは　警察に電話してもらったほうが
いいんじゃない？
ですよね。　はい…。➡
大変申し訳ないんですけど➡
そちらは警察署のほうに
ご連絡頂いても　よろしいでしょうか。
（茜）幼なじみ？はい。　今日
たまたまお店で会ったんです。
何か仕事の関係で
近くに引っ越してきたみたいで。
へえ～　すごい偶然。
あっ　これがユキムネで　この子がユキエ。
う～ん　まだ小さいんだ。
６歳の雪女。
生まれた時から一緒に暮らしてたから➡
僕に　めっちゃ懐いてます。
ユキオさんって　子ども好きなんですか？
う～ん　ほかと比べたことないから
分からないですけど➡
多分　好きなんだと思います。
子どもと遊ぶの楽しいし。
ねえ　この子　お母さんは？
お母さんは人間です。
でも　ユキエが３歳の時に
山から出ていきました。
山の生活に疲れて　東京が恋しくなって。
そっか。　お父さん大変だったね。
はい。　だから
ユキエのことは　みんなで育てました。
親も子どもも孤立させないように。
とても大切なことね。
ユキムネは
今でも別れた奥さんに感謝してます。
ユキエを産んでくれたこと
とても感謝してる。
ずっと　そう言ってます。
（ユキムネ）もうちょっと食べる？
（ユキエ）うん。
パンは？
ううん。
いらない？
お父さん　食べちゃおう。
ユキオ君　元気そうだったね。
ねっ。
楽しかった？
うん　楽しかった。
アイスおいしかったよね　あのアイス。
ああ　アイス…　よかったね。
（金沢）山倉ユキムネさんですね。
（ユキムネ）はい。
（金沢）６歳の女の子のお父さん。
１人じゃ何かと大変ですよね。➡
それで　今日はどんなご相談ですか？
実は今　仕事を探してるんですけど。
はい。
なかなか見つからなくて。
それで　お金が苦しいもんで。
光熱費もかかりますし。
お仕事はしてないんですか？
いや　１か月前までは
働いてたんですけど➡
ちょっと　いろいろありまして。
ああ　なるほど。
もし　このまま働けないと
ちょっと　さすがに困るっていうか。
そうですよね。
あの　もしよかったら　働くまでの間➡
国からの支援とかって
受けれたりしないんでしょうか？
あ～　ごめんなさい。
そういう相談は　ここじゃなくて➡
生活支援課のほうで　してみて下さい。
生活支援…　分かりました。
ただ　保護的なものは難しいかと。
雪人の方の生活保護は
認められてないんです。
そうですか。
ちょっと　しんどかったよね。
（加鹿）僕　半分寝てましたもん。
ハハハハッ　寝ちゃダメだから。
（金沢）すみません➡
私も力になりたいのですが
申し訳ないです。あれ？
（金沢）念のため
生活支援課のほうで聞いてみて下さい。
あの人って…。
そうですか。
ちょっと用事あるから　先帰ってていいよ。
あっ　じゃあ　先帰ってます。
♬～
生活に困ってる？
うん。
え？　何で？
今　働いてないみたいなんだよね。
詳しいことは分かんないんだけど➡
前の職場で　いろいろあったみたい。
そうなんだ。
国からの補助を期待して
役所には来たみたいなんだけど➡
それは　ちょっと難しいんだよね。
いって…。
ごめん。
刺しゅう頑張ってみたんだけど
うまくいかなくて。
やだ。　かっこ悪い。　もう使いたくない！
ユキエ。
ユキオ。
おう　ユキムネ。
お金　返しに来た。
いつでもよかったのに。
いや。
ありがとう。
うん。じゃあ。
あ…　もうすぐ休憩なんだけど
ちょっと話さない？
ああ…。
はい。　これ持っていって。
え？
困ってるんでしょ？
ユキエにも食べさせてあげて。
もうすぐ賞味期限切れるやつだけど。
あっ　もちろん社長にも
許可もらってるから大丈夫。
心配しないで。
困ってる時は助け合いだよ。
また　いつでも来て。　すぐに。
バカにすんなよ。
え？
何が助け合いだよ。　お前のそれは
俺を助けたいんじゃなくて➡
哀れんでるだけだろ。
ユキムネ。
ごめん。
♬～
おっ　お疲れさん。
あっ　はい。
頑張ってるね。
ありがとうございます。
慣れてきた？はい。
じゃあ　よろしくね。
ありがとうございます。
♬～
あっ。
あの～　ちょっとね
言いづらいんだけど…。
はい。
実は　何人かがね
雪男が怖いって言ってて➡
工場辞めたいって言ってんだよね。➡
まあ　ベテランの人に辞められちゃうと
うちも困るっていうか。
でも自分　できるかぎり
皆さんと仲よくしようと思ってます。
こうして働かしてもらってるのも
ありがたいと思ってますし。
う…　うん。　それは　うん
もちろん分かってるんだけどね　うん。
でも　まあ　そういう問題じゃなくて
そもそもの話っていうか。
それは　自分が純粋な人間じゃないから
ってことですか？
いや…　それは　僕に言わせないでよ。➡
ごめんね。
♬～
俺なりに頑張ったんだけど
雪男と人間の間に立つ壁は高かったな。
なんとか登ろうとしたんだけどな。
それで仕事辞めて　こっちへ？
そう。
それ　何で会った時に
言ってくれないんだよ。
言えるかよ。
何でよ？
回想　ユキオ。　楽しみだな。
僕は不安だよ。
（ユキムネ）ユキエ　ほら…　先行くなって。
おいしい？➡
うまいけどなあ。　おいしくない？
あ～。
じゃあね。
（車のドアが閉まる音）
情けない。
情けなくなんかないよ。
この社会に慣れないんだよ。
僕も同じだよ。
働けない　飯食えない　子育てできない。
もう嫌になるよ。
俺　山ん中だったら
結構頼れる父ちゃんだったんだけどな。
いのししも獲ってやったし
木登りだって教えてやったし➡
寝心地がいいベッドだって
作ってやったけど➡
東京じゃ　まるでダメだ。
そんなことないよ。
ユキエにとって
たった一人の自慢の父ちゃんだろ？
いや　俺一人なら何でもいいんだ。
でも　東京で
娘に腹いっぱい食わせるのは難しい。
山で暮らしてる時のができてた。
うん…。
この前なんてさ
道歩いてたら　柿の木見つけて➡
よじ登って取ってたら　警察が来て。
泥棒扱いだよ。
誰かが通報したんだな。
動物でもない　人間でもない➡
そんな俺たちは
どうやって生きていけばいいんだ？
久々に　一緒にごはん食べない？
いいね。
はい　ユキエ。
ありがとう。
フフフ…。
いっぱい食べてね。　お代わりあるからね。
ゆっくり食べていいからね。
お母さん　せっかち。
持ってきちゃったわよ　フフフフ…。
（笑い声）
ゆっくりね　フフフフ。
ウインナーも食べて
タコさんソーセージ…。
ユキムネ　このおにぎり食べてみて。
ありがとう。
（すすり泣き）
どうしたの？
すみません。
久々に食うことができて。
娘も　おいしそうに食べてて。
でも　情けなくて。
そんなこと思わなくていいのよ。
私は　お父さんなら　どこでも楽しいよ。
すみません。
入って入って。
（ユキムネ）お～　すげえ！➡
うわ～！　ユキエ　すごいな。
（ユキエ）うん。
うわ…。
涼しいでしょ？うん。
すっげえ…。
天国。
気持ちい！　めっちゃ気持ちい！
あっ　「めっちゃ」使った。
いや　俺が教えたわけじゃないぞ。
ほんと？ほんとに。
すげえ！
こんな部屋があるんだよ。
（ユキムネ）うわ～　いいな～。
「あ～」って言ってみて。
あ～。
声　変わんの。
えっ！　あ～。
（笑い声）
よいしょ。
はい。
乾杯。
ユキエちゃん　かわいい子ね。
うん。
子どもはいいわ。　元気もらえる。
そうだね。
でも　あの２人　大丈夫かな？
え？
ユキムネさんと　ユキエちゃん
この先　どうしていくんだろう。
そうね。
うちでさ働いてもらったら？　ダメ？
だって　そしたら
ユキオさんも安心じゃない？
そうね。　でも
ユキムネさん本人が　それを望むかしら？
え？
いちいち人間に合わせて
生きていく必要なんてないのよ。
（ユキムネ）俺たちが山にいた時ってさ➡
貧しいとか貧しくないとか
そんなもんなかったよな。
うん。
貧しいの基準って何だろう。
何だろうね。
ユキオ。
ん？
帰らないか？　あの山に。
僕も同じこと考えてた。
そっか。
眠い。➡
おやすみ。
♬～
（総理）雪人の皆様方のご要望を踏まえ➡
できるかぎり
寄り添った支援　安全な暮らしを➡
政府としてお約束いたします。
♬～
お～　びっくりした。
お母さんが　倒れました。
そこには　偉い人がいないの。
あるのは平等な世界だけ。
あそこでの暮らしは　私たちにとって➡
とても必要なヒントが
たくさんあったって。
よかった。
近くに翠さんがいないのが
僕にとっては寂しくて。