(桜) <先に声をかけたのは
どっちだっただろうか>
(桜)
<一分の迷いもなく→
一分の狂いもなく→
確実に私に狙いを定め…>
♪～
(溝呂木) 〔君は…〕
〔いや まさか…〕
〔何が目的なんだ どうして…〕
(朱) 〔先生に興味がありますの〕
(桜)
(朱) 〔私の心は すっかり凍えて
固まってしまっているので…〕
〔そういった 熱を帯びたものに
とても引かれるんです〕
(溝呂木) 〔熱…〕
♪～
(辻) 確かに ｢ウツボラ｣第２回
原稿 頂きました
(溝呂木) メールでも送っておくよ
(辻) ありがとうございます
この度は
誠に申し訳ありませんでした
(溝呂木) まあまあまあ
間に合ってよかったよ
(辻) 恐れ入ります あの…
これ つまらないものですが
(溝呂木) ああ… いいよ そんな
(辻) いえ どうぞ お受け取りください
ホントに とんでもないミスです
前倒し進行を
お伝えし忘れるなんて
(溝呂木) 誰にだってミスはある
気にしないでくれ
(辻) では 次号は
いつもどおりの進行で
また電話かメールで進行状況を
伺えますと ありがたいです
(溝呂木) ああ そうするよ
(ｺﾖﾐ) あっ おじさま
私 駅向こうまで→
車で買い物 出ますけど
何か あります？
(溝呂木) あっ じゃあ 辻君
駅まで乗せてもらうといいよ
(辻) あっ いえいえ そんな
(溝呂木) ついでなんだから コヨミ
辻君を駅まで 降ろしてあげて
>> はい
(辻) 失礼します
(溝呂木) んっ
♪～
(辻) 元気ないですよね？
>> そうですか？
あっ 北口ですか？
(辻) はい
コヨミさん 運転とかするんですね
>> フッ 意外ですか？
(辻) そうですね 何となく
>> おじさま 免許持ってないから
あの人 東京生まれ
東京育ちなんで
ほら 都内って 車
かえって やっかいじゃないですか
道混むし 狭いし 駐車しづらいし
いざってなったらタクシーあるし
っていうか…
あ～！
(辻) え？
>> ハァ… もう駄目かも
ああ～！
(辻) あっ えっ？ あっ…
ど… どうしたんですか？
>> ハァ… こないだ おじさま
お帰りが遅かったんです
(ｺﾖﾐ) 〔あっ
おかえりなさい おじさま〕
〔随分 遅かったじゃないですか
どこ行ってらしたんです？〕
(溝呂木) 〔言っただろ 矢田部と
ボートレース場で会ってたんだ〕
(ｺﾖﾐ) 〔矢田部先生から
お電話ありましたよ〕
〔後で合流するって言ったのに
一向に帰ってこないって〕
〔一体こんな遅くまで どこに？〕
(溝呂木) 〔どこだっていいだろ
お前は俺の女房かね〕
>> ハァ… 私
何か出しゃばっちゃったみたいで
(辻) それ いつの話ですか？
>> いつって… 少し前
辻さんが いらした日の翌日
(辻) 帰ってきたとき→
先生は何か書類みたいなものを
持っていませんでした？
>> え～ 覚えてません
それが どうしたんですか？
(辻) いえ
>> んん～
(辻) コヨミさん 先生のこと…
>> ん？
(辻) いえ
青ですよ
>> あっ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(溝呂木) もしもし
📱(海馬) 度々のお電話 失礼します
📱琥珀署の海馬ですが
(溝呂木) どうも
📱(海馬) 重ねての お願いで
恐縮なのですが→
どこかで お時間
作っていただけないでしょうか
(溝呂木) え？
📱(海馬) 例の姉妹 藤乃 朱と
三木 桜についての お話です
(海馬) 了解しました では後ほど
お疲れさまです
(望月) ああ 出かけんのか
ええ ちょっと
気になることがありまして
そうか 何かあれば
ちゃんと報告しろよ
はい
(望月) うん
♪～
｢スリーピング･マーダー｣
(男性) え？
クリスティーだよ クリスティー
お前 本 読まねえのかよ
(男性) はあ
眠れる殺人者を起こすな
という話さ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
すいません 遅くなりました
もう何か頼まれました？
(溝呂木) ええ コーヒーを
(海馬) そうですか
じゃあ ココアを１つ
(店員) かしこまりました
コーヒーが苦手で
なかなか苦労します
わざわざ お時間を割いていただき
ありがとうございます
(溝呂木) いえ
(海馬) え～っと…
早速 本題に入りますが…
これを見てください
(溝呂木) 何です？
(海馬) 携帯電話の契約書のｺﾋﾟｰです
(溝呂木) 携帯電話？
>> そう 藤乃 朱が飛び降りたとき→
唯一 身元の手がかりとして
残っていた あの携帯電話です
どうせ闇サイトで
買ったものだろうと→
駄目もとで調べてみたところ→
意外にも 確かな身元で
契約されたものでした
(溝呂木) ｢秋山富士子｣
(海馬) 藤乃 朱
似た名前だと思いませんか？
(溝呂木) 秋山富士子… 藤乃 朱
>> もしかすると
藤乃 朱はペンネームで→
本名は この秋山富士子ではと
(溝呂木) いや しかし 顔が違う 全然違う
彼女とは別人だよ
>> そうですね
この学生を調べてみたところ→
確かに市内の女子大に通う
学生でした
しかし 最近は講義に
参加されていないそうです
昨年までは皆勤賞クラスの
生徒だったのにも かかわらずです
藤乃 朱は
本当に死んだんでしょうか
(溝呂木) え？
(海馬) 我々が見たのは
顔のない死体だけなんです
あの死体が
藤乃 朱だと言い切れますか？
(溝呂木) えっ それは…
>> 子供じみた思い込みだと
笑われるかもしれませんが→
想像してしまいます
藤乃 朱と三木 桜は
同一人物ではないかと
(溝呂木) ばかげてる
じゃあ あの死体は
一体 誰なんだ？
>> 失踪した女子大生
あるいは 三木 桜と名乗る女性に
殺された人物
(溝呂木) くだらない推理だ
刑事が言うこととは思えんね
私は失礼する
>> 先生
藤乃 朱と三木 桜は
どのぐらい似てるんですか？
(朱)
〔そんな おびえたウサギのような
お顔 なさらないで〕
(海馬) 過去の残像を見るように
酷似した瞬間はありませんか？
彼女が 彼女たちと
証明しているのは→
先生だけなんです
藤乃 朱と三木 桜を
つないでいるのは→
先生だけなんですよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(桜) 〔面白いわね〕
(朱) 〔ありがとう〕
(桜) 〔これは発表しないの？〕
(朱) 〔人に見せたのだって
あなたが初めてよ〕
(桜) 〔そう〕
〔でも私 この話 好きよ〕
〔とても好きよ〕
〔これは…〕
〔変化する女の物語〕
ハッ！ ハァ…
(すすり泣き)
♪～
(女性) キャッ
(辻) えっ！
(女性) もう 先生！
誰かいるなら言ってくださいよ
(矢田部) ハハハ…
ああ ごめんね 辻君
(辻) いえ
(矢田部) 飲むだろ？
(辻) いえ まだ仕事中なので
(矢田部)
そんなこと言ってるとモテないぞ
どうなんだ？
(辻) では いただきます
>> そうこなくっちゃ
辻君 彼女は？
(辻) いえ
(矢田部) へえ
じゃあ 今度クラブでも行くかね
(辻) いや 僕は そういうとこは…
>> 淡泊だね 辻君
そういう接待も編集の仕事だよ
(辻) はあ
>> 溝呂木に似てる
(辻) え？
>> ちょっとね 雰囲気が
若い頃 特にね
君みたいな感じだったよ
(辻) そうなんですか
(矢田部) ストイックにキメていて
文学系硬派
かといって 言論の騎士ではなく
あくまで寡黙
まあ とにかく よくモテた
でも あいつと
深いつきあいになるような→
女の子は いなかったな
♪～
(溝呂木) ああ
サバ？
(ｺﾖﾐ) ええ
みそ煮にしましょうか
あっ それとも酢締め？
(溝呂木) いや そのまま食いたいな
>> じゃあ シンプルに
塩焼きでいきますか
おろしと…
あっ カボスがないわ
(溝呂木) ああ じゃあ僕が買いに行こう
>> ああ いいですよ そんな
(溝呂木) いや ちょっと歩きたいんだ
♪～
(ｺﾖﾐ) ねえ おじさま？
(溝呂木) ん？
>> こないだのこと
まだ怒ってらっしゃる？
(溝呂木) ん？ こないだのこと？
>> ほら おじさまの
お帰りが遅くて→
私 突っかかったこと
あったじゃないですか
♪～
(桜) 〔拾っていいですよ〕
〔｢ウツボラ｣第２回の原稿です〕
(溝呂木) あっ ああ あのことか
>> 忘れちゃったんですか？
(溝呂木) ああ…
コヨミ ちょっと一緒に歩こうか
(溝呂木) ハクモクレンだろ
え～ コムラサキ サザンカ
あとロウバイ
>> おじさま 相変わらず詳しいのね
(溝呂木) ん… そうか？
まあ 木に咲く花が好きだからね
>> ふ～ん
(溝呂木) あのときは 悪かった
ちょっと
気持ちが落ち着かなくて→
イライラを
お前に ぶつけてしまった
ごめん
>> いや そんなそんな
私こそ 生意気を言って
ごめんなさい
ねえ おじさま
(溝呂木) ん？
>> 私 おじさまのこと…
(溝呂木) うん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(溝呂木) ちょっとごめん
(溝呂木) もしもし
📱(桜) ｢ウツボラ｣第２回
拝読しました
(溝呂木) ああ
📱(桜) 姉の文章に
更に推こうを重ねて→
手を加えてくださってるんですね
とても面白かったです
(桜) 先生…
今晩 会ってくださいませんか？
(溝呂木) いや 今夜は ちょっと…
(桜) 会ってくださいますよね
(桜) 会ってください 先生
(溝呂木) 泣いてるのか？
(桜) 私に おびえないで
(桜) 私は先生に会いたいだけ
📱(桜) 私は…
📱(すすり泣き)
📱いつでも先生のそばにいます
(桜) 私は…
先生のものなんです
♪～
(八坂)
あっ 遅くまでお疲れさん ほい
｢さえずり｣ 順調に売れてるそうだ
｢ウツボラ｣のおかげだな
溝呂木先生さまさまだよ
もう 進行で迷惑かけんなよ
(辻) はい 気を付けます
>> うん じゃあ お先
お前も早く帰れよ
じゃあ お疲れさん
(辻) お疲れさまでした
>> うっす
(ﾁｬｲﾑ)
(鍵が開く音)
(桜) ウッ… 会いたかった
♪～
(矢田部)
〔｢ウツボラ｣の第２回 読んだよ〕
(辻) 〔ありがとうございます〕
>> 〔なかなか面白いね あれは〕
〔もう結構
先のほうまで出来てるの？〕
(辻) 〔いや でも ほぼ お任せなので〕
>> 〔あっ そう〕
〔いかにも
溝呂木らしい文章だよね〕
〔みんなが
溝呂木に求めていた文章だ〕
(矢田部) 〔時に辻君は→
もともと溝呂木のﾌｧﾝだっけ？〕
(辻) 〔え？〕
>> 〔いやさ 辻君は
文章を書く人だったかなあと〕
(辻) 〔いや 僕は… ハハ〕
(矢田部) 〔ふ～ん〕
♪～
(溝呂木) なぜ泣いてるんだ？
(桜) 分かりません
多分…
(すすり泣き)
怖いんだと思います
(溝呂木) 怖い…
(桜) でも…
先生といれば大丈夫です
先生といると→
これで いいんだって思えるんです
(溝呂木)
♪～
駄目…
(溝呂木) 駄目だ 駄目だ駄目だ
駄目だ！ 駄目だ！
君は…
君たちは一体 何がしたいんだ？
私に何を求めてるんだ？
(桜) 本を出しましょうよ 先生
私たちで
(溝呂木) わ… 私たち？
(桜) そう 私たちで…
♪～
(桜) ｢ウツボラ｣を
一冊の本にしましょうよ
♪～
📱(呼び出し音)
｢ウツボラ｣は
誰が書いてるんだろうね
(野宮)
もう作品は読めないと思ってた
(矢田部) 君は疑ってるんだ
作家 溝呂木 舜の→
盗作という事実に
(辻) やめてください
(ｺﾖﾐ) ｢泣いてるのか？｣とか
言ってましたけど
(溝呂木) 君と朱は
似ているのか そうでないのか→
だんだん分からなくなってきた
(望月) 余罪もありそうでな
本部が踏み込むことになった
(海馬) 双子でもないのに
同じ顔をした人間が→
２人いるということでしょうか
(桜) 人間の認識なんて
曖昧なものです