痛～い！　痛～い！
先生！
どうだ？
誤って
鍋をひっくり返してしまったようです。
先生　お願いします！
泣くな。　男の子だろう。
つぐみ　紫雲膏を用意しろ。
はい！
ちょっとだけ痛いが我慢しろよ。
うう～！
よ～し　いい子だ。
半夏瀉心湯を５日分　出しておくから
煎じて飲むように。
ああ　ありがとうございます。
大事にな。
待たせたな藤吉。
今日は　どうした？
（せきこみ）
（おたね）大丈夫ですか？
すぐに　先生が
診てくださいますからね。
はい　ありがとうございます。
（せきこみ）
お待ちくださいね。
すいません　先生。
ちょっと通してください。
ふう…　まだまだ　こんなに…。
よし。
（保本）＜養生所は　今日も忙しい＞
すいません　保本先生の手をお借りして。
構わんさ。
＜そんな中　私は
とある　ろうそく問屋に
向かっていた＞
ん～　よしよし。
フフフ。
まあ　田山先生　お久しぶり。
あら…　こちらの方は？
養生所の保本先生です。
保本です。
この人のことは　我が　去定先生が
大いに買っておられます。
私と同様に。
えっ？
そうですか。
では　坊やの様子を診ていただいても
ようございますか？
あっ　はい。
昨日は　何だか　夜泣きがひどくって
しもの様子も　いつもと違うようで。
ええ。
（田山）保本さん。
はい。
熱は　ないようですね。
痩せてもおらず　結構です。
そうですか？
ええ。　安静にしていれば
よくなりますよ。
あらそう。
フフッ　よかったわね　坊や。
今夜は　ゆっくり眠れるわよ。
ウフフフ。
（伝助）お嬢様。
はい。
坊ちゃまのお食事が出来ましたよ。
ありがとう。
では　先生。
まあ　おいしそうね　坊や。
ありがとう。
（おみよ）どうぞ。
さあ　た～んと　お食べ。　フフフ。➡
ほらほら…。（伝助）こちらです。
そんなに慌てなくて大丈夫よ。
全部　坊やのだからね。
常に　あのような調子なのです。
一体　何が…？
＜病人は　幻の子と➡
幻の子を抱き続ける　その母親だった＞
（お華）落ち着いて　落ち着いて。
♬～
改めまして
私は　この店の番頭の伝助でございます。
主が急死しまして
にわかに番頭となりました。
お華さんは
先代の一人娘ですが➡
先代が　お亡くなりになってから
気の病にかかってしまい➡
長らく閉じ籠もりの暮らしを
していましたが…➡
ある日　突然…。
お嬢様…　どうしたのですか？
お嬢様！
ほら　見て。
ようやく生まれたのよ　私の子が。
ねっ　かわいいでしょう。
ウフフ　坊やよ　ウフフフ。
あらあら　泣かないの。
はいはい　よしよし。
えっ？
パッ！　ウフフフフ　ウフフフフ…。
よしよし。
そのうち収まるだろうと➡
こちらも
調子を合わせていましたが➡
一向に収まる様子もなく
もう１年余りになります。
１年…。
私は　それより前から
時折　往診に来ていたのですが➡
そのころの　お華は
食事も　ほとんど　とらず➡
やつれきっておりました。
それが
幻の子の話をするようになってから➡
息を吹き返したかのように
明るくなって…。
これは一体
どういうことでございましょうか？
保本さんは
気鬱の病人を多く診ておられるから➡
何か分かるかと…。
ええ。
確かなことは言えませんが➡
あの幻の赤子は➡
お華の心のよりどころ
なのでしょう。
よりどころ？
それゆえ
幻の子を奪ってはいけない。
お華は
心の支えを失ってしまう。
では　本当の赤子が生まれたら➡
お嬢様は　どうなりますでしょうか？
えっ？
⚟（おみよ）失礼します。
お嬢様は？
お休みになりました。
そうか。
これは　みよといいます。➡
みよは　長い間
お嬢様の　お世話をしているのですが➡
半年ほど前➡
私たちは　夫婦になり
所帯を持ちました。
お子が生まれるのですか？
私は　何やら恐ろしいのです。
私たちに子が生まれたら　お嬢様は…。
お願いします　先生！
おい　何をしている。
お願いします！
お嬢様を　お嬢様を…。
ああ　私も　できるだけのことはする。
お嬢様を　その…。
何だ？　その金は！
それがですね　先生…。
お華を
この養生所に入れてほしいと。
何？
どういう訳だ？
伝助は　お華が　生まれてくる子に
害をなすと恐れているのです。
もちろん　この養生所は
ほかに行く当てのない➡
貧しい者たちの救い所であると
申しました。
そうしたら　この金を…。
それで　受け取ってきたのか？
あっ　いや
受け取るまでは帰さないという勢いで。
去定先生。
たとえ断っても➡
伝助が　お華を家から
追い出すようなことはないでしょう。
ですが　あのまま家にいても
お華がよくなるとは思えません。
私は　医者として
このまま　お華を見放したくないのです。
この養生所での療治が➡
お華が
よくなるきっかけになるのではないかと。
いや　やはり　この金は
明日　返してきます。
それは無用だ。
えっ？
お華を入所させろ。
えっ！
何をするのですか！
大きな声を出すな。
一体　どういうことですか？
ここは　貧しい者たちの場所であるのに。
そんな…
金のために病人を引き受けるなど。
だから　保本さんも言っていただろう。
金のためだけではないと。
それなら　お金は返すべきでしょう！
うるさい。
あの…　津川先生。
はいはい　何ですかな？
薬屋の使いが
今月の支払いは　まだかと。
ああ…。　なっ。
無知と貧困と闘うには金が要る。
そうそう　きれい事
言ってもいられない。
そもそも　去定先生だって
金持ちの家に往診に出かけ➡
薬代として相場の１０倍の金を…。
１０倍！
いや～　１００倍だったかな。
えっ！　いかに貧しい者のためとはいえ➡
そんなことをしていいのでしょうか？
フフフ　若いな。
バカにしないでください！
フフフ…。
おや　何ですか？
仲が　およろしいこと。
何を…！
思い違いです！
あっ！
もう！
あっ…　それで　お代は？
「医者として　お華を見放したくない」か。
私に養生所を離れろと
仰せられますか？
もう十分　後進を育てたのではないのか。
＜それから数日後
お華が養生所にやって来た＞
こんにちは。
どなた？
たねと申します。
おたねさん。
おみよは？　伝助は？
今　お帰りになりました。
帰った？
どうして？　ここは　どこなの？
ここは
お華さんが安心して過ごせる場所ですよ。
えっ？
お華さんと　お華さんの坊やが
伸び伸びと暮らせる所なんですよ。
はいはいはい。
こちらが　お華さんのお布団。
それから　こっちが
坊やの　お着替えですよ。
何か　困ったことがあったら
何でも私たちにおっしゃってくださいな。
（２人）うん。
あら　どうしたの？　坊や。
おしめかな？
ごはんかな？　ハハハ…。
（お常）バア～！　アハハ…。
余計に泣いてしまいますよ。
笑ってんだろ。
＜こうして　お華は
皆の温かい心配りの中　迎えられた＞
お華を入所させることができて
よかった。
ええ。
去定先生も　よく承知しましたね。
私は　伝助の気持ちが　よく分かるのだ。
伝助の？
おなかの子に
父は　何もしてやることができない。
ただ心配することしか　できないのだから。
まさをさん　お加減はいかがですか？
ああ。　まさをも　おなかの子も健やかだ。
保本先生は　幸せですよね。
まさをさんは気立てがよく　料理も上手で。
いや…。
まさをさんの　おはぎ
また食べたいものです。　あれは絶品です。
分かった　伝えておく。
（田山）はい。
おたねさんは
お華さんの　お世話があるからね。
ここは
２人で頑張んないと！
ですね！
ねっ！　よし。
お～　精が出るねえ。
あっ　津川先生　鍋の蓋！
ああ。
熱っ！　あっ！
（お常）
ちょいちょい…　そこのざる取って。
はい　ざる。
（お常）早く　ほらほら　ほらほら➡
早く　ほらほら　はいはい
ちょっとね　これをね　洗ってきて。
はあ…　あっちでもこっちでも
こき使われることだな。
（お常）ほらほら　早く
いいから行ってきてよ　もう　ほら　ほら。
今日は　いいお天気ね。
本当に。
坊やを
ひなたぼっこさせてもいいかしら。
ええ。　お庭に出ましょうか。
ええ　フフフ。
よしよし　よしよし
あっ　坊やが笑ってる。
まあ　本当に。
いい子。
おたねさん　抱いてみますか？
えっ？
おたねさん　だっこがお上手ね。
いいえ。
もしかして
おたねさん　お子がいる？
おたねさん？
はい。　おりますよ。
あら　やっぱり　そうなのね。
坊やの遊び相手になってくださる？
はい　喜んで。
よかったわねえ　坊や。
あら　ご機嫌がいいのね。
坊やは
本当に　おたねさんが好きなのね。
（２人）フフフフ。
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
（おたね　お華）♬「坊やは　よい子だ」
先生。
何だ？
おたねが
昔のことを忘れてしまっているのは➡
おたねもまた　気の病を
抱えているからなのではないでしょうか？
それなのに　なぜ➡
気の病を抱える者が
気の病を抱える者の世話をする。
危なくはないのでしょうか？
それとも
お華の世話をすることで➡
おたねが記憶を取り戻す
きっかけになると　お考えですか？
おたねは
記憶を取り戻すことを望んでいる。
病人のために手を尽くすのは
医者の務めだ。
＜おたねのこととなると
去定先生は　どこか様子がおかしい＞
はあ…。
お華さん？
♬～
お華さん。　どうしましたか？
風邪をひきますよ。
清吉さん　どこへ行くの？
清吉さん。
え？
行かないで
私を置いていかないで。
清吉さん　清吉さん…。
お華さん！
触るな！　触るな！
清吉さん！　清吉さん！
お華さん　しっかりして。
離して！
清吉さん　行かないで！
おたね！　おたね　大丈夫か？
行かないで　清吉さん！
（田山）落ち着け　お華！
離して！　清吉さん　行かないで！
（田山）落ち着け。
（お華）待って！　待って！　清吉さん！
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
気が付いたか？
お華さんは？
大丈夫だ。　もう落ち着いた。
はあ～　よかった。
よくなどない。
えっ？
お前に　けがをさせてしまった。
よくなどない。
フフフ。　これしきのこと
けがのうちに入りません。
いや　全ては　わしのせいだ。
すまん。
どうやら私には
子がいたようです。
お華さんに
調子を合わせていましたが➡
本当に　この胸に自分の子を
抱いたことがあるようです。
そうか。
⚟（おたね）はい。
お嬢様が暴れるなど　そんな…。
伝助　今日　ここへ来たのはな…。
お願いです。
お嬢様を
養生所から追い出さないでください。
お願いします。
おい　伝助。
このとおり
このとおりでございます。
いや　お華を引き取れという話をしに
来たのではない。
えっ　さようで？
清吉とは　誰なんだ？➡
お華が　何度も
その名を呼んでいた。
深い縁のある者ではないのか？
その…。
話してみろ　伝助。
伝助。
はい…。
清吉は番頭で
伝助の兄貴分だったそうです。
そして
お華の婿になるはずだったと。
ですが
信用されているのをいいことに➡
店の金を盗んで
出奔してしまったようです。
父親を亡くし
相次いで許婚に裏切られ➡
お華は
あのような　はめになってしまったと。
保本。
はい。
田山の言うことに　間違いはないのか？
はい。　伝助がそう言ったことには
間違いありません。
ん？
ですが…。
話は　よく分かった。
だが…
なぜ　それを先に言わなかった？
そうだ。
そのようなことがあったのなら➡
我々に先に話すのが筋だろう。
商いをしておりますゆえ
店の恥になることは…。
でもな　伝助。
申し訳ありません。
このとおりでございます。
私には　伝助は
まだ　何か隠しているように見えました。
何かとは　何ですか？
そう言われても…。
ただ　そう感じたのです。
どうぞ　旦那様。
体を大事にしろよ。
もう　お前一人だけの体では
ないのだからな。
はい　お気を付けて。
えっ！　えっ　えっ　えっ　えっ！
清吉兄貴！
一体どういうことなんだ？
♬～
あの…　どなたですか？➡
ど…　ど…　泥棒！
（津川）どうした？　どうした？
（お雪）泥棒！　泥棒！
待て！　おい！
痛っ！　おい待て！
（お雪）先生！
待てい！　うお～！
どこへ行く！
イテッ！
おとなしくすれば骨までは折らん！
大丈夫ですか？
ここで働くには
柔術でも学んだ方がよさそう。
イテテテ…。
あいにく　ここには
金めのものはないぞ。
いや…　私は泥棒ではありません。
何？
私は…。
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
お前　清吉だな。
伝助という男に　うちの若い医者が
お前について話を聞いてきた。
座れ。
お前は　店の金を奪い
許婚のお華を捨てて➡
ある日　突然　出奔したそうだが
それは　まことか？
どうなんだ？
はあ～！
お前が　そうやって
口をつぐんでいる限り➡
お華は
一生　闇の中にいるままだぞ。
それでもいいのか！
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
お華さんの父親である先代は➡
私にとっても　父親同然の方でした。
幼い頃に奉公に上がった私を➡
実の息子のように
かわいがってくださり➡
商いの全てを教えてくれました。
全く　お前は。
将来の舅に向かって
手加減なしなのだから。
お父っつぁんたら！
清吉さんは　明日も朝早いんですからね。
休ませてあげて。　じゃあ。
いやいや　いやいや　もう少し。
（清吉）
先代とお華さんと共に過ごした日々は➡
本当に幸せでした。
しかし　幸せは長くは続きませんでした。➡
先代が病に倒れたのです。
清吉…　お前に大切な話がある。
えっ…？
頼む　清吉。
（清吉）先代の話は　驚くべきものでした。
人に唆されて　相場に手を出し➡
店の身代を全て失ってしまったと…。
病の床で
何度も「頼む」と言いました。
「なんとか店を守ってほしい。　頼む」と。➡
それから間もなく　先代は亡くなり➡
店には　借金だけが残りました。
これから　どうすればいいのか…。➡
頭の中には　絶えず先代の言葉が…➡
「頼む清吉　頼む」と。
その時　あることを思いついたんです。
私が先代の金を盗んで
出奔したことにすればいいと。➡
そうすれば　周りの同情を買い
店を守ることができると。
先代の恩に報いるためには
そうするよりほかにないと。
お華は…
お華は　どうするつもりだったんだ？
私の企てを
弟分の伝助に全て話しました。
そして
お華さんのことを頼みました。
２人が夫婦になって
店を守ってほしいと。
伝助は
お華さんに　ほれていましたから。
隠していても
私には分かっていました。
伝助は
真面目で働き者の男です。
伝助ならば　きっと　きっと➡
お華さんのことを
幸せにしてくれると思いました。
伝助に全てを託して
私は　店から姿を消しました。
ですが　伝助は…。
一体　どういうことなんだ？
伝助！
なぜ　お華さんと
一緒にならなかったんだ！
お華さんは　今　どこにいる？
兄貴…　私は　心を尽くして
お嬢様に向き合いました。
お嬢様の心が癒やされて➡
私を受け入れてくれるのを
辛抱強く待ちました。
でも…
どんなに待っても　その日は来なかった。
お嬢様にとって　兄貴の代わりは
どこにもいないんです。
お嬢様は　今でも
兄貴を待ち続けているんです。
幻の子と一緒に…。
幻の子？
お華さんが　まさか　そんな…。
つまりは　店のため　先代のため➡
お華のためにやったということか。
はい…。
しかしな　お前は重い罪を犯した。
お前は　自らが全ての罪を背負い➡
事を丸く収めようと思ったんだろうが
そんなのは　お前の独りよがりだ。
お前は　最も大切な人を傷つけた。
心を病むほどに➡
お前に深い愛情を寄せる
お華を軽んじたのだ。
その罪は重い。　重いぞ。
清吉さん➡
清吉さんのお嫁さんになるよりほかに➡
私は　何の望みもございません。
お華さん➡
一緒になってくださいまし。
２人一緒にいれば
どんなに　つらいことがあっても➡
乗り越えていけます。
♬～
私は　どうすれば…。
お前は　何のために　ここへ来た？
それは　お華さんのことが
心配で　たまらなくて…。
ならば　こそこそ隠れていないで
お華と向き合え。
今のお華と　正面から向き合い
お前の　その気持ちを伝えろ。
うん。　ねえ～
うん。　よかったわ。➡
フフフ…　うん　フフフ…。
（お華）よしよし　フフフ…。
あなた　お子はいる？
いるなら
うちの坊やと遊ばせてくださる？➡
一緒に遊ぶと　楽しいわよ。　フフフ。
あら　よしよし。　泣かないの。
ウフフ。
ねっ　うん　よしよし。
お華さん。
あの時
お華さんに　全て　お話しすべきでした。
そして
どんなに険しい道であったとしても➡
２人で生きていく道を探すべきでした。
２人一緒にいれば
どんなに　つらいことも➡
乗り越えていけたはずだったのに。
⚟（お華）清吉さん。
どこ？　どこにいるの？　清吉さん…。
お嬢様　お嬢様。
いや！　離して！
清吉さん…！　２人一緒にいれば
どんなに　つらいことがあっても➡
乗り越えていけるって
言ったじゃない。➡
どうして　私を置いていくの？➡
どうして　私を一人にするの？
清吉さん！
（泣き声）
私は　本当に愚かでした。
取り返しのつかない誤った道を選び➡
お華さんを苦しめ続ける道を選び…。
お華さん…。
♬～
ご機嫌ね。　フフフ。
いいお天気ね。　フフフ。
（清吉）こんにちは。
坊やは　ご機嫌ですか？
ええ　フフフ。
寒くはありませんか？
ええ。
＜清吉は
辛抱強く　お華のもとに通い続けた＞
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
どうしました？
（清吉　お華）
♬「坊やは　よい子だ　ねんねしな」
＜去定先生が　清吉が罪人ではないことを
奉行所に申し出て➡
清吉の罪は消えた＞
＜そして…＞
（清吉）どうぞ。
（お華）ありがとう。
行きましょうか。
うん。
＜清吉は　落ち着く先を見つけ
お華を迎えに来た＞
達者でな。
はい　本当にありがとうございました。
おたねさん
会えなくなって寂しい。
お幸せにね。
では…。　行きましょう。
気を付けてな。
お華さんは➡
気の病を　すっかり治し➡
いつか　清吉さんのことを
思い出すことが　できるんでしょうか？
おたね…。
それは分からん。
ただ　清吉は
お華を守ることを心に決めた。
お華の全てを受け入れ
守り抜くことを決めた。
その思いは　必ず　お華に届く。
必ずだ。
はい。
そして　やがて　２人の間に
子が　できることもあるだろう。
その時に　幻の子は消える。
赤子には
人の心を癒やす力があるからな。
楽しみだねえ。
どっちに似るんだろうねえ。
（お雪）どちらに似ても
かわいいんでしょうねえ➡
保本先生！
いやいやいや。
（笑い声）
まさをさん。
あっ　田山先生　つぐみちゃん。
こんにちは。
あっ　まさをさん　それは　もしや…。
はい。
田山先生がお好きだと聞いたので。
しっかり伝えておいたぞ。
どうぞ召し上がって。
ええ。　頂きます。
つぐみちゃんも。
うまいですね。そうだよね～。
どうぞ～。
ありがとうございます。
う～ん　うまっ。
ぐっ…。
あっ　大丈夫ですか？
（お常）ほら　がっつくから。
お茶が入りましたよ。
（お常）はい　ありがとう。
まさを。
こちら　おたねさんだ。
あっ　まさをです。
いつも　夫が　お世話になっております。
こちらこそ。
おたねさんも　おひとつ　いかがですか？
まあ　ありがとうございます。
どうぞ　召し上がってください。
頂きます。
お口に合うかどうか。
う～ん　おいしい。
あ～　よかった。
ねえ～　そうなんだよ。
おや　まだ残ってますね。
では…。
駄目です。
往診に出ている津川先生の分です。
ああ　そうか。
（つぐみ）全く
津川先生は　仮にも先輩ではないですか！
そんなに怒らなくてもいいだろ。
（笑い声）
ちょっと　おたねさん。➡
どうしたんだい？
あっ　いえ…。
おたねさん　どうしたんですか？
我が子を胸に抱くということは➡
本当に幸せなもの。
どうぞ　お体　大事になさって。
元気な子を産んでくださいね。
はい。
♬「ねんねん　ころりよ　おころりよ」
お前は今　どこにいるの？
♬～
食い逃げだ！
なぜ　無一文になった？
申せません。
親身になって世話をしていれば
いずれ話すだろう。
お雪さんのおかげで
早く　よくなりそうだ。
やっと　私の値打ちを分かってくれる人が
現れた。
兄たちとは　母が違うんです。
本当のおっ母さんは？
分かりません。
月光菩薩？
これは　本当の母親のものかも。
お前が幸介のために
何かしてやりたいと思う気持ちは大事だ。