(３人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(坂本)なんか 最近 調子いいよね？
(長野)やっぱり？ 肌のハリ？
(２人)おー！
(井ノ原)続けるって大事！
＜いい肌と､進み続けろ｡＞
＜40歳からのスキンケア＞
＜｢ﾆﾍﾞｱﾒﾝ ｱｸﾃｨﾌﾞｴｲｼﾞ｣集中ケアも＞
♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
あ～ 食べた食べた｡
まる子 食べて すぐ寝ると
牛になるぞ｡
牛ね｡ 牧場で 草 食べて
お昼寝して のんきでいいね｡
うん？ クンクン…｡
どうしたんじゃ？ 犬のまねかい？
クンクン…｡
あっ カレーだ｡
夜が カレーなら そう言ってよ｡
お昼 少しは我慢したのに｡
アハハ…｡
今日はね ひろあき君が来るの｡
だから
カレーを作ってあげようと思って｡
ひろあき…｡
［いとこの ひろあき］
［まる子とは 何かと
馬が合わない相手である］
(まる子･ひろあき)フンッ｡
あいつが来るのか｡
じゃ たまちゃんちにでも
遊びに行こうかな～｡
駄目よ｡ 今日は
あけみちゃんが来ないんだから➡
まる子が
遊び相手になってあげて｡
え～ やだよ｡
(すみれ)まる子｡
遊んであげなさい｡
ああ…｡
ブー せっかくのﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙｻﾝﾃﾞｰが
台無しだよ｡
(ひろあき)こんにちはー！
おー 元気だったか まる子｡
ああ おかげさまでね｡
いや～ 大きくなったのう｡
この前から
背は伸びてないよ｡
おっ おお そうかい
ヘヘ ハハハ…｡
ひろあき君
晩ご飯は カレーだからね｡
カレー？ やったー！
《カレーで 喜ぶなんて
まだまだ子供だね》
［あんただって
さっき 喜んでいたではないか］
(ひろあき)ブー ブー…｡
(友蔵)おお カッコイイのう｡
宝物なんだ｡ ブー ブー…｡
ちょっと見せてよ｡
ふ～ん うん？
ハハハ…｡
まる子には 貸さないぞ｡
まったく｡
《ちょうど いいや｡ それで１人で
おとなしく 遊んでおくれ》
ブー ブー…｡
(友蔵)うへへ… くすぐったい｡
(ひろあき)ビューン ビューン｡
(友蔵)アハハ… アハハ…｡
(ひろあき)ビューン｡
ふう｡
うん？
おじいちゃん！
(友蔵)《いいんじゃ まる子よ》
ああ…｡
まる子！ レースしようぜ｡
えー やだね｡
はい｡
何で消防車がレースすんのさ｡
何でもいいだろ｡
よし！ わしの体
存分に使っておくれ｡
友蔵サーキットじゃ｡
あー しょうがないね｡
位置について～ よ～い ドンッ｡
(ひろあき･まる子)ブーン…｡
まる子 ちゃんと走れよ｡
やってるじゃん！
やってないよ｡ いくら 俺に
負けたくないからってさ｡
何だって｡
あたしが負けるって？
おー いいじゃないの
分かったよ｡
もう一度 初めからだ｡
よーし｡
(ひろあき)位置について～
よ～い ドンッ｡
こっちも負けてないよ｡
(ひろあき)ﾌﾞｰﾝ すごいスピードで
崖を走っています｡➡
ジャーンプ｡
(友蔵)うう…｡
(ひろあき)ここで
大きな岩が見えてきました｡
ジャーンプ｡
ええ…｡
ダー！
わっ おじいちゃん｡
ゴール 俺の勝ち！ ワハハ…｡
おじいちゃん 大丈夫？
ああ わしのサーキット
どうじゃった？
まる子の負け イエーイ！
うるさいね｡
楽しかったかい？
(ひろあき)うん｡
おじいちゃん ありがとう｡
ふふ｡
ハァ～｡
さあ もういいでしょ｡
ウー 消防車 出動！ ウー｡
あっ 近くに公園あったよな
行きたい｡
今 漫画 読んでるんだから
１人で行ってくれば｡
道 覚えてないよ｡
すぐ近くだよ｡
俺 １人で行って
迷子になったらどうするんだよ｡
しょうがないね｡
やったー！
山田～！
うん？ おお さくら｡
(ひろあき)まる子
俺のミニカーが走るの見てろよ｡
また ミニカー？ 勝手にどうぞ｡
ハハハ｡
ホホホ｡
ヘヘヘ ホイ｡
ブー 危ない キキー！
赤信号だ ストップ｡
ふ～｡
あれ？ あいつ
どこ行っちゃったんだろう｡
ブー フーフフ…｡
ちょっと ひろあき➡
どこ行ってたのさ｡
心配させないでよ｡
どこでも いいだろ｡
あんたが迷子になったら
あたしのせいなんだからね｡
年上の言うこと聞きなさいよ｡
フン｡ 分かったよ おまる｡
あー その呼び方 やめてって
言ったでしょ｡
年上だから
｢お｣付けてあげたんだぞ｡
おまる｡
(山田)アハハ… おまるだって｡
アハ アハ アハ…｡
山田｡
(山田)おまる おまる おまる｡
フンッだ｡
うう… 寒くなってきた｡
ひろあき 帰るよ｡
≪(ひろあき)おい まる子！
うん？
うん？ 何 持ってんの？
ミニカー？
あっ！ ギャー！
アッハハー
引っ掛かった 引っ掛かった～｡
さっき あっちで捕まえたんだ｡➡
ウヘヘ ヘヘヘ…｡
まったく 嫌なことするね｡
帰るよ｡
(ひろあき)ちょっと待て｡
うん？
ミニカーがない｡
ないって 持って遊んでたでしょ｡
ない ないよ｡ 捜すんだ｡
まる子も捜せ｡
あたし 知らないよ｡
まる子 隠してないよな｡
はあ？ 何であたしがそんなこと！
いいから 一緒に捜せよ｡
どうしたんだい？
ﾐﾆｶｰが なくなっちゃったんだ｡
(山田)ミニカーが？➡
それは 大変だじょ～｡
(ひろあき)う… うっ｡
まる子のせいだぞ｡
何で あたしのせいなのさ｡
あんたの物で
あんたが なくしたんでしょ｡
(山田)そうか｡ う～ん そうだな｡
こういうときは う～ん｡
《山田 ここで ひと言
諦めろって言ってくれないかな》
君 名前は？
(ひろあき)ひろあき｡
よし じゃ
ひろあき君になったつもりで➡
捜してみよう｡
(ひろあき)俺に？
なったつもり？
(山田)そうすれば
見つかるかもしれないじょ｡
う～ん
そんなんで 見つかるかな｡
アハハ…
おいら ひろあき君だじょ｡
そこ捜せ おまる｡
ムッ 何だって？
怒るなよ 今 おいら
ひろあき君だじょ｡
ムムム…｡
ブブー こっちだ｡
(ひろあき)こっちだ｡
はいはい｡
遅いぞ おまる｡
(ひろあき)遅いぞ おまる｡
(山田)ブブー｡➡
ブーン｡➡
ブーン｡
♬～
(山田)あっ あったじょ｡
(ひろあき･まる子)えっ｡
(ひろあき)あっ
ここに 置いたんだった｡
あんた 何で忘れちゃったの？
だって さっきここに虫がいたから
捕まえたくて｡
あー あの虫｡
うう…｡
フ～ン フフフ…｡
へ～ カッコイイじょ｡
はい｡
ハァ～ ありがとう｡
山田 助かったよ ありがとう｡
よかったじょ｡
じゃ おいら 帰るじょ｡
(ひろあき･まる子)バイバイ｡
(山田)バイバイ
またな お～ま～る～｡
もうそれは いいよ｡
プフフ…｡
(ひろあき)おいしい！
(すみれ)あら よかったわ｡
お代わりしてね｡
ああ…｡
(ひろあき)カレー 嫌いなのか？
まる子｡
いいや 大好きだよ｡
おいしい！
また 遊びに来てね｡
(ひろあき)うん また来ます｡
《これで やっと 静かになるよ》
≪(車の走行音)
あっ！ これ おんなじだよ｡
うわ～ カッコイイ｡
うわ～｡
また遊ぼうな まる子 ブッブー｡
まったく 調子いいんだから｡
［ひろあきと過ごした一日は
小さなミニカーで 大騒ぎ］
［とんだ日曜日になった
まる子なのであった］
お父さん！
駄目だぞ｡
えっ？
まだ何も言ってないのに｡
どうせ 日曜だから
どこか連れてけとか➡
言いに来たんだろ｡
だって 今日みんな出掛けちゃって
２人だけなんだよ？
お昼に おいしいものでも
食べに連れてってよ｡
嫌だね めんどくせ｡
《このままじゃ
お昼は お父さんの➡
ベトベトうどんになりそうだね》
［ベトベトうどんとは
父 ヒロシが作る➡
しょうゆと卵と七味を➡
ガーッと かき混ぜた
うどんのことである］
《まあ それも悪くないけどさ》
たまには外で ご飯 食べたいよ｡
諦めろ｡
俺は 今日 一日 ゴロゴロして➡
うまい酒 飲むって決めてんだ｡
えーっ｡ なら 何か
おつまみがあるといいんじゃない？
ねえ 買いに行こうよ
ねえ ねえ｡
ええ…｡ そうだな➡
気の利いた
つまみでもあると いいよなあ｡
わーい！
それじゃあ レッツゴー！
おつまみ おつまみ｡
お店 どこがいいかな｡
あっ！
ここいいね！
お前 俺が こんな高いすし屋に
入ると思うか？
人生そんなに甘くねえぞ｡
うーん…｡
あっ ねえねえ お父さん➡
ここなんか いいんじゃない？
まる子｡
分かってるよ｡
匂いだけで 満足するよ｡
クンクン…｡
うん うん｡
(ヒロシ)よし ここにするか｡
(店員)お待たせしました｡
きつねうどんです｡
《結局 お昼は
うどんになったね》
お前 そんな顔して食べたら
うどんが 機嫌 悪くするぞ｡
えっ そう？
こうやって食え｡
《ズルズル モグモグ…》
プハー うめえー｡
うん…｡
《ズルズル モグモグ…》
プハー おいしー｡
これで うどんの機嫌
良くなったかな？
(３人)フフフ…｡
［うどんの機嫌は 分からないが➡
店員さんの機嫌は
良くなったようである］
≪(店員)ありがとうございました｡
おっ そうだ｡
帰りに 酒のつまみ買ってくぞ｡
イッヒヒヒ…｡
はい はい｡
遅いね お父さん｡
うん？ あれ？
よっ 待たせたな｡
ちょっと お父さん！
今 石松寿司から➡
花輪君と
花輪君のお母さんが出てきたよ！
へえ｡ さすがだな｡
うん？
あっ こんな軽くて柔らかい手袋
生まれて初めてだよ｡
これきっと 花輪君のお母さんが
落としたんだね｡
今から届けに行ってあげよう｡
でもよ 雨降りそうだぞ？
でも 早い方がいいよ｡
花輪君のお母さん
また いつ外国行っちゃうか➡
分かんないもん｡
じゃあ 急いで行くか｡
(雨音)
もう降ってきやがった｡
(チャイム)
(ヒロシ)ハア… 立派なもんだな｡
さくらです｡ これ拾ったんですが
花輪君のお母さんのかなって｡
[TEL](ヒデじい)ああ さくらさん
わざわざ すみません｡➡
今開けますので どうぞ｡
(門が開く音)
(ヒロシ)うん？
(まる子･ヒロシ)ヘヘッ｡
(花輪の母)
まあ 確かに私の手袋です｡
どうも ありがとうございました｡
雨の中 すまないね｡
どうぞ お上がりになって➡
しばらく
雨宿りしていってください｡
えっ｡
でも…｡
遠慮しないでくれたまえ｡
すぐに温かい お茶を
ご用意します｡
(ヒロシ･まる子)フフ｡
ヘヘッ｡ すんません
トイレに行きたくなっちまって｡
では ご案内を｡
あっ あたし場所 知ってるから
一緒に行きます｡
トイレ トイレ｡
おい まる子
俺が先にトイレ入るからな｡
ええー！ 先に入るの私だよ！
我慢できなかったら
大変だからね！
俺こそ何か あったら大変だろ！
そんなこと言うと
トイレ連れてってあげないよ？
おいっ お前
親を 脅す気か!?
エヘヘー エヘヘヘヘ｡
ううっ…｡
まる子 早くしろよ｡
おっ｡
(トイレの水を流す音)
ハァ… 危ないところだったぜ｡
しかし トイレも豪華だな｡
俺の部屋くらい広いじゃねえか｡
うん？ まる子のやつ
先に戻っちまったのか？
えーっと…
こっちだったかな？
あれっ？ 違ったか｡
こんなとこ 通ったかな？
《おいおい… もしかして俺…》
《人のうちで
迷子になっちまったのかよ…》
カズちゃんのお友達と➡
お話することなんて
なかなかないから うれしいわ｡
カズちゃん
学校では どうかしら？
花輪君は勉強もできるし➡
みんなの知らないこと
色々 教えてくれます｡
まあ 偉いのね！
そんな｡
当たり前のことしてるだけだよ｡
《それにしても お父さん遅いね》
《もしかして
トイレからの帰り道が➡
分からなくなったんじゃ？》
《まさかね…》
すみません 誰かいませんか？
《待てよ これじゃあ
泥棒みたいじゃねえか》
《エッヘヘヘ…》
あのう…｡
(ヒロシ)ギクッ！
ああ いや俺は
怪しいもんじゃなくて…｡
ほら 花輪君のクラスメートの…｡
あなたが
坊ちゃんのクラスメート？
いや！ つまりその…｡
親で… あのっ…｡
≪(ヒデじい)さくらさん｡
(ヒロシ)おっ｡
どうされましたか？
助かったぜ ヒデじいさん｡
(ヒデじい)えっ？
あれ？ お父さん
ずいぶん 遅かったじゃん｡
いやー ちょっとな｡
《どうも 落ち着かねえな》
《早く うちで一杯やりたいぜ》
そうだわ ちょっと待っていてね｡
何だろ？
さあな｡
(花輪の母)これで遊ばない？
人生ゲーム｡
花輪君ち
人生ゲームなんてあったの？
ああ ちょうど昨日
ママとデパートに行ってね｡➡
買ってもらったんだよ｡
今 はやってるんですってね｡
さくら君 やったことあるかい？
もちろん！
人生ゲームなら 任せてよ！
《おいおい そんなのやってたら
帰るのが遅くなるじゃねえか…》
４だ！
１ ２ ３ ４｡
わーい やったー 石油が出たよ！
まあ！
(花輪)ｱﾒｰｼﾞﾝｸﾞだね さくら君！
あたしゃ 大金持ちだよ➡
これで 一生おもしろおかしく
ゴロゴロ遊んで暮らせるよ｡
《ワッハッハ！ 大金持ちだ！》
あらっ 私は貧乏な
農場っていうところに➡
行くことになっちゃったわ｡
ヒャッホー…｡
《本物のお金持ち相手に➡
人生ゲームで勝っても
むなしいだけだろ…》
ああー 楽しかった！
初めてやったけど
結構 面白いね｡
じゃあ そろそろ俺たちは…｡
今 シェフが
アップルパイを焼いてくれたの｡
さくらさん 好きかしら？
好きです！ 大好きです！
ねっ！ お父さん！
ええっ ああ 分かったよ…｡
［そのころ さくら家では］
もう… 洗濯物
びしょぬれじゃない｡
まる子たち
どこ行っちゃったのかしら？
わし 老人会の帰りに
まる子たちを見たぞ｡
えっ どこで見たんですか？
花輪君のうちに
入っていったようじゃが…｡
まあ｡ じゃあ
花輪君のうちにいるのかしら｡
(すみれ)あら そうですか｡
そちらで 雨宿りを｡
どうも すみません｡
ただいまー！
はあ ようやく帰ったぜ｡
これで のんびり一杯できるな｡
おお 会いたかったぜ｡
うん？➡
うわー！
(すみれ)あんたたち！
出掛けるなら出掛けるで
メモ残すとか➡
心配 掛けないようにしなさい！
(ヒロシ･まる子)ヒッ…｡
留守番もしないで
洗濯物ぬれちゃったじゃない｡
おや ２人とも帰ったのかい｡
ああ ついさっきな｡
じいさんに会わなかったかい？
おじいちゃんに？
さっき まる子たちを
迎えに行くって➡
傘を持って 出ていったんじゃよ｡
まる子 安心せい！
わしが迎えに行くからなー！
(すみれ)まったく…｡
ちゃんとしないから
こういうことになるのよ｡
ホント いいかげんなんだから｡
≪(すみれ)２人とも
しっかりしてちょうだい！
《俺は いつになったら
酒飲めるんだよ…》
《ああっ…》
［お母さんのお説教は
果てしなく続き➡
ゴロゴロしたいという
ヒロシの願いは➡
まだまだ
かなわないのであった］
(ヒロシ)ガクッ｡
まる子は 駄目な女だよ｡
欲望に負けて藤木と一緒に➡
ひきょうなことしちゃった｡
せめて お父さんは
駄目にならないで｡
何か新しいことを頑張って
カッコ良くいてよ！
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
(３人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(坂本)なんか 最近 調子いいよね？
(長野)やっぱり？ 肌のハリ？
(２人)おー！
(井ノ原)続けるって大事！
＜いい肌と､進み続けろ｡＞
＜40歳からのスキンケア＞
＜｢ﾆﾍﾞｱﾒﾝ ｱｸﾃｨﾌﾞｴｲｼﾞ｣集中ケアも＞
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣