♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
［まる子の小学校には➡
｢なかよしの集い｣
というものがあり➡
それは
どういうものかといえば…］
［…が それぞれペアを組み
仲良く２人で➡
いろんな行事のたびに
協力するという➡
非常に おせっかいな
集いなのである］
(児童たちの話し声)
《ああ えぇ…》
《あーあ 何だか 嫌な人と
ペアになっちゃったな》
《この人と一年間
いろんな行事を共にするのか》
(女子児童)あんた
あしたの遠足で➡
私に
迷惑 掛けないでちょうだいよ｡
ああ…｡
《あしたの遠足なんて
行きたくないな》
ハァ｡
あー ついてないなぁ
相手を選べればいいのに｡
ゼッケン番号順に
自動的に決まってるもんね｡
たまちゃんの相手は
いい人なんでしょ？
うん！ 優しかったよ｡
(たまえ)《エヘヘ…》
ウフフ…｡ ハッ！
よかったね おめでとう｡
ああ…｡
ハァ｡
そんなに 落ち込まないでよ｡
一生 連れ添うわけじゃ
ないんだから｡
たかが 学校行事の相手じゃん｡
アハハハ… そうだね｡
たかが 学校行事の相手じゃんね｡
アハハハ…｡
《目が死んでる》
じゃあね たまちゃん｡
うん 元気 出してね まるちゃん｡
ハァ… ３年生は別に
４年生なんかに➡
面倒 見てもらわなくても
いいのに｡
やだなー 去年は よかったよ
５年生のお姉さん➡
優しかったな｡
《ももこちゃん よろしくね》
今年も あの人なら
よかったのにな｡
あっ｡
おーい お姉ちゃん
一緒に帰ろうよ！
あっ まる子｡
うん？
お姉さん この人 誰？
私の妹よ｡
へぇ～ 妹か…｡
えっ｡
この子 なっちゃんって言うのよ｡
｢なかよしの集い｣で
ペアになった１年生よ｡
ねぇ お姉さん 私の方が
本当の妹みたいよ｡
だって髪形も お揃いだしさ｡
今から一緒に
あしたのお菓子 買いに行くのよ｡
ねぇー！ お姉さん｡
《えっ 私と一緒に行く
約束してたのに…》
まる子も一緒に行こうよ｡
いい 行かない…｡
《こんな嫌な子と
行きたくないよ》
まる子 あんた遠足のお菓子
買いに行くんでしょ？
お金あげるよ｡
ああ…｡
うん？
いい… 適当に買ってきて｡
えっ…｡
はあ… ああ…｡
《嘘… まる子が遠足のお菓子を
買いに行かないなんて》
《なぜ 何が
この子を そうしたの？》
財布 落とすことないでしょ｡
だってだって驚いて どうしたの？
体の具合でも悪いの？
別に ただ
めんどくさいだけだよ｡
チョコボール買ってきてね｡
銀のエンゼル あと一個で➡
おもちゃのカンヅメ
もらえるんだ｡
なるべく当たりそうなやつを
買ってきてよ｡
分かるわけないでしょ
そんなもん｡
フフ｡
《まっ とにかく
元気そうで よかった》
ハァ｡
《あーあ 何か つまんないな》
《｢なかよしの集い｣なんて
なきゃいいのに》
お母さん あした お弁当
梅干しのおにぎりがいいな｡
あら 私は
サンドイッチにするわよ｡
まる子も そうすればいいのに
お母さんも楽だし｡
お姉ちゃん
なっちゃんと約束したんだって➡
お揃いにしようって｡
《えっ あの子と？》
あたし 絶対おむすびがいい
サンドイッチ好きじゃないもん｡
あら あんたサンドイッチ
好きだったでしょ？
嫌いになったんだもん｡
まる子 おでんは どうじゃ？
お･で･ん｡
(さきこ･まる子･すみれ)ああ…｡
いいね｡
でも季節外れだし
汁が こぼれるから｡
［次の日
お姉ちゃんはサンドイッチ］
［あたしは
梅干しのおむすびを持って➡
遠足に出掛けました］
[ﾏｲｸ](先生)はい 皆さん それでは
これから自由時間です｡➡
それぞれ ペアの人と一緒に
行動してください｡
(児童一同)はーい｡
(児童たちの歓声)
≪わーい 海だ海だ ハハハ…｡
≪遊ぼー！
(２人)アハハハ！
ハハッ ワカメだ ワカメだー！
アッハッハ ワカメだぞー！
う～ん！
ズバリ まだ水は冷たいでしょう｡
ねぇ さくらさん
私 誰かに似てると思わない？
すっごく有名な人なんだけど｡
有名な人？
［この手の質問をして
他人を困らせる人は➡
わりと いるものである］
私 そばかすが
『ｷｬﾝﾃﾞｨ･ｷｬﾝﾃﾞｨ』に似てるって➡
よく言われるのよ｡
えっ!?
ああ… そばかすだけね｡
何よ つまんない子ね
もう 他の子と遊ぶ フン！
えっ おい 急に そんな…｡
ちょっと 待ってよ｡
《やだな 一人になっちゃったよ
みんな 相棒いるのに…》
《どうしようかな…》
あっ｡
花輪君｡
(花輪)うん？
花輪君も一人でいるの？
ああ さくら君じゃないか｡
ペアを組んでる人と
あんまり気が合わなくてね｡
お互い別々に
行動することにしたのさ｡
へぇ 気が合わなかったんだ
どんな人だろう｡
ほら あそこに まだいるよ｡
(男の子)あれ えっと…｡
ホントだ 花輪君とは➡
合いそうもないね｡
これから一人で どうするの？
瞑想でもしようと思ってるんだ｡
瞑想？
ああ 波の音を聴きながら➡
心を静めるのさ｡
あらら もう座っちゃったよ
どうしよう｡
あたしも やろうかな｡
よいしょっと｡
(風の音)
(波の音)
《波の音も みんなの笑い声も
星のきらめきみたい》
《心が静まるね》
(波の音)
(小杉)おい君 何だか臭いぞ｡
えっ？ ホントかい？
うん？ うん？
うーん…｡
あー うんち踏んでたよ｡
アハッ アハッ…｡
(小杉)ああ…｡
(山田)アハハ アハハ…｡
《山田が うんち踏んだ
山田が うんち踏んだ》
《ああ…》
《山田のうんち踏み》
《山田のうんち 山田のうんち
山田うんち 山田うんち…》
(山田)
《アハハハハ アハハハハ》
ああ…｡
山田の うんち一発で
心が乱れるなんて➡
まだまだ修行が足りないよね｡
ああ 山田君に やられるとはね｡
(みぎわ)
フンッ！ フンッ！ フンッ！
まあ さくらさん！
花輪君と二人っきりで何してるの？
(みぎわ)《まさか ２人で
愛を語っていたんじゃ…》➡
《クッ！ 許せないわー！》
ブワーッ！
ブワーッ！➡
こりゃ 相当 怒ってるね｡
(花輪)ああ…｡
(みぎわ)フンッ！
さくらさん！
あっち行ってちょうだい！
はいはい… 行きますとも｡
ハァ…｡
また つまんなくなっちゃった｡
どうしようかな…｡
［後半へ続く］
(みぎわ)
フンッ！ フンッ！ フンッ！
まあ さくらさん！
花輪君と二人っきりで何してるの？
(みぎわ)《まさか ２人で
愛を語っていたんじゃ…》➡
《クッ！ 許せないわー！》
ブワーッ！
ブワーッ！➡
こりゃ 相当 怒ってるね｡
(花輪)ああ…｡
(みぎわ)フンッ！
さくらさん！
あっち行ってちょうだい！
はいはい… 行きますとも｡
ハア…｡
また つまんなくなっちゃった｡
どうしようかな…｡
貝でも拾おう｡
お母さんの お土産にしよ｡
≪(さきこ)まる子｡
あっ｡
１人で何してるの？
一緒に お弁当 食べようか？
でも…｡
《お姉ちゃんと なっちゃんは
お揃いのサンドイッチだし…》
≪(なっちゃん)ちょっと見て｡
ん？
お姉さん チョコボールの
銀のエンゼル 当たったのよ｡
それ 私が もらったの｡
ほら いいでしょ！
えっ…｡
《私も銀のエンゼル
集めてたのに…》
《あと１個で おもちゃのカンヅメ
もらえること➡
お姉ちゃんも
知ってるはずなのに…》
(なっちゃん)フフフ…｡
《何で こんな子に
あげちゃうのさ…》
あたし 向こうで
相棒の人が待ってるから｡
行くね…｡
そう｡
♬～
《お母さんが作ってくれた
梅干しの おむすび》
《みんなと楽しく食べると思って
一生懸命 支度してくれたんだ》
《独りぼっちで食べてる…
なんて知ったら➡
お母さん 悲しい顔するね》
♬～
《酸っぱい…》
ただいま｡
まる子｡ 遠足 楽しかった？
まあね｡
疲れたから… 今日は もう
お風呂 入って すぐ寝るよ｡
それじゃ お風呂 すぐ沸かすから
夕ご飯 食べて待っててね｡
お母さん チョコボール 外れたよ｡
お姉ちゃんのは 当たったのに｡
また 買ってね｡
あら じゃあ お姉ちゃんに
もらえばいいじゃないの｡
だって… お姉ちゃん
なっちゃんに あげちゃったんだもん｡
あら なっちゃんに
あげちゃったんだ｡
じゃあ しょうがないわね｡
何が しょうがないのさ！
だって なっちゃん 小さいんだもの｡
まだ １年生よ｡
まる子の方が大きいんだから
我慢できると思って➡
お姉ちゃんも
なっちゃんに あげたのよ｡
もう 十分 我慢してるけど…｡
ま～だまだ｡
♬～
《ホントに我慢してるんだよ…》
《冗談じゃないよ 私の
お姉ちゃんなのにさ》
《あんな 憎たらしく
ライバルにされちゃ➡
いくら あたしでも頭くるよ》
《あ～あ やだな…》
《何だか すっごく悲しいや…》
［次の日］
いってきまーす｡
まる子 一緒に行こう｡
うん いいよ｡
ねえ｡
(さきこ)ん？
あの なっちゃんっていう子➡
ちょっと
なれなれしいんじゃないの？
なっちゃん 一人っ子だから
年上の人に甘えてみたいのよ｡
だからって！
≪(なっちゃん)お姉さーん｡
(さきこ･まる子)ん？
あっ｡
お姉さん 後ろ姿でも
すぐ 分かったよ｡
私と お揃いの髪形だから｡
(さきこ)まあ！ フフフ…｡
あっ｡ フンッ｡
《フンッだ！》
お姉さん 遠足のときは
銀のエンゼル ありがとう｡➡
私 五つ集まったんだよ｡➡
今日 お母さんに封筒で
送ってもらうんだ｡
そう！ よかったわね｡
おもちゃのカンヅメ➡
お姉さんには
見せてあげるからね｡ フンッ｡
何か お姉さんて
私の本当の お姉さんみたい｡
いっつも そう思うんだ｡
でも 違うでしょ｡
まる子｡
お姉さん 妹って人
意地悪みたいね｡
お姉さんと全然 違うね｡
《意地悪なのは あんたでしょ｡
クーッ！》
なっちゃんも６年生になったら
お姉さんみたいになりたいな｡
無理 無理｡
こらっ！
ホントに嫌な妹だね｡
嫌で結構｡ 好かれちゃ困るね｡
まる子 いいかげんにしな！
《何さ！ お姉ちゃんまで
なっちゃんばっかり かばってさ》
《あの子だって悪いのに…》
《私ばっかり悪者じゃん》
《お姉ちゃんも
あの子の方が大事なんだ》
《あたしなんかが妹よりも➡
あの子が妹だった方が
よかったのかも…》
(児童たち)おはよう！
(男の子)緑の羽根の共同募金➡
お願いしまーす！
(児童たち)おはよう！
(男の子)緑の羽根の共同募金➡
お願いしまーす！
１本 20円からでーす｡
あっ 緑の羽根だ｡ いいな！
(さきこ)ちょっと待ってて｡
(男の子)共同募金
お願いしまーす！
(さきこ)２人分ね｡
羽根 ２枚ください｡
はい どうも｡
《お姉ちゃん… なっちゃんに
１本あげるのかな》
《いつもは
あたしにくれたけど…》
お待たせ｡➡
はい まる子の分｡
えっ？
なっちゃんも
緑の羽根 欲しいな…｡
なっちゃん…｡
これはね 募金に協力した
おうちの人が もらえる 印なのよ｡
だから… ごめんね｡
あたしと まる子は家族だから➡
同じ おうちの人が募金した
印なのよ｡
《同じ おうちの人…》
いいな 本当の妹は…｡
なっちゃんも
お姉ちゃんが いればなあ｡
《なっちゃん… 小さいな｡
１年生だもんね》
ん？
この羽根 なっちゃんにあげる｡
なっちゃんが もらってもいいの？
うん！
まる子…｡
いいんだ｡
《あたしは… お姉ちゃんが
あたしの分も➡
忘れないでいてくれたことが
うれしかったから》
《だから 羽根は
なっちゃんにあげるよ》
どうも ありがとう！
(児童たち)おはよう！
(男の子)緑の羽根の共同募金➡
お願いしまーす！
(児童たち)おはよう！
あっ さくらのやつ
募金しなかったんだ｡
緑の羽根がないぞブー｡
別に いいじゃん｡
(関口)もう…｡
案外 ケチなんだね｡
ああ…｡ 僕の うちなんか
火事で大変だったけど➡
募金したのにな｡
《フ… フフフ｡ いいんだ…》
［もう 何が何だか
分からないくらい➡
肩身の狭い まる子であった］
三つ子の人形で腹話術って
すごく難しいね｡
でも 永沢が上手なのには
びっくり！
たくさん練習したんだって｡
まる子も習い始めた
オカリナの練習➡
一生懸命 やらなくちゃね｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣