・～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
あした 算数のテストをやります｡
今まで 勉強してきた問題や・
宿題に出した問題ばかりを
出しますから・
皆さん
ちゃんと復習してきてください｡
・え～｡
・やだよ｡
やだな｡ 算数のテストなんて｡
憂鬱だね｡
アハハ… テストか｡
どうせ おいらは
また ０点だもんね｡
アハハ… だけど
０点でも 全然 ＯＫだい｡
山田は 気楽だよね｡
(たまえ)うん｡
０点でも 全然 気にしないもんね｡
下手に 気にするより
あそこまで 気にならないと・
それは それで いいよね｡
そうなんだよね｡
あ～あ あたしだって どうせ・
大した点数
取れるわけじゃないんだから・
この際 思い切って 山田みたいに
０点でもいいかって思えたら・
すっきりするだろうな｡
でも ０点は
ちょっと すっきりしすぎだよ｡
そうだよね｡
(チャイム)
(大野)おい 杉山・
あしたのテストの勉強
一緒に やろうぜ｡
おう｡ 俺んちで やろう｡
そんじゃ 帰りに
寄ってっても いいか？
おう｡ そうしろよ｡
ブッ！ 大野君と杉山君！
おいらも 一緒に
勉強させてくださいブー！
えっ｡
(杉山)お前足手まといになるなよ｡
決して 邪魔しませんブー｡
おいら 全力で 頑張りますブー！
そんじゃ いいけど｡
(杉山)じゃあ 行くぜ｡
ブー太郎君は いい人たちと
勉強することにしたね｡
(藤木)うん｡ 大野君と杉山君は
勉強も できるから・
あの人たちと ﾃｽﾄの勉強するのは
ためになるね｡
ブー太郎君は いつもは・
浜崎君なんかと遊んでいるくせに
いざというときは・
抜け目ないね｡
(藤木)そうだね｡
｢ブーブー｣言ってるくせに
やるときは やるタイプだね｡
僕だって いつもは
こんな君と一緒にいるけれど・
いざというときは
頼れる人を探そうと思っているよ｡
えっ それは 本当かい？
(永沢)うん｡
見ててごらんよ｡
花輪君！
僕と一緒に あしたのテストの勉強
してくれないかい？
えっ 何で 僕なんだい？
君と 一緒が いいんだ｡
花輪君の学力と知恵を
学びたいんだ｡
フッ 僕をそんなに評価してくれて
サンキュー｡
だけど ごめんよ｡ 今日は
バイオリンの お稽古があるのさ｡
えっ!? バイオリン？
君 今日は 算数のテストの勉強を
しなくても いいのかい？
別に 今日 それを特に
やらなくても いいのさ｡
算数のことなんて気にしなくても
僕は とっくに ﾏｽﾀｰしてるからね｡
とんだ お門違いだったようだね｡
君に そんなことを
言われたくないね｡
ねえ やっぱり 僕と一緒に
勉強しようよ｡
それが 一番いいと思うんだ｡
悪いけど 君から学ぶことは
僕にはないよ｡
ねえ｡ 今から ちょっと
一緒に 勉強しようか｡
そうだね｡
たまちゃんが 一緒だと心強いよ｡
そんなに 私も算数って
得意じゃないから｡
あんまり 当てにしないでね｡
あんた 謙虚だね｡
たまちゃんが得意じゃないって
いったって・
あたしの得意じゃないのとは
わけが違うよ｡
じゅうぶん 今のままの
たまちゃんで頼りになるんだから｡
そんな…｡ ねえ もっと
頼りになる人も仲間に入れようよ｡
例えば 丸尾君とか？
それは ちょっと 嫌だね｡
(丸尾)今 何か 私の名前を
ちらりと 小耳に挟んだのですが・
お呼びになりましたでしょうか？
あんた 急に よく出てこれるね｡
私 クラスメートの様子を
いちいち見回っているのです｡
困っている人を助け 協力する｡
これが 私の務めであります｡
一応 聞いてみるけど
丸尾君 あしたのテストの勉強・
もう ばっちり できてるの？
はい！ もちろんですとも｡
あしたのテストでは
100点 ほぼ 間違いなし｡
それほどの自信を持っております｡
これも ひとえに 毎日の・
努力の結果といえるでしょう｡
すごいね｡ ０点 間違いなしの
自信を持ってる山田と正反対だね｡
どっちも 珍しいよね｡
バカと天才は 紙一重という・
ことわざもありますところを
見ますと・
私と山田君は・
まさに
そのことわざのとおりでしょう！
ああ 山田が天才で
丸尾君が バカってことか｡
そうかもね｡ 山田 あれで 結構
すごい才能ありそうだもんね｡
なっ なっ… 何という
理解力のない人たちでしょう！
私 今日のあなた方には
失望いたしました｡
今日は あなた方にご協力するのは
控えさせていただきます｡
あ～ ちょっと待ってよ｡
テストに出そうなとこ 教えて｡
お断りいたします｡
今日のあなた方には
協力いたしません｡
その代わり あしたからは また
心新たに ご協力いたしますから・
次回 学級委員選挙までには
私を よろしくお願いしますよ｡
あ～あ つまんないこと
言っちゃったせいで・
チャンスを逃したね｡
(たまえ)うん｡ でも まあ・
初めから 丸尾君に頼ろうと
思ったわけじゃないから諦めよう｡
そうだね｡
(野口)あ～あ 算数のテストか｡・
どうせ また 80点くらいしか
取れないんだろうな｡
野口さん｡
野口さん 算数 得意なの？
別に 得意じゃないよ｡
だって 80点くらい取るんでしょ？
80点なんて 普通だね｡
野口さん 地味だけど
勉強できるんだね｡
クックックッ…｡
地味だけどね｡
まるちゃん 地味だって言ったのが
引っ掛かったみたいよ｡
うん｡ 反省するよ｡
ね… ねえ 野口さん あのさ・
あしたのテストで出そうなところ
教えて｡
クックックッ…｡
私 地味に勉強してるから・
教えられないね｡
まるちゃん 地味だって言ったこと
結構 後引いてるね｡
うん｡ そうみたいね｡
さくらさん 私が あなたに
教えてあげることは・
お笑いに関する情報だけだよ｡
あとは
あんまり教えてあ～げない｡・
クックックッ…｡
失敗したね｡
うん｡ 失敗だったね｡
どうしようか｡
他に 誰か 頼れる人いないかな｡
(たまえ･まる子)花輪君！
花輪君は 今日は駄目なんだよね｡
うん｡ さっき 駄目だって
言ってたよね｡
僕らも 今 頼れる人を
探しているんだよね｡
うん｡ そうだよね｡
君が 頼れる友人だったら
こんな苦労しなくて済むのにね｡
(藤木)それは お互いさまだね｡
駄目だったみたいね｡
花輪君 テストの前にも
バイオリンの練習をするなんて・
余裕あるよね｡
あの人のことは
私たちには 計り知れないよ｡
誰か 他に 頼れる人は…｡
う～ん…｡
あっ そうだ！
長山君は どうかな？
いいね！ 長山君なら頼れるよ｡
じゃ 長山君が帰っちゃう前に
引きとめよう｡
(たまえ)長山君！
あしたの算数のテストに
出そうなところ 教えてくれる？
私たち 長山君だけが頼りなんだ｡
えっ そんなに頼りにされても…｡
僕が 力になれるか どうか
分かんないけど・
できるかぎり 協力するよ｡
わあ！
よかった～｡
わ～ 長山君
奇麗に ノートつけてるね｡
ホント｡ すごく分かりやすく
しっかり書いてあるね｡
一応 色ペンとか使って
工夫してはいるんだけどね｡
でも まだまだだよ｡
あんた これで まだまだなんて
言ってたら・
あたしなんて 人生やり直しだよ｡
立派なもんだね 長山君は｡
それは 褒めすぎだってば｡
そんなことないよ｡
わたしゃ 褒めるね｡
長山君は…｡
世界一って 何も そんな…｡
あんたの親御さんも
さぞ 喜んでいることだろうね｡
これが うちだったら
もう 泣いて喜ぶよ｡
あ～あ うちの子供は
偉くて よかったって｡
さくら もう いいよ｡
分かったから
算数の勉強をしよう｡
ああ そうだね｡ そうしよう｡
これ｡ この前 先生が
宿題で出した問題だけど・
大事な問題って言ってたから
出る確率が 高いね｡
ああ この前のやつね｡
確か ５つあったよね｡
そう｡ あの中から
３つくらい出るかもね｡
ええっ!? あれ
そんなに重要な問題だったの？
知らなかった｡
それで それで 次は？
えっと…｡
藤木君｡ 長山君を
先に取られてしまったね｡
ああ 長山君のことを思い付くのが
一足遅かったね｡
さくらたちも 結構
目のつけどころが いいね｡
うん｡ あなどれないね｡
これから どうしようか？
こんなところで
ぐずぐずしているよりも・
さっさと帰って
参考書でも見た方が いいね｡
君にしては 正しい意見だね｡
(藤木)じゃあ 帰ろう｡
(永沢)うん｡
へぇ そんな問題 あったっけ｡
全然 覚えてないや｡
今 僕が言ったところは・
全部 復習しておく価値が
あると思うよ｡
どうもありがとう！
すごく ためになったね｡
うん｡
ところで 今 長山君が
言ったところ・
全部 写させてくれる？
［あきれる二人｡
後半へ続く］
(さきこ)あらっ!?
あんた まさか 勉強してるの？
まあね｡
あした 算数のテストなんだ｡
え～っ!?
ちょっと お母さん お母さん！
まる子 勉強してるの？
あんた方
ちょっと 大げさなんじゃないの？
あたしだって 少しは勉強するよ｡
お母さん
火の元 しっかり見といてよ｡
火事にでもなったら大変だから｡
(すみれ)そうだね｡
ちょっと！ 失礼にも程があるよ｡
だって…｡
(さきこ)ねえ｡
お姉ちゃん
ぼんやりしてる暇があったら・
ちょっと ここ 教えて｡
お姉ちゃん ほら
しっかり教えてやんなさい｡
(さきこ)う… うん｡
ここ｡ ここね｡
［翌日］
まるちゃん 昨日 勉強した？
うん 一応ね｡
長山君に聞いたとこ 丸暗記して・
少し お姉ちゃんに
教えてもらったりしたけど・
あんまり自信ないな｡
私も 少し やってきたんだけど
あんまり自信ないんだ｡
(２人)算数って やだね｡
では 今から
算数のテストを始めます｡
プリントを配りますから
前から順に回してください｡
プリントは 全員に回りましたね｡
では 今から開始です｡
《えっ ちょっと これ
長山君に教えてもらったの・
だいぶ 出てるよ｡ ラッキー》
《あっ お姉ちゃんに聞いた
問題まで 出てるよ》
《ウヒョ～｡ こんなにツイてて
いいのかね こりゃ》
フ～ッ｡
《あ～
まだ ７分しか たってないや》
《あと 40分も余っちゃったよ｡
どうしよう》
《・｢ラララ～｣》
《うれしい悲鳴ってのは
こういうときのこというんだね》
《あたしゃ 今まで そんな悲鳴
上げたことなかったから・
いったい どういうもんかと
思っていたけど・
あるんだね こういうことも》
《一発 うれしい悲鳴でも
心ん中で 叫ばしてもらうか》
《うれし～っ!!》
(チャイム)
はい｡ テスト終了です｡
後ろの人 集めてください｡
(ブー太郎)難しかったブー｡
・参ったぜ｡
・全然 できなかった｡
まるちゃん 長山君の言ってたとこ
たくさん 出たね｡
うん｡ 出たね｡
私 昨日 長山君に聞いたのに
間違っちゃったところあるな｡
それに 長山君に聞かなかったとこ
できなかったのもあるし｡
あたしゃ お姉ちゃんに聞いといて
よかったよ｡
まるちゃん 何点くらい取れそう？
コホン｡
んっ まあ かたく見て・
95点くらいって感じかな｡
95点!?
バカ！ 声が大きいよ あんた｡
だって かたく見て 95点なら
うまくいけば 100点じゃん｡
まあ そういうことにならないとも
かぎらないね｡
すごいね｡ 自信あるんだね｡
まあ 今回は
ツイてたってことかな｡
いいな｡ 私も もっと ちゃんと
復習しとけば よかったよ｡
私なんて うまくいって
80点 取れりゃいいとこって感じ｡
たまちゃん いつものあたしなら・
80点も取れる たまちゃんが
うらやましいんだから｡
今回ばっかりは
あたしに いい思いさせてよ｡
(丸尾)ギャー！・
ズバリ 間違えたでしょう｡
ああ 私としたことが・
こんな簡単なケアレスミスを
犯してしまうとは・
何たるバカ者！
もう 死んじゃいたいでしょう｡
すごいショック受けてるね｡
うん｡
あ～！ これで 100点は台無し｡
100点以下の答案なんて
何の意味もないでしょう｡
丸尾君 それなら おいらのと
かえっこしておくれよ｡
おいら １個も分からなかったから
また ０点に違いないよ｡
丸尾君は ０点じゃないだろう｡
アハハ…｡
返ってきたら 交換だよ｡
(丸尾)いいですともいいですとも｡
どうせ 破って捨てるものですから
あげますとも｡・
ああ～ん！
(山田)わーい わーい 約束だじょ｡
［そして 放課後］
では 本日のテストを返します｡
100点の人が ３人いました｡
(ざわめき)
(心臓の鼓動)
一人は 花輪君です｡
・やっぱりな～｡
もう一人は 長山君です｡
・さすが！
藤木君 やっぱり 長山君は
おさえておくべきだったね｡
うん｡ 忘れちゃいけないね｡
《あと一人は あと一人は…》
そして あと一人は
さくらさんです｡
・ええ～！
・すげえ！
やったね まるちゃん｡
すごいね！
ひゃ… 100点 100点｡
丸尾君は 97点で
惜しかったですね｡・
大野君と杉山君は 95点でした｡
平均点は 68点でしたが
いつもは 60点くらいなので・
今回は 皆さん よく頑張りました｡
これからも 頑張りましょう｡
(児童たち)はい｡
長山君｡
長山君のおかげだよ｡
あたしゃ これから
あんたを一生の先生として・
尊敬するよ｡
よせよ｡ たまたま ヤマが
当たっただけだってば｡
山だろうが海だろうが
そんなこた どうでもいいんだよ｡
あ～ 長山君は 偉いね｡
こんなバカなあたしですら・
100点を取らせることが
できるなんて｡
次回の学級委員は
あんたに決定だよ！
あああ… 私は 100点を取り損ねた
駄目な学級委員でしょう｡
次回は もう
この座も危ないでしょう｡
ねえねえ 丸尾君
さっき おいらの答案と・
かえっこしてくれるって
言ってたよね｡
約束どおり かえてくれよ｡
はい はい｡
もう どうにでもしてください｡
わーい わーい｡ はい これ｡
おいらの０点の答案だよ｡・
やるよ｡
(丸尾)結構です｡
それは ご自分で
処分してください｡
(泣き声)
(山田)えっ いらないの？
じゃあ 丸尾君の答案を
タダで くれるのかい？
気前いいな｡
そんじゃ おいらは 次の選挙に
一票 入れてやるよ｡
それは 本当ですか!? ああ…｡
何となく
希望の光が見えてきましたよ｡
山田君 ご一緒に帰りましょう｡
アハハ… 帰ろう 帰ろう｡
その前に この答案・
おいらの名前に書き直しても
いいかい？
どうぞ どうぞ｡
もう 差し上げたものですから
ご自由に｡
わーい わーい｡ 今日は
母ちゃんに褒められるじょ｡・
ほんじゃ こうして…｡
ただいま！
ちょっと これを見なよ｡
(一同)あっ！
ひゃ… 100点！
(おばあちゃん)すごいね｡
ま… まさか…｡
(さきこ)ホント？
見てよ｡
私が ちょいと頑張りゃ・
ざっと こんなもんよ｡
本物だ｡
(さきこ)うん｡
偽物なわけないでしょ｡
(友蔵)すごいぞ まる子！
(さきこ)やるじゃない！
［こちら 山田の家では
偽物の答案に喜ぶ・
家族の姿があった］
あんた やれば できるじゃないか｡
アハハハ アハハ｡・
おいら やらなかったけど
できたんだもんね｡
なぜかな？ なぜかな？
お父さん 遅いね｡
そうね｡
あ～あ 早く見せたいのにな｡
玄関のところにでも
置いておけば？
あしたの朝
一番に 褒めてくれるわよ｡
うん｡ そうしよう｡
もう 寝なきゃいけないしね｡
そうよ｡
これで よし｡
お父さん 喜ぶね｡ ウシシ…｡
・(ヒロシの鼻歌)
ただいま～｡ ヒック｡
・(鼻歌)
(ヒロシ)あ～っ!!
(倒れる音)
お父さん！
(おばあちゃん)ヒロシ｡
誰だ こんなとこに
くだらねえ紙っぺらなんか・
置いとく やつぁ｡ 許せねえ｡
(２人)ああっ！
［ヒロシに見せようと思って
まる子が置いておいた答案は・
ヒロシの手により
真っ二つに裂かれて・
終わったのであった］
へぇ はまじんちのおじいさんの
髪の毛 アロエを塗ったら・
生えてきたんだ｡ すごいね｡
医者いらずっていわれるくらい
役に立つみたいだから・
うちにも 一本欲しいな｡
おじいちゃんの頭に
春が来るかも｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
・～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
・｢お魚くわえたドラ猫｣
・｢追っかけて｣
・｢はだしで かけてく｣
・｢陽気なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢おひさまも笑ってる｣