・～
(井村)出品目録 第１号
｢青磁陰刻牡丹蓮花文・
鶴首瓶 高麗 １２世紀｣
(館員)今回 東京での展覧会の
目玉の１つですね
・～
(鳴海)傷なし
(館員)はい
(館員)よろしいでしょうか
うん
(館員)じゃ お願いします
(配達員)はい
よし
・～
(女性)これ ステキ
色調といい 形といい
すごくオシャレな感じ
(男性)なんだかエロっぽくねえか
細い首から
突然 大胆な線で円を描いてさ
女のトルソみてえだ
(女性)ねえ この首
ちょっと曲がってると思わない？
(男性)あっ ホントだ
曲がってるぜ
偶然かな？ わざとかな？
(男性)偶然だろ
(女性)私は わざとだと思うわ
ある小説家がね
君たちと同じように・
この首のことを
考えているときに・
すぐ前を１人の着物姿の
美しい女性が通りすぎて・
ふと振り向いて これを見たそうだ
その姿を見た瞬間・
この艶麗な鶴首瓶の謎が解けたと
何かの随筆に書いている
(女性)きっと昔の陶工が
愛する人の面影を胸に秘めて・
これを作ったんだと思います
(範子たちの談笑する声)
三宅会長が
このホテルに泊まっておられる
話は… うちで聞こう
(三宅)展覧会のほうは
なかなかの評判らしいね
主催者から丁重な挨拶があったよ
思いのほか 若い人たちが
見に来てくれましてね
奈良に生まれた東洋陶磁専門の
美術館というのが・
興味を集めたようです
いやあ 苦労のしがいがあった
これだ
拝見します
・～
どうかね？
逸品ですね 初期だと思います
この びわ色が・
特に美しく出ています
これは全く珍しい
伝世の粉引徳利は・
これまで
見たことがなかったので・
初めは写しかと思ったんだが
こんな屈託のない写しが
あるものですか
ハハ…
ねえ 鳴海君
美術館の建設から今日までの
君のご苦労に対して・
なんの ねぎらいもしていないが・
よかったら
これ もらってくれないか？
いや それは…
初めから
そのつもりで買ったんだよ
酒飲みの手元に置いたほうがいい
頂いて よろしいんですか？
ああ もらってくれよ
じゃ 遠慮なく頂戴しておきます
・(ドアが閉まる音)
(裕子)お父様 おかえりなさい
(修平)おかえり 父上
ただいま
(修平)母様 父上のお帰りですよ
(裕子)お風呂 沸かしといたわ
お父様のお好きな
４０度になってまーす
そうか よく気が付くね
(裕子)疲れたでしょう
(範子)おかえりなさい
ああ
裕子
(裕子)はい
こっち手伝ってちょうだい
はい
修平 カバン開けなさい
あっ ぶと饅頭だ
これ うめえんだよね
また｢うめえ｣なんて
｢おいしい｣と言いなさい
うるせえ ババア
お父様 叱ってよ
１つは おばあちゃんの所に
持ってってあげなさい
(修平)はい
あなた
お風呂 先にお使いになったら？
夕食まで まだ間がありますから
(克子)鳴海さん おかえりなさい
いつも珍しいもの頂いて
いえ
お義父さん いかがですか？
少し血圧が高いって聞きましたが
飲みすぎなのよ
今夜も
あとでお呼びがかかると思うけど
ほどほどにしときますよ
僕も剣道の稽古を
つけてもらうんだから
やれやれ
たまに帰ってくると大変だ
ハハッ 稽古は明日だ
修平 一緒に風呂 入ろう
先に行ってなさい
(修平)はい
いつからだ？
いつからなんだ？
寝巻き ここに置いときますから
いつからだと言ってるんだ
今更 ウソを言っても
始まらないわね
去年の秋からよ
私 下 行って寝ますから
おやすみなさい
まだ話は終わっていない
んっ んん…
あの男 よくテレビで見る顔だな
ええ 医者だけど・
セックスカウンセラーで
売り出してるわ
よりによって
つまらない男を選んだものだ
そうね つまらない男だわ
あなたみたいに つぼばかり
眺めてる高尚な人には・
テレビでセックス相談したり・
セックスの本ばっかり書いてる
医者なんて低俗に映るでしょ
でも私は生きてるのよ！
低俗でもなんでも・
私を女として
大切に扱ってくれる男が・
欲しかったの！
仕事ばかりに かまけて・
うちを空けたあなたが
悪いんじゃないの！
あっ！ イヤ！
あっ… んんっ…
イヤ…
ああ…
あっ…
(荒い息遣い)
・～
別れるなら
そっちから言ってください
別れはしない
親の醜い争いに 子供たちを
巻き込むことはできない
話せば分かってくれると思うわ
どう話すというんだ
｢今日から お父さんとお母さんは
他人同士になった｣
｢お前たち どっちか
好きなほうを選べ｣と言うのか？
それが 幼い子供たちに対する
親の言葉なのか？
世間には よくあることだわ
世間が間違ってる
じゃあ どうすればいいと
おっしゃるの？
このままだ
そんなこと… 耐えられないわ
この１年は どうだったんだ？
平気でだまし続けたじゃないか
しかたがなかったわ
もっとマシな言い訳はないのか
うちを空けたあなたが
悪いんじゃない
居直る気か？
他に 何を言ったらいいの？
まるで 汚れたぬれ雑巾だ
・～
シュッ！
(車のドアの開閉音)
君は 多恵ちゃんじゃ…？
・(石本)六平太先生
あっ
(石本)遠いとこ ようこそ
お待ちしてました
石本さん
今の娘さん 多恵ちゃんですね？
そうです 多恵です
すっかり大人になりましたね
いや 何しろ この前 会ったのが
確か中学生のときだったから
(房子)おいでやす 鳴海先生
しばらくでございました
奥さん お変わりなくて何よりです
石本さんから・
久しぶりに ろくろを回さないかと
お誘いを受けましてね
ちょうど
ひと息ついたところですから
そういうたら 東京の展覧会
えらいご立派やったそうで
おめでとうございました
どうもありがとう
多恵ちゃんは里帰りですか
嫁ぎ先は・
伊勢 松阪の造り酒屋と
聞きましたが
(石本)多恵は 離縁になりました
え？
家風に合わへんちゅうことで・
一方的に
荷物が送り返されてきました
ひどい話だ
六平太先生
多恵を先生の美術館で
使うてくれはらしまへんか？
給金なんか要りまへん
生活の心配は こっちでします
多恵は先生のことを
よう覚えておりましてね
今日 来やはると聞いて・
先生のような人のもとで
働けたらええなと・
多恵がポツンと言うたんです
(石本)
来月 窯に火 入れますよって
楽しみにしててください
お願いします
・～
(大木)館長 キレイな娘さんですね
美術館に来てもらうことに
なるかもしれない
そうですか！
・～
とにかく ここには・
焼き物の美に取りつかれた
２人の男が集めた・
逸品ばかりが陳列されています
言うまでもなく
三宅産業の会長 三宅藤一郎氏と・
館長の鳴海六平太氏です
ここには
国宝に指定されたものが２点
重要文化財に指定されたものが
１２点あります
この飛青磁花生が国宝で・
元の時代の龍泉窯で
焼かれたものです
アパートちゅうても・
若い女１人 住まわせるとなると
適当な所がのうて・
結局 古いマンション
買うことにしました
それはまた 大層な物入りですね
いいえ
１３坪ほどの小っちゃなとこです
場所は西大寺の駅の近くで
西の京マンションというとこです
いや 西の京マンションなら
僕は そこの８階にいるんですよ
そうですか
それはそれは ハッ…
六平太先生ちゅう監督が・
そばにいてくだされば
もっと安心です
ハハハッ よかったよかった
多恵ちゃんは どう言いますかね
(多恵)うわ～…
(井村)楽伎俑です
月に住む仙女の舞姿が
イメージされています
キレイな俑ですこと
同じく唐の時代の加彩婦女俑
かわいいでしょう？
元は 指先に小鳥が
とまっていたのではないかと・
想像されています
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
あっ 多恵ちゃん
今日は いろいろと
ありがとうございました
何 君こそ疲れたろう
いいえ
さっ
失礼します
私は ここで
美術館が
あんまり すばらしいので・
ビックリしてしまいました
あんな所で働けるなんて
幸せすぎて怖いぐらいです
そんな大げさに考えることはない
普通の会社勤めと
変わりはしないよ
何を持ってきたのかな？
これは
先生のお作りになったお皿です
こちらは 母が伊賀の牛肉の
みそ漬けを持ってきたのです
粗末なお礼で申し訳ないのですが
これは ありがたい
しかし 僕は 朝は
パンにコーヒーの簡単な食事で・
昼と夜は外食だ
多恵ちゃん
これから自炊していくんだろ
はい
では このおいしい肉は
改めて多恵ちゃんにあげるよ
焼いたとき 少しごちそうになろう
お皿もよかったら
使ってくれないか
ありがとうございます
いい記念になります
ところで もう片づいたの？
はい 母も来てくれましたから
じゃあ 今夜は
僕と一緒に外食にしなさい
すぐ近所に
行きつけのお店があるから
でも よろしいのでしょうか？
お祝いだ
これから明るい別の世界に
向かって出発するんだから
(早苗)お待たせ
志津子 久しぶりね
(志津子)早苗さん ご活躍ね
羨ましいわ
(早苗)そうでもないのよ
私ね 志津子さんに勧められて
鎌倉彫 習い始めたの
(早苗)おやおや 殊勝な心がけ
面白いのよ
(早苗)ふーん
なんだか 範子には似合わないわ
(志津子)そんなことないわ
鎌倉彫って立派な芸術なのよ
(店員)マダム 用意ができました
(早苗)うん
志津子さん
寸法 取らせていただくわ
(志津子)じゃあ
(店員)どうぞ
あっ 範子さん ちょっと待ってて
話があるの
あの人 ちっとも変わらないわね
学生時代から あんなだったけど
お値段のほう よろしくね
分かってるわよ
例のパーティー 次の土曜日よ
乞うご期待よ
(志津子)主人…
女がいるの
遺産相続の訴訟で
主人が弁護した未亡人
その人 若いの？
３０くらい
キレイな人？
平凡な女よ
会ったの？
ハッ… 乗り込んでったの
あたし 気が狂いそうなの
主人 殺してやろうって
思うんだけど
志津子さん 落ち着いて
浮気してやろうかな
誰と？
誰とでもいいの
あなた・
早苗に誘われてるんじゃないの？
パーティー
誘われたわ
ダメよ 行ったら
あなた
遊びのできる人じゃないじゃない
何もかもダメになっちゃうわよ
範子さんとこ うまくいってる？
フフ…
・～
よく見てごらん
唐招提寺のすばらしさはね・
み堂自体の均斉と同時に・
建物と建物の
調和の美しさにあるんだよ
１人の盲目の僧が
永遠の信仰を信じなかったら・
これだけの み堂は
生まれなかったと思うよ
鑑真和上のことは
少しは知っています
そう
永遠の信仰って
なんて強い言葉なんでしょう
僕の友人の話をしてあげよう
彼は若いころ・
ヨーロッパに かぶれ
ヨーロッパに まいっていてね
１年間 留学した
僕の見たところでは・
彼は ヨーロッパを
正確に見てきたようだ
彼が帰国して 真っ先に訪れたのが
この奈良だ
季節は冬の初めだった
この講堂の前に立ったとき・
彼は ハッキリとヨーロッパを
対象化することができたんだ
唐招提寺は
どこまでも美しかったと・
彼は 僕に語ってくれたことがある
彼はね そのときから
東洋に回帰していったんだ
・～
さっきのお友達のお話・
ホントは先生のことなのでしょ？
・～
(鈴の音)
大丈夫かい？
はい
(鐘の音)
・～
多恵ちゃん
室生まで足を延ばしてみようか
女人高野だ
これから
自分が どうありたいのか・
み仏に お願いすればいい
はい
・～
願い事をしてきたの？
いいえ
今日一日を感謝してきたのです
・～
わあ… キレイな五重塔
なんて優しいのかしら
平安時代のごく初期に
建てられた古いもので・
屋外にある五重塔では
日本では最も小さい
ここから見るのが一番美しいが
そばまで上ってみるか
大丈夫ですか？ 先生
ご無理なさらないでください
足腰は まだまだ誰にも負けない
フッ… じゃあ 競争しましょうか
よし
ハァ… 先生！
(荒い息遣い)
(男性)４０万！
(男性)４５万！
(男性)５０万！
(早苗)はい ５０万が出ました
(男性)５５万！
(男性)６０万！
(男性)８５万！
(男性)１００万！
(早苗)１００万！
１００万で落札しましょう
(拍手)
(早苗)今夜のショーは
これで おしまい
あの人ね 今夜が初めてなの
夜明けまでには
タクシーで送ってね
あの人 競られてる間
すごくいい顔してたわね
(勝森)女は誰でも
娼婦の素質を持ってる
物心ついたときから死ぬまで
自分の売値を考え続けてるんだよ
私も競りにかけてみようかしら
♪(店内のBGM)
♪～
(早苗)それは無理ね
あら どうして？
(早苗)娼婦になるには
あなたはプライドが高すぎるわ
ドクター こちらがね・
あなたにつきあって
いただきたいんですって
お相手してくださる？
よろしいでしょうか？ 女王様
どうぞ ご遠慮なく
あのドクターとは
そろそろ潮時じゃないの？
つきあったことのある
女の人のこと・
ペラペラしゃべんのが
趣味なんですってよ
聞いてるわ
有名な歌手がいたりして
面白いじゃないの
フフフフ…
フフ…
どうせ作り話だけどね
ハァー それほどモテやしないもん
(村田)ちょっと失礼
♪～
村田さん
銀座で貸しビルを・
いくつも持ってらっしゃる
お金持ち
その上 独身よ
どうぞ ごゆっくり
(村田)よろしいですか？
早苗さんに あなたを
お送りするよう頼まれました
私の心の中を
読み取られたのかもしれませんね
ずっと あなたばかり
見てたもんですから
早苗に いくら払ったの？
いくら？
もちろん
あなたに ふさわしい金額ですよ
♪～
♪(部屋のBGM)
(村田)どうか楽にしてください
ここが 私のささやかな
いわば秘密の城でしてね
もう長年
誰も招いたことはありません
酔い覚ましに何か・
レモンでも搾りましょうか
いいえ 強いお酒を
ハァー そのほうが
このお部屋に ふさわしいわ
♪～
ハァー
もったいぶったバロックよりも
形式ばった古典主義よりも・
自由で奔放な このロココ風が
私に合うんでしょうね
♪～
誰かの小説に｢過ぎたロココの
優雅さのように｣ってのがあったわ
軽薄で装飾過剰なのが
お好みのようね
美術も女も
♪～
あなたは
ロココの華麗な曲線を思わせる
フフッ…
主人は ｢汚れたぬれ雑巾｣って
言ったわ
フフッ
ご主人は 東洋美術では
知られた方だそうですね
そう 立派な学者よ
そんな侮辱を受けて
あなた よく我慢しましたね
だって しかたないでしょ
こっちにも負い目があるんだから
いいえ 精神的な虐待に比べれば
浮気の罪など軽いもんだ
その侮辱は そっくりそのまま
ご主人に返してあげなさい
♪～
あなた 私の味方してくださるの？
私は あなたの崇拝者だから
ハァー 村田さん
もっとお酒をください
♪～
ハァー
私ね 今日 昼間
勝森と一緒にホテルにいたの
これで一日に２人の男と一緒に
寝ることになるわ フフフ…
ちょっとした娼婦ね フッ
こんな私を主人が見たら・
今度は どんな顔で・
どんな言葉で
私の悪口 言うかしら フフ…
(かけ声)
ハァ…
・
もしもし 石本です
あっ お母さん
松阪のほうから謝ってきたんや
昨日 天野のお母はんと
仲人の小川はんが・
うち来はってな
あのお高いお母はんが
頭 下げて・
離縁はなかったことにしてくれ
っちゅうて頼みはったのや
そら こっちにも言いたいこと
山ほどあるけど・
元のさやに納まるのが・
多恵にとっても
一番ええことやしな
(いせ)先祖代々
当家に伝わる家訓の１つにな・
｢嫁してきて３年・
子なきは去らしめよ｣いうのが
あんのんを知ってますな？
あんたは うちの嫁になってから
もうじき３年になるというのに・
一向に
懐妊の兆しがあらへんのは・
妻としての務めに・
足らへんところがあるんと
違いますか？
(りえ)石本さん お電話です
松阪の天野さんやと
言うてはります
(小川)久一さんの再婚話を
すすめていたところ・
久一さんが
別の女子と結婚するなら・
あんた あんたを戻してほしいと
言いだしてな
まあ 念のために
病院で検査してもろたら・
精子の数が少ないとかで・
ホンマに子供をつくれん体や
ということが分かったんや
あんたには迷惑かけてしもうたな
信楽のご両親様にも
おわび申し上げたらな・
心よう離縁のことは
水に流すて言うてもらえたしな
お言葉ですが…
私は １人で歩き始めたのです
もう 後戻りする気はございません
多恵さん…
あんた そんな挨拶はないやろ！
こうやって奥様が頭を下げて
頼んではるんやで
そら 腹も立ったやろ
恨みもしたやろ
そやけど 久一さんの気持ちも
くんであげたらどやな
久一さんはな 今でも あんたが
好きやと言うてはるんやで
どうか… 私のことは
お忘れになってください
失礼いたします
多恵さん！
待ってえな！
多恵さん 多恵さん！
この腹のほうを食わせてくれ
(主人)へい
フッ…
何がおかしい？
フッ… 井村さんは・
先生を美に取りつかれた男と
評しておいででしたけど・
食べ物にも
取りつかれてらっしゃるみたい
まずい食べ物には希望がないんだ
まあ
さっ 多恵ちゃん
かなり いけそうだね
この前は 杯に５杯が限度と
言ってたが
酔っても かまいませんか？
かまわんよ さっ
今夜は 先生のことお聞きしたいわ
先生は六平太様でしょ？
そんな名だったね
何か いわれがあるのですか？
能面にね
平太っていう面があるんだ
たくましい武人の霊に
用いる面なんだが・
強い男になれという親父の願いが
込められているのかもしれない
だが 意に反して・
美術館長などという
いささかヤクザな職に就いている
もっとも そのおかげで
信楽で１人の女に会えたがね
今日のこと
私 間違ってなかったですよね？
間違ってなんかいない
でも 信楽の両親が・
今でも私が松阪へ戻ることを
望んでるなんて・
夢にも思いませんでした
親というのは そういうもんだ
多恵ちゃんを独りぼっちに
しておくのが心配なんだよ
・～
腕 お借りしてもかまいません？
どうぞ
・～
じゃあ おやすみ
ちょっとお寄りになってください
朝宮茶が来てるんです
またにしよう もう遅すぎる
明日は休館日です
起きたら電話するよ
じゃあ…
明日は きっと・
先生のお時間を私にください
・～
(女性)はい どうも
どうも
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
・(女性)はい
・ どちらさんですか？
あの 私 美術館に勤めております
石本と申します
鳴海先生
おいでになりますでしょうか？
・(解錠音)
(女性)先生は今朝早うに
東京へ お出かけになりましたけど
東京へ 何か急なご用でも？
さあ？ 私は通いの家政婦ですから
そのお花
先生に お持ちになったんですか？
はい
じゃ 私が生けときます
多分 明日じゅうには
お帰りになると思いますから
お願いいたします
お邪魔しました
(大木)おおきに お願いします
笑って笑って
(幸子たち)はい はい
はい チーズ！
(幸子)早うして せーの！
ごめんなさい
(幸子たち)チーズ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(幸子)すぐ行きましょ！
(大木)おおきに
次 行きましょか
(澄子)石本さん！
(幸子)早く行きましょ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(勝森)奥さん！
奥さん 早く 早く乗って
築地だ
勝鬨橋 渡って すぐ左
(運転手)はい
どうしたの？ 元気ないじゃん
そう？ いつもと同じよ
君のためにね・
ホテル式のマンション
借りたんだよ
築地メゾンっつってね
人目に立たない場所だから・
この前みたいに
亭主に見つかる心配はない
もっとも この広い東京だったら・
あんな偶然は
二度とあるはずがないんだ
その後 村田とはどうなの？
ヤバいんだよ
あの手のタイプってのはな
車 止めてください
え？
今日は帰るわ
どうしたんだ 急に
運転手さん
ちょっと止めてください
お… おい
ちょっと待ってよ 君！
ねえ ちょっと待って…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(勝森)おい！
おい 待ってくれ ちょっと 君！
おい！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・(ドアが閉まる音)
(裕子)お母様 どうしたの？
ハァ…
にわか雨に遭ってしまったの
ごはん食べた？
(裕子)うん
母屋で ごちそうになったわ
修平 タオル持ってきて！
・(修平)はい
(裕子)でも
早く帰ってきてくれてよかった
さっき お父様から電話があったの
(修平)そうなんだ
夏休みに奈良に来るかって はい
ありがとう
(裕子)お母様も一緒に行くでしょ
ん？ お母様は行かれそうにもない
でも考えとく
(修平･裕子)うん
これ お父様のために
生けてあげるの
・～
ハァ…
(せき込み)
・～
・(ﾉｯｸ)
父上 おやすみなさい
なんだ まだ起きてたのか
奈良行きのスケジュール
考えてたんだ
おやすみなさい
(裕子)おやすみなさい
おやすみ
お父様
お母様に優しくしてあげてね
うん
(ﾓﾆﾀｰ:男性)
コバルト色が非常に美しく・
世界でも
数少ない作品とされています
(克子)あんたたち
一体どうなってるの？
鳴海さん 本や茶わんや つぼを・
みんな
奈良へ送ってしまったじゃないの
何があったの？
私が他の男の人と
一緒にいるところを・
あの人に見られたの
範子 それ どういうこと？
あんた まさか…！
運が悪かったのよ
めったに東京に帰ってこない人に
それも二度も
誰？ 誰なの？
相手の男は どこの誰！
もう聞かないでよ
娘の恥 ほじくり返しても
しかたないでしょ
バカ！
私たちの結婚が間違ってたのよ
今更 何を言うの？
鳴海が私と結婚したのは
うちが裕福だからよ
生活の心配しないで
学問に打ち込めると思って・
単なる打算なのよ
鳴海さんは そんな人じゃないわ
それは あんた自身 誰よりも
よく分かってることじゃないの
今からでも遅くないわ
ねっ 鳴海さんに謝るのよ
今すぐ奈良行って謝りなさい！
謝るつもりはないわ
あんた
自分のしたことが分かってるの？
ねえ とんでもない罪を
犯してるのよ
罪は向こうにもあるわよ！
ちょ 待…
んっ…
・～
あっ 止めてくれ
釣りはいいから
多恵ちゃん
おかえりなさいませ
ああ いいんだ
ずっと待っていてくれたの？
先生 お食事お済みですか？
いや 門前にでも行こうと思ってね
簡単なものでよければ
用意しておきました
もし ご迷惑でなければ
そう
じゃ ごちそうになりましょう
着替えたら すぐに行くよ
はい
・～
ありがとう
梅雨も いよいよ本格的だな
こんなマンションにおりますと・
雨の音が聞こえてこないんです
それはホントだ
信楽のうちなら
雨の音が目の前でするだろ
降りだし始めは・
まず木の葉を打つ音から
聞こえてくるんです
一度 信楽へも
帰ってあげたほうがいいね
どうかしたの？
母が しつこく電話してくるんです
帰ってこいと言って
寂しいんだろう
前の別れた人ですけど・
家出したそうです
かなりのお金を持ち出して
私 その人と出会ったんです
飛火野で大木さんたちと
写真を撮ってるとき…
偶然だとは思うんですけど
気をつけたほうがいいね
ワガママ坊ちゃんだから・
多恵ちゃんに逃げられたと思って
意地になってるのかもしれん
どうして みんな・
そっとしておいて
くれないのでしょうか？
しょうがないね
ホントに しょうがないのですか？
しょうがない
イヤだわ
イヤでも しょうがないんだ
今夜の先生 冷たい
すまない
きっと長雨のせいだ
多恵ちゃん 今夜はありがとう
おかげで疲れが取れた
お部屋まで送らせてください
そんなことをしてたらキリがない
明日は仕事だ
じゃ おやすみ
おやすみなさいませ
そうだ 忘れてた
キレイな花をありがとう
先生
ああ…
先生…
・～
んっ…
あっ…
・～
多恵ちゃん
大丈夫かい？
・～
んっ ん… あっ…
んっ…
・～
(あえぎ声)
んっ あっ…
ああ…
んん… んっ…
(鳥のさえずり)
(ふすまが開く音)
おはよう
おはようございます
こっちを見ないの？
見られないんです
ずっと見ないつもりかい？
だから困ってしまうんです
今 お茶をいれます
これからは
ここで食事をしてくださいますか
そういうことになるだろうね
それから・
掃除や洗濯も
これからは 私がいたします
はい
自分の時間がなくなってしまうよ
みんな 先生に
差し上げてしまったのですもの
(セミの鳴き声)
♪(部屋のBGM)
♪～
子供たちを連れて
アビニョンへ行こう
♪～
それ 結婚の申し込み？
フランスの田舎暮らしも
結構いいもんですよ
きっと あなたも気に入ると思う
フッ…
村田さん あなた
とってもステキな紳士だけど・
遊びってものを ご存じないのね
勝森ドクターなんか
ホテルに入って・
用だけ済ませたら すぐに
帰っちゃうことだってあるのよ
そりゃ私は ただの道具じゃ
ないかって腹も立つけど・
道具にされてる快感もあるの
それが遊びなの
私は それが欲しいの
あなた それで自由になれるの？
なれると思わないわ
でも それでいいの
♪～
あなた きっと いつか・
ひどいしっぺ返しを受けると
思うな 自分に
父上～！
お父様！
(修平)父上！
(裕子)お父様～！
(修平)父上～！
父上！
(裕子)お父様！
(修平)こんばんは
(住人たち)こんばんは
いってらっしゃい
(裕子･修平)いってきます
(子供)どこ行くのかな？
♪～
(裕子)まあ キレイ
(修平)ねえ 父上 父上
みんな模様が違うね
そうだね
♪～
裕子 修平
(裕子･修平)はい？ はい？
入れるぞ
(裕子･修平)はーい
よし
・♪～
(裕子)いってきます！
いってらっしゃい
(修平･裕子)
いってきます！ いってきます！
・～
井村君 どうした？
あっ いや…
何か考え事をして
おられるようでしたから
いや 何ね 我々の美術館も・
ここにきて１つの風格というか・
そういうものが見えてきたなと
身びいきがすぎるかね
いえ 佐保美術館は・
今では 李朝のコレクションでは
世界一との折り紙付きです
あっ 秋の特別展の目録
出来上がりました
そうか
来年の東京での展示会ですが・
主催者側から もうそろそろ
打ち合わせしたいと・
電話がありました
今年が好評だったんで・
来年は もっと
大規模にやりたい意向のようです
それは 君にやってもらおう
私がですか？
君は この３年間
私の手足になって・
よくやってくれた
佐保美術館のことは
全て飲み込んでいるはずだ
(りえたちの談笑する声)
(幸子)あっ あいつやわ
石本さん
あの男 知ってはるんですか？
いいえ 何かあったの？
美術館の近くの喫茶店に・
このごろ
ちょいちょい来てるんです
(とみ子)昼休みに
うちらがコーヒー飲んどったら・
すぐそばに座るんですよ
(りえ)石本さん
みんなの前では
言われへんかったんやけど・
さっきの男ね・
石本さんと館長先生のことも
疑うて・
いろいろ探ってたみたいですよ
幸子らかて
石本さんと館長先生が・
仲良う散歩してるとこ見た言うて
みんなに言い触らしてました
(住人)こんばんは
こんばんは
おかえり
お母さん
急に思い立って ３時ごろ来たんや
どうして電話くれなかったの？
部屋に入れなんだら
電話しよう思たけど・
管理人さん
うちの顔 覚えててくれて・
開けてくれはったんや
どうしたんや 青い顔して
そないビックリすることないやろ
ねえ なんの用なの？
顔 見に来たんや
ちょっとも帰ってけえへんから
お父さんも心配してはるわ
お母さん 見たでしょ？
何を？
娘の部屋を
押し入れの中も見たでしょ？
悪い思たけど 見た
男の人の寝巻き 入ってるな
相手の人のこと
聞いたらあかんか？
聞かないで
将来 一緒になれる見込みの
ある人なんか？
教えてあげられないのよ
お父さんやお母さん
心配せんでもええ人なんやろな？
教えてあげられないって
言ってるでしょ
そうか
鳴海先生 帰ってはるやろか
ちょっとご挨拶してこうかしら
先生は お帰りにならないわ
出張だとおっしゃってたから…
そうか
先生も大抵やないな
奥さん 時々 来てはるのか？
そんなこと
私が知ってるわけがないでしょ
多恵 奈良へ来てから
なんで そない強うなったんや
もう帰らないと遅くなるわよ
お母さん泊まってくと
都合悪いことあんのんか？
そうよ
その人 毎晩ここで食事して
泊まっていくの
帰るわ
・(鳴海と多恵の荒い息遣い)
・ あっ…
・～
なんだか いろんな波が
いっぺんに押し寄せてきたようだ
つらい思いをさせてしまったね
私のほうが
先生を巻き込んでしまったんです
申し訳なくて…
何が見える？
何も見えません
・～
ねえ 先生
恥ずかしいけど
だんだん深くなってくるんです
感覚がかい？
そうなんです
それじゃあ
ますます いい女になっていくな
先生は不思議な人です
不思議？
何が不思議だ？
私の中で 不思議でいいのです
(久一)ちょっと待ってえな！
イヤ！ イヤ んっ！
(荒い息遣い)
どうしたんだ？
別れた人が 待ち伏せてたんです
表 見てください
大丈夫だ それらしい男はいない
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
どなた？
・ 私 範子です
どうしたんだ？
いくつか用ができたもんですから
お客様？
美術館の人だ
いいの？
家内だ 東京から来たんだ
美術館の石本多恵さんだ
たまたま同じマンションなので
時々 手伝ってもらってる
はじめまして 石本でございます
鳴海先生には
大変お世話になっております
こちらこそ
主人が いろいろと
ご面倒かけてるそうで
いいえ なんのお役にも立てなくて
先生 私 これで失礼いたします
そう
６時に部屋に行くよ
でも…
一緒に食事をする約束だろ？
はい
ごめんくださいませ
さよなら
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
思ったより広い部屋ね
キレイに片づいてるわ
掃除やお洗濯は
あの方がなさってるの？
なんの用で来たんだ？
子供たちが話してた・
キレイなお姉さんという人に
会ってみたかったから
悔しいけど ステキな人ね
もう他人じゃないんでしょ？
いつごろからなの？
生娘だったの？
不幸な結婚をして別れたんだ
言っておくが 石本君のことは
君に全く関係はない
僕が 君の相手の男たちとは
関係がないように
分かりました
あの方のことは もう言いません
あっ そう
久しぶりに
大和路を歩いてみようかと思って
２～３日
ここに泊めてくださらないかしら
その部屋が空いてる
僕は僕で勝手にやるが
それでいいか？
ええ それで結構よ
僕と妻の間は
うまくいってないんだ
だが そのことを
君に言いたくはなかった
奥様は しばらく
こちらに滞在なさるのでしょ？
多分そうなるだろう
アアー…
先生
奥様のそばへ
戻ってあげてください
ごめんなさい
私は 明日
信楽へ帰ることにいたします
怒っているのか？
奥様が お気の毒です
やっぱり怒ってるんだ
違います
僕が だらしがないからだ
そんな先生 嫌いです
ごめんなさい
今夜は・
自分でも何を言ってるのか
分かんないんです
僕も どうも飲みすぎたようだ
電話でいいから・
井村君に２～３日 休暇を取ると
連絡しておきなさい
先生
別れてあげましょうか？
・～
ハァー
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
なんの用ですか？
(久一)しばらくやったな
これ
お前 えらい変わったなあ
めちゃキレイになったやないか
私 出かけるとこなんです
わしな 松阪の家 出て
今 この西大寺に住んでんねや
ちょっとな
ちょっとでええねんけど・
お前に
見てもらいたいもんがあんねん
手間 取らせへんで
困ります
ねえ 困ります やめてください
私は 昔の多恵じゃないんです
働いて１人で生活してるんです
邪魔しないでください
帰ってください！
ほんなに 俺が嫌いなんか！
わしは知っとるんやで
お前 最初から わしのこと
好きでもなんでもなかったんやろ
わざと離縁になるように
しむけたんやろ
イヤ！ イヤ！
人のこと こけにしやがって
この！
んっ イヤ！ んっ！
お前 わしのもんや
誰にも渡さへんわ！
イヤ！ 放して！
イヤ！ イヤ！
イヤ！ んっ！
んっ！
あんた それでも男なの！
恥を知りなさい！
うるさいわ！
イヤ！
あっ… うっ…
・(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
・(ドアをたたく音)
・(住人たち)石本さん 石本さん！
(赤ん坊の泣き声)
(住人たち)わっ…
(住人)あっ！ あんた 大丈夫か？
(住人)しっかりしいや
(住人)ケガあらへんか？
(住人)大丈夫か？
(ドアの開閉音)
おかえりなさい
ああ
下着 洗っときました
用意してありますわ
石本さん どうだったんですか？
別れたご主人が
犯人だったんですってね
大変なのね あの方も
病院へ お戻りになるのね
そうだ
私 東京へ帰るわ
お寺周りはしないのか？
この次にするわ
あなたは
東京へ来る予定はないの？
ない
鍵は管理人に渡してくれ
待ってください
なんだ？
早くしないか
子供のことなんですけど
裕子が来年 中学校でしょ
付属へ入れたいんですけど・
競争が激しくて
コネがないと無理なんです
あなた 確か大学のほうに
お知り合いがありましたね
この次にしてくれ
今すぐ手を打たないと・
間に合わないんです
何も こんなときに・
持ち出さなくたって
いいじゃないか
だって…
当分 会えないんでしょ？
電話をする
今 ここで 紹介状だけでも
書いといてください
そんな間はないんだ
あなた
あなた 子供のことより
女のほうが大事なの？
あなた 子供のことがあるから
私と別れないって言ったのよ
責任 果たしてください
言いがかりをつける気か
汚いわ！
あなた 子供をダシにして
私を苦しめて・
自分は勝手なことばかり
してるじゃないの！
何が学者よ 何が東洋美術よ！
汚いのは あなたのほうだわ！
あなたに
私を責める資格なんかないわ
黙れ！
覚悟はできてる
ああ…
(三宅)考えてもみなかったことだ
突然ですが・
お聞き届けください
これまで
過分な処遇を受けながら・
気ままに
仕事をさせていただきました
いろいろ
忘れ難いことばかりですが・
私のなすべきことは
終わったと思います
大学へ戻るのか？
いえ しばらくは・
のんびり 本でも読んで
過ごすつもりです
東京へ帰るのか？
帰りません
そうか
あの美術館は
わしと君が生涯をかけた夢だ
ただの心境の変化では
なさそうだね
救われぬ衆生です
まあ よい
奥さんや君自身のことで・
わしの耳に多少のウワサが
届かなかったわけではない
君の性格からして・
そのことを必要以上に
重く感じているんだろうが
まあ しばらく頭を冷やすのも
悪いことではあるまい
これは一応 預かっとこう
後任は井村君ということに
なるだろうが・
君は顧問として
名前だけは残してくれ
給料は従来どおりに
支払うことにしよう
それは お断りします
そう堅苦しく考えることはない
どうかお許しください
君は 私とのつながりまで
捨てる気なのか？
まあ
なんて美しい仏様なのでしょう
・～
色っぽいだろう？
そうですわね
目元が涼しい
色っぽいが よく見ると
天平末期の幽愁を秘めている
若いころ 僕は
この仏様に恋をしたことがあった
まあ
そのころ
この仏様は 僕より年上だった
ところが今は
僕より はるかに若い
こっちが だんだん
年を取っていくにつれ・
見えてくるものがある
移ろわぬ美というやつだ
するとね・
生あれば死があるという
人間世界の実相も見えてくる
・～
私のために
何もかも捨ててしまわれたのね
これからは 刃物の上を
歩いていくことになるよ
ついていきます
あなたから離れたら・
もう私
その場で行き暮れてしまうわ
・～
(登代子)
旦那が遅く帰ってきたときに・
志津子 彫刻刀 持って
玄関へ出ていったんだって
旦那 ビックリしてさ・
｢俺を殺す気か！｣って
叫んで逃げたまま・
うちへ帰ってこなくなったそうよ
(早苗)まるで喜劇ね
(弥生)でも自殺することないのに
(登代子)旦那に
離婚 申し立てられたのが・
こたえたみたい
(弥生)ご主人のこと
よっぽど愛してたのね
女がバカなのよ
子供を産んで 家庭を守って・
それで男の気持ちを
つかめると思ったら大間違いよ
♪～
(早苗)ハァー やれやれ
これで やっと
おいしい酒が飲める
あなた 志津子を
クラブに誘ったでしょ？
向こうから
こっちへ訪ねてきたのよ
競りにかけたんだって？
それも 彼女が私に頼んできたの
フフ… 結構いい値段ついたけどね
あとで文句つけられて困ったわ
性的に未熟で
面白くもなんともないって言うの
しばらくしてね・
彼女のほうから頼んできたけど
こっちから断ってやった
あなた
そうやって楽しんでるんでしょ
フッ…
落ちていくのを見物するのは
面白いものね
私も そうやって
引きずり込んだんでしょ
フフッ…
あなたは・
当て外れだったわ
いろんな男たちを肥やしにして・
ますます
美しくなっていくんですもの
立派なもんよ
言っとくけど・
志津子の自殺は
私には なんの関係もないわよ
あれは 特殊なケースね
結局 病気なのね
あなた 気楽な人ね
お金以外
なんにも感じないんだから
フフ… そうね
ドクターが言ってたわよ
昔 あなたに相談 受けて
試してみたら・
押しても突いても
ピクリともしない・
典型的な冷感症だって
フフフフッ…
範子
あなた
どうかしてるんじゃないの？
今日 おかしいわよ
(笑い声)
(勝森)やあやあ
こりゃ おそろいで
ああ いいとこに来たもんだ
ねえ 奥さん
まさか ここで村田と
待ち合わせじゃないだろうね え？
いや ２～３日前にね・
あいつと銀座のクラブで
バッタリ会ったんだよ
こっちが挨拶してるってのに
そっぽ向くんだよ
ハッ 頭にきたから言ってやったよ
｢お前さんみたいな
東京の田舎っぺは・
一流の女を口説く資格がない｣って
ハッ
マダム 村田のヤツ 除名したら？
フフ…
あんたのおしゃべりも
十分に除名に値するわね
(勝森)ん？
私 あんたと寝たことあったっけ？
冷感症なんだって？ 私
え？
いや それはね
医者としての勘なんだよ
冷感症というのは美人に多いんだ
ビックリするほどの美人が
冷感症だったのは・
しばしばあるんだよ
君は美人だから
ありがとうございます
痛い
(勝森)おっ 何… 何すんだよ
ごめんなさいね
お… 奥さん！
やめなさいよ
(勝森)いや だって…
彼女も病気なのよ
もう助からないわ
ごめんなさい
お友達に
不幸があったもんですから
ずーっと待っててくださったの？
そうだ
まあ 座りなさい
喪服のままじゃ目障りだから
着替えてきますわ
かまわん
僕は用が済んだらホテルへ帰る
そうですか
これを君に預けておく
裕子と修平の名義で
１５００万ずつだ
手元のつぼや
茶わんを売ったカネと・
僕の蓄えの全てだ
これは・
別れるということですか？
別れはしない
だが 女と一緒に住むことになる
小さなうちを１軒 借りたんだ
もう子供たちを
奈良へ呼ぶことはできないし・
僕も このうちへは来れない
あんまりだわ
君は 妻だけが壊れ・
夫は壊れていないと
思っているらしいが・
僕は そんな強い男じゃないよ
許してください！
よせ！
子供たちに聞こえるじゃないか
どうしても
許してくださらないんですか？
遅すぎるんだ
もう取り返しがつかない
ハァー
白金台のホテルで・
夫は 男といる妻を
偶然 見てしまった
その日の夜の夫と妻のことを
覚えているだろうか？
覚えています
あのとき
ウソをつけばよかったんだ
｢いつからだ｣と夫が聞いたとき・
｢ウソを言っても始まらない｣と
妻は居直り・
｢去年の秋からだ｣と答えた
あれは 夫にとっては決定的だった
妻は正直すぎたと言ってもよい
不器用だったと言ってもよい
ワガママで 我が強く・
しかし 一面では
不器用な妻を その夫は愛していた
妻から居直られた夜・
夫は・
１年間 他の男に
抱かれてきた妻の体を見た
そのとき 夫から１つの意思が
死に絶えていった
彼は奈良へ戻ってから
妻との戻り道を随分 探したが・
もう帰るすべはなかった
居直った妻に
語りかける方法がなかったんだ
・～
ハァー
よく分かったわ
最後に １つだけ教えてください
私が もっと若かったころ・
あなた
今 あの人を愛しているように・
私を愛してくれてたの？
どうか正直に言ってください
もう何を聞いても・
驚きはしないから
僕は若いころ
奈良を歩くのが好きだった
君がついてきていれば・
その奈良を君と歩いて・
僕が若いころ そこで何を見て
何を感じたか・
君に話してやりたかった
夫婦として・
それ以上に確かな世界は
他になかったはずだ
今 別の女と歩いたとしても
その確かさが見えるとは思えない
だが 歩いていく
・～
(女性たちの笑い声)
おめでとうございます
(女性たち)おめでとうございます
・～
ただいま
帰ってたのか？
はい
まあ 美しい粉引ですこと
三宅会長から頂戴したのだ
いつ これで酒を飲める日が
来るのかと待っていた
あなたが お酒を飲むときに
よくおっしゃる・
たゆたう心ですね
今日は何か
うまいものを食いたいね
ハッ… 門前に寄って・
いいカレイを
分けてもらってきました
私が お料理して・
あなたのお作りになった
信楽のお皿に盛りつけますわ
そんなものを まだ持っているのか
私の宝物です
まあ よく合うわ フッ
バカを言っちゃいかん
李朝の名品が泣くよ
そんなゲテモノは
もう しまっておきなさい
私には
どんな名品よりも大切ですわ
この裏に小さく刻んである歌は・
先生が お作りになったのですか？
｢春なれば
今ひととせを生きんとて・
古き み堂に
心 預けぬ｣
もう一年 生きてみようなんて
なんだか寂しすぎます
それは あのときの僕の心境だ
今は違う
春には まだ少し間があるが
今夜は盛大に酒盛りといこう
そして そのあとは…
それを言わないでください
また頭が おかしくなってしまうわ
・～
多恵
はい
俺は お前を殺すかもしれない
それで… いいわ
・～
(あえぎ声)
あなた
ああっ…
んっ… ああっ…
多恵
(あえぎ声)
・～
どうなさったの？
鐘の音だ 聞こえないか？
聞こえないわ
あなたには聞こえるの？
そうだ かすかな音だ
・～
もしかしたら・
２人の中から
聞こえる音かもしれない
それなら なぜ
あなたにだけ聞こえて・
私には聞こえないの？
気味が悪いか？
六平太様
私より早く死んではイヤよ
死にはしないよ
あっ…
あなた
六平太様
逃げたと思ったのかい？
だって 返事を
してくださらないんですもの
六平太様
私から目をそらさないでください
２人とも世をはばかる身だ
多恵を置いて
隠れ住む所などあるわけがない
(ﾁｬｲﾑ)
(母親たちの話し声)
その制服 とってもお似合いよ
(裕子)お母様も すごくキレイ
フフフ…
(裕子)友達も言ってたわ
ナンバーワンだって
まあ 光栄ね
(裕子と範子の笑い声)
奈良も もう桜 咲いてんのかな？
キレイでしょうね
・～
(登代子)
範子さん あなた 何やってるの？
・～
どうしたんだ？
裏に 女の人が立ってます
女が？
奥さんです
怖い…
・～
ここにいなさい
範子か？
範子なのか？
何をしてるんだ？
・～
入りなさい
入ってもいいんですか？
・～
すみません また押しかけてきて
い… いえ…
あなた・
その越後紬 このうちにピッタリね
よくお似合いね
奥様…
お夕食 まだでしたら・
ご一緒に…
え？ 夕食なら結構
新幹線で済ませてきましたから
ハァー
あなた おかげさまで裕子が
無事に付属の入学式 終えましたわ
制服が とってもかわいらしくって
写真 持ってきました
覚えてらっしゃる？
あの子 早産で
到底 助からないって言われて・
あなたが幾晩も寝ずに看病して・
その子が こんなに大きく…
あっ…
フッ… ごめんなさい
多恵ちゃん
マンションへ帰っててくれないか
・ あの人 通い妻なの？
範子 どうしたんだ？
あなたたち 幸せなのね
うまくいってるのね 羨ましいわ
私 病気なの
あなたが苦しめたからよ
・～
あなた 自分の妻を
こんなに堕落させといて・
自分には責任がないって
おっしゃるの？
もう帰ってくれ
ここは 俺と多恵のうちだ
・～
(鐘の音)
あなた
・～
・ どこまで！
・ どこまでバカにしたら
気が済むのよー！
(泣き声)
あなた
あなた！
手拭いをくれ
はい
それから そこのウイスキー
うっ ハァ…
救急車を呼びます！
いや すぐ近くに病院があった
大丈夫だ
歩けるから大丈夫だ
んっ
あっ！
しっかりするんだ
(力み声)
範子 こっちを見ろ
こっちを見るんだ！
いいか？
今 俺たちにできることは・
こんな親の姿を絶対 子供たちに
知られないようにすることだ
今まで子供たちの前で
醜態を演じなかったのは・
君の最後の節度だったはずだ
分かったか・ ん？
あああ…
あなた！
あっ んっ！
病院へ！ 病院へ一緒に行きます！
すまんが 妻を頼む
それから 包丁を隠してくれ
病院では 魚を料理していて・
誤って手を滑らせたと言っておく
でも！ 車を呼びます
いかん 近所の人に気付かれたら
どうするんだ
主人は…？
病院へ行かれました
傷は ひどいんでしょうか？
分かりません
でも ご自分で
歩いていかれましたから
私が病院 行くわけにいかないわね
石本さん
主人を お願いします
私 主人に悪いことしてしまったわ
どうして
あんなことしてしまったのかしら
自分でも分からないの
主人… 主人はね・
私が包丁を向けたとき・
逃げようとしなかったのよ！
私のほうを見て
じっと立ってるだけだったのよ！
ねっ！
ああー…
心配かけたね
はい ホントに心配しました
傷は思ったより深かった
胸や腹なら致命傷だと脅されたよ
先生は・
わざと
死のうとなさったのでしょ？
奥様のために
バカなこと言うな！
私は ゆうべ
鐘の音を聞いたのです
あの鐘は・
先生と奥様の間に・
鳴った鐘だと思います
・～
妻が哀れだった
そう見えた瞬間・
僕自身
どうしようもなくなっていた
・～
許してくれ…
多恵…
・～
・(鐘の音)
(泣き声)
(ドアが開く音)
・～
(鹿の鳴き声)