（職員Ａ）
観測衛星が異常磁場を検知
７.５テスラから さらに上昇中
（職員Ｂ）これまでのものとは
ケタが違うな
（職員Ｃ）40年前の記録と同じか
（職員Ｄ）じゃあ 本当に
あれが出現すると？
磁場の中心から
重力波の放出を検知
海水が吸い込まれている
歪曲空間の中に
どれほどの質量があるっていうんだ
（職員Ｂ）観測ポイント上空の大気が
不安定になっている
航行禁止区域を
半径100kmまで拡大するんだ
（職員Ｃ）信じられん
（ナレーション）
ここに１枚のプレートがある
高度に発達しすぎたがために
滅びてしまった
超古代文明の何者かが
現代の我々に警告をつづった⸺
伝言板である
彼らは語る
“我々の遺産を
悪(あ)しき者から守れ”と
このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
♪～
～♪
（山本(やまもと)）あっ
よ… ようこそ
お越しくださいました
フォスター特別顧問
突然のご来訪
職員一同 喜んでおります
しかし アーカム財団海洋開発部
特別最高顧問ともあろうお方が
なぜ急に 日本へ
（フォスター）んっ？
（山本）うわっ！
（優(ゆう)）よう 船長　待たせて悪(わり)い
優　ま… まさか
お前が呼んだのか？
そうだけど
バカ！
お前 このお方をどなた…
他の国も衛星で確認してっから
大げさなことは
起きないと思うんだけどさ
念には念をってわけか
つまんねえ仕事だったら
海に叩(たた)き落とすからな
任せとけって
船長も気に入ると思うぜ
何たって 40年ぶりに現れた⸺
“幽霊島(ゆうれいとう)”だからな
出港用意！
（ボブ）出港用意！
（フォスター）両舷前進微速
（ボブ）両舷前進強速 赤黒なし！
針路110度 基準針路115度
艦橋自動操艦 航路保持モード
（乗組員）
艦橋自動操艦に切り替えた
航路保持モード
（優）ウワサには聞いてたけど
８代目が完成していたとはね
何言ってやがる
お前 この船に乗りたくて
わざわざ俺を呼び出したんだろうが
特注の船っていうから
もっと ド派手なもんかと思ったぜ
大砲がついてるとかさ
んなことしたら監査に引っかかって
入国できねえよ
一応 こいつは調査船だからな
だが お前にその気があんなら
この船を任せてやってもいいぜ
まだ高校生だぜ 勘弁してくれよ
しかし いい天気だな
絶好の出港日和だぜ
（乗組員）おい
（乗組員）何だ あれ
あ？
（芳乃(よしの)）優ちゃーん！
芳乃？
（異音）
（芳乃）あれ？　あ… ああっ
（芳乃の叫び声）
（乗組員）突っ込んでくるぞ
（芳乃）どいて どいてー！
（衝撃音）
で？　お前 何しに来た
決まってるじゃない
優ちゃんに会いに　ヘヘッ
ウソつけ！
優　この女 何だ
染井(そめい)芳乃っつう
悪名高い遺跡荒らしだ
全損した遺跡16
使用不能にした遺跡29
国際問題に発展して
無期限介入禁止になった遺跡45
こいつが絡むと
下手な軍隊より始末が悪い
ちょっと もうちょっと
マシな言い方ないの？
早いとこ
海に放り込んだほうがいいぜ
大丈夫
こいつ絶対 死なねえから
（フォスター）ほお
（芳乃）おじさん！
おじさんなら か弱い乙女に
そんなことしないわよね？
お願い
私も幽霊島に連れてって
てめえ
何で そのこと知ってんだ！
フン
（フォスター）いいだろう
（優）船長？
俺は この船に
単独で乗り込んで来た⸺
お嬢ちゃんの度胸が気に入った
どのみち太平洋のど真ん中じゃ
どこへも逃げ隠れできねえしな
その代わり
運航の邪魔だけはするなよ
（芳乃）キャー！
おじさん もしかしていい人？
マジかよ
（通信士）対象の調査船
ポイント デルタ４(フォー)を通過
的針的速 110度 ２０(ふたじゅう)ノット
現場海域への到着予想時刻は
明朝未明 ０２３０(まるふたさんまる)
（ラリー）予想どおりだな
第７艦隊各艦は
ポイントＷからＹのラインで待機
随伴の原潜にも そう伝えろ
ＵＳＮには これ以上
借りを作りたくない
手を出させるなよ
（通信士）
乗組員の身元が判明しました
チーム･フォスターと
スプリガンが１名
御神苗(おみなえ) 優です
（ラリー）どうやら⸺
あの男を連れてきて
正解だったようだ
（乗組員）問題の幽霊島は
ウェーク島の西南西 約340海里
北緯18度46分
東経172度10分の海域に出現します
出現時間は約10時間
今までのパターンどおりだとすれば
出現日は４日後です
（乗組員）光学的な
カモフラージュじゃないんだよな？
（乗組員）俺たち
津波に飲み込まれたりしないか？
（乗組員）
この船が沈むわけないだろ
フン どうだかな
この海域の消失事故は
ひょっとしたら
こいつのせいかもしれねえぞ
（乗組員）まさか ハハ…
（優）まっ 空間を制御する
技術なんて 創造できねえからな
どんなことが起こっても
おかしかねえってことさ
開けてびっくり
何が出てくるかワクワクしてくるぜ
（警告音）
（見張り員）白灯１つ
右30度 距離約３２０(さんふたまる)
両舷灯視認 方位角０度
貨物船と思われる
（ボブ）船長
今の報告のこの船
ＡＩＳ送信を切っているんです
シージャック対策にしちゃ
おかしいな
どこの船だ？
（見張り員）発射炎を視認
先の目標は 戦闘艦！
（フォスター）チッ
欺まん灯で 商船に
成りすましてやがったか
ミサイルシーカー波 探知
えっ 何 何？
（フォスター）対空戦闘用意
各部レーザー ＡＷオート
撃ち落とせ
（乗組員たち）うおおお！
何で調査船が
レーザー兵器 乗せてんのよ
（乗組員）敵ミサイル 全機撃墜！
１機は船体至近で爆発
損害不明！
各部署 損害を報告
（優）船長！
どうなってんだよ これは
敵さんに聞いてこいよ
敵 攻撃艦 判明しました
アメリカ海軍 第７艦隊所属
イージス巡洋艦
ハルナンバーＣＧ７６
ランドール･Ｈ･ドリスコルです
ア… アメリカだと？
（部下）対艦ミサイル消滅
ターゲット サーバイブ
（ライマン）ミスター･ラリー
あの船は何なんです？
レーザー兵器を搭載しているなんて
聞いていませんよ
（ラリー）
アーカム海洋開発部調査船
“ロシナンテ”
超古代文明の遺産を正義の名の下に
武器へと転用した⸺
欺まんの船だよ
だからといって警告もなしに
（ラリー）責任は我々が取る
ハープーンでの攻撃を続行しろ
沈めてしまってもかまわん
どうせ証拠は残らんよ
そんな むちゃな
ライマン艦長
君は 我々の指示に従えばいい
でないと 上層部に
君の艦長としての
能力を問うことになる
（部下）何者なんです？　あの男
ラリー･マーカスン
世界の兵器産業を牛耳る
トライデントの本部長だ
上の連中も奴らには
頭が上がらんらしい
ドリスコル
対艦ミサイル発射！
数は２
艦首を こちらに向け
増速し 急速接近中
野郎 あわよくば
この船を乗っ取るつもりか？
だが⸺
果たして追いつけるかな
面舵いっぱい！　通常動力停止！
超電導推進に切り替えろ！
超電導だ？
（乗組員）総員 船体揺動に備えよ
おい 何かに
つかまったほうがいいぞ
（優･芳乃）え？
うわっ！
（部下）て… 敵艦 増速！　速い
（部下）60ノット以上 出ています
60ノット？
（ラリー）ロシナンテ
のろま野郎とは よく言ったものだ
この局面 君ならどうするね？
（ボーマン）残りのハープーンを
全弾くれてやれ
この船を犠牲にしてもかまわん
（ライマン）あっ…
（ボーマン）肉を切らせて骨を断つ
さしものレーザー兵器も
連続発射には⸺
バッテリーが もつまいよ
（乗組員）現在 90ノットに加速中
巡航速度120ノットまで
残り15秒
（芳乃）痛たた…
恐ろしい船だな
海上で時速200キロオーバーかよ
こいつには
フル装備の原子力空母と
タメ張れるだけの
金が かかってんだ
サシなら戦艦にだって負けねえよ
（ボブ）後方の敵艦 ミサイル発射
数は４！
ミサイルシーカー波 探知！
後部レーザー ＡＷオート！
全弾 撃ち落とせ
後部レーザー砲 出力ダウン
チッ 電力を推進力に振りすぎたか
１機 撃ちもらしています
このままだと直撃します！
（芳乃）えー！
（優）野郎！
（乗組員）うわっ！
（乗組員）おい 何しやがる
（乗組員）敵ミサイル正面
（乗組員）距離 １００(ひとまるまる)
てめえ 死ぬ気か！
あんた 何考えてんのよ
ミサイルに突っ込むなんて⸺
幽霊島 着く前に
こっちが幽霊になっちゃうじゃん！
んっ そうか
今だ！
うおおおー！
（部下）右15度 敵艦 急速接近
何をやっている 主砲で沈めろ
（部下）しゅ… 主砲の旋回が
追従できません
（乗組員）
レーザー砲 電源供給復旧
撃てます！
（フォスター）
右舷レーザー砲 照準！
ドリスコル 船体機関部
最大出力で ブチかませー！
あっ…
（歓声）
何 何？
何でミサイルを かわせたの？
優 どうしてあのハープーンが
直撃じゃなく⸺
ホップアップだと分かった？
（優）今夜は 波が高かったからね
確実に仕留めるんなら
ホップアップを選ぶと踏んだんだ
まっ こいつのスピードがなけりゃ
今頃 海の藻くずだったけどな
（フォスター）
跳ね上がるタイミングを狙って
ハープーンと
チキンレースってわけか
やはり お前は
この船の船長を引き継ぐべきだな
いや 遠慮しとくよ
（船員たちの
慌ただしい声）
（ラリー）あの機転のよさと
見事なタイミング
フォスター船長の それではないな
いかがかね ミスター･ボーマン
（ボーマン）御神苗 優か
この老体で果たして
どこまで追い詰められるか
フフッ 長生きはするものだ
（あくび）
（フォスター）
そんなに にらんでなくとも
現れたら当番に報告させるぜ
（優）とんでもねえ
例の幽霊島が出現する瞬間は
是が非でも この目で見なくちゃな
（フォスター）お前
世界中の神秘を
全部 見るつもりか？
俺は欲張りだからね
神秘を神秘で片づけちまうのは
もったいねえだろ？
フン バッカみたい
どうした？
（優）何だ ありゃ
（ボブ）船長！
レーダー他
一切の電子機器がフリーズ
（乗組員）レーダー画面 フリーズ
（乗組員）タッチパネル 応答なし
（乗組員）ソーナー 掃引停止
（乗組員）
パッシブソーナー 音源なし
水中ノイズも入らなくなりました
気にすんな
多分 あれのせいだ
何？　島がゆがんでる？
ヘッ やっとおいでなすったぜ
こうでなきゃ 人生面白くねえ
（フォスター）
各員 幽霊島に上陸用意
（ボーマン）
もし 島で奴と出くわしたら
どうすればいい？
君の任務は あくまでも
例のものを探し出し
無事 あの島から持ち出すことだ
だが スプリガンが
出しゃばってくるようであれば
その時は迷わず殺すがいい
（ライマン）いいんですか？
ミスター･ラリー
我々の部隊も一緒に
向かわせたほうが
（ラリー）大丈夫だよ
このために
彼を連れてきたのだからね
（優）でっけえ！
エジプトのピラミッド以上だな
こんな石 宇宙ロケット用の
クレーンでも 持ち上げらんねえぜ
（フォスター）隙間にカミソリ１枚
入りそうにないほど
精密 精巧に
積み上げられてやがる
こいつを造った奴らは 相当
高い文明を持っていたみてえだな
うん？
しかし 妙な島ね
島が消える原因は この
ピラミッド群にあるんじゃねえのか
まあね
ピラミッドには
自重による圧電効果で
高アンペアの電気が
蓄積されてるらしいんだけど
こいつは どうも
それだけじゃねえ気がするんだよな
（乗組員）中には何もないぜ
妙だな
こいつはスタンドオフした
Ｃ４か何かの爆発跡だ
しかも爆破してから
数か月とたってねえ
俺たちの前に潜入した奴が
いるってことか
だが それだと計算が合わねえぞ
（乗組員）船長！
あっちに すごいものが
こ… こいつは
（ライマン）
エルドリッジですって？
君たちが実験で用いた駆逐艦だよ
それが あの島に存在している
第二次世界大戦中
強力な磁気でレーダー波を無効化し
船体を不可視化させることを
目的とした⸺
フィラデルフィア計画
だが エルドリッジは
実験中に突如 消失
数百マイル離れたノーフォークに
空間転移したのち⸺
再び消えてしまった
し… しかし あの船は
ただの都市伝説だと
（ラリー）そんなもの
君たち得意の隠ぺい工作で
どうにでもなるだろ
ミスター･ラリー
そろそろ教えてください
あの島は一体
あれは
超古代の空間転移装置を
備えた人工島だよ
なっ…
（ラリー）40年前
アメリカ海軍は
島に調査員を送り
異空間を彷徨(ほうこう)する
動力源を突き止めた
だが 島は再び消失し
調査員もろとも飲み込んだ
それだけじゃない
あの島には さまざまな海域で
消息を断った⸺
船舶や飛行機の残骸が
散らばっているらしい
まさに 地球上に発生した
ブラックホールのようなものだ
まっ その謎も
じきに明らかになるさ
ボーマンくんが 例のものを
見つけだしてくれればね
しかし すげえや
エルドリッジの他にも
船舶６隻 飛行機十数機
この島の時間は
俺たちのとは違うようだな
（フォスター）見ろ
16世紀の船なのに
腐食が10年もたってねえ
さっき見つけた客船のほうが
はるかにボロボロだ
（乗組員）俺たちまで
じいさんになってたら
シャレになんねえな
（乗組員たち）ハハハ…
（フォスター）どうした？　優
（優）何か来る
（フォスター）米軍か
（優）いや
もっと別な何かだ
何だ？
（乗組員たち）うおっ！
うわっ！
（芳乃）
ちょ… 冗談じゃないわよ！
ふっ！
ぐわっ！
ハインツ！
（乗組員）うわっ…
うわあ！
（優）らあっ！
（優）だあっ！
おーらあっ！
な… 何なんだ こいつらは
（優）この島のガーディアンさ
俺たち侵入者を排除しに来たんだ
チッ このままじゃ
船のほうも危ねえな
あっ？
おい 芳乃は？
あれ さっきまでここに
あいつ！
まさか…
（芳乃）ったく
何なのよ あれは
金になりそうな遺跡は
見つかんないし
付き合ってらんないわ
島が膨張してる？
さっさと用事を
済ませたほうがいいわね
この死体もまだ
２～３か月しかたってない
一体 どういう…
んっ？
まあ すごい！
やっと お金になるようなものが
見つかったわ！
しみったれた島だと思ってたけど
お宝あるじゃな～い
（鼻歌）
んんっ！
あっ
あ… あっ！
ウソでしょ
（優）サンダーボルトか
やっかいなもんが
転がってやがるぜ
しかし あのバカは
どこまで行ったんだ
んっ！
２人か
ハッ 予想どおりだぜ
１人めっけ！
あっ… ああっ！
どういうことだ？
１人が消えたと思ったら
今度は横から新しい奴の気配が
しまっ…
んがっ！
野郎…
（ボーマン）フフフ…
かなり困惑しているようだな
戦いは冷静に行えと
何度も言ったはずだ
その声…
（ボーマン）現実を見ろ
目を背けるな
常に状況を見極め
冷静な判断を下せ
それとも それが分からぬほど
お前は軟弱になったのか
（優）そんなはずは
（ボーマン）ならば
もう一度 教えてやろう
お前の死で
（優）うるせえ！
ぐっ…
（ボーマン）やめておけ
今 動けば お前のけい動脈を
確実に切り裂く
自分をもう１人
自由に出現させる能力
ドッペルゲンガー使いの
スプリガン
まさか あんたのこととは
知らなかったぜ
ボーマン教官
（ボーマン）教官？　違うな
私は お前たち
アーカムが忌み嫌う⸺
トライデントの少佐だよ
現在は 米海軍付きの身だがね
（優）アーカムを抜けたとは
聞いてたが
まさか奴らに肩入れしてるとはな
スプリガンの中でも とびっきり
使命感の強かったあんたが
何で アーカムを裏切ったんだ
うっ！　ううっ…
そいつを放しなさいよ
おじさん
（優）逃げろ 芳乃
お前のかなう相手じゃねえ！
（芳乃）バカ！
そんなことやってる場合じゃ
ないのよ
この島の空間移動装置が
暴走し始めてんの
早く何とかしないと！
これが この島の謎を
全部 教えてくれたわ
ハッ！
あれは本来 異空間を
往来できるよう改造された⸺
人工の避難島だったのだよ
え？
おそらく あのピラミッドが
地球のエネルギーを利用して
島を異空間に固定する
動力炉なんだろう
だが 急造の動力炉を
制御できぬまま⸺
予期せぬ異変によって
島の民は全滅した
残された島が
時空を さまよってる間も
ピラミッドは ずっと地球から
エネルギーを集めていたの
けど これ以上は限界で
弾け飛ぶ寸前まで あふれてる
今度 島が消えたら
放出されたエネルギーで太平洋一帯
日本だって 別の空間に
吹き飛ばされちゃうのよ
だから おじさん
そのバカを放して
早く動力炉を壊さなきゃ
んっ？
分かった
一時休戦にしよう 優
（優）で その動力炉とやらは
どこにあんだ？
あれよ
あのピラミッドの中にあるわ
ドリスコルの装備で
あのピラミッドの破壊は不可能だ
ロシナンテに火器管制システムを
やられたからな
おじさん もっと考えてよ！
か弱い乙女に こんな辺ぴな島で
人生終えろって言うの？
いや 当てがないこともないぜ
なるほど サンダーボルトか
何なのよ これ
（ボーマン）第二次世界大戦末期
原子爆弾を積んだ
連合軍のＢ－29が
東京へ向かう途中 消息を絶った
その機体名が
この“サンダーボルト”
えっ… てことは まさか
ああ
そのまさかだよ
こいつを使って あのピラミッドを
破壊するわけだな
（優）教官 あんたは
ＥＯＤに関しても専門家だ
デトネーターを
時限式に改造できるか
外殻に破損はない
おそらく放射線もれもないだろう
だが 信管作動用の
高電圧バッテリーは死んでいる
それを どうするかだな
さすが元スプリガン
頼りになるわ
じゃあ 俺は使えそうなもん
捜してくらあ
私も行く！
フゥ…
（優）ぐっ…
（ボーマン）
何度言ったら分かる 優
優しさや甘さを捨てないから
隙が生まれるんだ
お前だけでなく
仲間まで犠牲にしたいのか
現実を見ろ！
目を背けるな
常に状況を見極め
冷静な判断を下せ
自分の頭で考えるんだ
でなければ また大切なものを
失うぞ！
んっ！
まさに神秘だな
そうは思わないか 優
私は この景色が好きだ
どれほど栄華を誇った
人間の叡智(えいち)でも
この星は
たやすく飲み込み流し去る
そこに人間の愛憎は残らない
しかし 生と営みは残る
私もお前も その一部だ
だからこそ この大地に
立つことができる
この景色を見ることができる
それでも人々は
過去を掘り起こし
かつての繁栄を取り戻そうと
渇望する
古代に遺跡を力に変え
武器に変えた その先にあるのは
目の前に広がる この景色だ
それを防ぎ 世界を守ることが
アーカムの目的であり⸺
スプリガンの使命なのだ
私は この与えられた使命を
心から誇っている
優
お前には最強のスプリガンになる
資質がある
だから 私の持っている全てを
お前に教え込むつもりだ
私も もう老体だ
この商売からの引退も近い
頑張れよ 優
これからのアーカムは
若いお前が支えていくんだぞ
（ボーマン）よし セット完了だ
あとは こいつが
うまく爆発してくれるかだな
それじゃあ 私たちも早く
脱出しましょ
こんな島 もう こりごりよ
（ボーマン）ところが
そういうわけにはいかないんだ
え？
キャー！
（優）芳乃！
ずいぶん変わった技を お持ちで
この首飾りには
島の動力炉を解き明かす⸺
データ･プレートが
入っているはずだ
私の任務は これを
トライデントに献上することでな
なに 素直に渡せば
手荒なことはしない
だが 渡さなければ
このお嬢ちゃんを殺し
お前も殺す
芳乃 首飾りを渡してやれ
ええー！　で… でも
（優）殺されたくなきゃ渡せ
うっ… 分かったわよ
渡すから放して
ったく 余計なもん
拾って来やがって
うっさいわね
あーあ
いい値がつくと思ったのに
（優）芳乃
ロシナンテに戻って
船長に報告しろ
いざとなったら
お前らだけでも脱出しろよ
あんた まさか…
（優）俺はスプリガンだ
遺産が悪用されるのを
見逃すわけにはいかねえ
フン そう来ると思って
時限信管を90分後に
セットしておいた
勝負をつけるには十分な時間だ
（芳乃）ちょ… ちょっとやめなよ
あんたたち
そんなことやってる場合じゃ…
（優）うるせえ！
てめえは とっとと消えろ！
あっそ じゃあ
とっとと消えるわよ
遺産でも遺跡でも
好きなだけ守ってれば？
バカチン！
気づいているだろうが
私の服は トライデント製の
アーマード･マッスルスーツだ
このナイフも高硬度の
オリハルコン合金
装備的には お前と対等だよ
あとは…
野郎！
ぐあっ！
お前が 私のドッペルゲンガーから
逃れることができるかだな
教え子といえど 容赦はせん
ダメだ 囲まれちまった
クソッタレ
こうなったら肉弾戦だ
何言ってんすか
銃も効かない奴らに
（フォスター）優がぶっ壊せたんだ
俺たちにもできんだろ
（ボブ）無理っすよ！
（２人）うわっ！
（ボブ）うっ…
（芳乃）おじさん！
（２人）んっ？
こっちよ！
（フォスターたちの荒い息遣い）
（芳乃）おじさんたち 大丈夫？
（フォスター）優は どうした？
あんなバカ もう知らないわ
クソ！
ボーマン教官　俺は…
（ボーマン）かつての師とは
戦えないか？
そんな甘いことで
よく生き延びることが
できたものだ
お前は この世界の非情さを
分かっていない
現実を見ろ　目を背けるな
私は スプリガンではない
お前たちの敵
トライデントの傭兵だ
だからこそ！
んっ… うわっ！
私は本気で お前を殺す
それが私の任務だからな
（フォスター）ボーマンが？
それが本当なら かなりヤバいぜ
ボーマンのナイフさばきは
世界でも５本の指に入る腕前だ
それに奴には
ドッペルゲンガーがある
どう考えても 優に勝ち目はねえ
あっ…
島のエネルギー範囲が
急速に膨張しています
これ以上は
ここに とどまれません！
しかたねえ
ただちに この島から脱出する
（ボブ）了解！
時間だな
名残惜しいがここまでだ 優
そろそろケリを
つけさせてもらおう
（優の荒い息遣い）
そうか
だんだん分かってきたぜ
何人 死んだ？
お前の甘さで
さぞ 多くの仲間が
犠牲になっただろう
いや
殺されたと言うべきか
現実を見ろ
目を背けるな
でなければ
お前は再び失うことになる
大切なものを
あの時のように！
あっ！
違う！
そこだ！
教官
あんたのドッペルゲンガーの正体が
やっと分かったよ
どういう原理かは分かんねえが
あんたの気配と実体を
分離できるんだろ？
だったら 気配のないほうが
本物のあんたってことだ
フフフッ
確かに 私のドッペルゲンガーは
催眠術の一種にすぎん
こけおどしだ
だが⸺
お前に 私のナイフが見きれるか！
ああっ！
教官 もうやめましょう
勝負は見えました
これ以上 戦えば俺
教官を殺してしまいます
フフフッ
その甘さを捨てろと
何度言えば分かる
それとも⸺
まだ犠牲が足りないか
スプリガンの使命を果たせ
優！
うりゃあ！
うう… ああっ…
（優）教官！
見事だ 優
よくぞ 冷静に対処した
それが お前の実力だ
教えてください　教官
なぜ アーカムから
姿を消したんですか
誰より使命感の強かった あなたが
フフッ
お前にも いつか分かる
アーカムが 必ずしも
正しいとは限らない
状況を見極めろ
お前は 己の正しいと思ったことを
まっとうするんだ
教官…
あっ
ありがとう 優
こんなに たくましく
強くなった教え子と
最後に戦えて
私は 幸せだっ…
あ… ああ…
（叫び声）
（優の荒い息遣い）
（ボーマン）アーカムが必ずしも
正しいとは限らない
（芳乃）そんなとこで
たそがれてんじゃないわよ！
ぼけっとしてないで
早く来なさいよ！
それともここで
幽霊にでもなるつもり？
ガキどもを収容しました！
（フォスター）超電導推進全開！
この島から離脱するぞ！
優 あの首飾りどうしたの？
（優）忘れてきた
（芳乃）ええー！
速力150ノット！
これ以上は 推進機がもちません
んなことは どうでもいい
死にたくなきゃ ぶん回せ！
（ライマン）危ないところでしたね
ミスター･ラリー
ボーマン少佐からの連絡が
事前になければ
我々も今頃は…
結局 奴も⸺
自分の教え子を忘れることだけは
できなかったようだな
もう気にすんな 優
ボーマンが自ら望んだことだ
お前のせいじゃない
（芳乃）まったく
あんたは本当に おマヌケさんね
苦労して手に入れた首飾り
置いて来ちゃうんだから
私なんか 見てほら！
（優）あっ お… お前
何だよ そりゃ！
ヘヘー
あの島にあった客船から ちょっと
ちょっとじゃねえよ！
大体 お前が拾ってきた
首飾りのせいで 俺はな！
何よ！
あんたは島の神秘が分かっただけで
十分でしょ
まあ いいじゃねえか 優
お嬢ちゃんのおかげで
生きて帰ってこれたんだ
あれを見てみな
ああっ
（フォスター）まあ 今は
この世の神秘ってやつを⸺
ゆっくり楽しもうか
♪～
～♪
（隊員）ＣＰ　こちら ＯＰ０２
ＣＰ ＣＰ 聞こえるか
応答せよ 誰か！
誰かいないのか！
誰か！
あっ
（隊員）ああっ…
（金谷(かなや)）
ミッション 完了しました
（ラルフ）撤収だ
後始末をして合流しろ
（金谷）はい
（ラルフ）
端末に次の任務を送信した
確認しておけ
（金谷）はい
（香穂(かがほ)）今日も来なかったね
御神苗くん
（初穂(はつほ)）あんな奴
ほっときゃいいのよ
このまま高校４年生にでもなれば
せいせいするわ
（香穂）初穂
（ラルフ）ナンバー43
御神苗 優の抹殺だ
（金谷）フッ