NETFLIX オリジナルシリーズ
13の理由
“バタフライ効果”って
知ってる？
条件さえ合えば １匹の
チョウの羽ばたきが―
何千キロも先で
ハリケーンを起こす
待って
ジャスティンは？
あなたと一緒かと
“家に帰る”と
いないわ
誰だ？
ジャスティンの彼女
彼女か？
“母さんが心配してる”と
伝えとけ
ええ　分かったわ
“帰るか電話しろ”と
カオス理論よ
でもカオスというよりも―
小さな変化が
すべてに影響するという話よ
何だよ
もう起きる時間だ
10分で出るぞ　来るか？
ふざけんな
水をかけやがって
冗談さ
何が冗談だ
ジャスティン
追い出す気はないが―
昨日は帰るはずじゃ？
家にセスがいた
ヤク漬けの？
そう
帰らなかった理由は
セスだけか？
ああ　あいつとは
全く合わない
ジェシカから
メールが来たんだ
セスだろうが何だろうが―
いつだって俺がついてる
ああ
何をやったって
俺たちは助け合う仲だ
１つ条件があるけどな
“汚(けが)すな”
俺を汚すなよ
ジェシカも大切にしろ
彼女だろ
メイドがメキシコ料理を
用意してる
グアテマラ人だろ
そうだ　食うか？
カオス理論は
ドラマチックなものじゃない
ハリケーンの中にいる人か
数学者に聞けば分かる
“あなたは独りじゃない”
〝あなたは
見張られてる〞
“あなたは独りじゃない”
手伝う？
僕を なぜ？
ポスター貼るのをだよ
〝ご相談を〞
断るよ
来い　愛校心だ
恩返しだ　還元するんだ
誰に還元を？
校庭で演奏？
ああ　生徒会が企画した
今夜 コンサートだ
暗い仲間たちのためだ
ハリケーンの原因は
アレックス･スタンダール
人生最低
人生を最低にしたのは
あなた
当時は分からなかったけど
アレックス　大丈夫？
寝坊しただけだ
先生が提案した曲は
“テイク･ファイヴ”よ
ブルーベックか
曲を書いたのは
ポール･デスモンドだけどね
盛り上げるなら
“暗い日曜日”は？
本気か？
あの曲はかなり暗いぞ
美しく聞こえるよ
自殺志願者には
やったわね
あいつ
ハンナの友達だったのか
バカにしてる？
細かいことで怒る女だと
でも重要なことなの
あなたは最初
ジェシカとの交際を隠してた
破局の原因は知ってる
リストのせいね
“暗い日曜日”が名曲？
“ハンガリー 自殺 曲”で
検索しろ
分かったよ
アレックス
話せるか？
これの話を
何を話す気？
ハンナは正しい？
どう思う？
ハンナの話は本当？
君の話は？
アレックス
“Ａ列車で行こう”を
分かったよ
デュークの曲を
弾いてたほうが幸せだ
交際を始めて以来
話してない
その後 あなたたち２人は
別れたようだった
ジェシカ
アンティリー先生？
そう
何か問題が？
世界の話？
あなたの話よ
別に
あとでオフィスに
集まらない？
“オフィス”？
モネよ
ああ　そうだったわ
オフィスのこと
もう忘れてた
だいぶ前だから
いろいろあったし
男子ね
女子か
よかったら
モネに行かない？
メニューの全品制覇に
挑んでたわね
途中でしょ
長続きしない男よ
新しいことに挑むタイプだ
それで別れた？
ベイカーさん
今日 来るとは
オリヴィアです
どうぞ中へ
時間をとってくれて
どうもありがとう
忙しいのに
いいえ　ご用件は？
今日 来たのは―
ハンナの学校での様子を
聞こうと思って
ここで不幸せだった？
その質問には
答えられませんね
すべての生徒を把握するのは
難しいでしょうが―
理解したいんです
家庭でハンナは…
家の周りを走ったり―
面白い声で歌ったり
ハグしてくれたりしてました
時には気難しくなって
口数が減ることもありました
でもハンナは
私たちには―
何も…
この辺で
やめてもらえませんか
娘さんを失ったことは
残念だと思いますが…
私はご期待に答えられません
弁護士に任せています
というと？
訴訟中ですから―
あなたとは
お話しできません
分かりました
なぜ面会を？
あなた方ご夫妻が
学校の一員だからです
できるだけ協力はします
苦悩を
お察しするくらいしか…
あなたに分かりっこないわ
ブライスは吸血鬼よ
首筋に大きな痕が
イヤだわ
アレックスはこう言うかも
“ただの言葉だ”
“ジェーンはアバズレ”
“ミーガンは尻軽女”
正気なの？
追悼する姿を
写真に残さないと
ベイカーさん　こんにちは
コートニー･クリムゼンです
お悔やみを
気に入ってもらえたら
光栄です
毎日 カードや花束が
増えています
これ みんな
ハンナの友達なの？
友達が多かったから
みんな 悲しんでます
ハンナは
バラが嫌いだったのよ
うわべだけね
ハンナ
おはよう　ヘルメット君
緊急の質問よ
アレックスに
最近 変な点は？
髪が変なのは昔からだな
あの髪は最高よ
悪くは言ってないさ
個性的だね
服装も最高
教えてもらったら？
そうだね
君に欠点を教えてもらえて
うれしいね
今日はバイト？
ああ　君と一緒だ
シフト表に書いてあった
知らないかも
しれないけど―
今夜11時49分に
半影月食がある
何？
今夜 月が地球の影を
通過する
今夜のレイトショーは楽勝だ
退屈なイギリス映画だから
客は少ない
時間内に仕事を終わらせれば
君と月食を見られる
見たければ
私に月を見せたい？
皆既月食じゃないから
影は分かりにくいけど…
見せたい
あなたって変わってるわね
いいわ　一緒に月を見たい
吠えるかも
よかった
それじゃ また今夜
ジャスティンは行方不明？
どこにいるかは分かった
ブライスの家ね　行かなきゃ
自発的に来なきゃ
髪を引っ張ってでも
連れ戻さないと
そうね
仮装コンテストに応募したと
伝えればいい
200ドルよ
〝仮装コンテスト〞
変装して来てくれるかも
アレックスと話をしないと
ジェシカとは
昨日 面接しました
おとといはジャスティンと
ジャスティンとハンナが
公園で性交をしたとの情報が
ジャスティンは“冗談なのに
ハンナが騒ぎ立てた”と
ジャスティンは？
２日連続で欠席です
家に連絡は？
応答なしです
コーチの話によると―
母子家庭で継父や彼氏が
入れ替わり 暮らしてると
過去に虐待もあったようです
家庭で？
ええ
ジェシカは？
ハンナの最初の友達でした
今はジャスティンの恋人です
ジャスティンを
かばったんだな
何も知らない可能性も
あります
この訴訟は何万ドルも
かかるかもしれない
マスコミの取材要請も来てる
分かりました
彼女が相談に来たことは？
去年 進学について面接を
時間と労力を割かれてる
事前に助けられたらな
“生徒指導”
みんな　いいか
授業を始めるぞ
第２次世界大戦の
映画を見よう
フィクションではあるが
史実ばかりだ
私語もメールも禁じる
居眠りもな
ずっと寝てるくせにね
「グラディエーター」で
古代ローマを学んだ時もそう
ジョン･ウェインだって？
先生が起きるわよ
起きたら言い訳を
アレックスは―
イヤなヤツだったのかも
クレイ　戻れ
何してる？
掃除だ
これで命を救えると思う？
“自殺はダメ”だと？
自殺を否定するだけじゃ
ムダだ
“人にイヤな思いを
させるな”と書くべきだ
同感だ　僕もそう思うよ
みんな そうだ
ハンナとジェシカに
あんなマネを？
どう思う？
何が？
クレイをイルミナティに
誘ってた
イルミナティを
冗談に使うのはよくない
本当だぞ
何を話してた？
宿題のプロジェクトだ
宿題のプロジェクトか
君たちが一緒の授業は
体育だけ
何でも知ってて気持ち悪いな
消えろ
君はそんなことを
する人じゃないと思ってた
ジェシカのことが好きだろ
好きだったさ
今も好きだけど…
だったら…
話せないね
君たち　どうしてそこに？
人生について
大事な話があって…
アレックス
一緒に来てくれ　話がしたい
ええ
クレイ　君も来い
授業のＤＶＤを
持っていくところです
みんな 待ってます
分かった
あとでな
面白いネタは？
あまりないね
よくある人生や恋の
悩みばかりさ
つまらない
ハンナ追悼の増刊号を
作るつもりだ
何かネタは？
いや　ないね
アレックスが
映画は５分前に終わったよ
来るわ
おやすみ
ジェシカは？
別々だ
大丈夫か？
ああ
じゃあね
君はチケットを
僕は売店を片づける
つかまって
まず 左脚から上げて
できたね　それでいい
何が見られるの？
月に影が出てきた
ほら　少しずつ
大きくなってくよ
影が…
少しずつ大きく…
そう　少しずつね
あそこを見て
分かったわ
見えてる
何だか怖い
そう？
おはよう　天体少年
“ヘルメット君”よりいい
両方 いいわ
私をバカだと思ってる？
“こんな小さなことで
怒るなんて”と
あの気分は分からないわ
変な目で見られる気分を
行くわよ
ひそひそ話を聞く気分を
“最高の唇
アンジー･ロメロ”
分かってるのね
あら　ハンナ･ベイカー？
みんな　おはよう
みんな 昨日
ちゃんと読んできたわね
今日 勉強するのは―
“社会的学習理論”
人は周りの人の行動を見て
学習するという理論よ
誰か この例を
挙げてくれる？
クレイ
例えばスラングが
その一例です
誰かが使うと
みんな 使い始める
そうね　ある人の言動が
他の人に影響を与えるの
犯罪行動も当てはまるのよ
家族や友人が
犯罪をしている人は―
同じ犯罪を行う率が高いの
〝最高のケツ
ハンナ･ベイカー〞
同じ犯罪を行う率が高いの
最初は
バカなリストだと思った
〝最低のケツ
ジェシカ･デイヴィス〞
ジェシカのほうが
かわいいし
これが カオスを
起こすとは…
１人がボランティアや
慈善活動を始めると―
友達にも影響を与えられる
ハンナ　席に戻って
アレックス
冗談のつもりよね？
現在 ソーシャル･メディアが
大きな役割を…
“深刻に考えるな”と
思ってるはず
アレックスに
女の気持ちは分からない
いいね
構造について考えよう
“ユニーク”という言葉が
７回使われてる
１ヵ所を除いて
残りは別の言葉にしたい
どう？
ダメか？
ユニークは
“違う”という意味だ
他とは違う文学という意味で
使ってる
ジェンセン
意味は分かるか？
クレイ
リストを見たな
アンジーは…
いい唇だよな
番号を聞け
僕はただ…
キスを
違うよ
アンジー　おめでとう
ありがとう
図書館よ
いい感じね
スカイ　ごめん
本気か
気があるのかよ
そういうわけじゃ…
昔 仲がよかったんだ
そうか
かわいい子なのに
変な格好してるな
ユニークだ
座っても？
幾何学の宿題は？
昨日 済ませた
親が家で仕事してるとき
僕も宿題を
宿題は授業前に
済ませておいたほうがいい
高校は嫌い
確かにそうだ
何かあったのか？
人生を早送りできたら
未来まで飛ばしたい
どこまで飛ばす？
ニューヨークの大学生活まで
ニューヨーク？
なりたい自分になれそう
人生が変わる
今も悪くない
“悪くない”
褒め言葉ね
君は すばらしいよ
リストに入ったし
本気なの？
リストで褒められてただろ
多くの候補に勝った
深い意味はない
女子があなたを
“最悪の腕”に選んだら？
女子は そんなことしない
そうね
それにアレックスのほうが
僕より細い
牛乳パックも
持ち上げられない
また 的外れなことを
言ってるわね
いくぞ！
金曜の夜はどこへ行ってた？
ちょっと用事でね
ハンナの近所に？
金持ちの白人の町内には
いい店が多い
金持ちじゃない
アンジーの親戚？
ああ　遠い親戚だけどな
最近 見ない
カトリック系に転校した
なぜ？
さあな
親が厳格だからだろう
唇と関係ある？
唇？
リストのことか
ハンナ同様 気にしてるか？
さあね
ハンナは…
ハンナは傷ついた
でも何が誰を
傷つけるかなんて―
お前には分からない
分かるのか？
危ない！
クソ野郎
気をつけろ
トニーと何を？
別に　どうして？
ポーター先生が
探りを入れてきた
だからトニーにも話すな
トニーは友達だ
今は違う
スタンダール
昼メシ 食おうぜ
俺が運転を
ああ　いいね
放課後にモネで会おう
アレックス･スタンダール！
アレックス　正気？
何 考えてるのよ
女子は入ったらダメだ
みんなもお尻を見てるでしょ
おい　出ろ
ここは男子更衣室だぞ
あとでね
この野郎
ハンナ･ベイカーか
ヤったか？
ジェシカは？
もう別れた
ジェシカはいい子なのに
ハンナが奪ったんだな
気をつけろ
ハンナは変な女だぞ
知ってるよな
アレックスはモテモテだ
俺だって足りてるぜ
女を見に行こう
お前もどうだ
一緒はイヤか？
みんな　演奏を止めろ
指揮をよく見てくれ
ちゃんと数えて
学校で習っただろ
15小節目から
やめろ　全然ダメだ
テンポを
15小節目から
アレックス　急ぎすぎだ
何があったか知らないが
集中しろ
ここは聴かせどころだ
もう１回
深呼吸して
ほっとけ
いい調子だ
アレックス　いいぞ
いけ！
きっと楽しいわ
コンテストは明日だな
勝つためには参加しなきゃ
行くよ
約束する
前にも約束したわ
家がめちゃくちゃだからさ
セスが戻ったせいだ
ブライスの家のほうがいい
怖がるとでも？
怖がったほうがよかった？
別に
怖がらなくていい
ジャスティン！
コーチ　こんにちは
壮行会も練習も休んだな
申し訳ありませんが―
胃腸炎にかかって…
薬を買ったんです
家庭は？
体調が悪いだけです
明日は必ず行きますから
疑ってはいないさ
ただ 大学側は
出席率や成績を見るからな
分かりました
よし
薬を飲んどけよ
ついでに―
目薬も さしとけ
ここで仕事を？
コーヒー 飲める？
最近 飲めるようになった
クレイも成長したわね
今 欲しい？
ああ　ブラックでよろしく
男らしいわね
首のタトゥーはトカゲ？
ワニよ
何ヵ所 彫った？
文句ある？
タトゥーくらい いいでしょ
聞いてみただけさ
ワニは好きだ
橋を渡るたびに話したこと
覚えてる？
覚えてる
いや　忘れた
幼い頃 橋を渡る時に
いつも泣いてた
それで母親が私に…
“紫のワニを探して”と
言った
それで気が紛れて
泣かなくなった
そう　その話よ
おごるわ
ポスターをはがしたのは
クレイか？
違うと思います
そんなことをする人じゃ
ありません
こういう行動をとる人に
ついて―
心当たりはないか？
思いつきません
みんな つらいかと
友達だった？
ハンナとは…
同じ授業をとってました
でもハンナは
授業にも生徒会にも―
関わりませんでした
感情を人に伝えてた？
あまり表に出しません
時々 感情的になることが
でも 普通です
そうだな
ショックが大きい人が
いないか 知りたいだけだ
今日 アレックスと話した
エスプレッソの量は？
たくさん
最近 飲み始めた
でもコーヒーが
体にいいか不安だ
僕もだ
ハンナとジェシカの名前を
リストに書いたか？
リストを見てない？
筆跡まで見たわけじゃない
こんなことになるとは
ハンナの言うとおり
君のリストのせいか？
さあ　ジェシカの
パーティーは？
ジェシカのパーティー？
何か関係が？
テープは聴いたか？
君の話まで
ちょっと待て
僕は一晩で全部 聴いた
何度も聴いた？
２回 聴いた
夢かもと思って 聴き直した
まだ聴いてない？
まだだ
少しずつしか聴けない
聴いてると
パニックになりそうだ
早く自分のを聴けよ
怖いんだ
まあ そうだろうね
高校生のバカなリストが
こんなことに…
リストなんか
書かなきゃよかった
なぜ書いた？
ブライスが始めたんだ
みんな 書いてた
なぜジャスティンや
ブライスと付き合う？
ブライスとは友達じゃない
ザックとは去年
友達になった
それでジャスティンたちと
関わることに
男友達ができて親も喜んでる
当時 ジャスティンに
悪い印象はなかった
当時はね
今も友達？
今 付き合いをやめると
変に思われる
君と話すのもな
本当に？
リストを書いた時
悪意はなかったんだろ
いや　あった
ジェシカが
ヤらせない腹いせだ
アレックス　やめて
君らしくないね
僕らしくなくても本当だ
ヤっても
おかしくない関係だった
ジェシカを愛していたんだ
それで名前を書いたら
怒りの矛先がハンナに
アレックスよ
この紙が原因で別れたの
ご勝手に
尻軽女は
やることが汚すぎる
クソ女
僕のせいでハンナは
誤解され―
親友まで失った
もしハンナに
友達がいたら きっと…
もういい
よくない
無責任だから
そう言えるんだ
君は自殺と無関係だと
思いたいだけだ
でも真実は
僕がハンナを殺し―
ジャスティンや
ジェシカや君も共犯だ
みんなが殺した
落ち着いてくれ
みんな 聞いてる？
昔は耳を傾けなかったのに
あれは？
言ったろ
トニーは友達じゃない
面白がってるだけだ
アレックス　待て
あれは誰？
友達のクレイです
ハンナの友達？
関係は不明ですが
証拠を見たい？
ハリケーンを見てみる？
地図のＥの３を目指して
ブルー･スポット酒店
ハリケーンの場所よ
最初の家の近所だった
ウォーリー
いらっしゃい
チョコレートが
食べたい時はここ
平日に買いに来ることが
多かった
なぜ ナッツ抜きの
チョコバーが？
嫌いな人もいるし
アレルギーの人もいる
悲劇ってわけね
ウォーリー
またナッツに
ハマってるんだね
女の子をナンパか？
俺が払うよ
君の親の店で買わないのか？
ここのほうが
品ぞろえがいいの
どうぞ
ちょっと
わざとじゃない
手が当たっただけだ
この店は狭いからな
下級生のうわさは
興味ないが―
あのリストは正しいようだ
何でもなかった
ハリケーンに遭うまでは
リストに名前を書かれた時
標的になったのは―
私の“ケツ”だけじゃ
なかった
私自身が危険にさらされた
ウォーリーは？
今日は休みだ
元気？
やあ　ブライス
ジェンセン
ブライス
近所か？
友達に言われて…
俺も
ここはいいぞ
冷たい酒がいいか？
いや　僕はただ
炭酸飲料を買いに来ただけだ
体に悪いぞ
天然の飲み物にしろ
大麦で作ったビールだ
身分証を忘れた
背伸びすりゃ酒は買える
身分証は？
家か学校に忘れて…
俺が払う
でも…
いいんだ
任せとけ
どうぞ
どうも
ジェンセンの登場だ！
飲もうぜ
家に帰らないと
かわいいな
ブライスに酒を
おごってもらったんだろ
行かないと…
俺たちと一緒に飲むぞ
アレックス　飲もう
よし　面白くなるぞ
変人とオタクの
タイムトライアルだ
いくぞ
コンサートは？
今日だけど―
ジャズバンドは辞めた
嫌気が差した
仲間が見てるぜ
現在の記録は18秒だ
いいか
全部？
もちろん 飲み干せ
２つに１つだ
酔っぱらうか 倒れるか
ジェンセン　男なら逃げるな
いくぞ　いいか？
５ ４…
３ ２ １…
いけ！
ジェンセン　休んでる場合か
飲み続けろ
もう少しだぞ
よし　ジェンセン
お前の勝ちだ！
すごいぞ
なんて接戦だ
いいぞ　よくやったな
おい　どうした？
見てるだけか
楽しそうだったな
尾行を？
アレックスといたから
ここだと思った
母親と何を？
俺を疑うなら勝手にしろ
トニー
どうした？
トニー！
いいぞ　やっちまえ
ビール１本じゃ酔わない
1.2リットルだぞ
一気に飲めば酔うさ
弱いヤツならな
あいつは弱いヤツだけど
厄介になるぞ
ブライスに話したらな
ブライスには話さないさ
誰にも言うわけない
トニーも
守り続けてはくれない
クレイを引っ張り出して
黙らせてやる
帰ってきた
遅くなってごめん
寄り道してた
どこに行ってたの？
友達といた
彼女に問題が
信じられなくて
確かめたら本当だった
飲んだ？
たぶん
どんどん悪くなるな
こんなの初めてね
お酒を飲んで自転車に？
悪かったよ
飲んだ量は？
ビール１本
でも大きいボトルだった
しばらく外出禁止よ
今後２週間 寄り道せず
まっすぐ帰宅して
説教は後回しにして―
とりあえず食べ始めよう
腹ごしらえをしてから…
要らないよ
おなかは すいてないから…
部屋に…
ごめん
女みたいだな
ジャスティン
ジャスティン　来いよ
よし！
ジャスティン　弱いな
興奮してるのか？
うるさい
弱いぞ
まるで女だ
俺は女じゃないぞ
アレックス　やられるぞ
黙れ
俺を撃つな
いいだろ
完璧だったぞ
まあな
バタフライ効果は―
ジャスティンから
アレックスに広がった
そして全員に
このテープも
バタフライ効果を起こすはず
すべてがすべてに
影響を与える
次は慎重に進まないと
いけない冒険よ
危ないことをするの
気をつけて
捕まらないように
相談窓口の情報サイト
13ReasonsWhy.Info
日本語字幕　橋本 裕充