♬｢エイトフォー｣
＜汗ニオわせない アロマスイッチ＞
＜朝＞
(堀田)気になる汗に｡
(やす子)はい～！ 香りが再発香！
きた きた！
＜夜も＞
気になる汗に｡
はい～！
何度も香りが再発香！
また きた！
｢エイトフォー アロマスイッチ｣
｢ネックジェル｣ 出た！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ･ﾌﾞﾝﾃﾞﾗｽ)う～っ…｡
はあ…｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)うう～っ…｡
(志布戸未来･阿久瀬 錠)ジャンケンポイ｡
(未来)あっち向いてホイ！
(未来･錠)最初はグー ジャンケンポイ｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)はあ…｡
(未来)ブンちゃん！ 焦げる！ 焦げる！
おおっ… おっ やばっ！
はあ…｡
(未来)どうしたの？ ため息なんかついて｡
(錠)幸せが逃げちゃいますよ｡
はあ～っ…｡
(未来)なんか 悩みごと？
ああ わかります｡
自分も
貯金がないとか 老後どうしようとか→
夜中に考え出すと止まんなくて…｡
ひょっとして… 恋？
…うん！
(エラー音)
(未来･錠)ええーっ!!
♬～
ちょっと恥ずかしいんだけど… これ｡
なんか… 独特っすね｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)なんだよ！
ニマイジタイヤのべろーらーっていうんだ｡
(範道大也)ブンブンの恋の相手は この子か｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)うん うん｡
これは 恋というより ｢推し｣かもね｡
推し？ 推しかあ…｡
胸のエンジンの高鳴りを感じるぜ！
さあ 行こっ｡
えっ どこに？
この べろーらーのイベント｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ええっ！ いいの!?
私たち 届け屋なんだから｡
ブンちゃんを推しに会わせてあげたいの｡
おおー！ ホッホ～ッ！
(錠)これが届け屋？
(鳴田射士郎)おい こいつが行ったら
騒ぎになるんじゃないか？
自分が責任を持って送り届けます｡
やったー！ よろしくお願いします｡
(未来)大也も行くでしょ？
俺は用があるから｡
ふ～ん…｡
(未来)んじゃ レッツゴー！
うわあっ… 帽子だけにハットした…｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)大丈夫…｡
合うカツラがあってよかったな｡
≫(犬のほえる声)
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)楽しみっすね｡
(未来)ねっ！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)おおーっ…！
(未来)ブンちゃん 大丈夫？
(錠)大丈夫ですか？ ブンさん｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)だいじょうぶだぁ…｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)ヘッヘッヘッヘッヘッ…｡
ブーンレッド…｡
ハアッ… ハッ！
(爆発音)
てめえ！ 名前は？
ブーン！ レッド！
あんな熱いレース 久々だったぜ｡
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)マッドレックス様
どこ見てんだ？ これ｡ なんかあんのか？
(ｲﾀｰｼｬ)いやあ…
マッドレックス様 ご機嫌だわ｡
今日は怒られなくて済みそうだ｡
(ﾔｲﾔｲ･ﾔﾙｶｰ)ヤルヤル～｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)なめるなぁ！
(ｲﾀｰｼｬ)いやあ～っ！
コラーッ！
(ハシリ犬)パラリラパラリラ｡
パラリラパラリラ｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)うん？ どうした？ こっちか？
よーし よしよしよし…｡
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)イタタタタタ…！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)う～ん？
(ハシリ犬)パラリラパラリラ！
パラリラパラリラ！
ほ～う これが使えるか｡ ヘッヘッ…｡
よーしよしよし…｡
(ハシリ犬)パラリラパラリラ｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)ああ 食べろ 食べろ｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)おい！ やれ！
(ｲﾀｰｼｬ)はい｡
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤル｡
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)すいません｡
(ｲﾀｰｼｬ)ガッチャン！ イグニッション！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ブロックベェ～イ！
ブンブンジャーは俺がやる｡
お前らは ギャーソリンを集めろ！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)はい！ テール･トゥ･ノーズ！
ん？ ベイ｡
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤル～｡
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベイ？ ベイ？ ん…？
ベイ！ ベイ！ ベイ！
あっ うっ 助け…｡ ううーっ…！
おい 何 引っかかってんだよ！
(ｲﾀｰｼｬ)大丈夫？
(振騎玄蕃)頼まれ物｡
請求書は 中に入ってるから｡
いつもありがとな｡
(男性)玄蕃｡
(玄蕃)またよろしく｡
♬～
君専用に作ったんだ｡
前も言ったろう？ 共に戦う気はない｡
私は調達屋｡
君たちを補い 進歩させ 見届ける｡
それが私の仕事であり 喜びなんだ｡
そうだな｡
確かに 君は 誰より有能なサポーターだ｡
君を特等席に招待しようと思ってさ｡
特等席？
俺たちの一番近くで
バクアゲの瞬間を見届けられる特等席だ｡
まあ 無理にとは言わない｡
でも 俺たちは これからもバクアガってく｡
ついてこられるかな？
(エンジンをかける音)
♬～
随分と惚れ込んだものだな｡
(ブンブンチェンジャーの着信音)
(未来)｢出た出た出た！ 苦魔獣！｣
ベ～イ！ ベイ ベイ ベイ ベイ｡
推しに会うのブロックー！
あわわわ ああっ…！
ハハハッ！ ベエ～イ！
(錠)皆さん 大丈夫です｡
落ち着いてください｡
こっちは任せて！
♬～
ママに会うのブロック！
ベイ ベイ ベイ ベ～イ｡
ユウマ！ ユウマ！
おお… ウソだろ？
搬入ブロック！ ベイベイベ～イ！
ランチ ブロックー！
はあ？
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベ～イ！
みんな帰るのブロック！
♬～
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベエ～イ！
(ヤルカーとイターシャの笑い声)
(ｲﾀｰｼｬ)いい調子よ ブロックベイグルマー｡
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ハハッ！
いいぞ いいぞ｡ やれやれ～！
(錠)そこの苦魔獣 止まりなさい！
｢ブーン！｣
｢ブンブーン!!｣
｢ブンブンブーン!!!｣
(２人)ブンブンチェンジ！
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベイベイベイ ベイベイベーイ！
走るのブロック！
(未来)待てー！
(錠)待ちなさーい！
(未来)あっ…！
(錠)うわっ…！
うおお～っ…！
ああっ…！
ベイベイベイ ベイベイベ～イ！
足 引っかけるとか 汚い！
そうだ！ そうだ！
攻撃ブロック！
(錠)うわあっ…！
(未来)イッタ…｡
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)閉じ込めブロック｡
(未来)囲まれちゃったよ！
(錠)えーっ!?
お困りの…｡
(銃撃音)
(未来)うわっ…｡
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)うわあーっ！
まったく 情けないな｡
(錠)助かります！
なぁーにぃー？
あいつの守りを崩すぞ！
(３人)オーライ！
ベ～イ｡ やれー！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ～！
♬～
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)フンッ｡ 攻撃ブロック！
フッ！
(錠)先輩！
ああ｡ いけ！
ハーッ！
オーッ… ハアッ！
ベ～イ！
ブンブンロッドドライブ！
｢バクアゲクラッシュ！｣
ハッ！ ハッ！
ぐわぁーっ…！ ぐうっ…！
おーりゃあ！
ブンブンツイストドライブ！ ハッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベイ？
ベイ？ ベイベイ？ ベイ？
フッ！ ハッ！ ハーッ！
ブンブンシュートドライブ！
ブロック！ ベイ？
ハッ！
あっ あっ うわあ…！
ベイ…！ ベイ…｡
ブンブンドライバードライブ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ブロック！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)ブルンブルンブルーン…！
ブンブンジャー！
エンジンあっためて待ってたぜえ｡
マッドレックス…！
(未来)なんなの？ あいつ｡
今までの敵とは 何か違う…｡
怒りのデスロッド！
(爆発音)
(一同)うわあ…！
ベェ～イ！
お困りのようだね｡
みんな １カ所に集まれ！
ああっ…！ オーライ！
(錠)オーライ！
オラァ！
ハアー… ハアーッ！
ブロック！ ベエ～イ！
大也 よくわかったよ｡
確かに 今の私では 君たちに追いつけない｡
ブーンレッド
やはり お前の率いる族は面白え｡
だが 次こそ スクラップにしてやる！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)ほえろ！
パラリラパラリラ！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)怒りのデスロッド！
(一同)バクアゲハンドリングドライブ！
オラアァーッ！
(爆発音)
(一同)ぐわああぁーっ！
フハハハハハッ…！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)あ～ん？
(玄蕃)お困りのようだねえ｡
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)なんだ？ お前は｡
君たちの進化はすさまじい｡
だが あと一歩 足りないな｡
うっ ううっ うっ…｡
調達屋 今日は 何を持ってきたんだ？
私だ｡
私が君たちを加速させよう｡
共に ブンブンジャーという
ハンドルを握って｡
みんな いくぞ！
(４人)オーライ！
｢ブーン！｣
｢ブンブーン!!｣
｢ブンブンブーン!!!｣
(一同)ブンブンチェンジ！
(パトカーのサイレン)
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)あ～ん？
ブーン！ レッド！
ブーン！ ブルー！
ブーン！ ピンク！
ブーン！ ブラック！
ブーン！ オレンジ！
気分ブンブン ブン回せ！
(一同)爆上戦隊…｡
(一同)ブンブンジャー！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)５人目のブンブンジャー！
爆速爆走バクアゲだぜー！
こうしちゃいられない！
(ﾈｼﾞﾚｯﾀたち)ネジ～！
(４人)ハッ！
ブーンレッドォォー！
ハアーッ…！
♬～
フッ！ ハッ！ フッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)アタック！
(玄蕃)ハアーッ！ オラーッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベーイ！ ううっ…｡
閉じ込めブロック！
攻撃ブロック！
♬～
ハアーッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ぐわあっ…！ ベーイ…！
オラオラ オラオラオラァァ！
｢ブンブンブーン!!!｣
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)ぐうっ…｡
ハアーーッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ブロック！
アタック！
うわっ…！
(玄蕃)私に任せろ｡
ブンブンアックスドライブ！
｢ブンブンブーン!!!｣
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ブロック！
(玄蕃)ハアーッ…！
｢バクアゲクラッシュ！｣
うっ… ベイ ベイ ベイ…｡
耐久性不足～！
(爆発音)
(笑い声)
(マッドレックスの笑い声)
俺様自慢のボディーに傷をつけるなど…｡
フフフフッ…｡
おのれー！ ブーンレッドォォーッ！
(大也･玄蕃)ハーッ！
マッドレックス…｡
(ﾔﾙｶｰ)うわあああ…！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)げぇーっ！ マジか…！
(ｲﾀｰｼｬ)マッドレックス様！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)マッドレックス様…｡
ヤルヤルヤル～ッ！
おお いつものやつ きたー！
いってらっしゃ～い！
かませよ！
バクバク！ バクバク！ バクバク！ ブ～ン！
玄蕃
今さら ブレーキ踏むなんて言わないよな｡
せっかくの特等席を降りるはずがない｡
それに あれだけ熱烈な誘いを受けてはね｡
フッ…｡
(未来)何？ これ！ 初めて見る～！
私 とっぴ～！
(錠)おお かっこ良すぎるぜ！
ブンブンカー 発進！
♬～
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ブンブンカー 発進！
いけー！ ゴー ゴー ゴー！
♬～
(未来･大也･玄蕃)ブンブンカー セット！
｢ブンブントレーラー！
ショベル！ ドーザー！｣
｢ガチャコン！｣
(玄蕃)ブンブンショベル！
｢バクアゲットオン！｣
｢ブンブンショベル！｣
(未来)ブンブンドーザー！
｢ブンブンドーザー！｣
ブンブントレーラー！
｢ブンブントレーラー！ ブーン！｣
♬～
バッファーム！ 働く車 強そうだぜ｡
今日こそ 逃げきるのよ！
(２人)ヤルちゃん！
(ﾔﾙｶｰ)ヤルヤルヤルヤルーッ！
逃がさない！
どりゃどりゃどりゃー！
ギャッ!?
これが現場の仕事さ｡ フッ｡
(ﾔﾙｶｰ)ぬあーっ！
あわわ… イヤーッ！
(２人)いや～ん！
いい仕事だ｡
ぶはーっ…｡
ベーイ｡ ストロング！
痛っ！ アイタッ…｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ゲートモード！
(２人)アタックモード！
いっきましょ～！
♬～
(一同)爆上合体！
ブンブンジャーロボビルダー！
♬～
｢ブンブンジャーロボビルダー！｣
｢ゴンゴン砕きタイヤ！｣
硬いもの みんな 持ってこーい！
たたき壊してやる！
うーりゃあっ！
ベーイ！ 破壊！
オラァー！
ベェーイ！ ブロックー！
おっ おおっ…！
(玄蕃)くっ…！
でいっ！
ベーイ！
どりゃあ！
ベエーイ！
タアッ…！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベイ…！
ブロックアタック！
オ～ラッ！
まだまだ｡
でいっ…！ オラァー！
(玄蕃)フンッ｡
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)おのれ～！
巨大ブロックー！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)あっ…！
任せて！ フッ！
どりゃあっ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベーイ！ ブロック ブロック！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ダアーッ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベエーイ！
(２人)えっ！ えっ！ 効かない!?
ヌハハッ！ 無駄だ 無駄だ！
きっと どこかに弱点があるはず…｡
よし｡
どこだ？
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベイ… ベイッ!?
(玄蕃)あそこだ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)俺の芸術がぁ…！
一点突破！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)シェキナベイベー！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベーイ！ ベイ…｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)
ベイベーイ！ ベイベーイ！ ベイベーイ！
ぐわあぁーっ…！ ベイ～｡
今だ！
｢ブーン！｣
｢ブンブーン!!｣
｢ブンブンブーン!!!｣
(一同)
バクアゲハンマー ブンブンクラッシュ！
どぉーりゃっ！
｢ブンブンクラッシュ!!｣
ベエェ～イ！
(ﾌﾞﾛｯｸﾍﾞｲｸﾞﾙﾏｰ)ベエェーーイ！
よっ 俳人！
(爆発音)
バクアゲ完了！
(未来･錠)よっしゃー！
五･七･五だけど 季語がないわ｡
ムキーッ！
覚えておけ ブンブンジャー！
♬～
(錠)ようこそ ブンブンジャーの基地へ｡
(未来)よろしくね 調達屋さん｡
(射士郎)
立ち止まるようなら 置いていくからな｡
もちろん アクセル全開｡
やりたいこともできたしなあ｡
やりたいこと？
(玄蕃)まだ内緒だ｡
ああ… べろーらーに会えなかったぁ…！
はい｡ 次こそ 会いに行こう！
ああ～ ありがとう ミラ！
ねえ ねえねえ みんな 見てよ これ！
俺の推し！
こいつは どの層に受けてるんだ…？
(錠)やっぱ 独特っすね｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)個性的って言えよ｡
これは… いいねえ｡
(３人)えっ!?
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)でしょー！
かわいいな～｡
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)ねえ かわいいでしょ？ ねっ！
(玄蕃)これが一目惚れってやつか｡
♬～
(一同)オーライ！
〈次回…〉
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)〈『爆上戦隊ブンブンジャー』〉
俺の夢は こいつを倒した先にあるらしい｡
(錠)ブンブンジャーって
大也さんにとって なんなんですか？
(射士郎)これは罠だ！
(ﾏｯﾄﾞﾚｯｸｽ)そうこなくっちゃな ブーンレッド！
〈次回もバクアゲるぜ！〉
(射士郎)最新話まで全部見るなら…｡
(未来)東映特撮ファンクラブ TELASAで｡
(錠)今日の放送をもう一度見るなら…｡
(玄蕃)ABEMA TVerで｡
お気に入り登録がオススメだ！
(一ノ瀬宝太郎)うわあ かっこいい！
君も 届け屋やるか？
(未来)この子もやりたいって！
(玄蕃)いいね！
(錠)いいっすね！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)カレーできたよ！
さあ パーティーだ！
(黒鋼スパナ･射士郎)笑えないジョークだ｡
(一同)スーパーヒーロータイム！
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)また見てね～！
♬～
(５人)Brighten Me Up！ ｢Essential｣！
≫＜あっ あれは！？＞
(営業Ａ) こちらが正統派です
＜ファミマが山形屋監修の海苔を？＞
(吉田鋼太郎) 海苔がパリパリでうまいな
(営業Ｂ) 続いて個性派を
＜日清のどん兵衛天ぷらむすび！？＞
ダシが染みてうまい！
＜正統派 個性派 続々登場＞
あなたはどっち？
♬｢キュレル｣
(関水)季節の変わり目 急に来た➡
ふいうち乾燥｡
＜荒れだす前に即｢キュレル｣＞
＜肌の奥まで潤う＞
｢キュレル
ディープモイスチャースプレー｣
(二階堂)ミストの日焼け止めと 出掛けよう｡
(友人Ａ)まぶしい｡
(友人Ｂ)ミスト？
そう｡
しゅっ！とするだけで ぴたっ！と密着｡
しゅっ！ぴたっ！ しゅっ！ぴたっ！
しゅ～っ！ぴたっ！
いつでもミストで プロテクト｡
瞬感 ミストＵＶ ｢ビオレＵＶ｣
♬～
(石原)｢ハミング フレア｣は ブーケのように➡
いくつもの香りが重なった➡
惚れるほど いい香り｡
｢ハミング フレア｣
どの香りに惚れる？
＜大人気！
｢サボン デ サボン｣＞
♪～あら 止まっちゃいましたね？
♪～そんな時は 食べ始めたら止まらない
♪～しあわせずっと止まらない
(綾瀬)止まらないからしあわせだ！
♪～しあわせが止まらない
♪～ジャイアントコーン