本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：苍星石&无名 翻译：森罗、poopy&阳子 日听校对：小爱 翻译校对：安少&瞳瞳 时间轴：淅沥哗啦 压制：rivercrab
手を伸ばして　君に届くように
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
限界なんて　自分次第
リミッターを外して
Nobody knows　もう誰も
この先を知らない
信じては裏切られてる
見渡せばいつでも
Nobody ends　もう誰かに
頼るのはやめて
大切な秘密にいつでも　手招きされてるようで
このままじゃ　前に進めない
手を伸ばして　君に届くように
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
狙い定め　引き金を引いて
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
貴様
て…撤退しろ
先を急ごう　中条
シェルターまではあと少しです　皆さん頑張りましょう
藤林少尉殿
何でしょうか？
車を一台　貸していただけませんか
どこへ行かれるのですか？
魔法協会関東支部へ
私は代理とはいえ　師族会議の一員として
責任を果たさなければならない
わかりました
楯岡軍曹　音羽伍長
十文字さんを魔法協会関東支部まで護衛なさい
はっ
皆さん　伏せてください
これは…
廿楽先生
長くは持ちません　皆さん　早くシェルターへ
何してんの？
早く逃げなきゃ
急いで
駅までもう少しです
市民の皆さんはそこまで避難すれば
これは…
地下のシェルターは無事なの？
会長たちは無事です
でも
もうこの入口からシェルターに避難することはできないわね
いかがされますか
父の会社のヘリを呼びます
逃げ遅れた人たちを載せて　空から避難しましょう
私も父に連絡します
それでは　部下を置いていきますので
いえ　それには及びませんよ
警部さん
和兄貴？
軍の仕事は外敵を排除することであり
市民の保護は警察の仕事です
我々がここに残ります
藤林さんは…
藤林少尉は本隊と合流してください
了解しました
千葉警部　後はよろしくお願いします
いい女だねぇ
あ　無理無理　和兄貴の手に負える人じゃないって
そんな態度でいいのか　エリカ
なによ
俺はお前に　いいものを持ってきてやったんだぞ
国際会議場
大型車両駐車場に向かった工作員たちに続き
シェルター確保に向かっていた直立戦車からの連絡も
途絶えました
直ちに機動部隊を上陸させろ
はっ
飛行ユニットはベルトに仕込んである
防弾　耐熱　緩衝　対ＢＣ兵器はもとより
簡単なパワーアシスト機能も設計どおり付けておいたよ
自分が設計した以上の性能ですね
では早速だが　特尉は柳の部隊と合流してくれ
了解しました
保土ヶ谷方面の無人偵察機からの映像　途絶えました
なに…
なっ　さらに一機　通信途絶
一体何が起きているのだ
将輝　急いで　もうバスを出すって
俺はこのまま　魔法協会関東支部に向かう
無茶だよ　それに何の為に
この状況を協会の魔法師が座視しているはずがない
義勇軍を組織しているはずだから　それに加わる
だからって
俺は一条だからな
将輝　もしかして　気にしてる？
みんなだって悪気があるわけじゃ…
そんなこと気にしちゃいないさ
俺だって初めて戦場に出た時は　吐きそうになったからな
実際には吐かなかったけど
十師族にはこの国を守る責任がある
知らん顔で逃げ出すわけにはいかないんだよ
一条の　長男としては
だったら　僕も行くよ
僕は将輝の参謀だ
将輝が行くなら　僕も
ジョージは皆を無事に脱出させてやってくれ
お前がついていてくれないと
皆が脱出できるか心配で集中できない
分かったよ　将輝
みんなは僕が　責任を持って無事に脱出させる
だから将輝も　無事に帰って来て
君は僕の　ただ一人の「将」なんだから
ヘリはいつ頃到着しますか
四時半には着きそうよ
うちも同じぐらいです
あと20分ですか
それまで市民の皆さんとこの発着スペースを守らなくてはなりませんね
大丈夫よ
敵が来ても　絶対に皆が撃退してくれるわ
でも皆　無理はしないでね
来る
来たよ
今よ
おお　特尉
敵の正体がわかったぞ
これは
敵装甲車内に内蔵されていた
真田に確認したが　ソーサリーブースターだそうだ
ソーサリーブースター
no head dragonたちが供給源になっていた魔法増幅装置
やはり敵は大亜連合
合流してそうそうだが
駅前の広場で
民間人が避難民脱出用のヘリの手配をしている
我々はこれから駅へ向かい　脱出を援護する
了解しました
救助のヘリが来たわね
俺たちの役目ももう少しか
次　来たよ
どうにか避難できそうね
化生体
達也さん
何者ですかね　彼らは
味方です
うちのも来たわね
愉快な人だ
七草真由美嬢はヘリに搭乗しました
途中で同級生下級生を拾った後　この場を離脱する模様です
了解した　護衛対象の戦闘領域離脱を確認後
隊へ合流せよ
了解です
何者だ
撤退だ
後退して防衛ラインを立て直す
後退するな
奮い立て　魔法を手にする者たちよ
卑劣な侵略者から祖国を守るのだ
幻術の術者はどこだ
見つけた
引け
来たんじゃない
ヘリは
深雪さん　ロープを下すから　それにつかまってくれる
もうすぐ到着です
ほのかさん　辛かったら解除して構いませんよ
大丈夫です
七草先輩
危ない
桐原君
啓
桐原君　しっかりして
お兄様
しっかりして　啓
お兄様　お願いします
何するの
エイドス変更履歴の遡及を開始
復元時点を確認
復元開始
復元完了
よくやった
月明かり流れ込んで　影を並べた
鏡に映る世界は
モノクロ
寄り添う心と心　重ねた記憶
リンクする絆と傷が強さをくれた
君のために何ができる　私がここにいる理由を
確かなことはひとつ結んだ約束
曇りのない眼差しを
遮るものは何もないから
近くにいる唯一の私にだけ届く声
鏡を覗き込んだ君の微笑み顔がみたいよ
ただそれだけでいい