珍しい物を手に入れたそうだね
預かり物ですが
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
だったら　なるたけ早く返した方がいい
日听：苍星石&无名 翻译：森罗、poopy&阳子 日听校对：小爱 翻译校对：安少&瞳瞳 时间轴：淅沥哗啦 压制：rivercrab
狙われているとは　気がつきませんでした
中々の手錬だからね
そうだね　もう一つ忠告しておこうか
敵を前にしたら
方位を失わないように気をつけるんだよ
方位…ですか？
これ以上は高くつくよ
手を伸ばして　君に届くように
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
限界なんて　自分次第
リミッターを外して
Nobody knows　もう誰も
この先を知らない
信じては裏切られてる
見渡せばいつでも
Nobody ends　もう誰かに
頼るのはやめて
大切な秘密にいつでも　手招きされてるようで
このままじゃ　前に進めない
手を伸ばして　君に届くように
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
狙い定め　引き金を引いて
誰にも真似できない本当の愛で今撃ちぬくから
尾行がついている
車ですか？
カラスだ
使い魔ですか？
ああ
この状況で俺の力を知られたくない
しっかり捕まっていてくれ
グズグズ悩む前にさっさと回線を切れ
十番台　切断完了しました
よしっ　侵入経路確定したぞ
月明かり流れ込んで　影を並べた
カウンタープログラムを起動します
鏡に映る世界は
別の侵入ルートがないか確認中
再接続しますか
モノクロ
まだだ　侵入停止の確認を待て
寄り添う心と心　重ねた記憶
リンクする絆と傷が強さをくれた
御曹司
君のために何ができる　私がここにいる理由を
手を止めてはダメだ　モニターを続行
確かなことはひとつ結んだ約束
は…はい
ハッキングですか？
はぁ　まあ　どうも様子が変でして
かなりの人数で仕掛けてくる割には
曇りのない眼差しを
何を知りたいのかがさっぱりなんでさあ
遮るものは何もないから
目的がハッキリしないですか
不正アクセス　停止しました
近くにいる唯一の私にだけ届く声
油断すんなよ
今日は一日　今の監視体制を維持する
鏡を覗き込んだ君の微笑み顔がみたいよ
っと　失礼しました
それで今日は一体どんなご用件なんです？
ただそれだけでいい
ラボで預かってもらいたいものがあるんです
尾行が消されました
構わん
司波達也が聖遺物をＦＬＴに持ち込んだのは分かっただけ上々だ
ＦＬＴのカウンターアタックです
予定どおり回線を遮断しろ
これで司波達也はラボのセキュリティに疑念を抱いたことだろう
確かに
聖遺物の玉を
セキュリティの不確かな研究施設に預けようとは思うまい
論理的に考えるならば　そうでしょう
言いたいことは分かる
司波達也が聖遺物を預けた場合は
改めてラボからデータを入手する手立てを考えればいい
そういえば今日　周が小娘の様子を見に行くらしい
その前に消せ
シー
はい　分かりました
平河先輩に免じて
妹さんのことは全て水に流します
ハッキングは犯罪ですよ
お兄様　どうなさいました？
平河先輩からだよ
妹の通信ログを送ってくれた
使える物は使わせてもらう
この雨では　野外作業は無理ですね
お兄様は今日は？
俺は元々ロボ研でデバッグする予定だから
問題ない
終わったら生徒会室へ迎えに行くよ
はい
頑張ってください　お兄様
ああ　行ってくる
お帰りなさいませ
一年Ｅ組　司波達也
認証　完了しました
ピクシー　サスペンドモードで待機
かしこまりました
根を詰めすぎたかな
催眠ガスか
空調システムに異常が発生しました
マスクをお使いください
不用だ
ピクシー　強制換気装置を作動
ハッカーの心配はない
強制換気装置を作動させます
ピクシー　以降は監視モードで室内の状況を記録すること
また　救助の為の入室に備え　排除行動は禁止する
了解しました
司波？
司波　眠っているのか？
何をしてるんですか
千代田
関本さんが産学スパイとは
失礼だぞ　千代田
僕はバックアップを取っていただけだ
ハッキングツールでバックアップですか？
あり得ないよね　司波君
バカな　ガスが効いていないのか
関本勲　ＣＡＤを外して床に置きなさい
千代田
敵の名を呼ぶなんて無駄なことを
カッコつけ過ぎなんですよ　関本さんは
シュウ　その…　すまない
忙しいのに一高の問題に付き合わせて
水臭いなぁ
だが　明日は早朝の出航なんだろう？
僕が摩利と一緒にいたかったんだ
摩利は何も気にしなくていいよ
そ…そんな恥ずかしいことは口にしなくていい
火事？
いや　暴対警報だ
場所は四階だ
四階？
もしかして摩利の後輩が入院しているのも四階か？
行こう
人喰い虎　呂剛虎
イリュージョン・ブレード　千葉修次
シュウ
摩利　助かったよ
シュウ　怪我を…
心配ない
それより何であいつが…
あの男は　何者だ
やつの名は呂剛虎
大亜連合本国特殊工作部隊の魔法師だ
呂剛虎　あれが…
学校で強盗？
ええ　未遂ですが
ヒューマノイド・ホーム・ヘルパーに現場の映像に記録させました
お預けしますので
調べてもらえませんか
それで達也くんは
そろそろ狐を仕留めろと私に言っているのね
そんな偉そうな言い方をするつもりはありませんが
内容はその通りです
気にしなくていいわ
隊長からもそろそろ片をつけるように言われてるのよ
吉報を待っててね
すみません　千葉さん
プライベートな電話だったものですから
いえ　構いませんよ
それで　プライベートな情報提供者はどんなネタをくれたんですか？
狐に利用された哀れな鼠と
鼠に貸し与えられた尻尾のスケッチです
協力者とハッキングツールの映像ですか
ええ　そろそろ狐狩りを始めるので
ぜひ猟犬さんたちに力を貸していただきたくて
状況が変わった
関本勲が任務に失敗し当局の手に落ちた
収容先は八王子特殊鑑別所だ
平河千秋は後回しだ 関本勲を処分せよ
シー
だめ
理由を教えてください
だめなものはだめ
ですから 何故です
鑑別所の面会申請は風紀委員長
または生徒会長を通すことになっていますが
最終的な決定権は学校にあります
理由も無しに門前払いでは到底納得できませんが
面倒なことになるから
何を根拠に
じゃあ何も起きないって言うの
自覚が無いようだからこの際ハッキリ言っとくけど
司波君 君はトラブルに愛されてるの
トラブルの方から寄って来るんだから
この忙しい時に仕事を増やさないで
まあ 待て
ちょうど明日 あたしと真由美で関本の様子を見に行くんだ
それに同行だったらいいんじゃないか
まあ 摩利さんと一緒なら
達也君もそれで良いね
お友達と一緒にというわけにはいかないが
お加減はいかがですか 千秋さん
周さん どうやってここに
とっておきを使いました
とっておき 魔法ですか
魔法などなくても
人はいくらでも奇跡を起こせるものですよ
あの 周さん
私 本当に いろいろと力を貸していただいたのに
うまくできなくて
そんなことは気にしなくてもいいんですよ
でも もし それがあなたの悔いになるなら
あなたの重荷になるのなら
私のことは忘れてもいいんです
はい 忘れます
論文コンペのほうはいいのかい
本番は今週末だろう
大丈夫です
自分の分担は仕上がっているので
達也君 私たちはこっちよ
渡辺
何をしにきた
事情を聞かせてもらいにきた
いくらお前でも ここで魔法は使えないぞ
そうか
匂いを使った意識操作ですか
達也君 見るのは初めて
はい
デモ機のデータを吸い上げた後
司波の私物を調べる予定だった
何が目的だったんだ
聖遺物だ
達也君 そんなものを
いえ
達也君
侵入者ですね
こちらが狙いですか
呂剛虎
この場は逃げるべきなのですが
少し遅かったようですね
達也君は真由美のガードを頼む
摩利 気をつけて
ただ者でないのは分かっているさ
残念ながら 隊長の陳祥山は逃がしちゃったけど
達也君たちが呂剛虎を確保してくれたし
スパイの実働部隊はすべて拘束できたので
おおむね満足できる結果です
ありがとう
いえ 俺のほうからお願いしたことですし
形の上ではそうだけど
超理電子とか九十九魔学とか
かなりの数のメーカーが被害にあっていたから
そうですか
ところで聖遺物の件は何処から漏れていたんですか
お恥ずかしい話だけど 軍の経理データが漏洩していたのね
それで軍から魔法研究の委託費支払いがあった先が
片っ端から狙われたという経緯みたい
なるほど
わざわざご連絡ありがとうございました
どういたしまして
あさってのコンペがんばってね
応援してるから
も 申し訳ございません
私 お兄様になんてことを
私 もう少しでお兄様と キ キ
深雪
はい
入ってもいいかい
少々お待ちを
どうぞ お入りください
ま その なんだ
すまない
心配させてしまったようだな
俺は大丈夫だから
深雪ももう気にするな
今日はもうお休み