（真由美(まゆみ)）
司波深雪(しばみゆき)さんの
ミラージ･バット 優勝
そして 一高(いちこう)の総合優勝を祝して…
乾杯！
（一同）
（エリカ）
九校戦も いよいよ明日で最後か…
（雫(しずく)）
明日のモノリス･コードも
十文字(じゅうもんじ)先輩たちなら
優勝は確実だと思う
（ほのか）
あの… 達也(たつや)さんは？
（深雪）
もう お休みになられているわ
さすがに疲れたって
だよね～ けがもしていたんだし
無理もない
そっか
そうよね…
ずっと 大活躍だったものね
（遥(はるか)）
地図データだけでいいわよね？
（達也）
構成員が分かっていれば
そのデータも頂けますか？
（遥）
ハア…
（通知音）
あっ…
足りませんか？
いえ 十分よ
（車のドアが開く音）
（達也）
ありがとうございました
保険… なのよね？
ええ 保険です
（車のドアが閉まる音）
（エンジンをかける音）
（藤林(ふじばやし)）
今の女性(ひと)は？
公安のオペレーターです
本人はカウンセラーが本職だと
言い張っていますが
フフ…
パートタイムオペレーター
というわけね
能力的には問題ないと思いますよ
擦れたプロよりも
駆け出しのセミプロのほうが
守秘義務をマニュアルどおりに
守ってくれますので
内職を頼むときも安心です
まあ
職業倫理に反しているんですが
そこは
地獄の沙汰もというやつですね
（藤林）
フウ…
私も バイト代をもらおうかしら
♪～
～♪
（風間(かざま)）
本日は
どのような ご用件でしょうか？
（九島(くどう)）
なに 彼に興味が湧いてな
“彼”とは？
（九島）
司波達也君だよ
３年前 君が四葉(よつば)から引き抜いた
深夜(みや)の息子だ
（九島）
私が知っていても
何の不思議もなかろう？
一時期とはいえ 深夜と真夜(まや)は
私の教え子だったのだから
ならば ご存じでしょう
四葉が達也の保有権を
放棄してなどいないことを
（九島）
惜しいとは思わぬか？
“惜しい”とは？
（九島）
彼は将来 一条(いちじょう)の息子と並んで
我が国の魔法戦力の
中軸ともなりうるだろう
あれほどの逸材を
私的なボディーガードと
しておくのは
もったいないとは思わないか？
（風間）
閣下は四葉の弱体化を
望んでおられるのですか？
このままでは四葉は強くなり過ぎる
十師族(じゅっしぞく)の１段上に君臨する存在に
なってしまうかもしれない
（風間）
戦闘力という面では
確かに 四葉は十師族の中でも
突出した存在と言えるでしょう
（九島）
それでは困るのだ
四葉は魔法師を…
自らを兵器として捉え過ぎている
確かに魔法師は もともと
兵器として開発された存在だ
しかし それでは人の世界から
はじき出されてしまう
（風間）
閣下
閣下が こちらの事情を
ご存じであるように
自分も閣下のご事情を
ある程度 存じ上げております
閣下が達也のことを
気にかける理由についても
承知しておるつもりです
（風間）
“将来”ではありません
達也は現在において
既に 我が軍の貴重な戦力です
こう申しましては 身びいきに
聞こえるかもしれませんが
達也と 一条将輝(まさき)では
戦力としての格が違います
一条将輝は拠点防衛において
単身で機甲連隊に匹敵する
戦力となりましょう
しかし 達也は
単独で
戦略核ミサイルに匹敵する戦力です
彼の魔法は
幾重にもセーフティーロックが
かけられていて当然の戦略兵器だ
その管理責任を
彼一人に背負わせることのほうが
よほど酷というものでしょう
（ジェームス）
まさか日本軍の特殊部隊が
しゃしゃり出てくるとは
（グレゴリー）
だが 今 優先すべきは
あのガキの始末だろう
（幹部Ａ）
司波達也といったか？
どんな素性のガキだ？
（幹部Ｂ）
それが…
詳しい素性が分からんのだ
係累はおろか 家族構成も不明
パーソナルデータは
一切 判明しなかった
（ダグラス）
一体 何者なんだ？
（ジェネレーター）
うっ…
（幹部Ａ）
ん？
（着信音）
（ジェームス）
あっ…
（着信音）
（達也）
ハロー　ノー･ヘッド･ドラゴン
東日本総支部の諸君
（ジェームス）
何者だ？
富士(ふじ)では世話になったな
ついては その返礼に来た
（ジェームス）
うっ！
あ…
うう！
どこだ！
14号 どこからだ！
あっ…
うわあああ！
14号 16号 やれ！
（ジェネレーターＡ）
不可能です
（ジェネレーターＢ）
届きません
口答えするな！　やれ！
（達也）
やらせると思うか？
道具に命令するのではなく
自分でやってみたらどうだ？
（達也）ムダだ
（幹部Ｂ）ひいっ！
（達也）
今 その部屋から通信できる相手は
俺だけだ
バカな！　一体 どうやって…
あっ ああ…
（達也）
電波を収束した
どうやってかは
お前たちが知る必要のないことだ
ああ…
うわあああ！
（達也）
では 本番だ
（ダグラス）
まっ ま… 待ってくれ
（達也）
何を待てというんだ？
わ… 我々は これ以上
九校戦に手出しをするつもりはない
（達也）
九校戦は明日で終わりだ
（ダグラス）
九校戦だけではない
我々ノー･ヘッド･ドラゴンは
日本から手を引く
（達也）
お前に
そんな約束をする権限があるのか？
（達也）
ダグラス･ウォン
あ…
私はボスの側近だ
ボスも私の言葉は無視できない
（達也）
お前が それだけの影響力を
持つというなら
当然 ボスの顔を見たことが
あるはずだな？
（ダグラス）
私は拝謁を許されている
ボスの名は何という？
ジェームス！
（達也）
ほう 今のが
ジェームス･チューだったのか
次は お前にしようか？
ダグラス･ウォン
（ダグラス）
待ってくれ
ボスの名はリチャード･スンだ
表の名は？
（ダグラス）
孫(ソン) 公明(コウメイ)…
（達也）
ご苦労だったな
では 信じてもらえるのか？
（達也）
ああ お前は紛れもなく
ノー･ヘッド･ドラゴンのボス…
リチャード･スンの側近のようだ
（ダグラス）
あっ…
なぜだ？
我々は命までは奪わなかった
我々は誰も殺さなかった
ではないか！
お前たちが何人殺そうが
何人生かそうが
俺には どうでもいいことだ
お前たちは俺の逆鱗(げきりん)に触れた
それだけが…
お前たちの消える理由だ
悪魔め
（達也）
その悪魔の力を
久々に解き放つことができたのは
お前たちが俺の持つ唯一の感情を
引き出してくれたおかげだよ
ダグラス･ウォン
（藤林）
兵器としてつくられた達也君に
唯一 残された感情…
それは“妹さんへの思い”か…
（ダグラス）
悪魔の力？
この魔法
まさか３年前の沖縄での…
デーモン･ライト！
（トリガーを引く音）
（ダグラス）
うわあああ！
（服部(はっとり)）
はっ！
（九校(きゅうこう)の選手たち）
うわあああ！
（風間）
ゆうべは ご苦労だったな
（達也）
いえ 自分のほうこそ
私事(わたくしごと)に皆さんの手を煩わせてしまい
申し訳ありませんでした
（柳(やなぎ)）
私事ではないさ
俺も襲われたのだから
（真田(さなだ)）
それに ゆうべは
貴重な実戦データが取れたからね
あんな長距離で
対人狙撃を成功させたデータは
なかなか手に入らない
（風間）
ゆうべの土産には内情も公安も
予想以上に満足していた
お前は任務を果たしたのだから
多少
自分の都合を交えたからといって
気にする必要はない
たかが犯罪シンジケートの
トップの情報に
それほどの価値があったのですか？
ノー･ヘッド･ドラゴンは
ソーサリー･ブースターの
供給源なんだ
（達也）
ソーサリー･ブースター
ここ数年で犯罪集団に広まっている
魔法増幅装置だと聞いていますが
あれは
この世界に存在していい
ものじゃない
ブースターの中枢部品が 一体 何で
作られているか知っているかい？
（達也）
いえ
（真田）
人間の脳だ
より正確には 魔法師の大脳だ
僕たちは魔法を武器とし
魔法師を軍事システムに組み込む
ことを目的とする実験部隊だけど
魔法師を文字どおりの
部品にするつもりはない
だから ソーサリー･ブースター
なんてものは
製造も使用も絶対に認められない
（風間）
そういう感情面を抜きにしても
魔法師のキャパシティーを
拡張するブースターは
軍事的にも脅威だ
北米情報局も同じ見解で
内情に協力を求めていたらしい
壬生(みぶ)が随分 感謝していたぞ 達也
いえ お役に立てたのなら幸いです
（サイレン）
話は終わりだ
引き止めて すまなかったな
決勝くらいは観戦してくるといい
（真由美）
師族会議からの通達が来たわ
（十文字）
ほう？
（真由美）
おととい 一条君が
達也君に倒されたでしょう？
（十文字）
それで？
十師族は
この国の魔法師の頂点に立つ存在
たとえ高校生の お遊びであっても
十師族の力に
疑いを残すような結果を
放置しておくことは許されない…
だそうよ
つまり
十師族の強さを誇示するような
試合を求めているということだな？
（真由美）
ホント バカバカしいったら…
達也君が傍流であっても
十師族の血を引いているなら
こんな三流喜劇に
巻き込まれることもなかったのに
（十文字）
任せておけ
あれが十文字家のファランクス
（三高(さんこう)の選手たち）
あっ！
（三高の選手Ａ）
うわっ！
（三高の選手Ｂ）
ぐあっ…
（三高の選手Ｃ）
うわあああ！
（サイレン）
（歓声）
すごかったですね 十文字先輩
ああ
でも 最後の攻撃…
あれはファランクス本来の
使い方ではないように思える
本物のファランクスは
もっと恐るべき魔法なのでは…
そんな気がしてならない
（アナウンス）
以上をもちまして
本年度の全国魔法科高校親善
魔法競技大会は…
（達也）
ようやく
長い式が終わったと思ったら
最後は これか
（男子生徒）
あ…
２日ぶりだな 一条将輝
（将輝）
司波達也か
（達也）
耳は大丈夫か？
心配はいらんし
お前に心配される筋合いもない
（達也）
そりゃあ そうか
（将輝）
ん？
え…
あっ ああ…
司波？　もしかして兄妹(きょうだい)なのか？
（達也）
今まで気が付かなかったのか？
フフフ…
一条さんには 私とお兄様が
兄妹に見えなかったのですね
えっ いや その…
はい
いつまでも ここに
固まっているのも邪魔だし
深雪
一条と踊ってきたらどうだ？
（ほのか）
あの… 達也さん
うん？　どうした？　ほのか
えっと その…
（エリカ）
お客様
こういうときは 男性のほうから
リードいたしませんと
（エリカ）
お客様？
そんなに難しくお考えになる必要は
ございませんが
（達也）
ほのか
はい！
踊らないか？
喜んで！
（達也）
ん？　会頭
（十文字）
司波 少し つきあえ
司波 お前は十師族の一員だな？
いいえ 俺は十師族ではありません
そうか
ならば 師族会議において
十文字家代表補佐を務める
魔法師として助言する
司波 お前は十師族になるべきだ
そうだな…
例えば 七草(さえぐさ)は どうだ？
〝どうだ〞というのは
もしかして
結婚相手にどうだ
という意味ですか？
（十文字）
そうだ
自分は会頭や会長とは違って
一介の高校生なので
結婚とか婚約とか
そういう話は まだ…
（十文字）
そうか？
だが 一条将輝に…
十師族の次期当主に
勝利したことの意味は
お前が考えているより ずっと重い
あんまり
のんびり構えてはいられないぞ
（足音）
（深雪）
お兄様？
十文字先輩と何か？
いや ちょっとな…
♪～
（深雪）
ラストの曲が
始まりましたね
（達也）
そうなのか
（深雪）
お兄様
ラストのダンスは 私と
踊っていただけませんか
（達也）
じゃあ 会場に戻ろうか
（深雪）
いいえ それでは時間が
もったいないです
～♪