（スキューバダイビングの呼吸音）
（恒夫(つねお)）どうぞ
（西田(にしだ)）いやあ 今の季節なら…
（恒夫）
それ 表に頼むわ
（隼人(はやと)）へ～い
（恒夫）ありがとうございました
おはよう
（教授）そういうゲノムを
保管する場所でもあるし…
（恒夫）んっ…
ハア…
お願いします　お願いしま～す
（舞(まい)）恒夫さん
（恒夫）ん？
（舞）
どうでした？　昨日のダイビング
イザヨイベンケイハゼがいた
（舞）よく見つけましたね
昨日は うねりも少なくてさ
ラッキーだったよ
（舞）恒夫さん 大学って
もう夏休みですよね？
そうだけど
よかったら 来週の水曜
潜りに行きませんか？
（隼人）ええよ～
（恒夫）あっ
（隼人）女友達 連れてきてな
はい？
（隼人）俺ら このままやと
魚が恋人になってまう
人間の彼女が欲しいねん
なっ？　恒夫
俺は今 そういうのいいよ
来週の水曜
別のバイト入れちゃったし
お前の青春
バイトだけでええんか？
22歳の夏は
一度しか やって来(こ)ぉへんぞ
（恒夫）はいはい
（隼人）恒夫！
（店員）ありがとうございました
こっちから帰れたっけ？
（ジョゼ）きゃあ～！
おっ…
えっ？
あっ…
（ジョゼ）あっ！
（衝突音）
ってえ…
（ジョゼ）ハア ハア…
だ… 大丈夫ですか？
（荒い息）
（チヅ）クミ子(こ)！
クミ子！　大丈夫か？
ああ… ハア ハア…
あんちゃんが助けてくれたんか？
おおきに
（恒夫）いえ
（チヅ）
あんたもケガしてへんのか？
な… なんとか
（チヅ）ちょっと目ぇ離した隙に
誰かに押されてな
（恒夫）えっ？
（チヅ）心臓 飛び出るか思たわ
（噛(か)む音）
いってえ！　何すんだ…
（ジョゼ）変態
（恒夫）えっ？
ベタベタ触りよって この変態！
（ジョゼ）
変態が ついてきとんで ばあちゃん
（恒夫）俺ん家(ち) こっちなんで
（恒夫）押しましょうか？
（ジョゼ）いらん
（チヅ）生まれつきや
ばあちゃん 散歩の途中やで
（チヅ）
帰るんや　しばらく散歩は中止
（ジョゼ）そんなん嫌や
嫌やない！
わがままばっかり言いよってからに
（恒夫）いつも こんな時間に
散歩してるんですか？
（チヅ）こんくらいやったら
人目にもつかへんし
安全や思てたんやけどな
ホンマ 外は恐ろしい猛獣ばかりや
ん？
（チヅ）ここや
（車椅子を動かす音）
（チヅ）うっ…
じゃあ 俺は これで
（チヅ）はよ入り
（恒夫）え？
ご飯 食べてへんのやろ
しもた…
あんちゃん タコ焼きでもええか？
今 おひつ 空っぽや
あっ はい
（猫）シャ～！
（威嚇(いかく)する鳴き声）
（チヅ）また勝手に
追い出しても追い出しても これや
クミ子は触ったらあかんで
ノミがおるかも分からん
（チヅ）ほれ
（猫）ニャア
（ジョゼ）タダ飯(めし)食いに
上がり込んできたんや
へえ… よく餌あげてるの？
（ジョゼ）お前のことや
（恒夫）えっ？
（威嚇する鳴き声）
（ジョゼ）友達ちゃう
こいつは ただの変態や
（恒夫）言葉 分かんだ？
（ジョゼ）
分かるわけないやろ アホか
（威嚇する鳴き声）
（ジョゼ）“アタイの縄張りから
出ていけ”って言(ゆ)うとるわ
（恒夫）クミ子ちゃんさ…
ジョゼ
（恒夫）は？
（ジョゼ）クミ子ちゃう　ジョゼや
ジョゼ？
（チヅ）ん？
いただきます
んっ…
おかわりしぃや
ありがとうございます
新しい弁当 買う余裕ないんで
助かりました
えらい貧乏やな
学生さんか？
（恒夫）はい
近くのアパートで１人暮らししてて
まあ 貧乏は貧乏なんですけど
ちょっと お金貯(た)めてるんです
（ジョゼ）
そんなことまで聞いてへん
（恒夫）ん…
（ジョゼ）ばあちゃん のど渇いた
（チヅ）麦茶か？　水か？
（ジョゼ）麦茶
（チヅ）はいよ
よっこらせ
あっ 俺 やります
（チヅ）ええ ええ
あんちゃん ご飯冷めるさかい
（恒夫）これですね
ほら
甘え過ぎなんじゃないの？
うわ あっつ！　うう…
ん？
なんなんだよ
（チヅ）コップに入れたお茶
クミ子には運べんのや
でも ペットボトルにするとか
いくらでもあるじゃないですか
おもろいあんちゃんや
（恒夫）ごちそうさまでした
すっかり長居しちゃって
（チヅ）かまへん
久しぶりの客人やさかい
（恒夫）じゃあ…
あんちゃん 金貯めてんのやろ？
（舞）新しいバイト？
（恒夫）たまたま知り合った人が
紹介してくれるって
時給 めちゃくちゃいいんだよ
（舞）じゃあ
こっちは どうするんですか？
続けるよ もちろん
（隼人）バイトばっかして
お前は何が楽しいねん
（恒夫）隼人にも紹介しようか？
知り合ったの女の人だけど
（隼人）マジか！
（恒夫）
うん 80ぐらいのばあちゃん
（隼人）マジか…
（舞）
隼人さん 手ぇ動かしてください
（隼人）へいへい
（西田）なあ 工具箱 知らんか？
（恒夫）ああ 蓋の金具が
壊れてたんで直しておきました
おおきに
よう気が利いて助かるわ
正社員に欲しいくらいやわ
（隼人）ほな考えときます
お前ちゃう　鈴川(すずかわ)君の話や
俺 大学卒業したら
留学しようと思ってて
えっ？
（隼人）
店長 知らなかったんですか？
こいつ 来年からオランダ行くって
（恒夫）メキシコだよ
（西田）メキシコか…
昔 ラパスで
アシカの赤ちゃんと泳いだわ
そうか 留学か
そら寂しなるなあ
（恒夫）まだ学校
決まってないんですけどね
（隼人）
留学費用も貯まってないんです
なんで 時給 上げたってください
ついでに俺のも！
器材の点検 終わったんか？
すぐやりま～す！
（恒夫）舞 どうかした？
（舞）ああ いえ…
そういえば 時給がいいって
なんのバイトなんですか？
クミ子の注文を聞くことや
（恒夫）はい？
（チヅ）言うてへんかったか？
（恒夫）聞いてません
えっと… つまり
この家で働くってことですか？
この家で働くってことや
そない難しい顔せんと
“クミ子と勝手に外に出ない”
これだけ守ってくれたらええ
冷蔵庫のもん 好きに食べえ
作り置きしてるよって
ほな 行ってくるさかい
あとはクミ子に聞いてな
（恒夫）いや ちょっと どこに…
あ…
（戸が閉まる音）
（恒夫）よろしく…
何すればいい？
（恒夫）ジョンだっけ？
（ジョゼ）ジョゼや！
あっ…
（恒夫）ジョゼ？
（ジョゼ）見たら しばく
（威嚇する鳴き声）
（ジョゼ）“よそ者は出ていけ”
って言うとるわ
（恒夫）でも 俺
今日から ここで働くんだけど
（ジョゼ）正座
（恒夫）えっ？
（ジョゼ）正座せえ
（恒夫）したけど
（ジョゼ）そんなに死にたいか？
（恒夫）
これ なんの意味があんだよ
（ジョゼ）人間が何時間
正座に耐えられるか知りたいねん
はあ？
（ジョゼ）しっかり働きや
（恒夫）あっ…
ハア…
あいつ マジ泣かす
なんか この１か月で
人相変わりましたね 恒夫さん
（隼人）そのジョゼって子
そんなに大変なんか？
（恒夫）大変なんてもんじゃねえよ
（ジョゼ）畳の目を数えろ
（恒夫）はあ？
（ジョゼ）
いくつ目があるか気になって
夜も眠れへんねん
（恒夫）5208 5209 5210…
5211 5212…
（戸が開く音）
（チヅ）ハア… 負けや 負けや
隣の台にしとくのやった
8000は スってもたわ
8001 8002 8003… あっ
（ジョゼ）初めから数え直せ
くうう…
（ジョゼ）
四つ葉のクローバー 集めてこい
（恒夫）四つ葉 四つ葉 四つ葉…
四つ葉 四つ葉…
ほら
（ジョゼ）なんも起こらんな
（恒夫）ん？
（ジョゼ）
10本集めたら願いがかなうなんて
迷信やったんやな
願い？
（ジョゼ）話しかけんな
アタイは忙しいねん
うっ！
フワフワしたかっこしてるくせ
口を開くと チクチク チクチク…
アマクサクラゲかよ
そのうち 接着剤で襖(ふすま)くっつけて
出られなくしてやる
（隼人）姑息(こそく)やな
もう辞めたほうが
いいんじゃないですか？
卒論もあるんですよね？
（恒夫）
でも バイトの稼ぎは欲しいし…
（舞）わざわざ
そんな家で働くことないですよ
最近 シフト減ってんもんな 恒夫
（舞）うっ…
金稼ぎたいのは分かるけどな
諭吉(ゆきち)のことばっか考えてないで
舞の… うっ！
（舞）これ おいしいですよ
（隼人）んんっ うう…
（近藤(こんどう)）鈴川君 おるか？
（恒夫）教授
（近藤）おお おったおった
ちょっと時間あるか？
君が書いた
チューリング･パターンの論文
あれ メキシコシティ大学の教授に
送った言うたやろ
えらい気に入ったみたいで
“ぜひ うちに来てほしい”って
（恒夫）ありがとうございます！
あとは
奨学金がもらえるかどうかやな
留学費用 自分で工面するにも
限界があるやろ
スペイン語 もっと勉強します
研究計画書も見直して
志望理由書も
もっと熱意が伝わるように…
（近藤）まあまあまあ
頑張るのは ええけど
体壊したら元も子もないで
あまり詰め込み過ぎんようにな
はい
（ドアが閉まる音）
ハア…
（クジラの鳴き声）
（イルカの鳴き声）
（ボタンを押す音）
（チヅ）なんや 起きてたんかいな
（ジョゼ）なあ ばあちゃん
そろそろ また散歩に…
（チヅ）あかん！
また背中 押されたら
どないすんねんな
お前は 自分で自分の身
守れんのんか？
ええか 外は…
（２人）外は恐ろしい猛獣ばかり
（ジョゼ）やろ？　分かっとるわ
（チヅ）
ほんなら家で じっとしとき
ええなあ お前は
好きな場所に行けて
待ってても なんも起こらんわな
（風鈴の音）
こんにちは
ん？
（のどを鳴らす音）
隼人の言うとおり
諭吉は欲しいんだけどな
あのさ 話があるんだけど
俺 このバイト 辞めるわ
聞いてる？
（チヅ）クミ子！
クミ子！
（恒夫）どうしたんですか？
（チヅ）あんちゃん…
（チヅ）クミ子がおらん
（恒夫）えっ？
（踏切の警報音）
（恒夫）待てよ！
どこ行くつもりだよ
（ジョゼ）お前には関係ない
うう…
あっ 放せ こら！
一人で行けんの？
（恒夫）とりあえず 今日は…
（ジョゼ）連れていけ
えっ…
（ジョゼ）
アタイを海まで連れていけ
言うとおりにせんと
おっぱい触った言うてクビにすんで
勝手にしろよ
帰るぞ
（恒夫）別料金もらうからな
（恒夫）280円だって
（ジョゼ）え？
（恒夫）切符
俺はチャージしてあるから
どうかした？
な… なんでもないわ
あっ 鈴川です
クミ子さん 見つかりました
あっ あの…
あ…
（男性）あ？
（舌打ち）
（恒夫）なるべく早く帰るんで
そこをなんとか… すみません
（ジョゼ）虎…
（恒夫）えっ？
（ジョゼ）虎だらけや
（恒夫）虎？　あっ…
おい
（恒夫）おい どこに…
（ジョゼ）帰る
はあ？　海は いいのかよ
さっきまで あんな…
（荷物が当たる音）
（ジョゼ）うっ…
ちょっと ぶつかりましたよ
ええ？
そっちが ぶつかってきたんやろ
（恒夫）
なんなんだよ あれ… ふざけんなよ
（荷物が当たる音）
（女性）ちょっと ぶつかったで？
うるせえ ババア
（女性）なんやと ワレ！
ナメとったら ケツの毛まで
しばきあげんぞ こら！
すいません！
（通行人の笑い声）
ククッ…
で どうすんの？　ジョゼさん
行くの？　行かないの？
（駅員）お気をつけて
（振動音）
（ジョゼ）ハッ…
（ジョゼ）
あれやないか？
（恒夫）
いや こっちだよ
（ジョゼ）こっちか
（恒夫）
エレベーター エレベーター
（ジョゼ）
なんで こない人がおんねん
（恒夫）さあな
わあ…
あっ べ… 別に
初めて乗ったわけちゃうで
ケンカ売っとんのか？
あっ いや…
どんなふうに見えてるのかなって
（ジョゼ）え？
森とか砂漠とかさ
ニューヨークやパリも
俺には
あんなふうには見えないから
あっ！
（恒夫）
絵描いてるなんて びっくりした
なっ 何 勝手に人の部屋…
あんな海があったら楽しいだろうな
（ジョゼ）管理人のくせに生意気や
（恒夫）管理人？
（ジョゼ）そうや
お前は今日から管理人や
（恒夫）なんだ それ？
（男の子）あっ 飛行機！
（ジョゼ）なんやて！
（ジョゼ）
どこ？　どこにおるんよ？
どこどこどこ？
（波の音）
夢みたいや
うっ…
（恒夫）砂の上じゃ無理だって
（ジョゼ）ああっ！
（恒夫）あっ…
（恒夫）大丈夫か？
むちゃすんなよ
あっ…
おい！
（ジョゼ）クイズ出されてん
海の水は どんな味がするか
クイズ出されてん お父ちゃんに
子供のとき 一度だけ
海に連れてきてもらって
けど 波が怖くて近寄れんくて
お父ちゃん 死んでしもうて
答え聞けんくて
本読んで
しょっぱいって知ったけど
けど…
最初で最後のチャンス
かもしれないんや！
うっ…
わっ！
ううっ… 何するんや！
下ろせ 変態！
やめろ こら… こら！
自分で確かめたいんだろ？
あっ…
しょっぱい…
ホンマに しょっぱいで！
なんで こんな しょっぱいんや？
そりゃよかったな
（波の音）
（ジョゼ）わっ！
（ジョゼ）アハハッ
（恒夫）おっ…
（恒夫）こら 暴れるな
（ジョゼ）
しょっぱい！　しょっぱいで
アハハハ！
ハハハハ…
（２人の笑い声）
（恒夫）わっ… おい！
（ジョゼ）アハハハ！
（チヅ）電話で
すぐ帰ってこい言うたわな
（つかむ音）
（恒夫）うっ！
次やったら ちょん切るで
はい…
ハア～
なんで 一緒に来たんや？
海に行きたいってヤツは
放っておけなかった
俺 群れで泳いでる魚を
見るのが好きで
よく潜ってるんだよ
ダイビングショップで
バイトもしてて
あっ…
本物の海の中を知っとるんか？
魚と泳ぐんか？
まあ…
すごいなあ…
あのさ ほかにも行きたいとこ
あったりすんの？
（ジョゼ:小声で）ばあちゃんな
１時から３時まで昼寝してんねん
あっ…
（風鈴の音）
わあ…
んっ…
もしかして クレープ初めて？
初めてちゃう
何度も彼氏と食べたわ
アタイはモテるからな
いっぺんに５人と
つきおうたこともある
（恒夫）はいはい
（ジョゼ）わあ…
（恒夫）せ～の…
あ… ああっ！
（恒夫）大丈夫か！
うっ…
（ジョゼ）うわあ…
青だけで こんなにある！
（恒夫）ん？
（ジョゼ）あれ乗んで
（恒夫）えっ ちょ… おい
（ジョゼ）はよせえ
おお～ すごい すごい！
うちは どの辺やろ
大阪城は見えるんか？
なあ 管理人…
（恒夫）うっ うう…
（ジョゼ）高いとこが苦手？
（恒夫）んん…
（ジョゼ）おお～！
ん？
（恒夫）よし
ばあちゃん 今日の晩ご飯
アタイが作ったるわ
なんやて！
ニャ～オ
諭吉 おいで
（ジョゼ）諭吉？
（恒夫）こいつの名前
勝手に付けんな！
この台 あと２ミリ高くせえ
（恒夫）はあ？
（恒夫）意外と良かったな
やろ やろ？
（恒夫）ん… おい こら
ちょっ ちょっと…
（ジョゼ）わっ… いやあ～！
あ… ああ～！
やめ… やめぇや～！
海の中や…
オットセイや！
（恒夫）カリフォルニアアシカだよ
角が生えとる
あれはテングハギ
（ジョゼ）デカいのがおるで
（恒夫）ジンベエザメ
（ジョゼ）群れになっとるのは？
（恒夫）マアジ
アジは
沿岸の岩礁域に居つくタイプと
沖合を回遊するタイプに
分かれるんだけど
回遊型は
沿岸から沖合の中層や低層で
群れを作って泳ぐのが特徴で
体型や色も
居つき型とは異なるんだ
居つき型は キンアジ キアジ
回遊型は ノドグロ クロアジって
名前でも区別…
（水嶋(みずしま)）
クミ子さんに お仕事の紹介です
あんたも しつこいな
（水嶋）クミ子さんが
自立した日常生活を送れるよう…
（チヅ）“サポートするのが
相談士なので”やろ？
耳に出来たタコで
タコ焼き 焼いたろか
何度も繰り返すようですが
家に閉じ籠もってばかりでは
彼女のためになりません
亡くなられたクミ子さんのご両親も
心配されてると思いますよ
お前に何が分かんねん！
（水嶋）うっ…
（チヅ）ウチは クミ子を
よう外へ連れていかん
ただ あの子
最近 よう出かけてんで
ウチの目ぇ盗んでるつもりでな
（水嶋）一人でですか？
（チヅ）まさか あの子を
外に連れ出すとは思えへんかった
肝 飛び出たわ
あんた 今のクミ子見たら
びっくりすんで
まるで 道頓堀(どうとんぼり)のグリコ看板
みたいやからな
はい？
（チヅ）今にも走りだしそう
っちゅうこっちゃ
ああ…
本の海や
あっ…
（恒夫）“ジョゼ”？
なんや 管理人か
（恒夫）
“ジョゼ”って書いてなかった？
（ジョゼ）
主人公の名前がジョゼやねん
（恒夫）フランソワーズ･サガン…
それな これの続編で
ずっと読みたいと思っててん
これが完結編や
（恒夫）
ふ～ん なんか眠くなりそう
管理人みたいな武骨者には
分からんわ サガンの良さは
これと一緒に借りてこい
（恒夫）利用カード 作らないと
え？
（花菜(かな)）初めてのご利用ですか？
では こちらに記入をお願いします
えっ あ…
（花菜）
サガン お好きなんですか？
（ジョゼ）あ…
（花菜）ウチもです！
（ジョゼ）えっ？
（花菜）どの作品が好きですか？
あっ… すみません
サガン 好きな人に
初めて会(お)うたから
うれしくなってしもうて
い… 「一年ののち」
渋い…
「乱れたベッド」は読みました？
「一年ののち」に出てくる
ベアトリスが…
（恒夫）ジョゼ 一緒に借りてよ
（花菜）彼氏さん？
（ジョゼ）あっ…
“ジョゼ”って呼ばれてるんや
すてき！
（恒夫）ん？
（ジョゼ）ちゃちゃ… ちゃう！
かっ 彼氏なんて そんな…
俺なんか相手にされませんよ
ジョゼさん モテるんで
五股かけてらっしゃったくらい
ですから
うっさい アホ！　しばき倒すぞ
（恒夫）し～っ
（ジョゼ）んん…
フフッ
（ジョゼ）それより
さっき言ってたやつも
読んでみたいんやけど
（花菜）あっ ベアトリスの…
（恒夫）友達になれてよかったな
（ジョゼ）友達？
（恒夫）さっきの司書の子
（ジョゼ）アタイと花菜ちゃん
もう友達なんか？
（恒夫）そんな感じに見えたけど？
（ジョゼ）花菜ちゃんな
アタイと同い年やねん
（恒夫）
ジョゼって いくつだっけ？
（ジョゼ）24
（恒夫）えっ？　年上…
（ジョゼ）ん？
（恒夫）いやあ 別に
そっか 花菜さんと同い年かあ
すごいな 花菜ちゃんは
毎日 たくさんの人を相手にしてて
働いてれば普通だよ
俺もダイビングショップじゃ
お客さんの相手してるし
そうなんか？
（戸が開く音）
（隼人）ん？
おお 恒夫…
（恒夫）よっ
ジョゼ… さんですよね？
えっ あ…
ドストライクや…
どうも 恒夫の大親友の
松浦(まつうら)隼人です
お近づきのしるしに…
LINE(ライン) 交換して
（恒夫）お前な…
アタイ それ持ってへん
妖精や… アナログの妖精さんや！
（恒夫）うるせえ
ごめん またあとでな
いらっしゃいませ
３名様ですか？
（恒夫）あいつのこと
気にしなくていいから
（隼人）どうぞ こちらへ
とりあえず
皆さん 掛けていただいて
（舞）あれ？　どうしたんですか？
（恒夫）近くまで来たから
（隼人）今日は
どういったご用件でしょうか？
（客）あの ダイビングの
ライセンス取りたくて
（隼人）なるほど
はじめまして
二ノ宮(にのみや) 舞です
恒夫さんから よく話 聞いてます
私にできることがあったら
なんでも言ってくださいね
そうそう
昨日 クマドリカエルアンコウが
いたんです
へえ～ 舞が撮ったの？
うねりのせいで
ライトに当たってくれなくて
（つかむ音）
（恒夫）ん？
（ジョゼ）帰る
（恒夫）えっ… 来たばっかじゃん
ジョゼ？
（戸が開く音）
（恒夫）ごめん
（隼人）
ジョゼ子(こ)ちゃん 帰ってもうたん？
周りには おらんタイプや
色白やし 奥ゆかしいし
可憐(かれん)で はかなげで…
さっさと仕事に戻ってください
（恒夫）どうしたんだよ？
（ジョゼ）うっさい アホ
（恒夫）ジョゼが 俺のバイト先に
行きたいって言ったんだろ
（ジョゼ）
来るんやなかった こんなとこ
こんなとこ？
何が気に入らないか
知らないけどさ…
お前には分からん！
ああ 分かんねえよ！
（電車の走行音）
（ジョゼ）いらん
でも 一人じゃ…
（ジョゼ）
管理人に もう来るな言うといて
どないしたんや？
（ジョゼ）ええから言うといて
（チヅ）ほな そうしとくで
（諭吉）ニャ～オ
グチャグチャやねん 諭吉
ニャア
（恒夫）もう来なくていい？
分かりました…
うう… 分かんねえ！
（戸が開く音）
（西田）それ ええやろ　自信作や
（恒夫）あの これ…
（西田）ん？
（スマホのバイブ音）
（恒夫）あっ すみません
どうした？
留学の奨学金…
もらえることになりました！
よかったやん！
いつから行くんやっけ？
（恒夫）来年の３月です
学校が始まるのは９月なんですけど
向こうの教授に 卒業したら
すぐ来いって言われてて
（西田）そっか
一緒に働けるんも
あと半年なんやな
（花菜）最近 一人やね
恒夫君は？
（ジョゼ）
知らん あんな でくのぼう
でくのぼうって…
（ジョゼ）役に立たんし
そのくせ図体(ずうたい)はデカいし
メシは人一倍食うわ
女にデレデレするわ…
（花菜）フフッ…
（ジョゼ）何がおかしいねん
だって ジョゼ
分かりやすいんやもん
な… 何がや？
（りお）花菜ちゃん
りおちゃん
（りお）読んで
（花菜）あ…
（ジョゼ）どうしたん？
（花菜）いつも この時間は
子供たちに
絵本の読み聞かせしとるんよ
けど スタッフが
急に辞めてしもうて…
（利用者）すみません
は～い
ごめんね
（りお）おねえちゃん 読んで
（ジョゼ）えっ…
（ジョゼ）に… 「人魚姫」
おねえちゃんが
絵本 読んでくれるで～！
（ジョゼ）あっ…
アタイ やっぱり…
（子供たち）はよ読んで
はよう　続きは？
まだ？　読んで
どうしたの？　次！
“青く澄んだ海の底に”
“サンゴと真珠で出来た
美しいお城があります”
“そこに６人の人魚の
お姫様たちが住んでいました”
“みんな 王様が話してくれる
海の上のお話が大好きでした”
“大人になったら海の上に出て”
“空を飛ぶ鳥や 珍しい植物や
街の明かりを見ておいで”
“王様に そう言われ 姫たちは”
“その日が来るのを
毎日 楽しみにしていました”
“やがて…”
“さようなら 王子様”
“人魚姫は
もらったナイフを放り投げると”
“自分も船の上から
海の中へ飛び込みました”
“人魚姫の体は
みるみる溶けて泡に…”
アタイ 上手に読まれへんわ
なあなあ
人魚姫 どんなお城に住んでたん？
あっ 人魚のお城！
ホンマに人魚が住んでそうやわ
ジョゼ 絵の仕事してるんや
まさか！
違うん？
こんなすてきな絵
たくさんの人に見てもらわんと
もったいないよ
作品集 作って
出版社に売り込みに行ってみたら？
ネットで世界に発信したり…
無理や！
（ざわめき）
（ジョゼ）あっ…
（花菜）ごめん…
（戸が開く音）
（恒夫）こんばんは
（ジョゼ）帰れ！
お前みたいな唐変木(とうへんぼく)は来ていらん
（戸が開く音）
（電気を消す音）
（ジョゼ）何すんねん…
（恒夫）結構うまく出来てるだろ？
管理人が作ったんか？
管理人が作ったんだよ
どうりでブサイクやと思ったわ
フッ…
（ジョゼ）なんていう魚なん？
（恒夫）クラリオンエンゼル
メキシコにしか生息してない
珍しい魚
子供のころ
近所のアクアショップに
一匹だけ入荷したことがあって
一目惚(ぼ)れしちゃってさ
放課後 毎日 店に通って
ずっと眺めてた
ホントは群れで泳ぐ魚だって知って
ますます興味が湧いた
こいつも ホントは
家族といたいのかなって…
（ジョゼ）こいつも？
（恒夫）俺の親 離婚しててさ
父さん 家 出ていって
母さんも仕事で忙しかったから
寂しくなかったと思うで
そのクラリオンエンゼル
毎日 管理人が会いに来てくれて
（恒夫）俺 こいつの群れを
この目で見るのが夢なんだ
そのために必死に勉強して
お金貯めて…
簡単に見られるもんじゃないから
旅行がてら潜りに行く
ってわけにもいかなくて
ええ夢やな
いつか かなうとええな
実はさ 来年…
（恒夫）えっ？
（ジョゼ）不良品やないか！
（恒夫）おかしいな…
（スイッチを押す音）
ほら 直った
（２人）あ…
（ジョゼ）うっ！
（恒夫）いってえ…
（恒夫）
たたた… 何すんだ　うう～
（戸の開閉音）
（恒夫）こんにちは
（ジョゼ）ほな 出かけよか
（２人）えっ？
（チヅ）クミ子！
ばあちゃん 外は怖いだけやないで
（戸が閉まる音）
フッ フフフフ…
アハハハハ！
（笑い声）
ほっ！
夢に見そうに怖い
怖い？　見たかったんじゃないの？
（ジョゼ）一番怖いものを
見たかったんや 管理人と
管理人となら見れる思ったんや
（恒夫）俺となら？
（咆哮(ほうこう)）
あっ…
すがれんやろ
怖(こわ)ても 管理人やなかったら
（虎の咆哮）
（恒夫）いててて…
（ジョゼ）アタイな 子供たちに
絵本の読み聞かせしたんよ
（恒夫）ジョゼが？　何読んだの？
（ジョゼ）人魚姫
（恒夫）へえ スゲえじゃん
（ジョゼ）うまく読めんかった
緊張して
周りが見えなくなってもうて
怖かったんや
けどな 絵描いたら
みんな喜んでくれて
アタイ もっと描いてみたい
（恒夫）もっと？
（ジョゼ）
仕事に… 絵を仕事にしたいねん
アタイも挑戦したい
管理人みたいに
俺 好きだよ
（ジョゼ）えっ？
（恒夫）ジョゼの絵
管理人のくせに生意気や
ここな 春になると
桜の雨が降るねん
昔 お父ちゃんと見たんや
きれいなんだろうな
そんな見たいんやったら
また来年 連れてきたってもええで
管理人？
（恒夫）なんでもない
（読経）
（女性Ａ）
聞いた？　山村(やまむら)さんとこの
随分前から
心臓 悪くしてたらしいわ
（女性Ｂ）いい年やったからなあ
（鈴(りん)の音）
（恒夫）担当さん 帰ったよ
俺でよかったら相談乗るから
これからのこととか…
（ジョゼ）ばあちゃんな
少しだけ お金残してくれてん
しばらくは大丈夫や
（恒夫）そっか
（ジョゼ）でも もう払われへん
えっ…
（ジョゼ）管理人に
時給 もう払われへんねん
（恒夫）そっか…
（スキューバダイビングの呼吸音）
（恒夫）んっ…
ぷはっ！　ハア ハア…
（隼人）
珍しいな 恒夫がエア切れなんて
今日 なんか ぼんやりしてますね
分かった ナンパしてフラれ…
んっ んん…
（恒夫）
ジョゼのばあちゃんが亡くなった
（舞）えっ？
あいつ 独りぼっちなんだよ
そら 大変やな…
心配ですね
でも ジョゼさん 子供じゃないし
役所の福祉課とか施設とかあるし
（ジョゼ）“人生から逃れる”
“ほかの人が人生と呼ぶものから”
“感情から 己の長所から
己の短所から逃れ”
“ただ 何億という星雲の
100万分の１の”
“一時的な呼吸であればいいのだ”
（玄関チャイム）
（水嶋）
クミ子さん いらっしゃいますか
水嶋です
こちら民生委員の藤田(ふじた)さんです
（藤田）いやね ご近所さんから
自治会長さんとこに
通報っちゅうか 連絡がありまして
山村のばあさん亡くなって
足の悪いお孫さんは大丈夫かて
大きなお世話や
（藤田）ん？
あんた これから
どないして生きてくつもりでっか？
（ジョゼ）絵を…
（藤田）は？
絵を描いて…
ハハ…
つまり アーティストに
なるっちゅうことか？　あんたが
夢を持つことは
すばらしいと思いますよ
（藤田）
せやけど 夢は夢 現実は現実や
あんたが 一番よう分かっとるやろ
アホなこと言っとらんで
仕事 探して…
甘えさせてくれるばあさんは
もう おらんのやで？
ふ… 藤田さん
それとも ほかに支えてくれる人が
誰か おるんでっか？
うわっ…
（舞）大丈夫ですか？
あっ…
あの… この前はどうも
（ジョゼ）なんで？
（舞）
二丁目の川沿いに住んでるって
恒夫さんが言ってたのを思い出して
やっぱ 手分けして探すより
恒夫に住所 聞いたほうが…
（ジョゼ）なんの用や？
（舞）
恒夫さんを自由にしてください！
（隼人）なっ ちょ…
励ましに来たんやろ！
（舞）彼 夢のために
ずっと頑張ってきたんです
必死にスペイン語 勉強して
バイト いっぱい掛け持って
お金貯めて
留学 決まってからは…
留学？
（舞）恒夫さん 来年の３月から
メキシコに行くんです
えっ…
（隼人）聞いてへんの？
（舞）
彼の夢を応援してもらえませんか？
このままだと…
なんで あんたに
そんなこと言われなあかんの？
あんた 管理人の何？
（舞）同情ですから
恒夫さんが
あなたのそばにいるのは
同情ですから
（隼人）何言うてんねん！
気にせんといてな
おい！　ちょっ 待ちぃや…
（教授）いろんなことが 細胞質…
いってみましょう 核
ゲノムですね ゲノムを入れる場所
保管する場所と
考えてもらっていいです
（恒夫）こんにちは
ん？
ジョゼ たい焼き買ってきたけど
あっ…
（ジョゼ）何しに来た？
（恒夫）ジョゼ…
この部屋…
（ジョゼ）ヘルパーさんに
片づけ手伝(てつど)うてもろた
月一(つきいち)で来てもらうことにしたんや
（恒夫）絵は？
（ジョゼ）捨てた
（恒夫）はあ？　なんで？
お前には関係ない
用がないなら帰ってや
（ノイズ）
すぐ直すから
（ジョゼ）海に行きたい
管理人 最後の仕事や
（恒夫）波打ち際まで行く？
（ジョゼ）ここでええ
（恒夫）
あったかいもの買ってこようか
（ジョゼ）いらん
しょっぱい…
（恒夫）ジョゼ…
お金とか いらないから
これで最後なんて言うなよ
ジョゼ！
もうジョゼやない
（恒夫）え？
（ジョゼ）
働くことにしたんや　事務の仕事
だからって
なんで 絵 捨てたりしたんだよ？
アタイには届かん！
ずっと届かんかった
屋根に引っ掛かった赤い風船にも
木にくっついとるセミの抜け殻にも
雨の日に 水玉の傘差して歩くのも
神社の階段 駆け上がるのも
全部… 全部！
アタイは もう
なんにも手を伸ばしたくない
（恒夫）だったら…
なんで
そんな悲しそうな顔してんだよ
好きなら諦めんなよ！
（ジョゼ）
もうすぐ いなくなるんやろ？
（恒夫）あっ…
（ジョゼ）健常者には分からん
（雷鳴）
（ジョゼ）あっ…
（恒夫）ジョゼ！
うっ… うう…
ジョゼ！
（衝突音）
（ジョゼ）管理人…
管理人… あっ！
管理人！
管理人…
つねお～！
（女性）大丈夫ですか？
すみません 交通事故なんですが
ええ はい…
（荒い息）
（医師たち）スクープ外して
服 切りますね
脈120 血圧70の40
サチュレーション94…
酸素 リザーバー 10リットル継続
場所は取れたか？
確保 急いで
18ゲージ 速度全開でいいからな
レントゲン準備！
（医師たちの声）
（看護師）鈴川さん　鈴川恒夫さん
私の声が聞こえますか？
聞こえたら目を開けてください
鈴川さん
（看護師）あっ… 分かりますか？
（恒夫）ここは…
（看護師）事故に遭って
救急搬送されてきたんです
あっ…
（看護師）先生 呼んできますね
（恒夫）車椅子の女の人って…
（看護師）ああ 今日のところは
帰っていただきました
目が覚めるまで待つって
言うてたんですけどね
ケガとか してませんでした？
（看護師）ええ
（医師）気分はどうですか？
（恒夫）俺 事故に遭ったって…
（医師）
脳震とうを起こしてましたが
検査したところ
問題ありませんでした
内臓も大丈夫です
（医師）ただ…
（恒夫）ん？
（医師）右脛(みぎずね)の骨が
足首の辺りで飛び出していました
開放骨折ですね
傷口が感染症を引き起こす
可能性があったため
緊急手術しました
骨折した部分はネジとプレートで
固定しておきました
体重がかけられるようになるまでは
２か月程度かかると思います
２か月…
（医師）もう１つ 今回の手術では
関節面をきっちりと合わすことが
できませんでした
変形性関節症のおそれがあります
（恒夫）変形性関節症？
関節の不適合によって
痛みが出てしまい
今までのように歩いたり走ったり
できなくなる可能性があります
左腕の骨にも
ひびが入っているため
しばらくは 松葉杖(まつばづえ)で立つのも
難しいかもしれませんね
（恒夫）治るんですか？
（医師）
今の段階では なんとも言えません
（恒夫）ジョゼ…
（ジョゼ）すまん
（恒夫）ジョゼのせいじゃない
なんか ちょっとヤバいみたいでさ
リハビリ続けても
ダメかもしれないって
もし 一生歩けなくなったら 俺…
あ…
少し寝るわ
（諭吉が爪をとぐ音）
（爪をとぐ音）
（ジョゼ）うっさい！
（諭吉）ニャア！
（ガラスが割れた音）
（ジョゼ）うう…
（泣き声）
（恒夫）
だから 来なくて大丈夫だって
母さん まだ腰 痛むんだろ？
ホントに大したことないから
退院したら 顔見せに帰るからさ
うん… じゃあ
教授…
（近藤）鈴川君 大丈夫か？
すみません ご心配おかけして
留学のこと… なんやけどな
向こうの教授が
３月から来られへんなら
別の学生をって言うてきて
あっ…
今回は残念やったけど
きっと まだチャンスはある
焦らんと
今はケガを治すことだけ考えよう
（恒夫）違うんです
俺…
もう潜れなくなるかもしれなくて
そうなったら…
留学したところで意味ないんです
（すすり泣き）
（医師）なので
無理のない範囲で足首を回したり
足の指を
曲げたり伸ばしたりしてください
腫れが引いて 骨が付いてきたら
少しずつ体重をかけていって
本格的なリハビリに移りましょう
ああ…
（舞）恒夫さん
プリン 買ってきました
ありがとう
もう リハビリ始まるんですね
うん
（舞）冷蔵庫に入れときますね
うち ちょくちょく実家から
米や野菜が送られてくるんで
冷蔵庫が すぐ
いっぱいになっちゃうんですよ
この間も…
ちょっと外に出ませんか？
（舞）
私でよければ吐き出してください
私が全部 受け止めますから
もう どうでもいい
留学とか メキシコとか
俺… 自分は もっと強いと思ってた
諦めないでください
リハビリ 頑張って…
頑張って それでもダメだったら
どうすんだよ！
俺 なんにも分かってなかった
欲しいものに手を伸ばすのが
どれだけ怖いことか
わ… 私…
私 恒夫さんが好きです！
留学するから 彼女は いらないって
思ってるの分かってたけど
諦められなくて
どうしようもなくて…
どうしようもなく好きなんです！
なんで こうなるの…
舞 俺…
（舞）分かってるんで
“ごめん”とか“ありがとう”とか
いらないんで
男の前でウジウジ泣く女
嫌いなんで
でも…
言えてよかった
そろそろ戻りますか
（玄関チャイム）
（戸をたたく音）
いるんでしょ？　出てきなさいよ！
出てこないと…
（ジョゼ）帰って
もう来んといて！
（舞）恒夫さん 留学 諦めたから
だから 私がもらうことにした
私に夢中にさせて
海とか夢とか全部 忘れさせるから
ホントはメキシコになんか
行ってほしくなかったの
くだらない夢なんか
さっさと捨てて
そばにいてほしいって…
そばにいたいって思ってた ずっと
あんたなんかより 私のほうが…
魚の話ばっかするとこも
鼻歌が下手なとこも
じゃんけんで最初にグー出すとこも
プリンが好きで キュウリが嫌いで
割り箸 割るのが下手で
手が すごく冷たくて…
100でも200でも言える
私のほうがずっと… ずっと…
黙ってないで なんか言え！
管理人は諦めたりせん
何があっても
魚のことも 夢のことも
絶対に忘れたりせん
それが あいつや
なあ そうやろ？
アタイには100も言えん
言えんけど…
気持ちの大きさは 誰にも負けん！
だったら
なんとかしてみせなさいよ！
しょっぺえ…
不器用やなあ
私 いい女なの
（隼人）焼き肉でも食いに行くか！
舞のおごりで
（舞）はあ？
（隼人）ハハッ
（ジョゼ）うっ…
（電動車椅子の音）
（花菜）ジョゼ
お願いがあるんや
登場人物に もっと自分の気持ちを
しゃべらせたほうがええかも
“なんてすてきなの”とか
なるほど
（あくび）
（ジョゼ）あっ…
（戸が開く音）
（ジョゼ）おい 茶髪
（隼人）ジョゼ子ちゃん！
面(つら)貸せ
（隼人）へっ？
（ジョゼ）
“私は彼から逃れる以外に”
“何も望んでいなかった”
“それだけだった”
“考えてみれば
実は哀れな物語だった”
出来た
（隼人）じゃん！
ん？
何これ？
（隼人）
見たら分かるやろ 外出許可証や
じゃなくて なんで勝手に？
（隼人）ん？　ほら
たまには気分転換
したいんちゃうかな思て
悪いけど
そういう気分じゃないから
え～ 恒(つね)ちゃん ノリ悪(わり)い
パーッと出かけようや
ほっとけよ！
（隼人）恒夫の空気が切れたら
助けるのが俺の役目や
息できるようにしたる
黙って ついてこい
（恒夫）どういうこと？
（隼人）ええから ええから
ここは…
ん？
（深呼吸）
（ジョゼ）に…
「にんぎょと かがやきのつばさ」
あっ…
あ… 青い青い海の底から
に… にぎやかな音楽が
聞こえてきます
今日は人魚の二十歳の誕生日
海の上に出ることが
初めて許される日なのです
あ…
大丈夫や
（深呼吸）
（ジョゼ）人魚は 海の仲間から
魔法の貝殻をプレゼントされました
魔法の貝殻が言います
“私を使えば
お前は人間になれるし”
“また人魚に戻ることもできる”
“けれど それ以外のことを
願ってはいけないよ”
“別の願い事をしたら最後…”
“お前は泡になって
消えてしまうのだから”
“分かったわ”
人魚は早速 海の上に向かいました
“貝殻さん
私を人間にしてください”
すると 尾ひれが
美しい足に変わりました
“なんてすてきなの”
人魚は丘を歩きだしました
しかし 外の世界は
危険がいっぱいでした
なんと 目の前に
恐ろしい虎が現れたのです
（子供たち）ああ…
人魚は慌てて逃げ出しましたが
崖から足を滑らせてしまいました
岩に しがみつきながら叫びます
“助けて！”
すると 真っ白な翼を広げた青年が
空から現れ
人魚を助けてくれました
“ありがとう すてきな翼ね”
人魚が言うと
青年は うれしそうに笑いました
“春になったら
僕は この翼で旅立つんだ”
青年には夢がありました
それは はるか遠くにあるという
光の海へ飛んでいくこと
オレンジ色に輝く魚たちが
家族で泳いでいる⸺
それはそれは楽しい海なのです
２人は すっかり仲良くなり
いろいろな場所へ出かけました
“ああ 見るもの全てに
心が躍るわ”
“楽しくて
スキップしてしまいそう”
人魚の世界は
どんどん広がっていきました
季節は巡り 春がやって来ました
今日は いよいよ青年が
光の海に旅立つ日です
人魚は お別れするのが寂しく
一人 森を歩いていました
すると 目の前に再び
恐ろしい虎が現れました
爪を立て 牙をむき
人魚に襲いかかります
“危ない！”
大きな叫びとともに
青年が助けに現れました
しかし 青年も深い傷を負いました
背中の翼も折れてしまいました
目を覚まさない青年のそばで
人魚は泣きながら
魔法の貝殻を手に取りました
“どうか彼を助けてください”
すると みるみるうちに傷が治り
青年は目を覚ましました
しかし 背中の翼は元に戻りません
“もう光の海に行けない…”
悲しむ青年に 人魚は言いました
“どうか顔を上げて”
“あなたは 心に
大きな翼を持っているのだから”
“その翼で私を導いてくれた”
“いつだって背中を押してくれた”
“心の翼で あなたは
どこへでも飛んでゆける”
青年は 船で
光の海を目指すことにしました
雨が降っても 風が吹いても
青年は前に進み続けます
“怖くなんかないぞ
僕は絶対に夢をかなえるんだ”
青年の心の翼は
強く 美しく しなやかで
決して折れはしないのです
“ついに見つけた　光の海だ！”
（子供たち）わあ！
（ジョゼ）
青年は大喜びで海に飛び込むと
オレンジ色の魚たちと
気持ち良さそうに泳ぎ始めました
“彼の夢がかなって
本当によかった”
“貝殻さん
さあ 私を泡にしてください”
しかし 人間の足が
尾ひれに戻っただけで
それ以外のことは
何も起きませんでした
魔法の貝殻が言います
“自分のためでなく
人のために願い事をした者は”
“消えることはないのだよ”
（子供たち）わあ～！
人魚は キラキラと輝く
宝石のような思い出を胸に
青い青い海の底へ
戻っていったのでした
おしまい
（拍手）
（息を吐く音）
（恒夫）うっ うう…
うっ…
あっ…
うう… ハア…
（隼人）な～に隠れとんねん
あっ！
（舞）あっ…
あれ いけるんちゃうか？
よっ…
（２人）よっしゃあ～！
あ… フン！
アハハ…
（食材を切る音）
（諭吉）ニャ～オ
（ジョゼ）諭吉 管理人が歩けたで
（ジョゼ）
野良猫なら甘えてたあかん
甘えてたあかん…
一人で虎と戦うんや
（恒夫）退院 決まったよ
（ジョゼ）あっ…
（恒夫）
あとは週１回の通院で大丈夫だって
そっか…
やったな！
ありがと
後遺症が出るかは
まだ分かんないけど
俺 絶対に治してメキシコ行くから
心の翼 もらったし
きっと大丈夫や
退院日が24日なんだけどさ
む… 迎えに来てくれない？
朝10時
ジョゼ？
（ジョゼ）アタイ 幸せや
ありがとう
（呼び出し音）
（玄関チャイム）
（恒夫）ジョゼ？
ジョゼ！
ニャ～オ
あっ…
ジョゼ…
（花菜）はい
花菜さん！
（花菜）恒夫君
退院おめでとう
（恒夫）ジョゼは？
（花菜）今日は見てへんけど
ごめん
（舞）そうですね…
大変や ジョゼ子ちゃんが！
（２人）ん？
ハア ハア…
あっ…
（駅員）車椅子の女性なら
先ほど乗車されましたよ
あっ…
どこで降りたか分かりますか？
（虎の鳴き声）
（恒夫）ハア ハア…
（園内アナウンス）
動物園にお越しの皆さん…
（恒夫）あ…
ハア ハア…
うっ…
あっ…
ジョゼ…
（犬の吠(ほ)え声）
（男性）待て！
（衝突音）
（ジョゼ）あっ！
（男性）すいません！
あっ… あああ…
ううっ…
うっ！
（恒夫）ジョゼ！
（恒夫）いってえ…
ハッ！
大丈夫か… ジョゼ
（ジョゼ）
あっ！　お… お前が大丈夫か？
（恒夫）うう…
足… せっかく退院…
ジョゼがいなくて…
気付いたら走ってた
どうして？
（ジョゼ）アタイな 働きながら
絵本作家 目指すことにした
これからは 一人で歩いていける
アタイは もう十分 押してもろうた
（ジョゼ）だから…
（恒夫）ジョゼのためじゃない
ジョゼのためじゃなくて…
俺が管理人でいたいんだよ
（ジョゼ）クラリオンエンゼルは
どうするんや？
足治して
メキシコ行くんちゃうんか？
行くよ　でも…
ジョゼが好きだ
あ…
うっ…
アタイ…
管理人が好きや！
うう…
（すすり泣き）
（ジョゼ）
想像してたんと全然ちゃう
（恒夫）
あっ えっと… 悪いほうに？
ええほうや
（恒夫）んっ…
（２人）フッ…
フフフ…
（２人の笑い声）
♪～
～♪
（男性）きれいだね
（女性）うん
（恒夫）ホントに桜の雨だ
（ジョゼ）し… 死んだんか？
（恒夫）はあ？
（ジョゼ）幽霊ちゃうんか？
（恒夫）春休みで帰ってきたんだよ
（ジョゼ）聞いてへん！
ジョゼを驚かせようと思って
あっ えっ…
恒夫のくせに生意気や！
（恒夫）いっ…
（ジョゼ）フフフッ
（２人の笑い声）