（コハク）すばらしい
（石神(いしがみ)千空(せんくう)）あ？
（コハク）私の名はコハク
どうやら私は
君のことが めっぽう
好きになってしまったようだ
フフッ
（千空）
あ～ なんか死ぬほど面倒くせえこと
ほざき出しやがった
いきなり ホレた腫れたかよ…
この非常時によ
（コハク）そんな話は みじんもしてない
（千空）ええっ
君という人間を気に入ったから
協力しようと言ってるんだ
（千空）ああ
だったら おありがてえ
恋愛論は 一番非合理的な
トラブルの種だからな
ん？
剣 構える寝相の新人類かよ
てめえはよ
（コハク）
恋愛脳がどうとか言うからだ
ハ！ 君の生きざまは気に入ったが
信用したわけではないのでな
己の身は己で守って生きてきた癖だ
あまり気に留めるな
（千空）
おもむろに雌ライオン襲うほど
勇者じゃねえから
0.1秒でも早く寝やがれ
（コハク）雌ライオン！
傷つくぞ 私も…
生きざまは紳士だが
口の悪さは異次元の男だな
いつか うっかり殺しそうだ
なら うっかりしねえうちに寝ろ
１日に２度もぶち殺されてたまるか
（コハク）
あの長髪男と戦うんだろ？
協力するぞ
私も おめおめ引き下がるわけには
いかないのでな
（千空）ああ
そのために科学の国をつくるんだよ
とにかくまず マンパワーが要る
（コハク）つまり
仲間が欲しいのだな？
ハ！ ならば私と一緒に来るか？
いるんだな ほかにも？
ライオン仲間がよ
（コハク）ああ 味方にできれば
きっと頼りになる
うってつけの男もいるぞ
案内しよう 千空
私についてくるといい
♪～
～♪
（千空）お湯？
（コハク）ああ
運んで帰って温泉の風呂を作る
療養のためにな
どう見ても100億パーセント
健康優良児じゃねえか てめえ
お元気いっぱい雌ライオンが
それ以上 療養してどうすんだ
雌ライオンじゃない！
そもそも私じゃなく姉者(あねじゃ)だ！
まったく
実に迷惑千万の
足手まといの姉者だ
最近は特に具合がすぐれない
私の この有り余る健康体と
代わってあげられるものならな…
50リットル弱ってとこか
その水がめ
風呂には ちーっと足んなそうだな
クッソ重いそれ持って
何往復してんだ てめえ
毎日 毎日…
（コハク）ハ！ 単なる私の
日々のトレーニングだ
おかげで私も鍛えられた
迷惑な姉者にも
少しは感謝しなくてはな
あっ
（千空）
ダメージ治りきってねえだろうが
てめえはよ
むちゃやって くたばられたら
こっちが迷惑だ
貸しやがれ
千空…
（倒れる音）
君こそ むちゃするな
（千空）このストーンワールドは
俺以外 全員ゴリラかよ
コハクに司(つかさ)に大樹(たいじゅ)に…
（コハク）ゴリラ！
雌ライオンに戻せ！
まだ ましだ！
（千空）そこ論点じゃねえ！
（コハク）よくぞ
こんな便利なものを即座に…
（千空）即座じゃねえよ
きのうの滑車を
まんま車輪に使えたからな
文明が文明を生む
発展活用は科学の基本だ
（コハク）あっ そこ右だ！
そっちじゃない！
（衝突音）
見えたぞ 千空
（千空）あっ ああ…
なっ！
ああっ
ようこそ私の村へ
（千空）何人いんだ ここに…
（コハク）
隠居と子どもの数は忘れたが
それ以外だと確か ちょうど40(フォーティー)
40人？
（千空）コハクもこいつらも
恐らく近代文明を知らねえ
つまり ここは
復活者の子孫たちの集落だ
となると 初代がいたはず
例えば今から うん百年前
俺みてえな科学マンが初代にいて
復活液を作った？
にしちゃあ 子孫のこいつらに
復活液も科学の“カ”の字も
伝わっちゃいねえ
どっから湧いて出たんだ
この連中…
あっ！
（金狼(キンロー)）んっ！
（銀狼(ギンロー)）あっ！
狼藉(ろうぜき)はやめろ 金狼 銀狼！
私を救った恩人だぞ
いや～ ダメでしょコハクちゃん
そりゃダメだわ
よそ者はダメってのは
これは もう決まりだからね
村長に怒られるよ
シンプルな話をしている
ルールはルールだ
（銀狼）村の外に人間はいない
よそ者は過去に追放された罪人
（金狼）
よって 入れるわけにはいかない
恩人だとかなんとか
個人事情は考慮できない
（コハク）ほう…
なら やむを得ない
今ここで私と戦うか？
おお困った　２対１(ツーオンワン)じゃないか
これは君たちが有利だな
（金狼）ううっ…
（銀狼）くっ…
（千空）クフフッ 一触即発じゃねえか
悪い顔すんな てめえはよ
妖術！
フー
（金狼･銀狼）ああっ！
はっ！
うおっ！
（銀狼）なんなの？
この怪しげな空飛ぶ勾玉(まがたま)は！
（銀狼）おお～
（金狼）うっ
は～ん そのレベルね
クフフッ
なら 丸ごと頂けるなあ
科学力で40人のマンパワー
全員仲間にゲットしてやるよ
唆(そそ)るぜ これは
わっるい顔するな
君も大概だぞ
これ どうにもなんないよ
突いても増えちゃうし
しかたないね
あれを出すしか…
おーい妖術だよ～ クロム
（クロム）おう！
ビビってんじゃねえぞ銀狼
俺なら もう駆けつけてるぜ
沿岸から見えたぜ こいつがよ
即 来なきゃウソだぜ
（クロム）よう 俺はクロム
やべえほど頭のきれる
天才妖術使いだ！
（コハク）ハ！
捜しに行く手間が省けたな 千空
ヤツが きのう話した男だ
は～ん 妖術使いねえ…
フッ
俺は千空 科学使いだ
せっこい妖術に
ビビってんじゃねえぞ！ 金狼 銀狼
おう こんなもんはよ
木炭の灰汁(あく)から
いくらでも作れんだよ
あっ？
ビビってなどいない
未知のものを警戒しないのは
ただのマヌケだ
僕は普通にビビってたけどね
何をしに来たクロム
俺は貴様の怪しげな妖術とやらに
頼る気はない
かまいやしねえ
好きにしな
だがな ここだけは譲れねえ
妖術なら負けねえ
お前らは手 出すんじゃねえぞ
ここで戦っちゃあ
村の連中 巻き込んで危ねえ
場所だけは変えようぜ
ハッハー
（銀狼）わわわわわ…
（銀狼）妖術対決って何すんの？
ひ～！ 周り全部 黒焦げに
なっちゃうんじゃないの これ
やめてよ危ないのは
巻き込まないでよ 人を～！
（クロム）ヘッハハハ～
（金狼･銀狼）ああ…
（クロム）見とけ！ 俺のやべえ妖術
「七色炎橋(レインボーブリッジ)」
俺は炎を自在に操る
（コハクたち）うわっ！
（銀狼）急に炎が黄色に！
なんで～！
また変った 青緑！
紫！
すごい！ これが…
妖術…
（千空）あっ
何がレインボーブリッジだ
普通の炎色反応じゃねえか
塩･銅･硫黄の順で
ぶち込んだだけだろが
銅はなんだ？ 硫酸銅とかか？
つっても 分かんねえか
洞窟で かっぱらってきた
青い結晶だろ
（クロム）フッフフ
（クロム）やっべえ～！
やべえ なんだこいつ？
青い結晶のことまで…
頭の中 読むとか そういう術か？
やべえ
そ… そ… そんなもんあんのか？
自然界すげえやべえ！
ひ～！ 怖いよ もう逃げる
って ビビって逃げ出すか
お見それしやした
弟子にしてくださいって
感動して弟子になりたがるか
どっちかだと思ってたのに
やべえ
弟子パターンだと
困るぜ おい～とか
心配までしてたのに やべえ
（コハク）ん？
おお～！ まさか俺の術がよ
こんな はったりくせえのだけだと
思ってんじゃねえだろうな？
（コハク）何も言っていないぞ
（クロム）ちょっと待ってろ
マジで とっときの攻撃できるやつ
持ってくっかんな
今度は マジで やべえぞ
なんか取りに行った
だから場所 変えたのか？
要は道具が必要だったのだな
（クロム）
ふんふんふん… んぐぐ…
ハアハア ハアハア…
（銀狼）ん？
（静電気が走る音）
（銀狼）うわっ！ 痛っ～
って 何 この攻撃
（クロム）ヘッヘヘヘヘ
ん？
あがっ！
硫黄のボールか？
あっ
さっき火にもぶち込んでた硫黄を
土器に詰めて火で溶かす
冷めて固まったら
外側を割って完成か
すげえ作り方だな
硫黄玉の静電気発生器
本来17世紀の発明品だ
唆るじゃねえか
クロム てめえ
クフフッ 手でこするよか
革のが100億倍 パワーあんぞ
科学の旗だ
（クロム）あああ…
や～べえ！
頭がツンツンに！
元からツンツンだがな
（クロム）ああ～
（コハク）
どういう仕組みなのだ？ それは…
（千空）へっ
（クロム）んっ ああ… あっ！
（コハク）おお
（クロム）おい ちょっ… 返せ！
（コハク）あ～ ハハッ
子ども科学実験教室か てめえらは
んな 原始的な…
クロム
てめえは この原始の村で
全部自分で考えたのか？
使えそうな鉱石や科学素材も
あの倉庫に全部 自分で集めたのか？
おう そうだよ　悪かったな
（クロム）ガキは
すぐなんでも集めんだよ
集めたもん ぶったたいたり
混ぜたり燃やしたり
んで もしやべえことが起きたら
それが妖術だ
それ以外に ねえだろうが
（千空）フッ
（千空）クフフッ 見やがれ 司
てめえが俺を殺そうが
誰を殺そうが
科学をリセットしようがな
ツルピカ猿は なんでも試すバカが
必ずまた興すんだ
科学文明をよ
（クロム）あっ
クロム　このままじゃ
いずれ てめえも100億パーセント
司に殺される側の人間だ
俺ら科学王国の
一味になるしかねえなあ
（クロム）うっ… 司？
なんの話だ？
（千空）クッヘヘ
てめえと一緒にこの科学倉庫もな
ぜひ 王国に欲しいところだ
やらねえよバカ！ 降りろ！
（クロム）クッソ だせえ
このまま引き下がる
わけには いかねえ
なら 俺と最後の勝負だ
タイマン張れ！
負けたら土下座して
２度と村に来んじゃねえ
てめえが勝ったら
倉庫ごとくれてやるよ
勝負？
（クロム）やべえ術 見せてやるぜ
生まれて このかた
誰にも負けたことねえ
算術だ！
数字で俺と戦え！
（コハク）それは君
千空無双の予感しかしないぞ
（クロム）があ～ん
唆るじゃねえか
クッハハ
こんだけ種類 集めんのに
何年かかったクロム てめえ
見たか やべえだろ
妖術 算術じゃ ボロ負…
あっ いや…
きょうは調子が悪かったが
コレクションなら負けねえぜ
（コハク）いや… これ全部
ただの石じゃないか
マラカイト！ 胆礬(たんばん)！ 鋼玉(コランダム)！
やべえ硬さだぜ そいつは
まるで違いが分からん
石の何に そんな めっぽう
熱狂してるんだ君たちは
きたぜ 方鉛鉱(ほうえんこう)！ 鉛ゲット！
割るとピカピカで超やべえぜ
（コハク）ダメだ
この男子どもの 何か集めて
尊ぶ性質だけは理解できん
僕も昔 虫とか集めてたなあ
今じゃあキモくて触れないけど
（千空）
賢者の石も あんじゃねえか！
（コハク）戦利品鑑定祭りは
もう任せる
温泉を姉者に届けなくては
（千空）辰砂(しんしゃ)
通称“賢者の石”
「ドラクエ」でも出てきたなあ
（クロム）ん？
（千空）熱すると水銀が採れる
また怪しげな術やってるなあ
（金狼）村の外でなら好きにしろ
だが この橋を一歩でも
渡ったなら斬る
ルールはルールだ
（千空）フッ
水銀に砂金を溶かしゃ
（金狼）んっ
この煙 吸うんじゃねえ 死ぬぞ
（金狼）あ…
（千空）きらめく黄金の槍(やり) 完成だ
（銀狼）おお～！
（クロム）やべえ！
この妖術が なんの役に立つ
（千空）クフフッ
クソの役にも立たねえが
てめえ 金狼だろ
金の槍 似合ってんじゃねえか
（金狼）まさかとは思うが…
こんな くだらん物で俺を
買収しようと考えたんじゃあるまいな
ちっ
金狼は無理だぜ
“ルールはルールだ”しか
言わねえ堅物だかんな
（金狼）ああ そうだ
ルールはルールだ
まあ わざわざ剥がす必要もない
クフフッ
もう一押しだヤツは
ぎ… 銀の槍は ないのかなあ？
（千空）モンハンで素材ばっか
やたら集めてるヤツみてえだな
てめえはよ
（クロム）モン… ハン？
（千空）植物もあんのか
センブリ カンゾウ オウレン
ってこれ全部 漢方…
（クロム）ん？
（千空）薬じゃねえか
おう
効くのかどうかも怪しいけどな
俺の体で試して
いけてたやつだけ貯めてんだよ
（千空）あ？
（クロム）ルリの病気が治んなら
なんだって集めてやるぜ
俺は そのために
妖術使いになったんだ
（ルリ）私の病のために
いつも療養の温泉水 感謝します
コハク
（ジャスパー）
きのうは来なかったが
何かあったのか？
ハ！ うっかり道中で寝てしまってな
森で一晩 明かしたのだ
（ターコイズ）
うっかりってコハク あなたねえ…
そういう いい加減なところ
直しなさいよ
（ルリ）ジャスパー ターコイズ
少しだけ外してもらえませんか？
コハクと２人で話がしたいんです
できません ルリ様
巫女(みこ)様を１人にするってのはね
（ルリ）コハクは私の妹です
お願いします
（ジャスパー･ターコイズ）ん…
バカ！ コハク！
結び目が変わっています
髪がほどけるほどの事故が
あなたの身に
起きたということでしょう？
（ルリのせき込み）
（コハク）あっ！ ルリ姉(ねえ)！
お願い むちゃしないで
もう長くはない
私のためなんかに…
（クロム）千空
ルリのヤツを救う妖術
科学はねえのか？
ものによっちゃあ 手はあんだ
ただ このストーンワールドじゃあ…
クロム
てめえには全部
話しといたほうがいい
3700年前に何が起きたのか…
崩壊前の世界のことを…
（千空）あ？
（クロムの泣き声）
なんで いきなりガン泣きだよ
どうなってんだ てめえの情緒
（クロム）泣いてねえよ
いや… クソ泣いてる！
誰だよ！ その石化(せきか)の犯人はよ
見つけたら ぶっ殺してやる！
悔しいじゃねえかよ
先輩人類たちが
何百万年もかけて
じわじわ作ってった
そんなやべえ科学文明が
一瞬であっさり
全部 消されちまったのが
悔しくて しょうがねえんだよ！
クフフッ 消されてねえよバカ
まるっと残ってんじゃねえか
（クロム）どこにだよ！
（千空）
んな 簡単に人類が負けっかよ
人類の200万年は今 全部…
俺のここにある
あっ
（千空）そして
てめえのここにもだ
違うのかよ
おう 違わねえよ
決まってんじゃねえか
千空 俺も一緒に科学の国を興す
そして ルリの病気
ぶっ倒してやるぜ！
教えろよ
さっき言ってたじゃねえか
ルリを救う
科学の手があるってよ
（千空）フッ
ああ 作るんだよ
科学の万能薬
“抗生物質”をな
♪～
～♪