（藤倉文代ふじくらふみよ）
あなたのバラ そろそろ見頃ですね
（藤倉幸三郎こうざぶろう）
恭子きょうこさんにね あげようと思うんだ
（文代）まあ　決めたんですね？
（寺岡裕二てらおかゆうじ）うわああっ！
（２人）あっ
（藤倉美奈子みなこ）パパ！
（幸三郎）美奈子　雅彦まさひこ君も
（藤倉雅彦）
なんでしょう？　今の悲鳴
（幸三郎）とにかく行ってみよう
（雅彦）どうしたんだい？　寺岡君
（寺岡）あっ あっ あっ…
（雅彦）ん？
（雅彦）あっ…
（美奈子）ううっ
（幸三郎）ああっ
（文代）あっ…
（藤倉俊夫としお）えっ？
恭子!?
♪～
～♪
（宝生麗子ほうしょうれいこ）まさか
ご近所さんで―
殺人事件なんて
やっぱり 行くの
やめようかしら
（影山かげやま）眼鏡をお外しになって
髪で顔をお隠しになれば…
（麗子）ん…
（麗子）こう？
（影山）もっとでございます
（麗子）えっ こう？
（麗子）もっと？
（髪を下ろす音）
（影山）もっとでございます
（麗子）もっと？
（影山）完璧でございます
これで もう ご近所様にも
お嬢様とは分かりません
（麗子）あなた 私で遊んでる？
（影山）とんでもございません
（麗子）これじゃあ
完全に不審者でしょ！
（シャッター音）
（麗子）どこかで見たような…
ご近所さんだから当たり前か
（風祭京一郎かざまつりきょういちろう）実に美しい
（麗子）警部 不謹慎ですよ
人が殺されたのに
（風祭）不謹慎？
僕は このバラ園が美しいと
言っただけだ
ちなみに 高原たかはら恭子という
この家の居候だそうだ―
この美しい死体は
結局 美しい死体って言ってますよ
首を絞められたようですね
（風祭）窒息死か
擦過痕さっかこんからすると
タオルのようなものかな
ネグリジェ姿ということは
就寝時に襲われたのかな
（麗子）
履物は見当たらないようです
（風祭）はだしか
ん？
（麗子）このバラ よく見たら
うちにあるのと同じだわ
状況から考えて
被害者が殺されたのは―
このバラ園ではなく
どこか別の場所
そう 室内だ
多摩川たまがわの溺死と同じく
またしても犯行現場の偽装か
なんという偶然！
それとも必然？
あるいは突然？
（風祭）いやはや当然！
（麗子）ただの偶然だと思います
（風祭）とりあえず 彼女の部屋を
見せてもらおうじゃないか
（雅彦）あちらの離れですよ
（風祭）おっ？
ほう！　限定モデルですよね
（雅彦）え… ええ
私も持っていますよ
こう見えても うちは―
風祭モータースなんで！
ところで 関係者以外は
入ってきちゃ困りますな
（雅彦）立ち会ってほしいと
言われたんで―
ここにいるんですがね
警部　この家の方で
ご遺体の発見者の１人です
それは失礼
では エビデンスを見つけに行くぞ
宝生君
（風祭）おお 見たまえ 宝生君
（麗子）ええ 見てます 警部
（風祭）何者かが
この部屋に侵入し―
小競り合いになって
高原恭子の首を絞めた
（麗子）あれ？
この部屋も どこかで見たような…
つまり ここが犯行現場だ
警部　この部屋の乱れは―
犯人のカモフラージュとは
考えられないでしょうか？
ど… どういう意味だい？　宝生君
（麗子）
ここが犯行現場だとすると―
犯人は バラ園まで
死体を運んだことになります
バラ園から この離れまで
50メートル以上ありました
被害者は小柄なので―
仮に犯人が男性なら
運べるかもしれませんが
僕も そう思っていたよ
死体を担いで50メートルは
結構きついよ
犯行現場は
もっとバラ園に近いはずだ
（麗子）んん…
（風祭）お集まりいただき
ありがとうございます
国立くにたち署の風祭です
ん？　何してるんだ 宝生君
君も挨拶して
（麗子）
もうっ 余計なことしないでよ
挨拶とかいいから！
（幸三郎）宝生？
ご近所さんと同じ名前ですな
そういえば 宝生さんの所にも
同じ年頃のお嬢さんがいらしてね
それは奇遇ですな
へ… へえ～
偶然ってあるんですね～
（幸三郎）
それは お美しいお嬢さんでしてね
（麗子）えっ？
（幸三郎）なあ？　美奈子
（美奈子）パパは そう言うけど―
あの子
メイクと服で化けてるだけよ
（麗子）なっ…
（雅彦）宝生さんというと
宝生財閥ですよね？
そこの箱入り娘だよ
グループ会社で 腰掛け社長でも
やってるんじゃない？
世間知らずなお嬢ちゃんよ
（文代）あら そうなの？
（麗子）違いますけど!?
（美奈子）何か？
（麗子）あっ いえ
（俊夫）
そんなこと どうだっていいだろ！
恭子が死んだんだぞ！
なのに…
（俊夫の泣き声）
（風祭のせきばらい）
（風祭）被害者の高原恭子さんは―
こちらに
居候していたということですが
（幸三郎）ええ
恭子さんは
俊夫が この家に連れてきたんです
結婚したいと言って
（麗子）藤倉家当主 藤倉幸三郎
裕二さんが紹介してくれたのよね？
（麗子）幸三郎の妻 文代
（寺岡）紹介というか
もともと 僕と彼女が友達で
（麗子）親戚の寺岡裕二
彼女が働いている
銀座ぎんざのクラブに連れていったら―
俊夫が ひと目で気に入って
（麗子）思い出したわ
ネットでバズッてた
ナンバーワンホステス… 彼女ね
話は面白いし 気が利くし
いい子でね
おまけに美人だし
（美奈子）ママは そう言うけど―
恭子ちゃんも しょせん
メイクと服で化けてるだけよ
（麗子）長女の美奈子
姉さん！　いつまで言うんだよ！
（麗子）弟で
高原恭子の恋人 俊夫
（美奈子）まあ でも
弟の結婚相手にちょうどいいって―
話していたんです
（風祭）ほう
皆さん 結婚に賛成なんですね
いえ 父は抵抗があったみたい
（幸三郎）ん…
うちとは合わないんじゃないかと
（麗子）婿養子の雅彦
なるほど
ところで 鑑識によると―
死亡推定時刻は
深夜１時前後だそうです
その時間 皆さんは どちらに？
アリバイですか
昨日の夜は
男４人で麻雀マージャンをしていて―
終わったのは12時過ぎだったかな
はい お義父とうさん
（幸三郎）
それから おのおの 部屋に戻り…
確か 家族の証言は
効力がないんでしたな
ああ なに 形式的な質問ですから
では 深夜１時ごろは
皆さん お一人で？
私と妻の寝室は別ですし
娘夫婦も別です
その時間なら みんな
１人で寝ておったんじゃないかな
ちなみに
麻雀は よくやられるんですか？
いえ 昨日は特別です
（寺岡）俊夫に頼まれたんです
結婚を反対されてるから
援護してほしいって
（雅彦）うーん… 俊夫君の番だぞ
（俊夫）ん…
お開きにするか
（俊夫）んん…
（幸三郎）決めたよ
俊夫と恭子さんの結婚を
認めようと思う
えっ ホントですか？
いいんですか？　お義父さん
（幸三郎）フッ…
（美奈子）パパ 認めてあげたんだ
（俊夫）うっ… もう 遅いよ
（俊夫の泣き声）
（寺岡）俊夫…
寺岡さん
第一発見者は あなたですね
なぜ あんな早朝にバラ園に？
ぼ… 僕を疑ってるんですか？
ずばり！
あなたと恭子さんは
友人ではなく恋人だった！
（寺岡）えっ？
（風祭）違いますか？
（麗子）それで
俊夫に寝返った腹いせに…
い… いえ
本当に単なる友人です
（風祭）むっ？
（寺岡）バラ園は―
前に遊びに来たときには
なかったので―
早起きしたついでに
じっくり見ようと思って
（風祭）むっ… うむ
（幸三郎）
バラ園は10年前に建てたんです
裕二君が遊びに来てたのは
それより前か
ええ まだ学生でした
バラ園が出来てから お義父さん
バラいじりばかりしているよ
（風祭）盛り上がっているところ
すみませんが―
お三方 恭子さんの遺体を
動かしませんでしたか？
（３人）あっ…
（麗子）えっ まぐれ当たり？
あなた方の手の甲にある その傷…
それは バラのトゲによって出来た
ひっかき傷ですね
死体を動かしたのは
あなた方 ３人だ！
アグリー!?
（麗子）鋭いわね 警部なのに
（俊夫）どういうことだよ！
（寺岡）違うんだ！
台から下ろそうとしただけなんだ
このままでは かわいそうだと
雅彦君が言うんでね
（美奈子）んん…
もう 何してるのよ
あなたたちが
通報しに行ってる間にね
あんまり触らないほうがいいって
言ったんだけど
まあ 結局
バラのトゲが痛くて無理でしたよ
（幸三郎）ふだんの
バラの手入れとは 訳が違ったな
（麗子）収穫なしですね
（美奈子）刑事さん
（風祭）なんでしょう？
そういえば １時ごろですけど…
（美奈子のあくび）
（美奈子）ん？
（美奈子）パパたちが―
散歩してました
私たちじゃないわよ
ねえ？　あなた
ああ　そんな夜中に
散歩などするわけがないだろう
ひょっとして
美奈子さんが見たのは―
犯人が 死体を
運ぶところかもしれませんね
（幸三郎･寺岡）えっ？
（風祭）犯人は
高原恭子さんを殺害したあと―
文代さんの寝室に侵入して
車椅子を持ち出し―
死体を乗せて バラ園まで運んだ
ほかに
予備の車椅子などありませんか？
いえ これ１台きりです
では 間違いありませんね
この中にいる犯人は
車椅子で死体を運んだ！
（麗子）警部！
ほかに気になることは
ありませんか？
（風祭）ん？
タンゴがいない
（麗子）タンゴ？
恭子が飼ってた黒猫です
恭子 いつも タンゴを抱いて
寝てたんです
そういえば
朝から一度も見てないわね
（幸三郎）うん
ほう 猫が行方不明
（風祭）死体の移動手段は分かった
残る問題は その目的だな
犯人は なぜ 苦労して―
（物音）
死体をバラ園に運んだのか
（麗子）あ… 物置のようですね
（風祭）ん？
やあ お嬢ちゃん
お名前は なんていうのかな？
（藤倉里香りか）あのね
知らないおじちゃんと―
お話 しちゃいけないって
ママに言われてるの
（風祭）そっか
でも 僕は おじちゃんじゃなくて―
“お兄ちゃん”だよ
（麗子）警部 子供相手にウソは…
（里香）藤倉里香！
いい子だ
里香ちゃんは
ここで何をしているのかな？
あのね タンゴの声が聞こえたの
それでね 里香が戸を開けて
中をのぞいたら タンゴがいたの
でも 変なの
（麗子）あっ 足をケガしてるのね
（風祭）ケガ？
（麗子）かわいそうに
（タンゴの鳴き声）
（麗子）いっつ…
（美奈子）里香
こんな所にいたの？
あっ 刑事さんも
どうかしましたか？
（風祭）奥さん ちょうどよかった
この黒猫が
恭子さんの例の飼い猫ですね？
（美奈子）タンゴ！
ええ そうです
やだ ケガしてる
昨日の夕方 見たときは
ピンピンしてたのに
やはり そうでしたか
（麗子）やはり？
いや～
ご協力ありがとうございました
（麗子）
何か分かったんですか？　警部
昨夜 高原恭子が
何者かに殺害された
同じ夜に
彼女の飼い猫が前足を負傷した
なぜか？
殺人の現場に居合わせて
とばっちりを受けたからだ
もし 離れの寝室以外の場所が
犯行現場ならば―
この猫が負傷することは
なかったはず
つまり 離れの寝室が犯行現場だ！
どうだ 宝生君！
（里香）ママ お兄ちゃんが怖いよ
（美奈子）お兄ちゃん？
おじちゃんでしょ
（風祭）えっ
（幸三郎）俊夫と恭子さんに
贈るつもりだったんです
このバラ　家族になる証しに
（文代）美奈子のときも―
雅彦さんが家族になるときに
贈ったんです
（麗子）特別なバラなんですね
（文代）ええ
（麗子）ケイローズですよね
（文代）えっ ご存じなの？
私の家にもありますから
（幸三郎）そんなはずは…
これは私が交配したバラで―
特別なときや 特別な人にだけ
株分けしているものです
そういえば 宝生さんのお宅にも
差し上げましたが
（麗子）えっ？
（幸三郎）もしや あなた…
（風祭）宝生君！
はい！　今 行きます！
失礼します！
（麗子）
警部にしてはグッドタイミング！
（麗子）うっ…
うっ うっ ううっ
（ドアの開閉音）
やはり
宝生さんのお嬢さんではないか
（文代）そうよ　もっと優雅だもの
（麗子）
危うく身バレするところだったわ
（影山）そのように
しかめっ面をしていては―
お嬢様の美貌が
台なしでございますよ
まあ 影山ったら
正直者なんだから
（影山）恐れ入ります
あっ でも 昼間 メイクと服で
ごまかしてるだけって―
ディスられたわ
うう～ ムカつく ムカつく！
（影山）それでは
カモ肉が台なしでございます
（麗子）“謎解きは
ディナーのあとで”でしょ？
さっ 謎を解いて 影山
（影山）承知いたしました
では わたくしのほうから
１つ質問を
何よ
ひょっとして
わざとでございますか？
なぜ お嬢様は―
１ミリも
進歩なさらないのでございますか？
（麗子）し… し…
し… し… し…
なんですって!?
１ミリも進歩がないですって!?
冗談じゃないわよ！
これでも 以前に比べりゃ―
５ミリか10ミリは
確実に進歩してるんだから！
（影山）自慢になりません お嬢様
（麗子）うるさーい！
これ以上 ディスられるのは
ごめんよ！
一体全体 どういうことだか
説明してちょうだい！
かしこまりました
風祭警部の推理は
恐らく正解でございましょう
（首を絞める音）
（タンゴの鳴き声）
（影山）
高原恭子は離れで殺害され―
黒猫は そのとばっちりを
受けたのでございます
そして 犯人は
その死体をバラ園へ運んだ
なぜ バラでなくては
ならなかったのか
（麗子）ん… どういうこと？
（影山）藤倉家の庭には―
バラ以外にも さまざまな花が
咲き誇っていた様子
ところが 犯人はバラを選んだ
しかも 離れから
距離があるにもかかわらず
そこには バラでなくてはならない
理由があったはずでございます
（麗子）理由…
ほかの花にはなく
バラにだけあるものとは―
なんでございましょう？
（麗子）
決まってるじゃない　情熱よ
はい？
熱く燃え上がる情熱の赤！
身も心も焼き尽くす愛の炎だわ！
きっと 犯人は
愛するがゆえに高原恭子を殺した
そして 愛の証しとして
バラのベッドに寝かせた
なんて情熱的なの！
（影山）残念ながら
そのような観念的な話ではなく―
もっと具体的な話をしているのです
（麗子）何よ
文句あるっていうの？
いてっ　トゲが… あっ
そうか トゲ！
犯人の目的は
バラのひっかき傷を付けることね
（影山）ご名答です
犯人の手の甲には
人に知られたくない傷があった
そこで 死体をバラのベッドへ
運んだのでございます
（麗子）
人に知られたくない傷って何よ？
（影山）
トゲの傷とよく似た そして―
犯人が殺害現場にいたことを
証明する傷でございます
トゲの傷とよく似た…
猫のひっかき傷！
（影山）さようでございます
犯人は猫のひっかき傷を―
トゲの傷で
カモフラージュしたのでございます
“木は森に隠せ”ね
（影山）はい
犯人は
直前まで麻雀をやっておりました
当然 メンバーは
犯人の手の甲を見ています
事件のあと 昨日は なかった傷が
あったらどうでしょう？
（麗子）すぐにバレるわね
（影山）それを避けるため―
犯人は死体発見者の１人として
死体とバラに触り―
わざと手の甲を
傷だらけにしたのでございます
（麗子）なるほど
じゃあ 幸三郎は除外ね
ふだんから
バラいじりをしているから―
傷があっても
誰も不思議に思わないわ
となると残るは
藤倉雅彦と寺岡裕二
（風祭）車椅子で死体を運んだ！
でも 部屋に忍び込んで
車椅子を拝借って―
無理があると思うわ
（影山）はい　この謎を解く鍵も
また 例の黒猫なのでございます
黒猫？
（影山）黒猫は 物置小屋で
里香嬢に発見されました
あっ
（影山）戸は閉まっていたのに
どうやって中に入ったのでしょう？
まさか 自分で引き戸を
開け閉めしたわけではないでしょう
あら 分からないわよ
賢い猫は
器用に戸を開けたりするって―
動物番組で見かけるじゃない
（影山）お嬢様
黒猫は
前足をケガしていたのでございます
どうして
戸を開けたりできましょうか
そんなことだから お嬢様は―
“１ミリたりとも進歩しない
ド素人”などと侮辱され―
不愉快な思いをするのでございます
侮辱して不愉快にさせてんのは
あんただっつうの！
ともかく 黒猫は
自分では物置に入れません
じゃあ 戸が
たまたま開いていたってこと？
もしくは誰かに閉じ込められた
（影山）猫を閉じ込める意味は
ないでしょう
夜中に物置を訪れた何者かが
いたと思われます
（麗子）目的は？
（影山）物置では ベビーベッドや
木馬をご覧になったとか
もう少し お調べになれば
きっと見つけられたはずです
犯人が死体の運搬に利用した
ベビーカーを
ベビーカーですって？
（影山）さようでございます
ベビーカーは意外に頑丈で―
スリムな女性を運ぶには
十分でございます
（麗子）確かに そうね
あっても不思議ではないわね
となると犯人は―
あの物置にベビーカーがあることを
知っていた人物
（影山）動機は これでございます
（物音）
（風祭）どちらへ お出かけかな？
こんな夜中に そんなものを持って
ちょ… ちょっと ゴミを捨てに
（麗子）そのベビーカーをですか？
高原恭子さんのＤＮＡが
付着しているかもしれませんものね
（雅彦）ううっ！
（麗子）ふっ！
（雅彦）うわっ
うっ…
（風祭）藤倉雅彦
高原恭子殺害の容疑で逮捕する！
どうして… 分かったんだ？
あっ
（麗子）
本来 家族の一員にならないと―
贈られないはずのバラ
ケイローズに―
限定品の腕時計
これ あなたですね？
くううっ…
（影山）藤倉雅彦は恐らく―
過去に 高原恭子と
不適切な関係にあったのでしょう
そんな彼女が
藤倉家の一員に加わることは―
婿養子である雅彦にとって
脅威だった
昨夜 幸三郎氏が
結婚を認めたことで―
殺意のスイッチが
入ってしまったのではないかと
（サイレン）
（里香）パパ！
パパ～！
（クラクション）
（風祭）宝生君
夜も遅い
僕の車で
君の家までアテンドさせてくれ
（麗子）結構です！
歩いて帰れますから
（風祭）そうはいかないよ
大事な部下に何かあったら
僕の責任だ
（麗子）心配いりません
（風祭）ハハッ　さっ 宝生君
（麗子）ご心配なく 警部
（風祭）宝生君
風祭モータースの車で
自宅に帰るなんて―
ナレッジなスキームは
サマリーすると…
♪～
～♪