(ナレーション 水澤つるぎ)
＜昔から ずっと➡
誰かと誰かを出会わせるために
電車は走ってる｡＞
＜ だから
電車に乗っていれば きっと➡
探している誰かに会えるはず｡＞
＜ そこが未来でも
あるいは過去だとしても➡
電車は今日も
ガタンゴトンのリズムに乗せて➡
僕を運んでいく｡＞
＜夢みた場所へ
あなたのいる街へ｡＞
♬～
(渚)まい？
ごめんね 電話取られへんくて｡
えっ もう着いてるん？
早くない？
うん わかった 式場でね｡
(楓)渚？
楓？
久しぶりやな｡
ほんまに｡
それ…｡
うん？ 何？
いや 執念か｡
あっ でも 間に合って良かった｡
♬～
ずっと こっち？
うん｡ 楓は？ 東京から？
そう 新幹線｡
そっか｡
♬～
吹部のみんなと会うの久しぶり？
中学の？
そう｡
会ってへんよ
だって こっち帰ってくるん➡
お正月ぐらいやし？
やったら
いきなりで びっくりやったね｡
ねぇ まあ 知ってても
どうにもできへんけど｡
えっ？ そこは冷静なん？
どっちなんよ｡
はぁ？
どうにかしにいくつもりやん
その格好｡
いや 渚やって そんな…｡
お葬式やろ？
結婚式やろ？
♬～
うそやろ 春日先輩…｡
マドカ先輩と？
うん ホルンの｡
えっ いつから つきあってたん？
まだ１年くらいちゃう？
創立記念の演奏会で➡
再会してって言うてたし｡
えっ 去年の？
うわ～
やっぱ行っとけば良かった｡
行ってたら
私もチャンスあったかも｡
はぁ～｡
待って 招待されてへん｡
えっ？
私が
春日先輩の追っかけやったから？
あっ あれちゃう？
招待状の住所
創立記念の実行委員から➡
もらったらしいし｡
マジか 最悪やん｡
喪服で殴り込むんかと思ったわ｡
ははっ 何でやねん｡
てか 急すぎるわ｡
あぁ～ 私の青春やったのにな｡
はぁ…
なら 知らんとお葬式行って➡
みんなに久しぶりとか
言っとけばよかった｡
せっかくやったら
ちょっと顔出せへん？
はぁ？ ありえへんやろ｡
ええやん みんな 来てるし｡
どうせ みんなで笑うやん｡
笑わへんよ｡
今日の式
荒れるかもって思ったんやろ？
それってさ
私のこと笑うってことやんか｡
ちゃうって｡
いや…｡
今日が最後かもしれへんで｡
はぁ？
春日先輩 見るだけでも…｡
マドカ先輩と幸せそうなんを？
いや 意味わからん｡
まだ好きなん？
何 それ｡
いや…｡
何で そんなこと➡
言われなあかんの？
私ら べつに…｡
うん 仲良くはなかったもんね｡
なあ 行きたいとこあんねんけど
ついてきてくれへん？
私もな 中学の頃
ずっと好きやった人がおってん｡
えっ？ えっ まさか｡
あっ ちゃう ちゃう｡
でも あのころは➡
楓は ずるいなって思っててんで｡
あんなに みんなの前で
好き好きアピールして｡
それを みんなで笑てたんやろ？
みんなが笑うてたんは➡
楓が そういう性格なん
わかってたからや｡
空気読まんと周り けん制して➡
黙らせてる性悪女やろ？
楓は自分に自信あるんやなって｡
玉砕した記憶しかないわ｡
当たって砕けるなんて無理｡
波風立てへんように生きてた｡
結局 ずるいな～ やなくて➡
あのころの私は
楓が羨ましかってん｡
せやから ここに｡
えっ ここ？
私も告白せなあかんって思って｡
高校生になってからやけどな｡
好きな人が いつも➡
この歩道橋 渡って帰ってるん
知っててん｡
ははっ そこに横断歩道あんのに？
ははっ おかしいやろ？
せやから 買い物袋 提げて➡
偶然を装って待ち伏せしてん｡
お久しぶりですって
頭下げたけど➡
そのあと どうしてええんか
わからんくなって➡
そのまま通り過ぎてしもた｡
誰？
井岡先生｡
１回な
先生に聞いたことあんねん｡
何で わざわざ
歩道橋 使うんですかって｡
そしたら ここから見る夕日が
きれいやからって｡
♬～
今日 井岡先生のお葬式なんやね｡
やっぱりか｡
創立記念のとき➡
体調崩して しばらく
休んでるらしいって聞いてたんよ｡
でも そんなに悪かったんや｡
大好きやった人のお葬式の日に➡
美容院でおめかしして
こんな服 着て｡
空気読めへんのは私のほうやな｡
♬～
ちょ… 何？
一緒にお葬式 行こう｡
行かへん｡
何でよ｡
担任じゃなかったし➡
私は先生と何でもないし｡
何でもないって｡
担任やったから 一応
顔出しとこかなって私より➡
渚のほうが行かなあかんやん｡
でも あんた誰？
って言われるかもしれん｡
親族に？
ちゃう 先生に｡
何 あほみたいなこと言うてんの｡
私 それが怖くて➡
お見舞いすら
行かれへんかってんよ｡
それやのに 今更お葬式なんて｡
でも 楓はちゃうやん｡
楓は結婚式 出な｡
いや 一般的にやで？
大好きやった人の結婚式
出たないやろ｡
別の女との幸せ姿 見たい人おる？
けど お葬式は違う｡
それは出なあかん｡
大好きやったからこそやろ｡
大好きやったからこそやん｡
はぁ…｡
結婚式には招待状が必要やねん｡
せやから 招待状は創立記念の…｡
リストに載ってなくても
調べたらわかるし➡
それに
実家に送ってくれたらいいやん｡
せやのに 届かへんのは
新郎新婦の判断やろ｡
あいつ空気読めへんし
めんどくさいって思ったからやん｡
最悪やん｡
私 あほみたいやん｡
気ぃ遣ったかもしれへんよ｡
何で気ぃ遣われなあかんの？
中途半端な同情が一番ムカつく｡
来るんやなかったわ｡
どうせ 吹部のみんなは
先輩の結婚式 行くんやろうし｡
同窓会しにきたん？
お葬式に顔出せば➡
春日先輩にも会えるかも
って思って 来たん？
そら 同窓会的な感じもあったよ｡
もしかしたら
春日先輩もと思ったし｡
けど それの何が悪いん？
久しぶりに みんなに
会いたいって思っただけやん！
やったら 会ったらええやん！
逃げたらあかん！
逃げてんのは どっちよ！
告白もでけへん➡
お葬式も行けへんような
根性なしに言われたないわ！
≪(足音)
すいません｡
あの すいません｡
あっ はい｡
森ノ宮第３ビルを
探してるんですけど｡
これが何か？
あぁ いえ｡
今どき 手帳なんて珍しいですね｡
えっ？
結婚式とかですか？
うん｡
これで お葬式なわけないでしょ？
♬～
♬～(ﾌﾙｰﾄ)
♬～(ﾌﾙｰﾄとｸﾗﾘﾈｯﾄ)
♬～
久しぶり～｡
≪すごい久しぶりですよね｡
はぁ～ いたいた｡
さっきのフルートの女の子
マドカ先輩の知り合い？
い… いや 見たことないけど｡
中学のみんなも演奏するん？
聞いてないよ｡ ていうか➡
出る気になったんや 結婚式｡
いや…➡
これ｡
何？
思い出の品｡
えっ？
同窓会的に会えたら➡
これネタに しゃべろ思ててん｡
せやから 返しといてくれへん？
えっ？
ここまで来たなら自分で…｡
そこまでは無理やわ｡
これが限界｡
いや…｡
これで十分｡
何で？ ほんまは会いたいんやろ？
なんなら 何で
呼んでくれへんかったんですか➡
って笑って嫌み言うぐらいが
楓っぽいやん｡
もういい！
あっ… ごめん｡
昔の私やったらな｡
そやけど➡
ちゃうねん 今の私｡
東京で 何か行き詰まってしもて｡
毎日 弱音吐いて➡
そろそろ
こっちに帰ってこよかなって➡
思い始めてたとこやったんよ｡
せやから
みんなに会って 昔話でもして➡
笑いたいな～ とか思ってて｡
時間は過ぎてるんよ｡
確実に｡
もう 忘れたと思ってたのにな｡
何？
いや｡
でも
さっきの曲聴いて思い出したわ｡
楓と意気投合したことあってん｡
あっ 先輩のお別れ会で➡
何やるかって相談し合ったとき｡
エルザ｡
私は春日先輩が好きやった
エルザ やりたくて➡
そやけど みんなから
ぶぅ～ぶぅ～いわれて｡
そう
私も それがええ言うて ごねた｡
あれ 何でやったん？
井岡先生が
あの曲 好きやって言ってたから｡
ははっ いやいや｡
先生 顧問ちゃうし 聴かへんやん｡
でも 話のネタは出来るやん｡
いや そのカードは遠いで｡
遠くても
あったほうが良かった頃や｡
ふふっ まあ わかる｡
確かに 時間は過ぎたけどさ｡
今日こそ あのころみたいに➡
空気読まんと まっすぐ行かな｡
顔 見な ほんまのお別れは
できひんのとちゃう？
それは 渚やろ｡
えっ？
渚の思いちゃうん？
違う 私は楓に…｡
今度は私についてきてくれへん？
私の思い出の場所は ここやねん｡
ここ？ ここのベンチ？
ははっ｡
たまに ここで こっそり
サックス教えてもらったり｡
そうなん？
それに高校３年間➡
毎年 ここで
先輩にチョコ渡してた｡
えっ
中学卒業してからも会うてたん？
知らんかったやろ｡
そら知らんよ｡
ははっ
み～んな ばかにしてたけど➡
ちゃんと３年間
先輩は ここに来てくれたんよ｡
で 毎年 告白したん？
で 毎年 振られた？
うるさいわ ははっ｡
あぁ～あ マジか｡
先輩が結婚か｡
♬～
はぁ～｡
もう どんだけ待っても➡
ここに先輩は来てくれへんねんな｡
あのころ ドキドキしながら
ここで待ってた自分が➡
何や かわいそうに思えてきたわ｡
何で？ かわいいやん｡
何やろな｡
これで終わりって知らされると➡
思い出ん中の自分と
今の自分とのつながりが➡
途切れてしまうような感覚？
ベンチで座ってる楓ちゃんが➡
もう自分とは
違う子になったみたいで➡
１人でかわいそうやな思て｡
楓ちゃんは
何で春日先輩を好きになったん？
う～ん 何やろな～｡
渚ちゃんは？ 何で井岡先生？
朗読を褒められたからかな｡
朗読？
そう｡
中１のときにな➡
茨木のり子の詩やったかな？
朗読したんを褒められて｡
それだけ？
いろいろ
思い出はいっぱいあったけど➡
最初がそれやったってこと｡
あっ 私の最初は➡
先輩が
サックス運んでくれたときや｡
うわ｡
ははっ しょうもないやろ｡
でも 私 先輩に チューバ
運んでもらったことないな｡
私のこと
ちょっとは好きやったんかな？
なあ 離れてからも
いつか どっかで何かが起こって➡
ひょんなことから
つきあうことなったらどうしよ➡
とか思いながら
生きてこぉへんかった？
あぁ その妄想わかる｡
ははっ➡
いつかな 隣に座る先輩に➡
覚えてますか？
ここで先輩 待ってんの➡
寒くて 死にそうやったんですよ
って言う日が来るまで➡
この席は
取っておきたかったんやけどな｡
私も あの歩道橋で➡
ここで会ったの覚えてます？
あれ 待ち伏せしてたんですって
言う日が来るんやって思ってた｡
先生が好きやった夕日 一緒に…｡
なあ➡
そんなこと考えてたとき➡
今みたいな顔してた？
にやにやしてへんかった？
あほみたいに｡
ははっ 笑てた｡
そや｡ 渚も私も➡
そんな妄想で救われたことも
あったんちゃうかなって｡
あほみたいやけど➡
それはそれで
楽しかったんかなって｡
そうかもしれへんね｡
♬～
やっぱり渚は お葬式 行き｡
私も結婚式 行くから｡
行って どないするん？
私は先輩を一目見れたらいいかな｡
それで 遠くから➡
おめでとうって言おうと思う｡
私は？
渚はできるだけ近づいて➡
それで ありがとうって
伝えたらいいと思う｡
でも やっぱり これやと｡
せやから ちょうどいいねん｡
ははっ｡
お待たせ｡
なあ ちょっと ぶかぶかやない？
えっ？
私 ぱつぱつや｡ はははっ｡
さっき
１人でかわいそう言うてたやん｡
誰が？
ベンチの楓ちゃん｡
あぁ～ あの楓ちゃん｡
でも さよならとありがとうが
ちゃんと言えたら➡
ベンチから
歩きだせるんちゃうかな？
ははっ そやな｡
まあ それは
歩道橋の渚ちゃんもやな｡
なあ 終わったらさ➡
一緒に夕日 見にいかん？
うん｡
ははっ｡
ほな また後で｡
♬～
(柚木)お父ちゃんな 謝んのが
仕事みたいなもんやからな｡➡
ほんまに申し訳ないです｡
タイタニックやで｡
(萌絵)泥船ちゃうか？
(柚木)誰が かちかち山やねん｡
(萌絵)あぁ～！
(柚木)えっ！
(萌絵)プランＢ？
(柚木)ﾌﾟﾗﾝﾍﾞﾀや｡ 逆転させたるで｡
(萌絵)お母ちゃん 好きやったやつ｡
(柚木)お見舞いに➡
よう持ってったやろ｡
(萌絵)あげるんもったいないわ｡
(柚木)全国のお母ちゃんに
怒られてまうわ｡
(萌絵)やっぱり お父ちゃんは
何もわかってへんわ｡
(柚木)萌絵知らん？
この子 見てませんか？➡
萌絵のこと
全然 見えてなかったな｡
(萌絵)謝ってほしない言うてん｡➡
何で お父ちゃんが
謝らなあかんの？
(剛)『KinKi Kidsのﾌﾞﾝﾌﾞﾌﾞｰﾝ！』です｡
本日の企画が こちらです｡
≪(拍手)
ありがとうございます｡
拍手 ありがとうございます｡
今日はですね
今まで 放送してきた中から➡
グルメに特化した回というものを
まとめて 放送していきたいと｡
いろんな…
トマトも 行きましたね｡
トマト 頂いて
ケチャップ 頂いて｡