♪～
～♪
（水滴が落ちる音）
（女性の叫び声）
（女子１）出たんだって
（女子２）何が？
（女子１）死神
（女子３）いつ？
（女子２）やだ～ 枝毛 もう
（女子１）
ほら １か月ぐらい前―
なんか変な光が走ったこと
あったっしょ
（女子３）
ああ うちの弟のパソコン
壊れたんだ あんとき
（女子１）ウッソ
あの30万したやつ？
（女子３）ざまーみろって
（女子１）それでさ
あのころ消えた子いるじゃん
３年生のオタクの人とか
それ 全部あれに
連れてかれちゃったんだって
（女子２）あれって？
（女子１）だから死神だって
何聞いてんだ こいつ
（女子２）死神？
（女子１･３）ブギーポップ
（望都(もと)）それは まだ私が
私を嫌いだったころのことだ
（望都）あ…
（男子１）なあ 帰りさ
ゲーセン行こうぜ ゲーセン
（男子２）ゲーセン？
（男子１）そうよ 対戦 対戦
もう３連コンボとかやっちゃってさ
（男子２）マジ そんなんできんの？
（男子１）おう 対戦しようよ 対戦
（康子(やすこ)）望都！
どこ行ってたの？
早く行くよ
あっ 私 やっぱり…
フゥ… ったく この子は
きのう オーケーって
言ったじゃん
うん でも…
（理恵(りえ)）いいんじゃない？
でも 向こうも３人なんだよね
ちょっと待って
ねえ 望都 私たち―
あんたのこと思って
誘ってやってんだよ
慣れれば大丈夫だって
男なんて
（望都）うん
（康子）よし！
こいつ 中学んときからこうなの
私が引っ張ってやんないと
なんにもできないのよ
（理恵）いいけどね
（康子）
じゃ 校門で待ってっからね
（望都）それから
私が遭遇した出来事は―
多分 何か別の―
もっと大きな事件が
終わったあとの―
後始末のようなもの
だったのかもしれない
世界全体から見れば
ほんのささいな かけらの一つ
でも 全ての出来事は
全くそのように―
極めて個人的なものでしか
ありえないだろう
（望都）だからせめて―
私は私にとっての
その出来事の意味を―
こうして もう一度
振り返りたいと思う
ゆがんだ虹だ
（カラオケの演奏）
（騒ぎ声）
（理恵）キー高すぎ
（男子１）次 誰？
（男子２）何？
誰も入れてないじゃん
（康子）ん～ じゃあね…
（男子１）歌わないの？
え？
歌
（康子）ごめんね この子
こういうとこ慣れてないのよ
（男子３）そういや 鈴木(すずき)さあ
（康子）ん？
お前 早乙女(さおとめ)が失踪したって
知ってる？
えっ？
誰それ？
俺らの中学んときのクラスメート
高校は深陽(しんよう)に行ったんだけど
ひとつき前からいないんだって
へえ そうなんだ
（男子２）
康子 仲よかったの？　そいつと
（康子）え～ 別に
（男子２）ハハッ ホント？
（康子）ちょっと やめてよ
（男子３）
なんか陰気なやつでさ―
俺は嫌いだったな あいつ
殿村(とのむら)は知ってたっけ？
あっ うん
うちの学校にもいるよ
そういう子
それがさ
早乙女の幽霊見たってやつがいて
結構うわさになってるらしいんだよ
（理恵）なんかそれ
ウソくさくない？
（男子３）マジだって
見たやつ いんだからさ
（理恵）ウッソ～
（男子３）そんなことよりさ
理恵ちゃんって彼氏いるの？
（リモコンの操作音）
（理恵）いないけど なんで…
（望都）きっと 殺されたんだ
ブギーポップに
（カラオケの演奏）
（男子３）えっ ブギー… 何？
（理恵）ああ 別に
なんでもないって
ただのうわさ
ほら 都市伝説とかいうの？
あっ ほら 望都
（康子）望都
分かってるだろうけど
私が早乙女君とつきあってたこと
サトシには ないしょだよ
あいつ すぐ嫉妬するから
分かってる
なら いい
ねえ 望都
私たち 友達だよね？
（望都）え？
このごろ 分かんなくなるんだ
望都にとって 私って
そ その…
（望都）友達だよ
当たり前じゃない
（康子）だよね
何言ってんだろ 私
（ドアが開く音）
（望都）早乙女君は
中学のときの康子の彼氏だった
（セミの鳴き声）
（望都）そのころの康子は
私と同じで―
どちらかというと
目立たない女の子だった
（セミの鳴き声）
（時報のオルゴール）
（望都）それが―
男の子とつきあい始めたのが
自信となったのか―
彼女はどんどん
明るくなっていき―
逆に私は
いっそう男の人が苦手になった
そして…
初体験を済ませた彼女は
ますます派手になり―
とうとう他に男を作って―
彼とは別れた
でも…
（雷鳴）
（早乙女）やあ 君か
あっ…
（早乙女）野良猫にやられたらしい
（雷鳴）
（早乙女）彼女 何か言ってた？
（望都）うん “私が悪いの”って
悪いのは 僕のほうなのにな
えっ？
こいつら なんで生きてんのかね
どうせ死ぬのに
そう… だね
（望都）そのとき 私は思った
彼は本当は康子のことなど
愛してなかったことに
そして 実は私が
いつの間にか彼に―
どうしようもなく
ひかれていたことに
その後 私たちは
別の高校に進学し―
それから早乙女君とは
会っていない
私のひそかな恋心も―
とうに淡い思い出として
朽ち果てていたはずだった
（理恵）あ～ ねえ ＣＤ買ったよね
（康子）望都 置いてっちゃうぞ～
んっ うう…
あ…
（望都）イヤー！
（目覚まし時計のアラーム）
（望都）う… うーん
（望都の父）望都 起きたか？
（望都）勝手に開けないでって
言ってるでしょ
（望都の父）すまん
（望都）もう…
うーん…
ああ…
んっ…
（望都）んっ んっ…
ううっ うっ…
（望都の荒い息遣い）
（信号機の誘導音）
（望都）どうして
みんな生きてるんだろう
どうせ―
死ぬのに
（信号機の誘導音）
（真名花(まなか)）あっ ああ…
んんっ あっ ああ…
ああ…
（女子１）そーれ
（女子２）わ～
（康子）望都 大丈夫？
（望都）うん
（康子）きのうはビックリしたぞ
いきなり悲鳴上げて
逃げ出すんだもん
何見たの？
（望都）ううん 何も
（康子）あのさ
（望都）何？
（康子）私さ―
早乙女君のうわさ 深陽学園の子に
一度だけ聞いたことがあるんだ
彼 ２年の先輩に告白して
フラれたんだって
それも 学校でも有名な不良の女に
深陽の霧間(きりま)凪(なぎ)って聞いたことない？
だからさ 彼が失踪したの―
一瞬 私のこと
引きずってたのかと思ったけど―
違うよね
（望都）そうだね 違うね
（康子）じゃ
失礼します
（城之内(じょうのうち)）先生なら 今いないよ
そうですか
あ… あの…
（城之内）動くな
（望都）あっ あっ…
（城之内）悪い あんたの心臓に
虫が張り付いてるんでね
（望都）え…
（城之内）まあ―
触れられたくないんなら
しかたないけど
あんた そのままじゃ
虫に心を全部 喰(く)われちまうぜ
そいつは心のしこりだ
最近 見えるようになったんでね
そういうの
あんた 何か心残りがあんだろ？
それも ずっと前からの
俺は３年の城之内
俺に胸をまさぐられてもいいと
思ったら いつでも来な
そのまま虫に喰い殺されるより
マシだろ
フフッ…
（望都）そうだ 私はずっと…
行かなきゃ
（望都）ここに来たって
どうなるものじゃない
そんなことは分かっていた
ただ 早乙女君がいた場所を
感じたかった
（藤花(とうか)）いいの？
（望都）あ…
（藤花）何か
用があるように見えたから
聖谷(ひじりだに)の人ね？
私 案内しましょうか？
（望都）あ… いいんです
（藤花）そう？
遠慮しなくていいよ
（女子１）またおせっかい？
あの 霧間凪さんって…
えっ!?
あの人に呼び出されたの？
一体 何したの？
い… いえ
そんなんじゃ…
（藤花）私 一緒に行ってあげる
怖いけど…
でも 大丈夫
話せば分かると思う
（女子２）霧間凪ならもういないよ
５限目からフケたって
Ｄ組の子が言ってたもん
だって どうしようか？
（望都）あっ それならいいんです
（女子１）藤花 先帰っちゃうぞ
（藤花）あっ 待って
ホントにいい？
それじゃあね さようなら
（望都）行く先を失った
私の足は―
それでも彼の痕跡を求めて
自然と―
きのうの場所へと向かっていた
あっ…
ハッ
（望都）あっ…
（女性）あっ！
（荒い息遣い）
（早乙女）さあ こちらへ来るんだ
（電車の走行音）
（望都の荒い息遣い）
ん… やっと会えた 早乙女君
（けん騒）
（ぶつかる音）
（男性）ん？
（望都）早乙女君
私 私ね―
ずっと ずっと
言いたくて言えなかった
多分 康子に遠慮してたんだと思う
でも 言えなかったことが
ずっと心にしこりになってて…
だから…
（電車の走行音）
私 あなたのこと好きです
ずっと ずっと好きでした
お前は誰だ？
（望都）えっ？
お前は
早乙女正美(まさみ)の知り合いだったのか？
（望都）覚えてくれてないの？
まあ そんなことは
どうでもいいがな
（望都）そうね…
どうでもいいね
久々のエサだ
私はお前を喰らう
（望都）え？
（電車の走行音）
（望都）私を殺すの？
（早乙女）ああ
結果的にお前は死ぬ
（望都）いいよ
もう 殺されてもいい…
（ブギーポップ）
それは早乙女君じゃないよ
キャアアア！
（望都）あっ… ああ…
（早乙女の叫び声）
ハァ…
（ブギーポップ）あれは
早乙女君の形をしているが
彼ではない
人喰いが彼の姿を借りているだけだ
ひ… 人喰い？
（ブギーポップ）実体を失って
既に人畜無害になっているが―
たまに君のように
自分から命を差し出す者がいて困る
あれに喰われても 早乙女君に
殺されたことにはならない
早乙女君のことは忘れたまえ
彼は 僕が殺した
（望都）え…
フッ フフフ…
フフフフ…
（望都の泣き笑いの声）
（望都）私が見たのが―
ブギーポップだったのかどうかは
分からない
それとも―
全部 幻だったのかもしれない
あのことがあって
何が変わったわけじゃない
今もやっぱり
私は私のことが好きじゃない
（康子）望都
きょう どうする？
よし じゃあ校門で待ってる
（望都）それでも私は―
なんとか まだ
こうして生きているらしい
（信号機の誘導音）
（望都）多分
♪～
～♪
（城之内）なんで
こうなっちまったんだ？
（城之内の父）ハハハハ…
久志(ひさし)は大丈夫だよな
（城之内の母）さあ 食べましょ
（凪）なあ どう思う？　探偵さん
（黒田(くろだ)）そうだな…
（真希子(まきこ)）そうね
（黒田）正義の味方 かな
（真希子）もし君が望むんなら―
とっておきの薬があるんだけど
（城之内）父さん 虫が…
（城之内）そいつは…
（凪）なれるよ きっと
（城之内）とても甘美な味がした
（森田(もりた)）おい
（ファントム）霧間凪か？
（城之内）俺は…
（森田）そこで何してる？
（城之内）彼女たちの救世主なんだ
（ファントム）
いや 僕はブギーポップだよ
（城之内）黒い影は
どこまでも追ってきた
（ファントム）
僕は君を連れに来たんだ
（城之内）あいつは死神だ