・～
(横山里佳子)早紀｡
どう？ 私のアレンジ｡
(萩原早紀)すっごく ステキ！
里佳子の最高傑作ね｡
あっ ちょっとごめんね｡
社長！
(新井憲三)ああ これは横山さん｡
東京コーストビル
１周年おめでとうございます｡
ああ ありがとう｡
ああ これは萩原さんの奥さんも｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
萩原先生のお陰ですよ｡
意欲あふれる設計のお陰で
注目されて→
世間にも名が知れました｡
お褒めいただいて光栄です｡
あはは…｡
まあ 今日は同窓会のつもりで
楽しんでいってください｡
確か 皆さんは
同級生だったんですよね？
はい 高校が山梨で
一緒だったんです｡
ほお 山梨ね｡
・社長｡
ああ｡
じゃあ 皆さん ごゆっくり｡
(萩原誠)開放感があると思うんだ｡
あっ 早紀 紹介するよ｡
こちら 大澤さん｡
妻の早紀です｡
大澤さんって…
大澤克巳君？
(大澤克巳)久しぶりだね｡
ああ… 山梨甲北高校の時の
同級生なの｡
20年ぶりぐらいかしら？
ああ｡
早紀の同級生だったんですか｡
ははは…｡ 大澤さんはね
すごく建築に詳しいんだ｡
だから 僕はすっかり→
建築関係の人かと思ったら
そうじゃないって｡
(大澤)昔 建築家を
目指していたもので｡
途中で挫折しましたけど｡
それは もったいないなぁ｡
そこまで知識が おありなのに｡
ああ…｡ すみません
私は これで失礼します｡
人に会う約束があるもので…｡
それは残念ですね｡
あっちに
岡田君も里佳子もいるのよ｡
会ってけば？
そうしたいんだけど
時間がないんだ｡
そう｡ じゃあ また｡
有名な建築家の萩原さんと
お話できてよかった｡
こちらこそ 話のわかる人と
話せて 楽しかったです｡
また｡
はい ありがとうございます｡
・～
感じいい人だな｡
昔から
ああいう人だった 大澤君って｡
・～
よっ！ 先生｡
(岡田尚久)その 先生っていうの
やめてくんないかな｡
えっ？ 先生は先生だろ｡
税理士なんだから…｡
俺もビール｡
・はーい｡
今日のパーティー
来てたんだって？
ああ｡
早紀から聞いたよ｡
変わってないな 早紀だけは｡
・～
(携帯電話)
もしもし…｡
わかった｡ すぐ現場 向かう｡
うん｡ ああ それでいい｡
ああ わかった｡
ねえ 今晩なんだけど…｡
(携帯電話)
はい 萩原です｡ はい｡
はい｡ わかりました はい｡
夕飯いらないから｡
・～
(電話)
はい 萩原でございます｡
｢早紀？ 大澤です｣
大澤君…？
(大澤)早紀は結婚して
まだ３年だって？
そう 里佳子の紹介で
知り合って…｡
ああ 同窓会で
里佳子から聞いた｡
萩原さん 再婚で
前の奥さんと娘さんは→
事故で亡くしてるって｡
やさしそうな いい人じゃないか｡
そうね 幸せよ｡
・～『ザ･ロング･アンド･
ワインディング･ロード』
この曲…｡
ああ｡『ザ･ロング･アンド･
ワインディング･ロード』｡
懐かしい｡
高校の時 里佳子や岡田君達と
よく一緒に聴いたわよね｡
ああ｡ 甲府にいた頃
俺は 絶対ここを出て→
大金持ちになってやるんだって
でっかい夢 描いてた｡
うん｡
でも現実は
会社は倒産 借金は作るわ…｡
女房には出て行かれるわ…｡
どこで どう
道を間違えたんだか…｡
格好悪いよな…｡
そんな事ない｡
そうやって ありのまま話す
大澤君は→
あの頃と ちっとも変わってない｡
変わったさ｡
23年も経ったんだ｡
ううん 変わってない｡
それに… 道を間違えたら
引き返せばいいのよ｡
・～『ザ･ロング･アンド･
ワインディング･ロード』
・～
ごめん｡ タクシー 拾えなくて｡
ううん｡
大丈夫？ そんなに濡れて｡
大丈夫｡
・～
同じような事 前にもあったな｡
うん｡ 八ヶ岳の森に
２人で行った時でしょ？
ああ 途中で通り雨にあって
大きな木の下で雨宿りして｡
・～
誕生日おめでとう｡
ああ 覚えててくれたの？
初めて好きになった女の子の
誕生日｡
忘れるはずないよ｡
わあ～｡
ありがとう｡
ずっと会いたかった｡
昔に戻れたら いいのに｡
・～
(パトカーのサイレン)
(安西徹)身元は？
(坂下宏志)定期入れに→
ミズノジュンコ 23歳とあります｡
今 照合中です｡
防御創があるなあ｡
ええ 自殺に見せかけた
殺しかもしれませんね｡
でも もし そうだとしたら→
何で こんなところに
吊るしたのかなぁ｡
あっ それと ポケットから
気になるものが…｡
これです｡
(安西)｢大澤克巳｣｡
(大澤)水野純子さんは→
１年ほど前から
私共の会員でしたが…｡
(安西)ああ どうも…｡
実は… 水野さんの遺体から
大澤さんの名刺が出てきまして｡
私の？
ええ｡
(内田貴子)会員パーティーで→
水野さんに渡した
名刺じゃないかしら｡
大澤 違う？
そうかもしれませんね｡
覚えてませんけど｡
失礼ですが どなたですか？
社長の内田です｡
大澤さん｡
覚えていないというのは？
うちみたいな
小さな通販会社でも→
全国に何万人という会員が
いるんです｡
機会があるごとに
名刺を渡していますから→
そう いちいちは…｡
つまり 個人的かかわりは
一切なかったと？
もちろんです｡
困惑していますよ｡
私の自宅マンションで しかも→
私の名刺が遺体に
残っていただなんて…｡
昨夜は12時以降
どちらにいらっしゃいました？
自宅にいました｡
それを証明できる方は？
いません｡ １人でした｡
そうですか｡
ではまた 何かありましたら
ご連絡ください｡
・～
あの女も また面倒な事
してくれたもんね｡
まあ あなたの魅力で
搾り取れるだけ→
搾り取ったんだから
そう文句も言えないか…｡
・～
ありがとうございました｡
ねぇ早紀 白状しなさいよ｡
うん？
誠さん 心配してたよ｡
誰とデートしてたの？
デートなんかじゃないわよ｡
ただ バーで飲んでただけ｡
誰と？
…大澤君｡
大澤克巳・
よくあるのよね｡
人妻がさ 昔の男と会って→
懐かしさと安心感から
一気に燃え上がってさ｡
やめてよ｡
そういうんじゃないんだから…｡
まあ そういう事に
しといてあげる｡
でもね ちょっと…｡
うん？
言っとくけど 大澤君
あまり いい噂 聞かないわよ｡
噂…？
５年前 事業に失敗して
多額の借金が できたらしいの｡
恐喝や詐欺みたいな事も
してるって｡
嘘でしょ？
うちのお店のお客さんで→
大澤君の事 知ってる人から
聞いたのよ｡
・先生 すいません｡
ああ｡
そうそう｡ そんな感じかな｡
(携帯電話)
ごめんなさい｡
お待たせしちゃった？
いきなり電話してきて→
今から新井さんと食事だなんて
もう慌てちゃったわよ｡
悪い｡ でも きっと早紀も喜ぶよ｡
ええ？
こっちだ｡
・～
いやぁ 先日は→
ご足労いただきまして
ありがとうございました｡
こちらこそ お招きいただいて
さあ どうぞ おかけください｡
あはは… さあさあ｡
実はね 新井さんから また→
大きな仕事の話をいただいたんだ｡
まあ｡
品川に建設されるオフィスビル｡
いやぁ まだ先の話なんですよ｡
奥さんは 大澤さんと高校時代の
同級生だったんですって？
はい｡
(新井)あはは… それを今日→
初めて 萩原さんから
聞きましてね｡
私もね 大澤さんとは
以前から→
仕事のうえで
お付き合いがあったんです｡
それで ご一緒に食事をと
いう事になったんですよ｡
そうだったんですか…｡
いらっしゃいませ｡
ああ｡
(新井)あははは…｡
萩原さんが設計なさった→
かつらぎ美術館 楽しみですなぁ｡
いやぁ なかなか大変でした｡
失礼します｡
(新井)じゃあ 完成は
もうすぐじゃないですか？
ええ 来月の14日が
オープニングセレモニーです｡
ああ ぜひ…｡
私の建築家としての→
評価が決まる
大事な作品になると思うと…｡
正直 楽しみ半分
怖さ半分ってとこです｡
(新井)そりゃそうだ｡
ははは…｡
また会いたい｡
・～
(ため息)
今日は もうお仕事 終わったの？
目を閉じて｡
何？
いいから｡
誕生日おめでとう｡
わあ～！ きれい…｡
ごめんね｡ 誕生日過ぎちゃって｡
プレゼント
早めに買ってあったんだけど→
うっかり忘れちゃって…｡
ううん すごくうれしい｡
ありがとう｡
この花 においきついなぁ｡
ごめんなさい｡
ああ いいよ このままで｡
どうせ これからまだ
朝まで仕事だから…｡
そうなの？
おやすみ｡
おやすみなさい｡
・～
(安西)水野純子は
他殺ではなくて 自殺・
はい｡ ついさっき
科捜研から連絡が入りました｡
だけど 遺体の首には
お前 防御創があっただろ？
他殺に見せかけるよう
自分で故意につけたんですよ｡
首に巻かれていたロープも
純子本人が購入してます｡
大澤克巳が疑われるよう
偽装したって事か？
大澤が勤める
ジャパン･ビューティウェイ→
マルチ商法のようです｡
マルチ？
はい｡ 強引に 商品を買わされた
会員の中には→
多額の借金を抱えて 自己破産
した者も少なくありません｡
水野純子も その１人で
違法な闇金から追われてました｡
つまり 他殺に見せかけた偽装は
大澤への恨み｡
あの男 叩けば
ボロが出そうだな｡
・～
(携帯電話)
もしもし｡ 大澤君｡
早紀 会いたい｡
｢私 もう…｣
あなたとは会えない｡
｢私達…｣
今度会ったら きっと
一線を越えてしまう｡
そうなったら 主人だけでなく
あなたまでも傷つけてしまう｡
(大澤)｢早紀｣
私 そんな事できない｡
｢勝手な事 言うようだけど｣
私 大澤君との思い出は
23年前に とどめておきたいの｡
(車が近づく音)
もしもし 大澤君？
大澤君？ どうしたの・
｢(車の急発進の音)｣
もしもし！
もしもし！ もしもし｡
もっ…｡
(電話の不通音)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は
電波の…｣
・(車の音)
おかえりなさい｡ お夕飯は？
済ませた｡
じゃあ お茶でも…｡
・～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は
電波の届かない場所に…｣
(鈴木)
｢たった１年で脚が一気に衰えてしまった｣
そんなお声をよく伺います
そこで本日は10年以上連続
売り上げNo.1・
サントリーの脚専用ｻﾌﾟﾘﾒﾝﾄ・
｢ロコモア｣のお得なｷｬﾝﾍﾟｰﾝを
ご紹介します
この｢ロコモア｣は 脚の筋肉とひざ関節に・
ﾀﾞﾌﾞﾙ筋肉成分とﾀﾞﾌﾞﾙ軟骨成分が・
ダブルアプローチ!
ひざの動きをスムーズにして・
なんと脚の老化の指標である・
歩く速さを維持することが報告
されているんです
｢ロコモア｣を飲んでいる方の なんと
およそ94％が・
｢脚の筋肉とひざ関節をケアできるから
将来も安心!｣とお答えです
さぁ ご覧のあなたも・
｢ロコモア｣を1, 080円で試してみませんか!
元気な脚 始めましょう!
お申込みは…
お電話ください
<ダブル筋肉成分とダブル軟骨成分が・
脚の筋力を維持し ひざを使った動きを・
スムーズにすることが
報告されています>
<さあ あなたも
思い通りに動ける脚へ！>
<なんと今 1, 080円で
お試しできる
チャンスです>
(太川)今日も行くぞー！
≪この時間を できるならずっと続けたい≫
<そんなあなたに 脚の筋力 このままで・
仲間たちとの 歩く速さも このままで>
<好きなことを 一緒にできるのは・
ひざ関節がスムーズに動けるから>
<ダブルの筋肉成分とダブルの軟骨成分で・
脚の筋力はこのままに・
歩く速さを維持することが
報告されています>
おいおい！見つけた！
(友人)ふきのとうだ！
<一緒に歩ける
動ける その脚に>
<およそ1カ月分
1, 080円！さぁ！>
これ？
何でもない｡
ちょっと ぶつけただけだ｡
・～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は
電波の届かない場所に…｣
・～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか…｣
・～
(チャイム)
(ドアの開く音)
・～
何があったの？
事故に遭って…｡
えっ・
軽い怪我だから
２日入院しただけで済んだよ｡
その間ずっと
早紀の事を考えてた｡
体のほうは 大丈夫なの？
早紀｡
明日 八ヶ岳の森に
一緒に行ってくれないか？
車で朝早く出れば
何とか 日帰りできる｡
電話でも言ったけど
大澤君とは もう…｡
これが本当に最後だ｡
そうすれば 俺はこれからの人生
まっとうに生きられる｡
・～
誰か 来るの？
いや 出発しよう｡
・～
あっ！ ううっ…｡
大丈夫？
ああ…｡
・～
やっぱり 退院したばかりの体で
無茶よ｡
ねぇ 戻りましょう｡
このまま進もう｡
もう少し歩けば
昔 早紀と雨宿りした木がある｡
せめて そこまでは…｡
ああ…｡ ああ…｡
大澤君？
・～
大澤君！
待ってて｡
あっ｡
大澤君！
大澤君ー！
・～
大澤君！
大澤君… 大澤君…｡
大澤君 大丈夫？
大澤君 頑張って｡
今 助けを呼んでくるから｡
圏外…｡
早紀 俺はもうダメだ｡
何 言うのよ｡
俺 君を はめようとしたんだ｡
君と関係を持って
それをネタに ご主人を…｡
萩原さんから 金を…｡
大澤君…｡
でも あの晩 君といて→
そんな気は 雨と一緒に
どこかに流されていった｡
君は こう言った｡
道を間違えたら
引き返せばいいのよ｡
引き返せばいいって…｡
だから 今日 ここに来た｡
この山は俺の原点だから｡
(咳込み)
もう しゃべらないで｡
この山を見て育ち 何度も登った｡
そして誓った…｡
俺は頂点に立つって｡
そして最後は
ここに散骨してもらう｡
それを いつも夢見てた｡
早紀 俺をこのまま→
誰にも知らせずに
ここに葬ってくれ｡
そんな事できない…｡
頼む…｡
ここの風や大地が
俺達を きれいに浄化してくれる｡
早紀…｡
うん？
君に また会えてよかった｡
・～
大澤君…｡
大澤君… 大澤君！
大澤君 大澤君… 大澤君！
大澤君！
珍しいなぁ｡ 誠さんが
私を誘ってくれるなんて｡
今日は 誰をダシにして
早紀は出かけてるのかな？
何の事かな？
うふふ… とぼけちゃって｡
知ってるんでしょ？
だから 私を誘い出して→
調べようとしてる｡
早紀と大澤君の事｡
いつからなんだ？
早紀とあいつは｡
僕と結婚する前からなのか？
だったら？
許さない｡
君もね｡
それを知っていながら→
僕が早紀と付き合うのを
黙って見ていた｡
何にも わかってないのね｡
何が？
６年前 清美さんと瑠璃ちゃん
事故で亡くして→
あなた ボロボロになった｡
見てられないほどよ｡
何度 私じゃダメなのって
言いかけた事か｡
ふふっ… でも神様って
意地悪よね｡
あなたを救ったのは
私じゃなくて→
私の友達だったんだから｡
これが食べれたらね｡
いや～だ｡
食べてみる？
ダメよ｡
だから あなたのそばで
妻らしくしてる早紀 見てると→
憎らしくなってくる｡
今でもね｡
ねぇ 家で飲み直さない？
悪い｡ 帰るよ｡
今日は ありがとう｡
・～
ただいま｡
早紀！
早紀…・
早紀 どうした？ しっかりしろ｡
大澤君｡ ああ… 大澤君…｡
大澤副社長から 連絡は？
もう２日よ！
いい？ 携帯つながるまで
かけ続けて！
心配かけて ごめんなさい｡
山梨で何かあったのか？
どうして？
うなされていたから｡
えっ？
寝言を繰り返していた｡
何て？
本当に友達と一緒だったのか？
ああ… どうしてそんな事？
別に｡ 出かける｡
誠さん！
・(電話)
(電話)
はい 萩原でございます｡
(大澤)｢もしもし 俺｣
大澤君…？
｢悪いけど すぐ
迎えに来てくれないかな？｣
・～
(鳥の羽ばたく音)
誰かいるの？
(川村みちる)あなたが
お兄ちゃんを殺したのね？
お兄ちゃんって…｡
人殺し！
待って｡
待って誤解よ！
待って… 待って｡
大澤君は足を滑らせて転落したの｡
そんなはずない！
お兄ちゃんは この山に慣れてた｡
そんな話 信じられない｡
嘘じゃない！
(みちる)
ここに ひっそりと眠りたい…｡
お兄ちゃん
そう言ったんですね？
私の話 信じてくれる？
ありがとう｡
まだ お名前も
聞いていなかったわね｡
私 萩原早紀です｡
川村みちるといいます｡
お兄ちゃんの妹です｡
大澤君に 妹がいたの？
妹って言っても
お父さんが違うんです｡
お兄ちゃんの
お父さんが亡くなって→
母は再婚して 私が生まれたから｡
知らなかった…｡
どこに行くの？
さっき お兄ちゃんを見つけた時→
指を動物に かじられてたから
奥へ動かしたんです｡
私は お兄ちゃんから
早紀さんの事を聞いてました｡
４日前… お兄ちゃんから
電話があって｡
八ヶ岳？
ああ｡ 明日
高校の同級生と約束してる｡
とにかく戻ったら また電話して｡
就職の事で相談したい事があるの｡
でも いくら待っても
電話は かかってこなかった｡
それで心配になって
山を あちこち捜して…｡
・～
早紀さん お兄ちゃんの
形見になるような品を→
２人で分けませんか？
そうね｡
・～
これにします｡
私は これにして いいかしら？
・～
大澤君…｡
今度こそ 本当に… さよなら｡
・～
早紀さん…｡
お兄ちゃんが死んだ事は→
私と早紀さん
２人だけの秘密になりましたね｡
・～
じゃあ｡
(電話)
もしもし｡
(大澤の声)｢もしもし 俺｣
｢悪いけど すぐ
迎えに来てくれないかな？｣
どちら様ですか？
(貴子)｢あなた 早紀さんよね？｣
録音テープを聞かせるなんて
いたずらが過ぎませんか？
大澤の居場所
教えてくださらない？
私 困ってるのよ｡
一緒に仕事してるのに
急に 姿 消されて｡
一緒に仕事を？
共同経営って事｡
気になる？
男と女の関係かって
訊きたそうな顔してるけど｡
そういう ご関係なんですか？
さあ？
奥さんこそ 大澤と
そういう関係なんでしょ？
違います｡
大澤君とは友達です｡
だったら… これは何かしら？
この写真 私が撮ったの｡
もちろん大澤も承知のうえでね｡
これで よーく わかったでしょ｡
大澤が どういう男か｡
そんな事しても無駄よ｡
ネガがあるんだから
何枚だって焼き増しできる｡
大澤はどこ？
知りません｡
私 本当に知らないんです｡
シラを切ってもダメ｡
でも１日だけ猶予をあげる｡
明日の午後３時までに
うちの事務所に大澤を連れて来て｡
さもないと この写真
ご主人に送りつけるから｡
そんな…｡
有名建築家の萩原誠さんにね｡
ちょっと 待ってください｡
私 大澤君と 本当にそんな…｡
(携帯電話)
もしもし｡
(貴子)｢萩原さんで
いらっしゃいますか？｣
内田と申します｡
｢先日 お送りした写真の件で
お話が…｣
・～
この写真 私が撮ったの｡
もちろん大澤も承知のうえでね｡
そんな事しても無駄よ｡
ネガがあるんだから
何枚だって焼き増しできる｡
(貴子)明日の午後３時までに→
うちの事務所に
大澤を連れて来て｡
さもないと この写真
ご主人に送りつけるから｡
(貴子)出せって言われたって嫌よ｡
大事な証拠品だもの｡
何よ それ｡
やめて｡ 来ないで！
助けて！
・～
ここで ひっそりと
眠らせてくれ…｡
ごめんなさい 大澤君…｡
あなたとの約束 守れない｡
(車の音)
おかえりなさい｡
誠さん 大事な話があるの｡
僕もだ｡
内田貴子という女から
僕に電話があった｡
この写真をネタに
１千万円ゆすられた｡
もうすぐ かつらぎ美術館の
オープニングセレモニーだ｡
君も十分 承知のはずだろ？
これが 僕にとってどんなに
重要な仕事か｡
ごめんなさい｡
でも 大澤君とは→
あなたが考えているような
関係なんかじゃない｡
嘘をつくな！
ホントよ！ 何もないわ｡
・～
僕が… 気づいていないとでも
思ってるのか？
・～
君と 大澤の関係を｡
もう二度と あいつとは会うな｡
・～
〔内田貴子という女から
僕に電話があった〕
１千万円ゆすられた｡
・～
何でもない｡
ちょっと ぶつけただけだ｡
もしかして
大澤君をはねたのも…？
・～
・(電話)
萩原でございます｡
｢こんな時間にすみません｡
川村みちると申しますが…｣
みちるちゃん？
突然で びっくりしたわ｡
いただきます｡
昨日 東京に来たんですけど→
泊めてもらうはずの友達の親戚に
不幸があって 見事ドタキャン｡
じゃあ 昨日はどこに？
上野のカプセルホテル｡
カプセルホテル？
いつまで 東京にいる予定なの？
半月くらい｡
こっちの美容院に
就職したいんです｡
ホントは お兄ちゃんのところに
泊めてもらう予定だったんだけど｡
(チャイム)
ごめんなさい｡
(坂下)萩原早紀さんですね？
大澤克巳さん
ご存じですよね？
はい｡ 高校の同級生ですが
それが 何か？
ここしばらく 大澤さんの
消息がわからないんですが→
何か ご存じありませんか？
いえ 私は何も｡
では 大澤さんの会社の社長→
内田貴子さんが
殺害された件については？
ニュースで見ました｡
いやぁ 実は
その現場から この写真が｡
これ 奥さんですよね？
率直にお訊きします｡
昨日の午後２時から４時の間→
奥さん どちらに
いらっしゃいました？
ここに｡
誰か それを証明できる方は？
私が 一緒でした｡
・～
みちるちゃん ありがとう｡
ううん｡ 早紀さんが
犯人のはずないもの｡
それより早紀さん お兄ちゃんが
疑われてるんですね｡
殺された内田って人→
お兄ちゃんの借金の肩代わりを
してくれた人らしいんです｡
肩代わり？
はい｡
でも そのせいで
いいように利用されて→
ヤバい仕事もしてたみたいで｡
この写真 私が撮ったの｡
もちろん大澤も承知のうえでね｡
(みちる)早紀さん…｡
東京にいる間 早紀さんの家に
泊めてもらえませんか？
お願いします！
あっ… ええ 家でよかったら｡
ありがとう！
急に呼び出したりして ごめん｡
ううん｡
どうしたの？
電話で話しにくい事なんて｡
今日 お店に刑事さんが来たのよ｡
大澤君の居場所を知らないかって｡
僕のところにもなんだよ｡
大澤君 どこにいるの？
知らない｡
私達には 嘘つかないで｡
大澤君と会ってるんでしょ？
ううん｡ バーで飲んだのが最後で
それっきりよ｡
大澤の奴
一体どうしたっていうんだ｡
このままじゃ
殺人犯にされちまうだろ｡
姿を消したままだったら
疑われたってしょうがないわ｡
あいつが人を殺せるわけないだろ｡
(里佳子)それは そうだけど…｡
・～
おい… どうした？
早紀？
ちょっと 早紀 どうした？
どうしたのよ？
・～
おかえりなさい｡
川村みちるです｡ 突然お邪魔して
申し訳ありません｡
ああ 早紀から聞いてるよ｡
早紀は？
誰かから電話がかかってきて
出かけたみたいですけど｡
電話？
(車の音)
あっ 誠さん
ちょっと 手 貸して｡
ああ…｡
どうしたんだ？
早紀さん？
ごめんなさい 大した事ないのよ｡
早紀 私のお店で倒れたのよ｡
病院 連れて行こうと
思ったんだけど いいって 早紀が｡
何でもないのよ｡
ただの貧血…｡
ああ…｡
ベッドに横になったほうがいいな｡
歩けるか？
大丈夫｡
さあ…｡
早紀 悪いけど
私 お店あるから帰るね｡
里佳子
送ってくれてありがとう｡
ううん｡
もしかして…｡
(新井)岡田先生も太鼓判を
押してくれたんですよ｡
ああ… 岡田先生が
そうおっしゃるなら→
間違いないでしょう｡
(岡田)ええ 自信あります｡
はっはっは… そこでですね→
早速
準備に かかりたいんですがね｡
わかりました｡
スケジュールの調整がつき次第→
すぐに 取りかかります｡
それじゃあ
よろしくお願いします｡
はっはっは…｡
・失礼します｡
警察の方が
お見えになってますが｡
警察？
おめでとうございます｡
妊娠３か月です｡
今が一番大事な時ですから
無理をしないでくださいね｡
はい｡
お兄ちゃん
早紀さん 妊娠したんだって｡
もし お兄ちゃんの子だったら…
私 絶対に許さない｡
通話記録から 内田貴子さんが
事件当日 電話をしているのは→
萩原さんだけだと
わかりましてね｡
萩原さん あなた
奥さんの この写真をネタに→
内田貴子に ゆすられてたんじゃ
ありませんか？
いいえ｡
10日の午後２時から４時の間
どこにいました？
アリバイ確認ですか？
いいから 答えろ！
ここにいました｡
うちの社員に 訊いていただければ
わかると思いますが｡
・～
・(車の音)
ごめんなさい｡
私のせいで いろいろ迷惑かけて｡
ねえ 誠さん
ちゃんと私の話 聞いて｡
疲れてるんだ｡
・(ノック)
いいですか？
ああ どうぞ｡
はい｡
ありがとう｡
昨日 早紀さんを訪ねて
警察が来たんですよ｡
警察？
大澤とかいう人の居場所を
知らないかって｡
それで？
早紀さん
知らないって答えてたけど→
何か 変だった｡
誠さんの趣味は
マリンスポーツなんですか？
えっ？
あっ そうか｡
今 忙しいから
昔の事なんですね｡
どういう事？
だって 時計が｡
時計？
セーリングタイマー付きの｡
どこに？
・～
すみません｡
私は これで失礼します｡
誠さん｡
なぜ 大澤の時計を
持っているんだ？
これでもまだ→
大澤とは何でもないと
言い張るのか？
大澤君とは ホントに
何にもないのよ｡ お願い信じて｡
じゃあ この時計は？
それは…｡
いい加減にしろ！
昨夜も言ったろう｡
もうすぐ美術館が完成する
大事な時なんだ｡
君は 僕の仕事を
台無しにするつもりか・
誠さん…！
もし 間違ってたら
ごめんなさい｡
自分の仕事を守るために
あなたが 内田貴子さんの事を？
・～
誠さ…｡
早紀さん 妊娠してますよ｡
大澤さんって人の子供
お腹にいるんですよ｡
悪い冗談は やめろ｡
冗談じゃありません｡
今日 私
病院へ 一緒に行ったんです｡
・～
どうして信じてくれないの？
誠さん あなたの子供よ｡
誠さん！
早紀さん｡
どうして こんな事に…｡
誠さんも 落ち着けば→
きっと誤解だって
わかってくれますよ｡
さあ 体に悪いから
家の中へ入りましょう｡
(里佳子)出てったって
どういう事？
しばらく
ホテルで暮らすって｡
誠さんの子供だって
信じてもらえなくて｡
早紀 あなた妊娠してるの？
しっかりしなさいよ！
このままじゃ
あなた達 ダメになる｡
警察だって 早紀が
事件に関係してるって思ってる｡
里佳子…｡
大澤君 死んだの｡
(雷鳴)
早紀 今 聞いた事
警察に話すからね｡
(電話)
はい｡
わかった｡ 今 行きます｡
誰？
家に泊まってる
みちるちゃんっていう子｡
傘がないから
駅まで迎えに来てほしいって｡
ああ… あの時の子か｡
誰なの？
大澤君の妹さん｡
大澤君の？
お父さん違いの妹なんだって｡
大澤君に
兄妹なんかいないわよ｡
・～
うん ありがとう｡
やっぱり 嘘だって｡
岡田君 笑ってたよ｡
大澤に妹なんて
聞いた事もないって｡
じゃあ あの子は一体…｡
早紀 車のキー貸して｡
私 迎えに行って来るからね｡
さあ 早く｡
早紀｡
うん？
ごめんね 私 誠さんに…｡
何？
ううん 何でもない｡
早紀 妊娠おめでとう｡
ありがとう｡
・～
(パトカーのサイレン)
奥さん 事件前の状況を
詳しく説明してもらえますか？
・～
あなたは誰？
えっ？
誰なの？
早紀さん｡
人の家に入り込んで
何が目的なの？
何の事ですか？
とぼけないで！
あなたが…
あなたが里佳子も殺したのね？
早紀 やめろ！
早紀さん ひどい｡
私を信じて｡
いい加減にしろ！
誠さん！
人殺しは私じゃなくて あんたよ｡
お兄ちゃんを山から
突き落としたんだから｡
(安西)奥さん｡
(刑事課長)内田貴子 横山里佳子
殺害の凶器は共にナイフ｡
胸を刺すという殺害方法も
同じだ｡
この事から 同一犯である
可能性が非常に高い｡
という事は やはり大澤が？
動機がわからんよ｡
これほどまでに 大澤の所在が
つかめないのは おかしいです｡
ひょっとしたら
大澤も すでに殺されている…｡
・～
どうして 大澤君の妹だなんて
嘘ついたの？
私に嫉妬してるんでしょ？
何よ それ？
私に 大澤君をとられたと思って｡
それで 私に復讐しようとしてる｡
家に入り込んで
私達夫婦の関係を壊し→
私を 大澤君殺しの犯人に
仕立てるつもりなんでしょ｡
そうなんでしょ？
私は…｡
私は あんたより
お兄ちゃんの事 知ってる｡
あんたは高校時代の
たった２年間だけでしょ？
私は５歳の時から
ずっと知ってるんだから｡
(みちるの泣き声)
(みちる)お兄ちゃんは山で
迷子になった私を助けてくれた｡
イチゴミルク味だ｡ あーんして｡
その後も やさしくしてくれて｡
施設まで
何度も会いに来てくれた｡
私は１人じゃない｡
私には お兄ちゃんがいる｡
そう思って ずっと頑張ってきた｡
それを あんたが…｡
あんたを犯人にしてやる！
それだけじゃない｡
内田貴子や横山里佳子殺しの
犯人にもしてやる！
あんたを見てるとね→
私を山に捨てた母親を思い出すの｡
やさしくて きれいで
いっつも笑顔振りまいて｡
でも 裏じゃ私に嘘ついて
男と会ってた｡
あんた達の運命は 私が握ってる｡
あんたも あんたの旦那も
お腹の子も｡
そうはさせないわ｡
(みちるの嗚咽)
そうか 家を出て来たのか｡
犯人呼ばわりされて→
いられるわけ
ないじゃないですか｡
やめるんだ こんな時に｡
嫌！
(ため息)
君は どこの誰なんだ？
ひょっとして 大澤の知り合いか？
大澤なんて人
早紀さんの不倫相手で→
お腹の子の父親だって事しか
知りません｡
いいから 出て行くんだ｡
早紀さんの事なんて
どうでもいいじゃないですか｡
早く離婚して すっきりすれば…｡
君が出て行かないなら
僕が出て行く｡
大澤さん 早紀さんに
山から突き落とされて殺されたの｡
ホントよ｡
嘘だと思うなら 八ヶ岳の
千尋森に行ってみなさいよ｡
夫婦杉っていうところから→
右に100メートル行ったところの
穴に→
大澤さんの遺体が
隠してあるから…｡
不倫を清算するために殺した｡
内田貴子も 横山里佳子も
すべて 早紀さんがやった事…｡
・～
君は 最もらしい嘘をつくけど
１つだけ わかってない事がある｡
早紀は 僕の妻だ！
それが 何よ！
早紀が 人を殺すような
人間じゃない事は→
僕が 一番よく知ってる！
はっ！ バッカみたい！
奥さん 寝取られたくせに｡
はっ あはは…！
さあ 出て行くんだ！
かつらぎ美術館の
オープニングセレモニー→
どうなるか楽しみね！
何で 里佳子が…｡
なぁ もしかして 里佳子→
早紀と間違えられて
殺されたんじゃないか？
私と？
(岡田)犯人は 大澤の居場所を
早紀から聞き出そうと思って→
ガレージで待ち伏せした｡
だが 間違えて
里佳子を襲ってしまい→
顔を見られたか何かの理由で
殺した｡
だとしたら どうして犯人は
大澤君の事を捜してるの？
たぶん ゆすり｡
ほら 大澤がそんな事してる
っていう噂あったぐらいだから｡
犯人は 大澤や内田貴子に
ゆすられていて→
その材料を取り返したいんだよ｡
だから 内田貴子も殺されたんだ｡
じゃあ そのゆすりの材料が
見つかれば→
犯人がわかるって事？
ああ たぶん｡
何か心当たりあるのか？
ううん…｡
一体 大澤の奴
どこに隠れてるんだ｡
何度 携帯に電話しても
電源切ったままだしさ｡
携帯？
うん｡
さっきもかけたけど
つながらなかったよ｡
大澤君の携帯…｡
《大澤君 何か教えて…》
(アナウンス)｢１件です｣
｢大澤さん
新井コーポレーションの新井です｣
｢至急 電話ください｣
新井さん…？
私も大澤さんと
以前から 仕事のうえで→
お付き合いがあったもんですから｡
(管理人)ﾎﾝﾄに10分くらいですよ｡
警察の目もありますから｡
はい ありがとうございます｡
・～
・いらっしゃいませ｡
ああ 萩原先生｡
あっ…｡
いやぁ 本日は
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
いろいろと 大変でしたね｡
ああ いえ｡
いや 私のとこにもね
警察がやって来て根堀り葉堀り…｡
ホントに大澤さん
どこに消えてしまったのか｡
私も まいりましたよ｡
《もしかして… あの中に？》
《あの中に入っていたのは
何…？》
(岡田)犯人は 大澤や内田貴子に
ゆすられていて→
その材料を取り返したいんだよ｡
《ゆすられていた材料って…》
誰か 来るの？
いや…｡
《あの時 大澤君は
誰かを待っていた》
大澤の携帯の電波 とらえました｡
何だと？
世田谷の池沢付近です｡
池沢っていったら…→
萩原の家があるところ
じゃないか！
・安西さん｡
こちらの方が 事件の事で
大事な話があると｡
(鈴木)60代 70代の皆さん・
5年後 10年後も
今の健康 維持する自信ありますか？
そんなあなたに
サントリーの
サプリメント・
｢ＤＨＡセサミン｣を・
無料で試せる
キャンペーンの
ご紹介です
この｢ＤＨＡセサミン｣には・
青魚のサラサラ成分
ＤＨＡ ＥＰＡ・
若々しさを支える
セサミン・
さらに ﾋﾞﾀﾐﾝD ﾋﾞﾀﾐﾝE
ｵﾘｻﾞﾌﾟﾗｽまで！
この1本で
まとめて
摂れるんです！
こちら実は
今 日本で1番売れている・
サプリメントなんです！
健康･知力･活力の
維持に・
｢ＤＨＡセサミン｣！
通常5, 940円
相当のところ・
なんと
無料でお試し
いただけます！
お申込みは…
今すぐ
お電話ください!
(携帯電話)
もしもし｡
(岡田)｢早紀 よく聞けよ｣
大変な事になってる｡
どういう事？
君の家に警察が来てる｡
君の事が心配で来てみたんだ｡
｢どうやら君に
疑いが かかってるみたいだ｣
岡田君｡
私 犯人に思い当たる人がいるの｡
えっ？
それに 大澤君がゆすった
っていう材料についても｡
ホントか？
会って話したい｡
岡田君に 私と一緒に
行ってほしいところがあるの｡
あったぞ！
携帯もありました！
(携帯電話)
もしもし｡ 早紀？
誠さん かつらぎ美術館
完成おめでとう｡
一緒にお祝いができなくて
ごめんなさい｡
そんな事は どうでもいいんだ｡
今どこにいるんだ？
これから 八ヶ岳に行ってくる｡
八ヶ岳？
私 わかったの｡
どうして 里佳子や
内田貴子さんが殺されたのか｡
｢ホントにいろいろ
ごめんなさい｣
でも もう これ以上
あなたに迷惑はかけないわ｡
じゃあ｡
早紀｡ 早紀！
・～
お待たせ｡
これなんだけど｡
新井コーポレーション？
まさか 新井さんが？
その まさかよ｡
・～
大澤？ どういう事だ？
訳は 後で話す｡
これよ｡
この中に
ゆすりの材料が入ってる｡
わかった｡ 君が持ってると危険だ｡
これは僕が預かる｡
必要なら 警察に届ける｡
岡田君｡
何で こんな事したの？
えっ？ 何の話だ｡
どうして 里佳子 殺したの？
何言ってるんだ 早紀｡
犯人は 新井さんなんだろ？
違う｡
私 そのＣＤｰＲＯＭの事と一緒に
もう１つ思い出した事があるの｡
大澤君 この山に登る前に
ふもとで誰かの事を待ってたの｡
結局 その人は来なかった｡
でも 大澤君が 誰と一緒に
この山に登りたかったのか…｡
それを考えたら
すべてが見えてきたの｡
その人が 犯人で…｡
それが 岡田君
あなただって事が…｡
何バカな事 言ってるんだよ｡
正直に話して｡
そのＣＤｰＲＯＭの中味を
確認すれば わかる事なのよ｡
はははは…！
はははは…！ ははは…｡
どうして わかったんだ？ 早紀｡
そうだよ｡ 大澤は
僕と待ち合わせていたんだ｡
だけど 行けるわけないだろ｡
金を ゆすられるのに
わざわざ こんなところまで｡
３か月前 同窓会で
大澤に 久々に会った｡
税理士？ もしかして→
新井コーポレーションを
担当してる岡田って お前の事か？
(岡田)大澤は 僕が
新井コーポレーションの→
粉飾決算を行い
金を横領しているのを→
貴子から聞いて知っていた｡
大澤のビジネスパートナー
内田貴子は→
つい半年前まで
新井の愛人だった女だ｡
貴子は 新井に捨てられる前に→
裏帳簿から
僕の横領を見つけていた｡
株の穴埋めに横領するとは
お前も落ちたな｡
(岡田)僕は怯えたよ｡
このＣＤｰＲＯＭが公になり→
新井に横領の事実がバレたら
僕の身は 一体どうなる？
だから 大澤と貴子を…｡
・～
うっ…！
それだけじゃない｡
あなたは 里佳子まで殺したのよ｡
(岡田)仕方なかった｡
岡田君？
(岡田)本当は君を脅して
大澤の居場所を→
聞き出すつもりだった｡
大澤君も里佳子も あんなに
仲のいい友達だったじゃない｡
昔の話だ｡
今もよ｡
早紀 人は変わるんだよ｡
だったら なぜ大澤は
僕をゆすったんだ？
大澤君は あなたを
ゆするんじゃなく守ろうとしてた｡
・～
誠さん…｡
うっ…！
ああっ…！
うっ！
早紀… 大丈夫か？
大澤君は あなたを
ゆすったりしてないはずよ｡
逆なのよ｡
確かに 大澤君はそれまで
恐喝に手を染めてた｡
でもね この山で
あなたを説得して→
一緒に犯罪から
足を洗おうとしてた｡
嘘だー・
ホントよ！
これが 本当に最後だ｡
そうすれば 俺はこれからの人生
まっとうに生きられる｡
でも あなたは来なかった｡
そして 大澤君は
足を滑らせて 谷底に転落した…｡
でも 大澤君は…｡
頼む…｡
ここの風や大地が
俺達を きれいに浄化してくれる｡
ここで ひっそりと
眠らせてくれ…｡
俺達を きれいに浄化してくれる
気がするって…｡
それは 自分と岡田君
あなたの事だったのよ｡
私は 大澤君の夢を→
何としてでも
叶えてあげたかった｡
それが 彼の最後の
望みだったから…｡
この山で 大澤君は
こう言いたかったんじゃないかな｡
おい 岡田 人生はいくらでも
やり直しができるんだぞって｡
・～
だって 友達だから…｡
(パトカーのサイレン)
(坂下)安西さん｡
あっ？
あの女が犯人です！
この女が お兄ちゃんを
殺したんです！
みちるちゃん｡
私達２人共
大澤君の最後の夢を→
叶えてあげる事が
できなかったわね｡
奥さんも｡
・～
いろいろと
ご迷惑をおかけいたしました｡
・～
こんなに しおれちゃって…｡
水をやれば また元気になるよ｡
そうよね｡
誠さん｡
私 今 後悔してる｡
あなたと もっと本音で
ぶつかれば よかったなって｡
私の誕生日を あなたが忘れたら
もっと怒ったり→
家事に疲れたら 文句言ったり…｡
もっとケンカすれば よかった｡
だけど 仕事が忙しい あなたに
遠慮してたの｡
あなたの事
心から大切に思ってたから｡
嫉妬したよ｡
八ヶ岳の森で 僕は嫉妬した｡
君が 大澤君の夢を叶えようと
最後まで必死だったから｡
でも 今は
大澤君に感謝してる｡
彼は教えてくれたんだ｡
人は何度でも
人生をやり直す事ができるって｡
・～
本音 言うぞ｡
僕は 君を愛してる｡
もう一度 やり直さないか？
君と 僕と…｡
僕達の生まれてくる
子供と一緒に…｡
・～