どうだ？傷はもう痛まないか？
へっちゃらだよ
そりゃよかった
父さんも子供のころは　よく
殴り合いのけんかをしたもんだ
のっぽで太っちょのロレンゾとか
やつの右は強烈でな
そいつをあごにくらうと
３日くらいは
飯が食えなかったもんさ
大丈夫か
大丈夫さ
大丈夫だって言ったでしょ
さっきも
ごちそうさま
もう食わんのか
学校行く前に
友達のエミリオ　見舞いに行くから
洗い物はこのままにしといてね
エミリオ？
ああ　いつかお前が連れてきた
とても同い年とは思えん
しっかり者のあの子か
もう忘れちゃったの？
学年は同じでも
エミリオは僕より
３つも年上なんだ
そ　そうだった　病気なのか
じゃ　いってきます
待ちなさい　マルコ
マルコ　実は今日
全然当てにしてなかった金が
余分に入るんだ　まあ少しだが
で　何かお前に
欲しい物があったら…
何もないよ　火だけ消しといてね
まだ怒ってるのか　昨日のことを
あの子は
エミリオ　いないの？
僕だよ　マルコ・ロッシ
（物音）
あっ
ベルナルドかい？僕だよ
エミリオはいないの？
一人だけなの？
そうだけど
やあ
兄ちゃんは寝てるよ
だって病気だもの
お見舞いに寄ったんだ
エミリオにそう伝えてよ
後でそう言っとくよ
ええ？会えないの？
だって病気だもの
病気　重いの？
じゃ　またね
ベルナルド…
ベルナルド　誰なの？
お金取りに来たんじゃないよ
兄ちゃんの友達だよ
学校に行ったんだろ？エミリオは
うん
兄ちゃんはもう学校行ったよ
お前も早くしなさい
母ちゃんのことはもういいから
（せき込む声）
はーい
やあ　おはよう
エミリオ　エミリオ！
マルコ！どう　どう
エミリオ
久しぶりだな　マルコ
やっぱり元気だったのか　エミリオ
弟を助けてくれたんだって？
たいしたことじゃないさ
ねえ　そこに乗っていい？
ああ　いいとも　学校までかい？
お母さんとピクニックに
行った日のことを思い出すなあ
働きたいって本当なの？
僕だって一人前に働けるってこと
証明したいんだ
君んとこ　親父さんもいるんだから
何もそんなに無理しなくたって…
父さんは父さん　僕は僕だよ
アルゼンチンか
すごいこと考えるんだなあ
行けるかどうか分からないけど
母さんだって兄さんだって
一生懸命　働いてるんだ
だから僕だってやれることは
どんどんやらなくっちゃ
だったら君にいい仕事がある
えっ　ほんと？
土日だけだっていうから
おいらは断っちまったんだけど
紹介してよ　エミリオ　一生の頼み
フフフフッ
何がおかしいんだよ
だって　「学校　学校」って
みんな目の色変えてるのに
おいら２人はさ…
フフフ　フハハハハッ
アハハハハ…
ハッ
どうしたんだい
ううん　何でもないよ
それっ
そーらよ
よいしょ
ほらよっ
そーらよ
どっこい
そーらよっ
ほらよ
どっこい
そーらよっ
ほらよ
どっこい
そーらよっ
ほらよ
どっこい…　アイタッ
おい　大丈夫か
もちろんさ
そーらよっ
どっこい
よーし　片づいたぞ
よっしゃ　エミリオ　また頼むぜ
ほいさ！行こうぜ　マルコ
うん
さあ　出かけるぜ　それっ
さあ　ここだ
ここ？
そいつはマズいぜ
えっ？
あっ　そっか
さあ　行こう　堂々とな
堂々と？
こんにちは　ジロッティーさん
エミリオです
この前　仕事をお願いに来た
で？今日は何の用だね？
その…　つまり　その　この前の仕事
またやらせてもらえるか
どうかと思って
半端仕事はイヤだって
断ったんじゃなかったのかね？
えーと　クロッシーさんとこが
５０ダース
ですからそれは…　いえ
友達を紹介したいと思ったんです
ジロッティーさんに
友達？
あの　僕　マルコ・ロッシです
よろしく
まだ空いていたら　この前の仕事
友達にやらせてもらえないかと
思いまして
そうなんです　僕もそう思いまして
この子に？
お願いします　ジロッティーさん
お願いします
無理だな
なぜです？
仕事ってやつはな　坊や
面白半分じゃ
とても務まらんもんなんだよ
どっか他を探してみてくれないか
マルコは面白半分なんかじゃ
ありませんよ
僕がチビだから仕事なんか
できないと思ってるんですね？
仕事ってあそこで
瓶　洗えばいいんだね？
一人前に働けたらマルコを
雇ってくれますね？ジロッティーさん
だから最初から無理だと
言ってるだろう
わしだって　あのポンプを
押すだけで大汗を…
おっ
ほほう　結構やるじゃないか
ここでマルコを働かせるのは
ちょっともったいないかな
おいおい　待ちなよ
何なら
おいらの仕事を
手伝ってもらってもいいんだけど
こいつ
妙な駆け引きをしなさんな
こんなもんでいいですか
ジロッティーさん
うーん　分かった　よーく分かった
マルコ・ロッシ
お前さんを雇おうじゃないか
えっ　ほんと？
ただし当分は見習いだ
それでよかったら
今日からでも来てもらおう
わーい！仕事が見つかったぞ
ありがとう　エミリオ
なあに　君の実力さ
じゃ　僕　お昼を済ませたら
すぐ来ます
ああ　見習い期間中だということを
忘れないで
しっかり働いておくれよ
はい　ジロッティーさん
エミリオ
ほんとに今日はありがとう
じゃ　僕は急ぐから
さよなら　ジロッティーさん
わあっ
マルコ
エヘヘッ　今度こそ本当に
さよならですね　ジロッティーさん
さよなら　エミリオ
待ちなよ　マルコ
大丈夫かな　壊れ物を扱ってるのに
随分と　そそっかしげな子だな
慣れれば安心ですよ　マルコなら
ああっ　僕の馬車が…
それー　急げ！
マルコ！
僕を置いてどこ行くんだよ
あっ　ごめん
落ち着きなよ　慌てん坊の馬泥棒君
フフフフッ
ハハハハッ　そーれ
さあ　仕立ても生地も
しっかりしてるよ
そーら　このとおり　切れ味保証！
便利至極な十徳ナイフ
缶切り　栓抜き
ハサミもついてるよ
うーん
そうか　地図とは
気がつかなかったぞ
イタリア…　インド…
アルゼンチン
ただいま　アメデオ
さあ　急がなくっちゃ
学校は行かなかったし
エミリオには会えたし
仕事は見つかるし
よいしょっ
今日はいいことばっかりだ
でもお父さんには内緒だけど
行こう　アメデオ
マルコ
あっ　おかえりなさい
大急ぎで買い物してくるから
カタリナおばさんから
火種もらっといてね
ま　いいさ　後でゆっくり
マルコの喜ぶ顔を…
おっ
わっ
ただいま　すぐに支度するからね
おかえり　マルコ
はい　上等のぶどう酒
わざわざ父さんにかい？
うん
お父さんだってたまには
おいしいもん　飲まなくっちゃ
一番大変なんだもの
そいつはうれしいな
さては何か
いいことがあったのかな
ん？別に
僕　朝からツンツンしててごめんね
マルコ
お父さんと仲良くしないなんて
バカだったよ　僕
そりゃあ父さんが
言わなきゃならん言葉だ
どれ　私も手伝おう
僕らが仲良くしてなきゃ
お母さんだって心配するもの
マルコ　今度は父さんが
ちょっとお前を
驚かしてみたいんだが
僕を驚かす？
ちょっと　そこの壁を見てごらん
壁？
どうかな
気に入ってくれると思ったんだが
お父さん
地図だ
お母さんがいるアルゼンチンも
気に入ってくれたかい？
南アメリカ…
アルゼンチン！
そう　アルゼンチンだ
お隣のここが
アメデオの生まれたブラジルだよ
へえー
三千里も海を隔てて
私らは母さんを思い
母さんは私らを思って
暮らしてるんだ
お父さん
マルコ
ありがとう
お父さん　ありがとう　ありがとう
そんなにお前が
喜んでくれるなんて
ね　乾杯しよう
お母さんや兄さんの分まで
うん　よかろう
さあ
じゃ　ちょっぴり
あっ　僕　もういい
では　母さんとトニオの健康と…
４人がそろって乾杯できる
日のために
乾杯！
乾杯
父さんも気がついていたんだ
少しお前を
子供扱いしすぎたようだってね
いいんだよ　そんなこと
つまらないことは
気にしないんだ　僕はもう
よいしょ
そんなに最初から飛ばして
お前さん　大丈夫かい
もちろんですよ
力が有り余ってるんです
しかしさっきから見ているが
普通の子の
２倍は働いてるようだがね
ジロッティーさん　僕をあんまり
子供扱いにしないでください
一人前に働けるんですから
働いてくれるのは
大いに結構なんだが
仕事というものは
長続きさせることも大切なんだ
たった２～３日で
へたばってしまうようだと…
見ててくださいよ
ジロッティーさん
いいですか？
あっ　危ない！
フウ…
あっ　あっ　あっ　あっ
わっ
あーっ！ああ…
ああ…　ええい　もういい！
下ろしなさい！
下ろすんだ　マルコ！
あ　あ　あ　あ　あ…
この辺で…　いいですか？
ええい　見ちゃおれん
どこでもいいから
早く下ろしてくれ
あ　あ　あ　あ　あ…　あっ　あーっ！
どんなもんです
だから大丈夫だって言ったでしょ
うーん　バカもん！
よろけながら一時に運ぶよりは
横着せんで
何度でも分けて運んだらどうだ！
ジロッティーさん…
二度とこんなことしたら
そん時こそ　お前さんクビだぞ
ごめんなさい
うん…　分かったらいい
仕事を続けなさい
はい！
ハァー　こっちがくたびれるわ
しかし　なかなか
がんばりのきく子じゃないか
こいつは　なかなかの拾いもんだぞ
また明日　お願いします
さよなら　ジロッティーさん
ただいま　アメデオ
さびしかったかい？
はい　おみやげ
お父さんはまだなの？
今日はもうクタクタなんだよ
アメデオ
悪いけど晩ごはんの支度まで
ちょっと休ませてもらうよ
アルゼンチンか
お母さん　きっと迎えに行くからね
ハァー
新しい仕事が見つかったからって
ジーナおばさんに
断りに行かなきゃいけないな
けどアメデオ　疲れたよ
働くって大変なことなんだね
ハァー
偉いなあ　エミリオは
おかえり　ピエトロ　遅かったね
いや　すっかり仕事が
長引いちまってね
おいしいスープができたから
マルコにもと思って
さっき覗いてみたんだけど
ぐっすり
寝込んでるみたいだったよ　あの子
そう　少し疲れが
出ているようなんで
私も気にはしてたんだが
もう１年だもんねえ
大事にしてやっておくれ
ありがとう
スープはテーブルの上に
置いといたからね
そりゃどうも　いつもすまないね
マルコ　マルコ
マルコ
何にも食べてないんだろ？
さあ　カタリナおばさんが
お前のために作ってくれたスープだ
あっ　ごめん　晩ごはんの支度
まだだったよね
用意ができたら呼んでやるから
それまでこれを飲んで
大丈夫　任しといてよ　お父さん
マルコ
スープは忘れないでね
カタリナおばさんの　僕　大好きなんだ
強い子だよ　母さん
ある晩　マルコは
パラソルをさして小舟に乗った
お母さんの夢を見ます
それは不吉な予感のする
恐ろしいものでした
夢かと覚めて安心し
またまどろむうちに
遠くからボーッと
船の汽笛が聞こえてきます
半月も遅れている
アルゼンチンからの定期船
ミケランジェロ号に
違いありません
いても立ってもいられない
マルコは　お父さんを起こし
桟橋へ行ってくるんだと
飛び出していくのでした
次回　母をたずねて三千里
「マルコの月給日」をお楽しみにね