何？あの移民船に乗って
アルゼンチンへ
行くつもりだった？
と…　父さんに黙ってか
トニオには？
トニオ兄さんには相談したのか？
父さんにもトニオにも相談せずに
お前はそんな大事なことを
相談は何度でもしたじゃないか
けど　いつだって
お父さんはダメだって
言うだけなんだ
フィオリーナがジェノバを発って
もう１０日だよ
あの時　一緒に行ってたら
夏休みの間に
帰れたかもしれないんだ
夏休み？
お母さんを助けにも行かないで
２ヵ月も僕は
この町で遊んでるの？
助けに？
お父さんは大切な仕事をしてるし
兄さんは鉄道学校
だったら僕だけじゃないの
病気のお母さんを
助けに行けるのは
母さんが病気かどうかは…
だって手紙に
書いてあるじゃないか
いや　２～３日寝込んだだけだ
すぐによくなると書いてあった
お父さん
誰だって病気になんか
なりたくないし
悪くなりたいとも思いやしないよ
でも　いくらよくなりたいと
思ったって　独りぼっちだったら
誰にも看病してもらえなかったら
待ちなさい　マルコ
僕を行かせてよ
アルゼンチンへ行っていいって
お願いだよ　父さん
マルコ
お母さんが元気だったら
元気な顔　見たらすぐ帰ってくる
ねえ　お願いだから僕を行かせてよ
いかん　どんなことがあっても
お前を一人でやるわけにはいかん
えっ　じゃあ
ペッピーノさんと一緒だったら…
いや　いかん
とにかく　いかんのだ
じゃあ　どうすればいいっていうの
だからそのことは十分
父さんが考えているから
心配はいらんのだ　心配はいらん
母さんのことは心配いらん
そうだ　もうそろそろ出かけんと
マルコ　昼休みに遊びに来んか？
診療所の近くで一緒に昼飯でも
まあ　気が向いたら
いつでもおいで
じゃ　頼んだよ
トニオ
父さん！
兄さん？
アハハハ
どうやら皆さんお揃いのところに
間に合ったようだ
さて皆さん
私ことトニオ・ロッシが
不意に我が家に
帰還いたしました事情を
かいつまんで申し述ぶれば
父さん　マルコ　決まったんだよ
ミラノの鉄道学校本科生に
合格したんだ
えっ　ミラノの？
とうとうやったんだ
２年間の専門課程を終えれば
天下晴れての機関士さ
兄さん
トニオ
ミラノへ行ってしまうと
これまでみたいに
ちょくちょく
帰ってこれなくなるけど
本科への入学
許してもらえますよね
もちろんさ　イタリアいちの
機関車乗りになるため
今日まで
がんばってきたんじゃないか
マルコ　２年経って
兄さんが機関士になれたら
きっと母さんだって
呼び戻すことができるさ
お前はまた寂しくなるけど
それまでの辛抱なんだ
兄さんのために
フフッ
マルコ
だっておかしいんだもん
アルゼンチンに比べたら
ミラノなんかすぐそこじゃないか
朝寝坊の兄さんを毎朝
起こしに行ってもいいくらいさ
こいつめ
それより
兄さんなんか引き受けちゃった
気の毒なミラノの学校に
乾杯しなくっちゃ
そうだ　真っ先に乾杯だ
ではトニオの合格と
これからの健康と
そして我が家の平和を祈って
あっ　父さん　ちょっと待って
母さん　ありがとう
乾杯！
今日ぐらいは　ゆっくりして
いたいけど　そうもいかないんだ
１０時のミラノ行きに
乗ることになってるんでね
マルコ　母さんが
ちょっと寝込んだっていう話は
トニオに知らせんほうが
いいと思うんだが
兄さんに
心配させたくないんだね？
ああ　いや
とにかくお前にもトニオにも
母さんのことで
心配をかけたくない
マルコ　一番上等な
兄さんのネクタイ　どこだっけ
フフッ　一番も二番も
たった１本しかないくせに
お前にみんな取られちまったから
フフッ　ウソつき
はい　ここ
あっ　ありがとう
トニオ　実は
母さんの手紙なんだが
ごめんね　兄さん
僕　うっかりなくしちゃったんだ
マルコ
あまりうれしくって
毎日　ポケットに入れて
持って歩いていたら…
だって　ずっと来なかったから
病気だと思って
心配してたんだもん
そうか
じゃあ母さん　元気なんだね
うん　それに今度
とてもいい仕事に変わるんだって
へえ　そりゃよかったな
これで安心してミラノに発てるよ
兄さんも元気でね
お母さんの手紙
今度はきっとミラノへ送るよ
ああ　頼む
じゃあ　もうここでいいよ
トニオ　しっかりやるんだ
父さんも
母さんに負けずにがんばってよ
ああ　がんばるとも
（汽笛）
定期船だよ　兄さん
アルゼンチンからの？
ダヴィンチ号が帰ってきたんだ
あーあ　３０分早く着いてくれたら
兄さんにも
母さんの手紙が読めたのに
いいんだよ　マルコ　たぶん
母さんはこう言ってるんだよ
「トニオ　心配せずにお行き」
「母さんはいつでも　どこからでも
お前を見ている」
そのとおりだ　トニオ
さあ　マルコ
早くジーナおばさんの所へ
うん　お父さんも行く？
そうだな
手紙を寄越すんだぞ
分かってるよ
さよなら　兄さん
がんばれよ　マルコ
兄さんもね
母さーん
いってきます！
ジーナおばさん
マルコ
おはよう　ジーナおばさん
おはよう　マルコ
いつもお世話になります
いいえ
あの
あの　母さんの手紙
届いてますか？
それがね　マルコ
じゃあ…
ええ
真っ先に調べてみたんですが
今度も来てないの？母さんの手紙
「今度も」って…
先月は臨時便で私が届けに
だってその前には
３回も続けて来なかったし
届けてくれた　あの手紙には
母さんは病気だって
えっ　お母さんが病気？
いえ　その　２～３日
寝込んだだけだと
だからあの時
僕が言ったじゃないか
きっと母さんの病気は重いんだ
それで今度も手紙を書けずに…
そうだ　きっとそうだ
早のみ込みをしてはいかん
とにかく母さんのことは
父さんが帰ってから
ゆっくり相談しよう
元気を出して　マルコ
そうだわ　よかったら
また手伝ってくれない？
夏休みなんでしょ
そうだ　それはいい
ぜひ　そうさせてやってください
マルコ
えっ　ええ…
ジーナさん　本当にいつも
お手数をかけます
いいえ　お役に立てなくて
じゃ私はこれで
ああ　はい
お母さんは　やっぱり病気なんだ
出るわよ　マルコ
ジーナおばさん　今度の定期船が
発つのはいつなの？
マルコ
僕　２６リラ持ってるんだ
足りない分は船の中で
どんな仕事でもやるから
あのダヴィンチ号に
僕が乗せてもらえるように
ジーナおばさんから頼んで
ねえ　お願いだよ　ジーナおばさん
僕しか母さんの所へは
行けないんだよ
父さんは大切な仕事をしているし
兄さんはミラノで
勉強しなきゃならないんだ
母さんを助けに行けるのは
僕しかいないんだ
本気なのね　マルコ
ずっとずっと考えていたんだ
僕　母さんが出かける時
わがままばかり言ったんだ
「行かないで
僕を置いていかないで」
「母さんや父さんのウソつき」って
何も知らなかったんだよ　僕
分からなかったんだ
けど　もう違うよ
だから母さんのために
どうしても働きたいんだ
みんな　一生懸命　働いてんのに
僕だけが何もしてないんだよ
役に立ちたいんだ
父さんや兄さんの
そして母さんの
マルコ
あなたのお母さんは本当に幸せね
これ　見てくれる？
死んだ夫よ
えっ
ミケランジェロ号やダヴィンチ号に
よく似た同じ航路の
定期船の１等航海士だったの
そして３１歳の時
しけの海にのまれて死んだわ
船もろともに
ジーナおばさん
海は穏やかな日ばかりじゃ
ないのよ　マルコ
それに…
僕に行くなって
ジーナおばさんも言うんだね
父さんみたいに
そうじゃないのよ
いいんだよ　ジーナおばさん
マルコ　違うのよ
あなたの決心がどれだけ固いか…
お母さん　お母さん
お母さん
なかなか結論がつかんようだが
この際　やはりロッシ君の意思を
尊重して…
いや　さっきから言ってるように
今　彼にこの診療所を
留守にされたら
たちまち経営が危機に陥る
だから　それはロッシさん一人に
頼りすぎてきた我々の問題なんだ
大体　アンナさんは
この診療所のために
出稼ぎに出ているようなもんだ
ということを忘れてほしくないね
忘れて？君！
我々がいつロッシ君一家の
犠牲的行為を
忘れたりしたことがあるんだ
まあ　待ちたまえ　諸君
マルディ先生
そろそろ
決断を下そうじゃありませんか
ピエトロ　何とかあと１ヵ月
待ってもらえないか
我々もそれまでに
何とか態勢を整える
もちろん　その間にも
最善の努力はする
例えばアルゼンチンの
イタリア領事館に
至急　事情を調べさせるとか
どうだろう　あと１ヵ月
私もこの数ヵ月　ずっとマルコに
そう言い続けてきたんです
うーん…
ハハハ　当ててみようか
この猿はおいらの国　ブラジル産だ
アハハハ　気立ては素直
おまけに利口
ヘヘッ　どうだい
ブラジルのにおいがするかい？
ブラジルから来たんですか？
ああ　明日また帰るんだがね
明日？ブラジルへ？
アハハ　おいら　ロッキー
どう？船は好きかい？
おいらの船に遊びに来るかい？
とびきり速い快速船
フォルゴーレ号へよ
ええ　見せてください
僕　マルコ・ロッシ
えっ？
うわあ
最新型　快速商船　フォルゴーレ号
排水量１２００トン
クリッパー型　鉄船
動力　蒸気機関　ただし帆走あり
速力１６ノット　１８７５年　建造
船籍イタリア
ふーん
では小さい船長
操舵室へどうぞ
フフッ
さっ　どうぞ　船長
わあ
すごい
ここが操舵室
人間でいえば脳みそってとこだ
面舵一杯！全速前進！なんてね
へえ　そうやって
いつも運転するの？
え？ハハハハ…
おいらが　こいつに触れんのは
掃除をする時ぐらいなもんさ
掃除？
そう　甲板掃除
ペンキ塗り
マストの滑車の油差し
ふーん
機関室を見せてやろう
速力１６ノットの最新設備をな
ロッキー
今時分まで
どこをうろついていたんだ
水夫長がまだボートに
シートをかけてないと
さっきまでカンカンだったんだぞ
分かったよ　じいさん
じいさんじゃない
コック長レオナルド様と呼べ
レオナルド様と
そしてすぐにシートをかけろ
さもないと　またとんだお荷物が
転がり込んで
えらい迷惑するからな　ん？
よしてくれ　じいさん　この子は
そんなお荷物なんかじゃねえって
フン　じいさんじゃねえ
とんだ邪魔が入っちまった
仕事　片づけちまうから
ちょっと待っててくれよ
何なの？お荷物って
密航のことさ
密航？
うっかり　こいつをかけ忘れたら
シートにくるまって
潜り込んでたのがいたってわけさ
こんな物　張ったって
ちょっぴり頭を働かせりゃ
潜り込めるっていうのによ
ヘヘッ
実はおいらも８年前
同じ手で潜り込んだのさ
北アメリカのニューオーリンズからよ
１３の時だったぜ
この船　明日のいつ発つの？
朝の１０時
乗組員はみんな夜中まで
どんちゃん騒ぎをしてるってのに
こっちは居残りさ
明日の朝　１０時
心配しないで　お父さん
お母さん　すぐに行くからね
アメデオ
アメデオ　お父さんの言うことを
よく聞いて
おとなしく待ってんだぞ
いいかい　アメデオ
連れていきたいけど
今度だけはダメなんだ
分かったよ
けど　どうしてもダメなんだ
お前がまたちょろちょろしたら
すぐに見つかっちまうもの
隣なのさ　アルゼンチンのすぐ隣が
ブラジルなんだ
アメデオ
よし　このほうがいいんだ
さよなら　アメデオ
あっ
暗くなるまで
どっかに隠れていないと
ただいま　早かったろう　今日は
いい知らせがあるんだ　マルコ
１ヵ月して
もし母さんから便りがなかったら
父さんが向こうへ
行けるかもしれないんだ
それに見ろ　診療所の先生たちが
お前に心配させて　すまないって
こんなにごちそうを…
マルコ？
マルコ
ジーナさんの手伝いを頼まれて
それで遅くなってるのか
しかし　それにしても遅い
雨か
うっ
不安な一夜をフォルゴーレ号で
明かしたマルコは
船のコック長　レオナルドに
見つかってしまいます
ここで下ろされては
折角のチャンスがなくなるのです
マルコは母さんを訪ねて行くこと
お金も持っていることなどを話し
乗せていってくれるよう
必死に頼みます
そのマルコの熱心さに
レオナルドはだんだん
心を動かされていくのでした
次回　母をたずねて三千里
「すすめフォルゴーレ号」
お楽しみにね