（汽笛）
一体どういうつもりなんだ
あんなムチャなことをして
いいかね
もし車輪にでも巻き込まれたら
とっくにこの世とは
おさらばだったんだぜ
お母さん
それに飛び乗れたとしたって
どうせ次の駅で放り出される
そうなれば２０キロも
とぼとぼ歩いて
戻ってこなけりゃ
ならなかったんだぜ
バカだったんだ　僕が
お金を取られたことに
気がつかなかったなんて
さあ　汽車はもう
出ていっちまった
いくらここに　がんばってても
３日後にならなきゃ
南へ行く汽車は出やしないんだ
困るんだよ　こんな所で
いつまでもぶらぶらされてちゃ
なあ　坊や
君が居座るつもりなら　こっちは
警察を呼んだっていいんだぜ
警察？
そう　君の出方次第ではね
呼んでください　警察
何？
見つけてほしいんです
取られたお金
僕　どうしてもバイアブランカに…
おーい　ちょっと待ってくれよ
母さん　病気かもしれないんです
僕　イタリアから…
いや　だから俺たちは
何もそんなことまで…
税関を出た時　盗まれたんです
顔だって僕　はっきり覚えています
僕のお金を取り返してください
ダメダメ　ムダだよ
警察なんかに届けたって
今さら出るわけないじゃないか
おおかた食い詰めた
イタリア移民のしわざさ
よくあるんだよ
ま　そういう相談なら
ジェノバ人のごろごろしている
ボーカの町か
移民局へ行ってみるこった
移民局？
そうそう　ボーカか移民局
どっちかで面倒見てくれるさ
お母さん　約束どおり僕は来たんだ
なのに…
なのに　どこ行っちゃったんだ
ありがとよ
へえ　毎度
坊やも飲むか
はいよ
１杯５センターボだよ　坊や
おいおい　坊や　あんたよ
ちぇっ　冷やかしかい
あの…
役所に用かね？
ええ
明日にしとくれよ　坊や
今日はおしまいなんだよ
え…　僕　困るんです　明日じゃ
えー　しかし今日はもうおしまいだ
誰にでも休養の時間は必要だよ
僕　母さんを捜してるんです
そしたらお金を取られて
バイアブランカに行けなくて
泊まる所も何にもないんです
尋ね人に盗難届に住所不定
だったら係は警察だ
違うんです
僕　イタリアから
母さんもイタリアから来たんです
ロス・アルテス通りに訪ねていったら
母さんの居所が分からなくて
お金もないのなら
ここに相談したらいいって
駅の人が…
とにかく明日にしてくれないか
ゆっくり話を聞いてあげるから
ダメなんです　困るんです
名前はアンナ・ロッシ
捜してるんです
病気になってるのかも
坊や　イタリアからの移民は
毎年　何万人もいるんだよ
アンナという名もいくらでもいる
そんな名簿を繰るのは
何時間もかかるし
でも僕…
とにかく明日　明日だよ
だったらお金を貸してください
お金？
仕事でもいいんです
泊まり込みで働けるような
うーん　君
急にそんなこと言っても…
待てよ　アンナ？確か君…
アンナ・ロッシ
心当たりがあるんですか？
２～３ヵ月前　行き倒れで
届け出のあった女性の名が
アンナ　何とかって…
行き倒れ？
ああ
しょうがないな　まったく
ちょっとここでな
アンナ　アンナ…
もしお母さんだったら…
見つからんね　やっぱり
明日にしてもらわんと
何もかも分からんよ
確かサンタマリア教会の
慈善病院に
収容されたような覚えが
あるんだがね
その病院の場所　教えてください
ああ　私の
記憶違いってこともあるが…
とにかく行ってみます
まるでお父さんの診療所みたいだ
アンナさんを
訪ねてこられたのですね？
ご家族の方？
僕の母さんかもしれないんです
どうぞ
その人
アンナ・ロッシっていうんですか？
さあ　ずっと意識不明で
分かっているのは
アンナという名前だけなのよ
重いんですか　病気
こちらよ
はっ　はい
さあ　ここよ
どうぞ
お母さん！
マ…　マ…　マルチェッロ
まあ　意識を取り戻したわ
マルチェッロ　ハァ　ハァ…
ハァ　マ…　ハァ
ハァ　マルチェッロ
やはり
あなたのお母さんだったのね
神様のお導きだわ
ひょっとするとあなたのおかげで
持ち直すかもしれないわ　お母さん
い　いえ…
よく来てくれたわね
こんなひどい母さんを
あなたは忘れないで
どうか　あなたを置き去りにした
母さんを許しておくれ
ああ　マルチェッロ
母さんを許すと言っておくれ
もう一度　母さんと呼んでおくれ
お母さんを励ましてあげて
マルチェッロ　笑顔を
お前の笑顔を見せておくれ
お母さん
マルチェッロ
死んじゃイヤだ
お母さん　死んじゃイヤだ
（泣き声）
ああ　ありがとよ　マルチェッロ
ハァ…
大丈夫よ
安心してぐっすり眠ったようだわ
（足音）
まだ起きていたの？
どうかしらね　お母さんの容体
まあ
下がったわ　熱が
マルチェッロ
まるでウソみたいだわ
僕　マルチェッロじゃないんです
えっ
マルチェッロじゃありません
僕の名はマルコ・ロッシ
マルコ？じゃ…
僕の母さんじゃないんです
どういうことなの　だったら一体…
分かりません　僕にも
僕の母さん　やっぱり
バイアブランカに行ってるんだ
バイアブランカって
あの　ずっと南の街の？
僕がなんでここにいるのか
僕にだって分からないし
父さんにだって
分かりゃしないんだ
母さんに会える日を
ずっとずっと待ってたのに
今日がその日だったっていうのに
あなた　疲れてるのね
さ　お母さんのことは心配しないで
少しお休みなさい
ひと寝入りしたら
きっと気分もよくなるわ
いいんです
何だか眠くないんです　僕
いいえ　私が起きてるから
このままにさせてください
何だか　僕の母さんも
どこかで　こんなふうに誰かに
看病してもらってるかも
マルコ・ロッシだったわね
ねえ　マルコ
詳しく話してくれない？
一体あなた…
ああ…　ああ…
マルチェッロ　どこにいるの
マルチェッロ
マルチェッロ　マルチェッロ
お母さん　僕　ここにいるよ
マルチェッロ　ああ　マルチェッロ
僕　どこへも行かない
だから安心してね　お母さん
あなたとあの船の中で別れてから
お母さん　ずっと心配してたんだよ
でも　もう安心だね
帰ろう　ねえ
おうちに帰ろう　マルチェッロ
ああ…　マルチェッロ　ああ…
ああ…　ああ…
容体が変だわ
先生を呼んでくるから
ここをお願いね　マルコ
ハァ　ハァ　ハァ
さよなら
さよならね　マルチェッロ
ああ…　ウッ
お母さん！お母さんってば！
（泣き声）
お母さんはたった今
天国に召されていった
君に最期を看取ってもらって
安心してね
この子のお母さんじゃ
なかったんです
えっ
（鳥の鳴き声）
そうだったの
立派なお母さんなのね
あなたのお母さん
さあ　行きましょ
マルチェッロ・マリーニ
マルチェッロは６年前に
２歳で亡くなってたのよ
えっ
移民船の中で
この小さな赤ちゃんが　お母さんの
胸の中でそのまま大きくなって
あなたの中に
マルチェッロを見たのね
どんなにか
つらいことだったんでしょうね
寒いわね　さあ　行きましょう
ここでちょっと待っててね
さあ　こっちよ
さあ　お上がりなさいな
いただきます
あなたは
大変いいことしてくれたのよ
あなたは一人の人の魂を
迷うことなく
みもと
神様の御許に案内してくれたの
私からも心からのお礼を言うわ
この国にはいろいろな国から
たくさんの人たちが渡ってくるわ
スペイン　イタリア　イギリス
まだ新しい
そして豊かな国を求めてね
きっとアルゼンチンは
そうした人たちの手で
素晴らしい国になっていくわ
けれど忘れてはならない
忘れられない悲しい出来事も
起こっていく
僕　今日のこと忘れません
これからどうするの？
移民局へ行ってみます
移民局？
もう一度
母さんの居所を調べてもらいます
そう　それがいいわ
ボーカという町　知ってますか？
ボーカ？
ジェノバから来た人たちが
たくさん住んでる町らしいんです
ボーカというのは確か
港の南のほうにある
やくざとか悪い人たちが
いっぱいいるとかっていう…
え？いえ　そこへ行けば　いろいろ
相談に乗ってもらえそうなんです
とにかくジェノバ人同士ですから
何でも面倒見てくれると思います
そうだといいけど
僕　少し元気が湧いてきました
こんなことで　くじけてたら
フィオリーナに笑われちゃう
フィオリーナ？
そうだ　僕　今まで
すっかり忘れてた
フィオリーナのこと
どこかで見かけませんでしたか
手回しオルガンで
人形劇を
広場でなんか見せる一座を
人形劇？
変わったヒゲを生やしたおじさんと
女の子が３人
さあ
面白そうな人たちみたいだけど
あいにくと私たち
あまり表には出ないものだから
そのフィオリーナは糸操りの人形を
使うのがとっても上手なんです
そんなお友達がいるのなら
心強いわね　あなたも
どうして忘れてたんだろう　今まで
母さんのことだって　もしかしたら
フィオリーナが　もうとっくに…
本当はね　マルコ
あなたさえよければ
私から院長先生にお話しして
お母さんが見つかるまで
ここで働いてもらおうかと
でも　こういう所だから
お給料だって出ないし
それで言い出せずにいたんだけど
いえ　もう大丈夫です
もしバイアブランカに
行くようになっても
きっとそれくらいのお金は
僕にだって何とか…
ジェノバでも僕　働いてたんです
そう　偉いのね　マルコ
これから移民局とボーカへ行って
それからフィオリーナも
捜さなくっちゃ
ごちそうさまでした　さ　アメデオ
それ
あなた持っていってちょうだい
困った時があったら
いつでもいらっしゃいね
ええ　ありがとう
どうもお世話になりました
そこまで送るわ
ちょっと待っててね
これ　少ないけど
何かに使ってちょうだい
とんでもない
もらえません　お金なんか
いいの　黙って取っておいて
じゃあ…
早くお母さんに会えるといいわね
いろいろありがとうございました
これを…
いいのよ　それもあなたの物よ
えっ
これから　もし
バイアブランカの町へ
行くとしたら
もっと寒くなるのよ
もらってもいいんですか　これも
２人のお母さんのために
一生懸命働いてくれた　神様のお礼
どんなことにも
負けないでね　マルコ
さよなら
僕　負けないでがんばります
さよなら　マルコ
さようなら
イタリア人の多く住む
ボーカの町へ行けば
何か手掛かりが
あるかもしれないと
教えられたマルコは　そこで
メレッリおじさんを知る人たちに
会うことができました
そして運よく
ペッピーノ一座も広場の脇で
人形芝居をやってるらしいことも
知らされるのです
フィオリーナたちに会える
そう思うと
すっかり疲れ切ったマルコの体も
安堵で
眠りに引き込まれていくのでした
次回　母をたずねて三千里
「待っててくれたフィオリーナ」
お楽しみにね