《スカーレット：消えたテレネッツァさんに
パルミア教の暗躍…》
《何やら不穏な
気配がいたします》
「それでは　１か月後
ディアナ聖堂にてお会いできるのを➨
楽しみにしております　ディアナ」
たとえ　どんなことがあろうと➨
私がお守りしますわ　ディアナ様。
ですから　お兄様
私　温泉旅行に行きたいのです。
（レオナルド）その名目のもと
誰を殴りに行く気なのだ　妹よ。
ひどいですわ　そんなに自分の妹が
信用ならないのですか？
信用…　どの口が言うか。
私は忘れてないぞ。
お前と　ジュリアス殿下の誓いが
真っ赤な嘘だったことを。
ついに　お前にも
貴族の娘としての幸せが➨
訪れると思ったのに！
誓ったのは嘘ではありません。
（レオナルド）そうやって
ごまかそうとするな！
（ナナカ）もしかして　聖女を殴る
機会をうかがっているのか？
そういえば　お前は毎年
この時季に旅行に行きたがる！
（レオナルド）さっき見せた
温泉の道筋も➨
聖地巡礼のルートと　ほぼ同じ！
お兄様　聖女様は　民から愛され➨
国からも
必要とされているお方です。
そのようなお方を殴ろうなどとは
私も考えておりませんよ。
わかった　温泉旅行を認めよう。
だが　くれぐれも
問題は起こさないよう…。
ありがとうございます　では
早速　出発するといたしますわ。
ごきげんよう！　レオお兄様　ナナカ。
（ジュリアス）ずいぶんと遅かったな。
フッ…。
（ジュリアス）ハッハハハハ…！
では　レオは　あなたが
出かけたがる理由を➨
聖女を殴るためだと
誤解したわけか？
秘密調査室の室長である
お兄様には➨
秘匿せずともよいのでは？
私が聖地巡礼の一行に
同行していることと　その理由を。
（ジュリアス）いや　隠す必要はある。
どうしてですか？
ギリギリまで黙っておいたほうが➨
レオの反応がおもしろくなるからに
決まってるだろう。
ぶん殴っていいですか？
（ジュリアス）冗談は　さておきだ。
ゴドウィンの一件以来　どうも
周辺諸国の動きが➨
きな臭くなっている。
悪徳貴族どもは一掃したが
王宮内部は　まだ混乱したままだ。
諜報員が紛れ込んだ可能性もある。
よって　たとえ　レオであっても
情報は伏せておくように。
わかったな？
おっと　目的地が見えてきたぞ。
（スカーレット）聖地巡礼の出発点である
聖教区を取り囲む　不浄の壁。
パルミア教とディアナ聖教の
総本部があるとはいえ➨
仰々しいですわね。
パルミア教の教皇いわく
聖教区を俗世の穢れから➨
守るため必要だという話だが➨
その腹の内の黒さを
隠すための壁なのだろうよ。
今のパルミア教の教皇は
サルゴン様でしたわね。
（ジュリアス）ああ　悪徳商人時代を
知っている人々からは➨
こう呼ばれている。
成金クソたぬき。
ウフフ…。
《殴る気だな》
（いななき）
何が起こっている？
それが…。
先ほどまで開いていた門が…。
おい　なぜ　聖門を閉ざした！
申し訳ございません！
教皇サルゴン様より　国王陛下の
指示がないかぎり➨
通すなと厳命を受けております！
たぬきじじいめ…。
聖地巡礼の妨害が目的か。
国王陛下は　今
大陸諸国との会議に出ている！
それは　教皇も知っているはずだ！
稚拙で　子どもじみた
嫌がらせにしか聞こえないが？
（ジャルモウ）我らが　教皇猊下を
貶めるようなことを➨
おっしゃるのは
やめていただきましょう！
私は鉄塊のジャルモウ。
パルミア教の異端審問官を➨
務めさせていただいている者です。
《殴り心地がよさそうな
豚野郎ですわ》
異端審問官だと？
そのとおり！　たとえ
相手が殿下だったとしても➨
我々は　パルミア教に　仇なす
異端者をすべて排斥します。
この行為は偉大なる我らが女神！
パルミア様が許されたことです！
そのような暴挙を国王陛下が
お許しになるわけがない。
貴公らの組織を
認可しているのは教皇か？
フンッ　何を当たり前のことを！
我ら異端審問官は教皇猊下が
最も信頼を置いている➨
と言っても過言ではない存在！
いわば　偉大なる
女神の使徒なのだ！
ご覧あれ　これぞ　パルミア様から
託された聖なる雷槌！
異端者どもに神罰を！
言質取りは済みましたか？
ないよりは　マシ程度だろうがな。
あとは　任せる。
（ジュリアス）好きにやれ。
まずは　門を開けるところから
始めましょう！
（ジャルモウ）ブハッ…　なんて愚かな！
破城槌でも　魔法でも聖門には
傷一つつけられませぬぞ！
なぜなら…！
地震か？
（地響き）
ぐわっ…！
素手で！？
皆様　気づいて
いらっしゃらないようなので➨
教えて差し上げましょう。
この門は　押して開けるのですよ。
引いては開けられません。
（一同）知っとるわ～！
ばっ　化け物…！
可憐な乙女になんて暴言を。
あの女…　スカーレット・エル・ヴァンディミオンでは
ありませんか！
えっ！
せ　鮮血姫！
あの撲殺姫か！
は　離れろ！　殴り殺されるぞ！
おのれ…！　ゴドウィン様を
卑劣な罠にはめた➨
悪魔の権化め！
ぬわ～っ！
ちょっとお借りしますね。
えっ？
バカめ！
そんな貧弱な槍で
どうにかできるわけ…！
えいっ！
おぐっ…！
お返ししますわ。
《傷痕がない…》
何度　翼を引き裂かれようが➨
私の気高き使命は
撃ち落とされない！
この治癒力があるかぎり
立ち上がれる！
《またそれですか…》
私の正義は　負けな…！
ぐは～っ！
殴られれば　豚も空を飛ぶ。
無理だと思えることであっても➨
とりあえず　殴れば
解決するという意味です。
今後は　比喩表現の一種として➨
国中で
使われることになるでしょう。
いや　あなた以外　誰も使わないぞ。
（パラガス）道を開けろ！
あっ　あれは！
ディアナ聖教のホーリーオーダーズだ！
パラガス様。
（パラガス）ご無事でしたか。
（パラガス）お出迎えが遅くなり
申し訳ございません。
聖教区内の各所で　パルミア信者と
思われる者たちによる➨
暴動が発生いたしまして。
（スカーレット）聖地巡礼によって
ディアナ聖教の求心力が高まるのが➨
気に食わないのでしょうか。
本当の狙いは　何か別のところに
あるかもしれないな。
（ディオス）あっれ～？
団長　みんな集まって
何してるんすか？
貴様！　いったい　どこを
ほっつき歩いておった！
そう怒らずに…　うん？
（ディオス）うおっ　すっごい美人！
誰っすか？　あなたは！？
まともに挨拶もできない
団員がいるとはな。
あっ　もしかして　ジュリアス殿下？
このバッカもんが！
なんたる無礼な振る舞い！
今日こそ　その羽根よりも
軽い根性を叩き直してやる！
ぼ…　暴力反対！
ふ～ん！
はいはい　ちゃんとするっすよ！
ホーリーオーダーズの筆頭騎士
ディオス・ウエストウッド➨
ただいま　参上いたしました。
以後　お見知りおきを。
ああ　よろしく頼む。
《ジュリアス様は自由奔放なお方は
苦手なのかもしれませんね》
お初にお目にかかります。
スカーレット・エル・ヴァンディミオンと申します。
一目惚れしました！
俺の彼女になってください！
（一同）え～っ！
（ディオス）スカーレットさんは　身分の差とか
気にするタイプっすか？
そうですわね。
私はさほど気にしませんが➨
我が家は公爵家ですし
ある程度のお家柄は必要かと。
それなら大丈夫っすよ。
俺　こう見えて
エルフの王族の息子なんで。
ちなみに　母親は
人間って設定のハーフエルフっす。
あっ　設定って言っちゃった。
フフッ　おもしろいお方ですね。
《ですが　いけませんね。
こういうことは　時と場所を
わきまえてもらわなければ…》
私の連れを　あまり
困らせないでもらおうか。
な～んだ　そういうことっすか。
まぁ　そういうことだ。
理解したなら　スカーレットに
ちょっかいを出すのは➨
やめてもらおう。
え～　どうしよう！
俺　他人に
指図されるのは嫌いだし。
そう言われて
身を引くのも格好つきませんし。
（一同）ディオス…！
弛んだ根性！
きっちりと叩き直してくれる！
やだな　先輩たち！
ちょっとした　ジョークっすよ！
（騎士団員たち）聞く耳　持たぬ！
それじゃあ　スカーレットさん！
今度　デートしましょうね！
申し訳ございません。
１年ほど前に
入団した者なのですが➨
腕はとびきり立つのに
自由すぎる気質でして。
《確かに只者ではないようですね。
私が殴ろうとしたら
気配に気づいたようですし…》
ところで　ジュリアス様。
なんだ？
いつまで　手を握っていらっしゃる
おつもりでしょうか？
いや　すまない。
とっさのことで　ついな。
それと　先ほど　ディオス様が
おっしゃっていた➨
そういうこととは
どういうことですか？
さて　聖女ディアナのもとへと急ぐぞ。
（スカーレット）ディアナ様
ご機嫌麗しゅうございます。
（ジュリアス）到着して早々だが
聖地巡礼の儀について➨
話し合いを行いたい。
内容は機密ゆえ
聖女ディアナ以外の者は➨
会合の間に立ち入らないように。
とは言ったものの➨
お付きの者がいたほうがマシかもな。
何か不備が？
いや　不備というわけでは
ないのだが…。
（ドアの開く音）
（ディアナ）スカーレットお姉さま！
お久しゅうございます　ディアナ様。
お姉さまだ…　本物だ！
本物のスカーレットお姉さまだ！
うっ…。
おい　まずは➨
私への挨拶が先であろう。
ぎゃあ～！
男が　私に触れるな～！
（ディアナ）放せ　放せ…　放しなさい！
今からでも　お付きの者を呼ぶか？
や　やめなさい！
お姉さまとイチャイチャできる➨
貴重な時間が
なくなっちゃうじゃない　バカ！
それが　本音か。
聖女が聞いて呆れるな。
なにを！
え～ん　お姉さま！　腹黒王子が
私のことを　いじめるよ～！
ディアナ様も元気なご様子で
安心いたしました。
さて　そろそろ
会合を始めましょう。
＜スカーレット：聖地巡礼…　これが
行われるようになった➨
きっかけは　３００年前にさかのぼる。
当時　パリスタン王国は
魔大陸を支配する魔王が放った➨
魔物に脅かされており　少しずつ
国土を侵略されていった。
そんななか　国境付近の村に
破魔の力を持った少女が現れる＞
＜スカーレット：彼女は東西南北の
国境に位置する　４つの村に➨
浄化の大聖石を設置し
結界を張った。
その結界により　パリスタン王国は➨
魔物に
脅かされることはなくなった。
しかし　大聖石と
その結界の効果は➨
破魔の力を持つ少女が亡くなると
維持できなくなってしまった。
人々が途方に暮れるなか
再び　国を救う少女が現れる。
彼女の名前は　ディアナ。
最初に結界を張った
少女と同じ名前の彼女は➨
大聖石を浄化し
結界の効果を取り戻し➨
魔物の脅威から国を救った。
国王は　神聖な力を持つ
２人の少女を祀る聖堂を建て➨
信仰の象徴として崇めた。
それからも　結界が
壊れそうになるたび➨
破魔の力を持った少女が現れ➨
彼女たちは　聖女ディアナとして
信仰の対象になっていった＞
これが　今の信仰の対象とは➨
歴代の聖女たちも
草葉の陰で泣いているだろうよ。
私が　７歳までは　田舎の村人➨
その１だったから
ってバカにしてるの？
お姉さま　もっと
ぎゅ～ってしてくださいませ！
仰せのとおりに。
聖地巡礼の目的は
大聖石の浄化と結界の張り直し。
そのための儀式だ。
もう少し緊張感を持て。
（ジュリアス）数日後には
式典を行い出発するぞ。
え～っ　あのパレード
ずっと立ったままで疲れるし。
我慢しろ　国民に聖女ディアナが
健在であると示すことに➨
意味があるのだからな。
それが　パルミア教への牽制にもなる。
（ジュリアス）聖女としての
威厳をしっかり保て。
ただでさえ　今のお前は
聖女としての力を➨
失っているのだから
お飾りの役目くらい　きちんと…。
（スカーレット）ジュリアス様。
大丈夫よ　お姉さま　事実だもの。
悔しいけど　今の私にできることは
それくらいしかないものね！
ちょっと言ってみただけ！
冗談よ　冗談！
今日の会合は　ここまでね！
お姉さま　泊まっていくでしょ？
はい　お願いできますと。
じゃあ　あとで
また　お話しましょう。
まったね～！
べ～っ！　フンッ！
まったく　見えすいた強がりを。
それがわかっているのなら
あまり　ディアナ様を➨
お責めにならないでくださいな。
少し口が滑った。
次からは気をつけよう。
《何事においても優秀な
ジュリアス様も女性の心の機微を➨
感じ取ることは赤点ですわね。
いえ　それほど　今回の聖地巡礼が
一大事ということでしょうか》
（スカーレット）そこで　私は言いました。
あなたは　まるで　豚ですわねと。
次の瞬間　呆然とする
貴族の顔面に➨
私のパンチが突き刺さりました。
キャ～　お姉さま　素敵！
私も　お姉さまみたいに
美しくて　強くて➨
男に媚びない
素敵な淑女になりたいわ！
ディアナ様は　殿方が
苦手でいらっしゃるのですか？
あったりまえよ！
だって　むさいし➨
髭がジョリジョリだし
筋肉ムッキムキだし　説教くさいし！
それでは
ジュリアス様はいかがでしょう？
殿下？　確かに
お顔は綺麗だし➨
スタイルもいいけれど…。
でも　嫌！　性格悪いんだもん！
すぐ　チビチビって　いじめるし！
フフッ　でも　わかりますわ。
私も　あのお方には　いつも
からかわれるばかりですもの。
お姉さまにまで
そんなことをしてたの！？
あのゴン黒王子！　今度会ったら
ただじゃおかないんだから！
あ～あ！
どこかに銀髪で　人形のように
綺麗なお顔をしていて➨
青い瞳をした
白馬の王子様はいないかしら…。
そうですわね　銀髪に
青い瞳は珍しいですから➨
なかなか難しいかもしれません。
いかがなさいましたか？
なんでもないわ！
お姉さまに見惚れていただけ。
ディアナ様！
（ノック）
そろそろ　ご就寝の
お時間でございます。
それでは　私は　そろそろ。
やだ…！
もっと
お姉さまとお話したいわ！
そうだわ！　今日は　このまま
一緒のベッドで寝ましょう！
私は　聖女ディアナだもの。
お姉さまとの添い寝くらい…。
めっですわ。
ねぇ　お姉さま　１つだけ
お願いしてもいいかしら？
私にできることなら。
私ね　聖女様にあやかって
ディアナって名付けられたけど➨
同じように　ディアナって
名前を付けられる子は➨
たくさんいたから　本当は
別の名前がよかったんだ。
でね　それを知ったお父さんが➨
こっそり　私に　サーニャって
名前を付けてくれたの。
だから…！
ディアナ様！
（ノック）
楽しいひとときでございました。
それでは　また明日。
あっ…。
おやすみなさいませ　サーニャ様。
うん　おやすみなさい　お姉さま！
((どうしよう…　お姉さま。
聖女の力を
使えなくなってしまったの。
聖女じゃない私に
価値なんてないのに…))
神様も残酷なことをなさいますね。
《出発の式典➨
何も起こらなければ
いいのですが…》
（歓声）
おおっ　見ろ！
聖女様のお神輿よ！
聖女ディアナ様！
なんと神々しいお姿！
ディアナ様！
聖女様！
（歓声）
ディアナ様　浄化の聖杯をこちらにも！
ディアナ様　万歳！
我らが　パリスタンの守護天使様！
これで　式典は
成功といっていいだろう。
ええ　人々の賑わいで
ディアナ様の緊張も解けたようです。
うわっ…！
（轟音）
なんだ　今の　砲撃音？
て　敵国の襲撃か？
（砲撃音）
何が起こって…　おい　スカーレット！
（悲鳴）
落ち着いてください！
（ディアナ）皆さん　落ち着いて！
（砲撃音）
ただの空砲だ！　落ち着け！
《出どころは…》
（砲撃音）
《パルミア教総本部…》
♬～
まぁ　立派な槍…。
少しだけお借りしますわね。
《パルミア教の女神様！》
さて　私もお祭りを
始めましょうか。
血祭りですけどね。