（スカーレット）
本日は お招きいただき—
ありがとうございます
ザザーラン様
（ザザーラン）は… はい
では こちらを
お互いに いいお買い物が
できるといいですわね
（スカーレット）
それも今日で終わりですが
（ジュリアス）レオ　もし本当に—
ヴァンキッシュの紅天竜(こうてんりゅう)騎兵団が
関わっているとするなら—
なおさら
スカーレットの潜入には賛成だぞ
オークションまで もう 日がない
潜入させられる調査室の人員は
せいぜい10人といったところだろう
会場内では 当然
武装を解除させられる
潜入させている人員は
戦闘に長(た)けているが—
あくまで それは
武装をしているのが前提だ
魔法を使ったとしても—
ゴドウィンどもを捕らえきるのは
難しいだろう
その点 お前の妹は
武器がなくても力を発揮できる
それに ゴドウィン含め—
奴隷オークションに関わっている
者どもを倒したとなれば—
スカーレットの血生臭い二つ名も
こう変わるだろう
（貴族たちの笑い声）
（ジュリアス）“救国の鉄拳姫(てっけんひめ)”と
♪～
～♪
（騎士）
王宮騎士団 位置につきました
レオナルド様
（レオナルド）ご苦労
ジュリアス様から合図が出たら
突入する
（騎士）はっ！
（レオナルド）準備は よし
（レオナルド）あとは 我が愚妹が
約束さえ守ってくれれば…
潜入は許可するが—
くれぐれも
無用な暴力は振るわないこと
いいな？
（スカーレット）はい
ありがとうございます お兄様
くっ…
ダメだ 胃が痛い
（薬を飲む音）
（レオナルド）
やはり 止めるべきだったのか
おとなしくしているんだぞ
スカーレット！
（女性貴族Ａ）皆さん 今日は
どのような奴隷をお探しに？
（女性貴族Ｂ）有翼人(ゆうよくじん)が
出品されると聞きましたので—
それを見に来ましたの
（男性貴族Ａ）
私は 甥(おい)にプレゼントする—
奴隷エルフを見繕いに
（男性貴族Ｂ）戦闘用奴隷を
戦わせる催しを考えていましてな
（男性貴族Ｃ）ですが
今回のオークションの目玉は—
やはり 獣人族(じゅうじんぞく)の…
あっ…
（男）失礼
いえ お気になさらず
（スカーレット）今の声
どこかで聞いたような気が…
（ライトがつく音）
（司会者）お集まりの皆様
長らく お待たせいたしました
これより オークションを
開始いたします！
（指を鳴らす音）
（オーケストラの演奏）
（男性貴族Ｄ）ようし
今日は 必ず
目当ての奴隷を手に入れるぞ
（男性貴族Ｅ）今日のために
領民の税を横領して—
たんまりと
資金を用意してきましたよ
（女性貴族Ｃ）
皆様 用意周到でいらっしゃること
わたくしごときが持参したお金では
とてもとても…
（男性貴族Ｆ）何をおっしゃいます
パルミア教の神官たちを
とりこにして—
たくさん貢がせたと
お聞きしましたぞ
（司会者）それでは
最初の商品をご紹介しましょう
ご覧ください
世にも珍しい
片翼の有翼人でございます！
（貴族たち）おお…
（女性貴族）金貨50枚！
（男性貴族）65枚！
（男性貴族）100枚だ！
（貴族たち）おお！
（司会者）どなたか ほかには
いらっしゃいませんか？
（ジュリアス）おい
（スカーレット）あら
指揮官のあなたが なぜ ここに？
（ジュリアス）様子を見にな
ゴドウィンは見つけたか？
（スカーレット）まだです
おおよその見当は
ついておりますが
（ジュリアス）
王宮騎士団は準備ができ—
私の合図を待っている
早くしないと獲物を取られるぞ
（スカーレット）ジュリアス様
取り引きをいたしましょう
私が ゴドウィン様を
しっかり ぶん殴りますので—
もうしばらく
突入を待ってくださいませんか？
それは私とて望むところだ
あなたが ヤツを殴るところを
見るために—
潜入班に加わったのだからな
（スカーレット）
そんなことだろうと—
思っていましたわ
で その願いを聞く代わりに—
あなたは私に どんなメリットを
提示してくれるのだ？
王家に 王国に
この身が朽ちる そのときまで—
生涯変わらぬ忠誠をささげると
誓いましょう
（ジュリアス）
ダメだ　王家ではない
私個人に忠誠を誓うと
約束してもらおう
時がたてば
いずれ そうなるでしょう
あなたは次期国王陛下なのですから
（ジュリアス）待てん
今 誓ってもらおう
それが条件だ
（スカーレット）分かり… ました
その言葉に ウソ偽りはないな？
卑怯(ひきょう)ですわ
こんな脅迫めいたまね
（ジュリアス）今更だな
（スカーレット）この腹黒王子
（司会者）こちらの商品は
20からスタートです！
（男性貴族）30！
（ジュリアス）
それで ゴドウィンの居場所は？
（スカーレット）
この会場を見渡せる あちらに
それでは 見せてもらおう
スカーレット･エル･
ヴァンディミオンが送る—
一世一代の撲殺劇を
（スカーレット）
それは かまいませんが—
台本を間違えて—
金髪の殿方も殴ってしまう可能性が
ありますので—
お気をつけください
（スカーレット）
では 会いに行きましょうか
私の拳の想い人(びと)…
いとしのサンドバッグに
（エルフの子供）
ママ！　やだ 行かないで！
（男）騷ぐんじゃねえ
（エルフの子供）きゃっ！
（エルフの母親）ああっ…
（エルフの子供）ママ！
あっ…
（ナナカ）ムダなあがきは よせ
（エルフの子供）うっ…
（奴隷Ａ）ディアナ様…
（エルフの子供）え？
（奴隷Ａ）
どうか お助けください ディアナ様
（奴隷Ｂ）うるさい！
聖女様は奴隷の祈りなんざ
聞きやしねえよ
（エルフの子供）うっ…
ううっ…
あ…
大丈夫
必ず お母さんと一緒に助かるから
（ナナカ）頼んだぞ スカーレット
（ジュリアス）
無関係な兵士だけを眠らせるとは—
さすがのコントロールだな
魔法学の試験で首位だった
ジュリアス様に言われても—
全然 うれしくないですわ
まだ根に持ってるのか？
（２人）あっ…
（用心棒）あ？
なんだ お前ら
（スカーレット）
メインディッシュの前に—
楽しい前菜パーティーと
いきましょうか
さて 皆様！
しばらくの休憩の間
お楽しみください
ラードルト 交響曲五番
“薔薇(ばら)の乱舞”
（オーケストラの演奏）
（用心棒）ふごっ！
だっ…
うおお！
ぐっ…
ああああ！
（用心棒）ぐはっ…
（用心棒）どわあ！
（ゴドウィン）なんだ？
（ハイネ）あっ…
（どよめき）
（スカーレット）ようやく
お会いすることができましたわね
私のサンドバッグ
（ゴドウィン）スカーレット･エル･
ヴァンディミオン！
（ハイネ）き… 貴様
どの面(つら)下げて 私の前に！
（スカーレット）
ご機嫌麗しゅうございます
ハイネ様
その後 お加減は いかがですか？
（ハイネ）言うに事欠いて…
父上 ここは私が
雷(いかずち)よ！
天上から降り注ぎ
かの者を打ち据えよ！
（ジュリアス）
王族たる我が名において命じる
私は その魔法を許可しない
あっ… 魔法が発動しない？
そっ その指輪は…
王国全ての人間の魔法を打ち消す—
王帝印の指輪！
それを使えるということは
あなたは まさか…
ジュリアス殿下？
（ジュリアス）フウ…
（ゴドウィン）なっ…
い… いや このような場所に—
ジュリアス殿下が
いらっしゃるわけがありますまい
もし あれが殿下であれば—
私たちは もう
おしまいではないですか
（貴族たち）ハハハハッ
うう…
だまされないぞ この偽者！
そ… そのとおりだ
ならば ヤツを呼べ！
（ジュリアス）フッ…
（スカーレット）あら
（ドノヴァン）グルルル！
（スカーレット）ドノヴァンさん
ゆけ ドノヴァン！
偽王子も スカーレットも
殺し尽くせ！
（ドノヴァン）グオオオ！
（斬る音）
（ドノヴァン）グワアアア…
遅いぞ
護衛が どこをほっつき歩いていた
シグルド
（シグルド）俺をまいて
勝手にいなくなったのは—
ジュリアス殿下のほうでしょう
先ほど ぶつかったお肉は
あなたでしたのね
（シグルド）肉？
次から次へと…
全員でかかれ！
お二人は離れていてください
あっ…
ゲホッ ゲホッ…
な… 何をなさいますか
スカーレット様
シグルド様
私のお肉 取っちゃメッですよ
（シグルド）えっ…
（スカーレット）
シグルド様のお相手は—
ライカンスロープのお方のみ…
ですよね？
そのほか 悪徳貴族の方々は
私のお肉
ご理解いただけましたか？
（シグルド）
も… 問題ありません！
次は ティーボンヌ 交響曲三番
“可憐(かれん)な乙女”！
（オーケストラの演奏）
（スカーレット）アハハハハ！
ウフフフッ
（スカーレットの笑い声）
（貴族たち）なっ…
（スカーレット）アハハハハッ
フフフッ…
（スカーレットの笑い声）
（貴族たち）うわあ！
（男性貴族）うわあ～！
（落ちた音）
（司会者）あっ…
（どよめき）
（女性貴族）きゃあ～！
な… なんだ？
あっ…
（貴族たちの悲鳴）
いつまでたっても
突入の合図が来ないから—
はせ参じましたが…
父上 母上！
ついに 妹が
大量殺人を犯してしまいました！
殺してはいませんよ
峰打ちです
お前の手足の どこに峰がある？
全身 刃(やいば)であろう！
（物が壊れる音）
（レオナルド）あっ…
（スカーレット）ん？
（貴族たちの悲鳴）
（レオナルド）
マズい 客が逃げ始める
（ジュリアス）
さすがに これ以上は—
警備隊の突入を引き延ばせんな
待ってください
私は まだ
ゴドウィン様を殴ってません
レオ　ゴドウィンを追ってくれ
約束が違います
案ずるな
ゴドウィンは 必ず
あなたの手で殴らせてやる
（レオナルド）
今 何か よからぬ話を—
していませんでしたか？
（ジュリアス）レオ
私はスカーレットと誓いを交わした
えっ… は？　誓い？
ああ
だから スカーレットとの約束は
守らねばならん
今の話は本当か？
ジュリアス様と
誓いを交わしたというのは…
（スカーレット）本当ですわ
私はジュリアス様に
生涯 尽くすと誓いました
おお なんという…
おお スカーレット！
貴族の娘としての幸せは
もう諦めていたのに
父上 母上…
（スカーレット）
よく分かりませんが—
お兄様がうれしそうで 何よりです
（ジュリアス）
兄妹(きょうだい)そろって天然すぎる
リリース
（騎士）ジュリアス様の合図だ！
全員突入！
（レオナルド）人を殴ることにしか
喜びを見いだせなかった妹が—
こんなにも立派に…
いかん！
ゴドウィンを追わなければ
千里を見通す我が魔眼よ
クレアボヤンス
捉えました
息子のハイネと共に 中央階段から
屋上に上がるつもりです
あっ… お待ちを
あれは まさか…
屋上に飛竜が接近中です！
（ジュリアス）
やはり ゴドウィンは—
裏で紅天竜騎兵団と
つながっていたか
ヴァンキッシュに逃げられては
手が出せなくなるな
（レオナルド）
ここは地下１階 屋上は５階
急いでも 追いつけるかどうか…
ん？
スカーレット
なぜ 靴を脱いでいる？
もちろん本気を出すためですわ
レオお兄様
ナナカたちのことを
よろしくお願いします
アクセラレーション
スリーバースト
スカーレット！
（スカーレット）クロノワの加護
アクセラレーションは—
自らの時間を加速させることで—
人の限界を超えた速度を生み出す
失礼します
ぐっ…
（スカーレット）さすがに
３倍速だと 体がきしみますね
けれど 極上の熟成肉を
逃すわけにはいきません
早く逃げましょう 父上！
（ゴドウィン）ああ
（レックス）グルル…
（ハイネ）おい 貴様！
（ハイネ）一般兵士ごときが
私たちを見下ろすとは—
頭が高いぞ！
飛竜から降りて平伏せよ！
（アルフレイム）クズどもが
レックス やれ
（レックス）グウ…
（ハイネ･ゴドウィン）ん？
（衝撃音）
（アルフレイム）ん？
それは困ります
（ゴドウィン）あっ…
ハイネ！
（スカーレット）
ごきげんよう ゴドウィン様
先ほどぶりでございますね
（アルフレイム）スカーレット･
エル･ヴァンディミオン
レックスの尻尾を
片手で止めるとは…
なんと すばらしい！
どうやら 私は
あなたに恋をしてしまったようだ
結婚してくれ
（ゴドウィン）ん？
（レックス）ギャウ？
お断りいたします
（アルフレイム）おふっ！
（レックス）グアア…
グギャアアア！
（スカーレット）
おいたは いけませんよ
（ゴドウィン）え？
（アルフレイム）フッ…
この私の顔を
拳で殴ったばかりか—
レックスを 一撃で昏倒(こんとう)させるとは
ますます惚(ほ)れたぞ スカーレット！
（スカーレット）
頭の中 お花畑ですか？
今一度 俺の求愛を…
ぐおっ
（スカーレット）
お引き取り願います
ああ その美しい碧眼(へきがん)は—
世界中の宝石を閉じ込めた
宝石箱のよう…
だっ！
お戯れを
（アルフレイム）
これほどの蹴りが放てる女性は—
武力を最も尊ぶ
我がヴァンキッシュにも存在せぬ
どうか 私と共に来ていただきたい
（スカーレット）しつこい人ですね
私などに
かまけていていいのですか？
あなたの目的は
無能なゴドウィン様の始末でしょう
（ゴドウィン）なに？
（アルフレイム）フッ…
（スカーレット）
ヴァンキッシュ帝国 第一皇子—
アルフレイム･レア･
ヴァンキッシュ殿下
（アルフレイム）
フッ あなたの言うとおり
私は この者たちを殺すために来た
こ… この若造が！
あれだけ 貴殿に
情報をもたらした私を—
ここで切り捨てるというのか！
ヴァンキッシュの
大臣にしてくれると—
約束したはずだ！
（アルフレイム）
自分の国を売り渡すようなヤツを—
本気で重用(ちょうよう)するとでも
思っていたのか？
（ゴドウィン）な… に？
裏切り者は 潔く死ぬがよい
（ゴドウィン）あっ…
（槍(やり)が折れる音）
（ゴドウィン）ひいっ！
お肉の横取りは許しません
足癖の悪いお姫様だな
だが…
そんなところもまた
いとおしいぞ スカーレット
淑女の足をつかむなんて
紳士的とは言えませんわね
なんと愛らしい笑み
私の愛を受け入れてくれる気に
なったのだな
（スカーレット）この方…
殿下は ご自分の頑健さに—
相当の自信を
持っておられるようですね
まあな
私が使える加護の力
鋼鉄の神 メテオールの鋼体化は—
どんな物理攻撃も通じない
無敵の体にしてくれるのだ
あなたも加護を使えるようだが…
徒手空拳では 私は倒せんよ
（スカーレット）フッ…
分かってくれたのなら—
そこのクズの始末を
おとなしく見ていてくれ
（スカーレット）
お言葉ですが 殿下
あなたを倒す方法はあります
なに？
えっ…
（蹴る音）
（アルフレイム）ふぐっ！
く… 首相撲とは
なんとも… 原始的で…
（蹴り続ける音）
（アルフレイム）ぐあっ！
効果的な…
痛め方をするな 我が姫君よ！
ぐあっ！
（スカーレット）
お褒めいただき 光栄です
フウ…
（アルフレイム）
抵抗は もう終わりか？
はい　殿下も お疲れのようですね
（アルフレイム）
フッ 何を言っている
私は こんなにもピンピンして…
な… に？
（スカーレット）安心しました
頭の中まで鋼鉄で出来ていたら
さすがに お手上げでした
（アルフレイム）これは まさか…
（アルフレイム）脳震盪(のうしんとう)！
（アルフレイム）このような手段で
私に膝をつかせるとは
やはり こんな軟弱な国に
あなたは ふさわしくない
私と共に参ろうではないか
（スカーレット）
あなたと踊るのは疲れましたわ
（アルフレイム）ん？
ちょ… あっ…
さっさと ご自分の国に
お帰りください
アクセラレーション
スリーバースト
（アルフレイム）
私は諦めないからな～！
（スカーレット）さて
お待ちかねの時間が
やって参りましたよ
ゴドウィン様
（ゴドウィン）ひっ…
ままま… 待て！
お前の命を狙ったことは謝ろう
バカ息子がダダをこねるから
しかたなかったのだ
テレネッツァを使って カイル様に
婚約を破棄させたことも—
悪かった！
（スカーレット）テレネッツァ？
（ゴドウィン）あっ…
（スカーレット）彼女と
お知り合いだったのですか？
それは初耳ですね
いや 今のは…
（スカーレット）
なるほど テレネッツァさんには—
あなたという後ろ盾が
あったわけですか
（ゴドウィン）いや…
つまり あなたが—
カイル様とテレネッツァさんを
唆したと？
そのおかげで 私は舞踏会で—
あのような ぶざまな姿を
さらすはめになったわけですね？
（ゴドウィン）違う！
私は ただ
あの小娘の提案に乗っただけだ
そ… そうだ
いいことを教えてやろう
代わりに私を見逃してくれ
テレネッツァの正体
あの小娘は
この世界の人間ではない
あっ あいつは…
女神の力によって—
異世界から転生してきた
人間なのだ！
♪～
～♪