（岩永）予定変更だ！
ここで　ブツは受け取る。
（サンジ）動くな！
（鵜木）他に誰もいません！
（岡田）また　Ｄにやられたよ。
（本郷）どう責任取るんですか？
（颯斗）もしかして　警察の動きが
Ｄに　バレたのかも。
警察の中に
Ｄとつながってる人がいる…。
アイツ　悔しがってました。　ハハハ…。
（徹）おぉ！　こうきたか。
そうきましたか。
（佳苗）どうきたの？
わかりません。
タロット占い　初めて見るんで。
何それ！
（健三）えぇ？　誰のこと
占いよると？
私たちのことよ。
おじいちゃんが？
趣味なんですって。
結構　当たるらしいですよ。
最後の　１枚…。
おぉ！　なるほど。
何？
えっ　どうなったと？
（徹）悪魔のせいで
いつまでも
不当な束縛を受け続けると。
そういう　お告げでっせ。
運び屋が　うまくいったら
闇バイト家族は解散って
悪魔のような人は
言いよったけどねぇ。
ハァ。
（戸の開く音）
おう。
全員いるか？
あ…　悪魔。
なんつった？　この野郎。
あっ…。
運び屋で稼いだバイト代
持ってきてやったぞ。
えっ　天使！
えっ　バイト代！？
おぉ　出ましたか！
（美咲）いくら？　いくら？
１００万！
１００万！？
やったぁ！
大金だ！
ほら。
あん？　あん？
いや　これ…。
えっ？　えっ？
えっ　少な…。
えっ　１００万って
一人　１００万じゃないの？
何言ってんだよ。
５人で　１００万に決まってんだろ。
詐欺じゃん。
それはないっすよぉ。
あれだけ危ないことしたのにねぇ。
どこが大金よ。
黙れ！
貧乏ニセ家族が。
貧乏ニセ家族って…
自分が家族にしたんでしょ。
運び屋はうまくいったが
肝心のミッションは
失敗してんだからな。
もらえるだけでも
ありがたいと思え　この野郎。
じゃあ　解散は…。
寝ぼけてんのか　お前？
すみません。
あの　やっぱり警察に
Ｄとつながっとる人間が
おるとですか？
何勝手に推理してんだ。
あ…。
まぁ待ってろ。
誰が裏切り者かは
すぐに突き止める。
来るべき時が来たら
すぐに連絡する。
それまでは　自由時間！
バカンスだ。
（佳苗）えっ　バカンス？
ハメ外しすぎんなよぉ。
出かけるときゃ気をつけろよぉ。
フッフッフッ…。
元気でな。
お守りって…。
悪魔なのか　天使なのか…。
まぁ　せっかくだし頂くけど。
あ～ん。
（ベル）
あぁっ！
あぁ～　ダメダメ…。
離れない…。
私も離れない！
えっ　大丈夫…。
ヤバいかもね。
（韓国語）
あの名シーンがよみがえる。
『恋は９時着』オリジナルブロマイド。
期間限定で好評発売中。
（ソジュン）１００枚買っても…。
（２人）ケンチャナヨ！
ケンチャナヨ！
買ったわよ～　ソジュン。
ほら～。
さぁ　持ち帰って
もう一回　１話から見よっと。
（ドユン）あっ　すみません
落としましたよ。
すみません。
ソ…　ソジュン様！？
（ドユン）アニョハセヨ。
（佳苗）ホント　ドユンさんって
見れば見るほど
ソジュンそっくりね。
カムサムニダ。
わっ。
『恋は９時着』　大好きなので
とてもうれしいです。
まぁ　気が合う。
フフフ…　ところで
ドユンさんは何しに日本へ？
僕は　夢をかなえるために
日本に留学に来ました。
夢？
陶芸家になる夢です。
へぇ。
こういうものを　作ってます。
わぁ　すてき。
夢がある人って
私　大好きなの。
頑張ってね。
でも
今…　ホームシックで
とても寂しい。
心が　折れてしまいそうです。
あら　そう…。
でも　恋人は　いるんでしょ？
なかなか
いい人には　出会えなくて。
『恋は９時着』の　ソジュンのようには
うまくはいきません。
まぁ。
あなたみたいなイケメンでも
そんなことあるのねぇ。
でも　今日
出会えました。
えっ。
佳苗さん
好きになっても　いいですか？
えっ…。
（鼻歌）
ドユン　サランヘヨ。
ドユン　サランヘヨー！
大好き！　ドユン！
ハァ…。
誰？　ドユンって。
ソジュンじゃなかった？
お母さんが　ハマってんの。
いや　ソジュンそっくりの　ドユンっていう
若い留学生に会って
なんか　「好きになっても
いいですか」って
言われたんだって。
若いって　いくつよ？
２１歳　美大生。
明日　早速　デートなのよ！
えっ？　いやいや
それ　詐欺でしょ　ヤバいって。
僕も　そう言ったんだけど…。
国際ロマンス詐欺ってやつやな。
国際ロマンス詐欺？
（徹）あぁ。　外国人が
ＳＮＳとか　出会い系サイトで
相手を　惚れさして
気をちょっと許したところで
大金を　ドカーンと要求する。
金を頂戴したところで
プツーンと音信が途絶えてしまう。
注意しましょうね。
池上彰が　テレビで言うとったで。
（２人）まんまそれじゃん。
何言ってんの。
お母さんは違うわよ。
それに　ネットじゃないし。
（佳苗）ねっ　タロットも今
いい感じなんでしょ？
うん　ちょっと待ってね…　おっ。
そうね　お母さんの恋愛運は
今が最高ですと
タロットはお告げしてるけどなぁ。
ほら！
だからって
こんな還暦前のオバサンに
若いイケメンが　一目ぼれなんて
するわけないでしょ。
還暦前って
私まだ　５５よ。
幸せになるハムニダ。　そして
トイレに行ってくるハムニダ。
何が
「幸せになるハムニダ」が。
えっ？　お父さんって…。
当然たい。　夫が　妻を
愛してないわけなかろうが。
えっ　それ設定上？
それとも本気？
本気たい！
えっ　そうなんだ！
ビジネス夫婦だと思ってた。
しかしな　ワシは
お父さんが　こっそり
お母さんのコップを拝借して
間接キッスをしとるのを
何回も見てるでぇ。
気持ちわる！
好きな女子のリコーダー　ナメる
小学生じゃん。
いや　あっ。
そんだけ
好きっちゅうことたい！
恋と　もつ鍋は
早いもん勝ちよ。
（健三）ボーッとしとったら
いつの間にか
ライバルに先に食われるぞ。
頑張るぞ。
おい　ドユン　コラ　立て　コラ。
おい　立て　ドユン　コラ。
オラ　あぁ　コラ。
あぁ～　あぁ～！
（大介）お待たせしました。
ビーバーイーツで～す。
あっ　は～い！
えっ　珍しいね。
いいでしょ
バイト代入ったんだから　たまには。
（大介）美咲さん
お待たせしました。
大介くん。
ありがとう。
外寒かったでしょ。　大丈夫？
はい。　でも美咲さんに
会えると思ったら　全然。
何それ。
（大介）いや　ホントですよ！
何？
いや別に。
あっ　どうもです　颯斗さん。
どうしたんすかね？
さぁ。　それよりいくら？
ビーバーは　９時着やろ。
えっ。
恋と　もつ鍋は
早いもん勝ちたい。
（大介）美咲さんに会うために
かっ飛ばしてきました…。
フフ…　危ないから気をつけてね。
なんのことすか。
見よったらわかるよ。　フッ。
煮込みよる時間は　ないばい。
（徹）おっ！　颯斗！
恋人カード。
あぁ　今が　チャンスや。
いけ。　ほら　チャンス…。
（大介）美咲さんに会えて
心が　メッチャあったまりました。
ありがとうございます。
またね。
はい。
また呼んでくださいね。
ありがとう。
よし…。
しょ…　よいしょ。
あのさ…。
あの…
カレー好きなんだよね？
だから何？
いや…。
いっ　いいお店　知ってるから
明日のお昼　もしよかったら
一緒にどうかなぁと思って。
明日？
うん。
っていうかさ　今から
夜ごはん食べようとしてんのに
明日の昼ごはんの話するの
やめてくれる？
別に行ってもいいけど。
いや…　ごめん。
えっ？
えっ　今いいって言った？
どうせ　明日の午後
妹の見舞いだし
ついでだから。
いただきます。
あっ　ありがとう。
あっ　いや　おなかすいたよね。
だから
カレー屋に向かってるんでしょ。
そうだけど…。
あっ　そういえば
兄と　妹っていう設定で
２か月　やってきたけど
２人っきりで　ごはん行くのって
初めてだよね。
そうだっけ。
うん。
あっ　そういえば
ずっと気になってたんだけどさ
お父さんとか
お母さんのことは
「お父さん」
「お母さん」って呼んでるけど
僕のこと　お兄ちゃんって
呼んだことないよね。
あぁ…　うん。
それって　あれ…
恥ずかしいから？
それとも
男として見てるから？
あっ　ごめん！
あの　調子に乗りすぎて…。
すみません。
っていうかさぁ。
はい。
どこにお店があんの？
カレー屋の気配　ゼロなんだけど。
あ…　鋭い。
実はですね
ここら辺に　お店はなくて…。
えっ？
なんか…。
ランチの前に
お散歩どうかなぁと思って。
はぁ？　どういうつもり？
どういうつもりかっていうと
まぁ
軽く　デート的な？
まっ！　まっ　イタッ…。
あっ　ちょっ…。
バーカ。
イテテテ…。
ごめん。
ごめんごめんごめん…。
あっ　あっ…
あっ　ごめんなさい。
えっ。
（梨奈）えっ。
えっ　あ…。
えっと…。
久しぶり。
あ…。
（平田）誰？
元カレ。
（平田）元カレって　あの？
おぉ～。
なんだなんだなんだ。
アンタが颯斗くんか。
えっ　ど…　どちらさま？
別に　ただの友達だけど。
来い。
えっ？
いいから　いいから。
（平田）仲よくしようよ。
もう…　どこ？
（平田）俺さ　颯斗くんと
友達になりたいんだよ…。
えっ…。
うん　そうそうそう…。
はぁ？
まぁさ　いい天気だから
そこ座って話そうよ。
いや　座って…。
颯斗！
どうしたの？
いや…。
あ…　いっ　妹…。
妹？　えっ
妹なんかいなかったよね。
新しい彼女でしょ？
いやいや　いやいや…。
まさか。　ねぇ　まさか。
妹ですよ　腹違いの。
この人の父親が若いときに
愛人に産ませた子どもで。
で…　それが最近わかって。　ねっ？
おい　いつまでしゃべってんだよ。
梨奈から聞いてんぞ　話は！
逃げてんじゃねぇぞ　コラ！
あぁ！　ちょっと待ってよ！
何？　なんの話？
聞いてない？　この人から。
何も。
そっか。
ビビりのアンタじゃ言えないか。
実は
この人の子ども妊娠して
手術して　おろしたんだ。
えっ？
別れたあとに
妊娠がわかったみたいで…。
で…　手術費用の３０万は　なんとか
払ってもらえたんだけど
慰謝料の２０万が　まだ１円も
払われてないんだよね。
テメェ　わかってんのかよ。
梨奈　メチャクチャ傷ついてんだぞ！
わっ　わかってます　わかってます。
お金がなくて…　でもちょうど
払おうと思ってたんです。
２０万入ったんで。
おせぇよ。　バカ。
えっ？
こんだけ待たされて
体も　心も　ボロボロにされたんだ。
４０…　いや　５０万払え。
５０万！？
いや　１００万。
えっ？
梨奈が言ってんだ。
払えるよな？
わかった。
はぁ！？
そんなん絶対無理でしょ！
いいから！
なんとかするから。
じゃあ明日でいい？
場所は連絡するから。
うん。
じゃあ行こう。
おぉ。
逃げんなよ。
顔覚えたからな。
やっぱり　だまされたのかな…。
（ドユン）佳苗さん！
遅くなりました！
ドユン！
佳苗さん！
すみません。
あなたに似合う花を選んでたら
遅くなってしまいました。
ドユン！
もう　ドユン…。
おいしい。　さすが
おいしいチーズハットグ知ってるわね。
いいえ　違います。
違う？
おいしいのは
好きな人と
食べてるからですよ。
はい　あ～ん。
ハハ…。
あ…。
あぁ～！　『恋は９時着』みた～い！
ウフフフ…。
さっきは　食べてる姿
とっても
かわいらしかったです。
～
（ベル）
危ない！
チッ…　クソが！
あれ…　チッ…。
肝心なとこが
抜けてんじゃねぇかよ。
ここ置いときますね。
あぁ。
誰のこと調べてるんすか？
あぁ　ちょっとな。
もういいよ　ごくろうさん。
あぁ　はい。
「煮干し煮干し煮干し～」
「煮干しを…」
あっ　岡田さん　おつかれさまです。
おぉ　珍しいな。
山路が資料室なんて。
（鵜木）いや　僕
見んの初めてっすよ。
（岡田）アイツも俺とおんなじでな。
足で稼ぐタイプだからさ。
えっ？
「えっ」じゃないよ　お前
資料も大事だけどさ
基本は足だよ。
だからこれ　はい　カルシウム食べて。
あ…。
ありがとうございます。
おう。　それとな
あと　ほら　サメ軟骨。
あっ　いただきます。
えっ　サメすか？
やっぱり怪しいのは
コイツしかいねえなぁ。
うわぁ～！
（一ノ瀬）あぁ…　あぁ～！
あぁ～！
（一ノ瀬）帳簿と　５万も
合わねえなんて
ありえねえだろ！
あぁ～！
あ～あ。
うわぁ…　うわっ　虫歯じゃん。
えぇ？　うわっ
お前　歯ブラシしろよ　お前。
一ノ瀬さん　お電話です。
１本　１万だ。
あと　４本抜いとけ。
はい。
あっ　もしもし？
あぁ　どうも。
いやぁ　先日は　うちの麻薬班が
お世話になりました。
謝礼は頂きましたよ。
（一ノ瀬）ヘヘ…
いつもありがとうございます。
それでね　本郷さん。
うち最近
国際ロマンス詐欺始めたの
ご存じです？
いや。
さすが
裏社会の総合商社ですね。
いやいや。
それでね　そっちのほうも順調に
利益あげてるんですけど…。
あっ　ちょっと待ってください。
（通知音）
（一ノ瀬）コイツが
うちのエースなんですがね。
まぁ　もし　警察に
マークされるようなことがあったら
コイツのことも　よろしく頼みますよ。
（本郷）は～い。
わかりました。
イケメンだなぁ。
こんなのに引っかかったら
オバサン　イチコロだよ。
あぁ…　いや…。
ハァ。
１００万
明日までかぁ。
（ドユン）『冬のソナタ』は
僕が赤ん坊のころに
母が見てたって言ってました。
えぇ～。
ちょっと　ショック。
年の差　感じちゃうなぁ。
ドユンのお母さん　何歳よ？
えっ！　あっ…。
えっ　あっ…。
座りましょうか？
うん。
ドユン　目つぶって。
えぇ？　なんでですか？
いいから。
わかりました。
ちょっと　まさか
キスとかしないでよ…。
目開けていいわよ。
わっ！
佳苗さんが編んだんですか！？
うれしい。
『恋は９時着』見て
憧れてたんです。
会えないときは
これを巻いて私を思い出して。
世界中の人を
敵に回してもかまわない。
佳苗…。
なんて言ってるか
わかんないけど
かなり　ヤバい雰囲気…。
佳苗
僕は　君と
家族になりたい。
えっ？
えぇっ！
春で　日本での留学は終わり。
次は
中国へ　修業へ行きます。
僕の夢は
まだまだ続きます。
家族になって
ついてきてくれませんか？
僕と　僕の夢を
支えてください。
ドユン…。
いや　早い早い。
会ったの　２日前なのに。
さすがに　ありえないでしょ。
私…。
ドユンと家族になります。
はぁ？
苦労ばっかの人生だった。
でも
全部　あなたに
出会うためだったんだと思う。
佳苗…。
ドユン！
いや　待ってよ。
さすがに早すぎるって。
ただ　一つだけ
相談　聞いてくれますか？
何？　なんでも聞くわ。
実は　中国へ行くお金が
少しだけ足りません。
僕の夢をかなえるために
３００万円
貸してもらえませんか？
３００万円…。
きた。
３００万あれば　家族になれます。
国際ロマンス詐欺…。
突然ごめんなさい。
やっぱ　無理ですよね。
ドユン！
ケンチャナヨ。
なんとかするわ。
いや　ダメだって…。
僕には　お金もない。
名誉もない。
それでも
君を守り続けたい。
いいかな？
ドユン…。
佳苗さ～ん！
おいしいのは
好きな人と食べてるからですよ。
危ない！
夢みたい…。
佳苗…
夢かなえます。