（夏芽(なつめ)）夏休みかあ
ブタメン いっぱい買ってきたよ
明日から何しようかな…
（セミの鳴き声）
（作業員）俺 たたられるかも
（作業員）えっ なんでですか？
（作業員）
だって ここで見ちゃったもん
子供の幽霊
（作業員）うわ
これから ばらすのにっすか？
（作業員）あっ あれ！
（作業員）え！
（作業員）さあて 何食うかな～
（作業員）え！　ちょっと
じゃあ ウソなんすか？
（作業員）部長が見たってさ
（作業員）ええ～
自分 ここが初担当なんですけど…
（作業員）やったじゃん ヒヒヒッ
（作業員）うわ…
（夏芽）安(やす)じい…
（航祐(こうすけ)）60年くらい前
この団地 鴨(かも)の宮(みや)団地は出来た
オバケ団地って言われたりするけど
これでも うちだ
俺と夏芽の 大切な我が家だった
（航祐）ん…
（航祐）んっ…
うう…
うぬぬぬ…！
（航祐）ハァ～ わあ！
（靖子(やすこ)）航祐！
（航祐）わっ！　あっ あっ…！
（靖子）ごはんだぞー！
（航祐）ああっ！
かっ… かか…
（靖子）あんた 何やってんの～？
♪～
～♪
（担任）小学生最後の夏休み
いっぱい遊ぶには
宿題は 早く終わらせること！
でも くれぐれも
事故には気をつけてね！
夏祭りに また会いましょ
じゃあ！
（生徒）起立 気をつけ
（航祐）あ…
（生徒たち）さようなら～
（女子生徒）夏芽ちゃん 大丈夫？
大丈夫 大丈夫！
じゃあね バイバイ
（女子生徒たち）バイバーイ！
（令依菜(れいな)）熊谷(くまがや)～ えっ！
（令依菜･夏芽）うわっ！
（令依菜）うわ… ああ～！
（夏芽）あっ！　令依菜 ごめん！
（珠理(じゅり)）令依菜ちゃん 大丈夫？
（夏芽）令依菜 大丈夫？
（令依菜）ううっ！
（令依菜）もう何！　イッタ～い
（夏芽）ごめん
（珠理）あっ 夏芽ちゃん それ！
（令依菜）何？
（珠理）図工で作ったのだよね…
（令依菜）何 このゴミ
（珠理）令依菜ちゃん！
このくらい大丈夫 大丈夫！
（令依菜）あんたじゃなくて
熊谷に用があんだけど
熊谷 私 あさってから
フロリダ行くんだけど
席が１つ余っててさ～
はあ？
熊谷 借りてもいいでしょ？
私に聞かなくても…
あんなお子様 ご自由に
フロリダのランドね
よかったらさ 一緒に…
（太志(たいし)）夏芽いた！
（令依菜）うがっ！
（太志）
明日 オバケ団地に行くぞ！
えっ なんで？
（太志）夏休みの自由研究！
詳細はシークレット！
（令依菜）えっ！
（夏芽）うわっ
おーい 航祐も行くよな？
ちょっと！
私が熊谷と
しゃべってるんですけど！
お… なんだ？
俺ら鴨小サッカー部は
一心不乱なんだぞ！
（令依菜）はあ？
（太志のため息）
（譲(ゆずる)）一心同体？
黙んなさいよ チビ！
（太志）
お前だってチビガキじゃん！
はあ？　あんただけには
言われたくないって…
（夏芽）あの団地は！
（令依菜たち）あ…
行っちゃダメだよ
もう壊してて危ないからさ
（太志）ええー でもさ…
そうだぞ 大志
（太志）行けるってー
（令依菜）ほらね
じゃあ 熊谷はこっちに…
（航祐）もう～！
お前ら うるっさいなあ！
どっちも行かねえよ！
（太志たち）あ…
（女子生徒あち）あ…
（太志）待てー！　航祐！
（譲）じゃっ！
（令依菜）えっ 熊谷！
（教師）廊下 走らない！
（航祐たち）はーい…
ん～ もう！　男子ってさあ～！
ンフフ…
何…
（譲）夏芽がまた
クラブに来てくれたらね
（航祐）フン…
（太志）
来週 中(なか)小と練習試合だぜ
お前らツートップでブラザーだろ？
ブラザーじゃねえだろ
（太志）おっ オバケ団地？
あそこ 出るんだぜ！
みんな言ってるもんな
（譲）こら 大志
航祐と夏芽んちだったんだからな
（航祐）おい
（太志）おあ？
（譲）ん？
（航祐）お前ら 新しい家で
スマブラやりたくねえか？
（譲･太志）おお…
あっ！
（航祐）そんじゃ ビリのヤツは
ショボコントローラーな！
（譲）え？　うわあ！
（太志）やだあ！
プロコンがいい！
（譲）待ってくれ～！
（太志）ショボいのやだー！
（ドアの開閉音）
（夏芽）ただいま
（里子(さとこ)）ああ… おかえり
（夏芽）あ～あ～…
（里子）全然 片づかな～い…
（夏芽）もう…
（里子）ごめんね
夏芽のために
ＤＩＹ 頑張りたいんだけど
在宅で体力なくなったわ…
ジョギングでも始めてみたら？
（里子）そうねえ
そういえばさ
（夏芽）ん？
あそこの団地って
もう壊されちゃったかな
え？　どうだろう 知らない
そう… でも寂しいよね
あなた あそこで
ほんとに お世話になったもんね
靖子にも 安じいさんにも
私も ちゃんとお礼したかったな
（夏芽）よいしょっと
（里子）うあっ！
ほら！
あとは自分で片づけなさい
その調子じゃ 今日も出前だなあ
またガストの
すき焼き丼にしようかな
（靖子）ほれ
おじいちゃんの好きなすき焼き
（航祐）うへ～
（靖子）ほれ 行った行った！
（航祐）めんどくせー
（靖子）ねえねえ
なっちゃんって 最近どうしてる？
（航祐）知らねえ
（靖子）ハァー あんたら
あんなに一緒だったのに
里子も里子だよ
（航祐）要らね
（靖子）帰ってきたと思ったら⸺
相談も ろくにしないで
連れてっちゃうんだから
なっちゃんがいなくなると
こう 華がないねえ
あんたは不愛想だからね…
（航祐）ごちそうさまー
あら もう食べたの？
あっ…
あんた また残して！　しいたけ！
（太志）“あした
ぜってーおばけ団地行くぞ！”
（譲）“やっぱり!?
もしかして自由研究って…？”
（太志）“さあなんでしょううう!?
行ってからのお楽しみ!!”
おっせえな あいつら…
（太志）航祐！
（太志）へへへ… おーい！
（譲）ヘヘ…
（航祐）何すんだ？
（太志）
オバケ捕獲作戦な！
（航祐）はあ？
（譲）捕まえて
観察するんだって
（太志）自由研究ね！
（譲）まあ 航祐も
つきあってあげてよ
（航祐）
なんじゃ そりゃ…
（太志）いくぜ おめえら！
（譲）おう！
（航祐）うへー
（航祐）これ使えったって…
スマホでいいじゃん
うわっ！
（太志）
そっちはどう～？
（作業員）誰！
って… おいおい やめろよな
やめてくれよ…
はっ！　ああ…
ひい～…
ったく 先輩のせいだ…
（航祐）ハァ ハァ…
（譲･太志：小声）こっちこっち～
（太志：小声）航祐～ ヘヘヘ…
（航祐：小声）バカ 太志！
何してくれてんだよ！
うわっ イタタタ…
（板を外そうとする音）
（譲）ダメ ここも塞いである
（太志）ええ～？
（譲）元航祐んちまで来ちゃったね
（太志）おお！
なあなあ こっちこっち！
こいつに賭ける！　おらー！
（航祐）なあ もう出ようぜ
（航祐）無理だ… あっ
（太志）うお！
開いてる！
すげえ ここ 絶対(ぜってえ)いる！
（譲･航祐）ハァー
（太志）ゴーストバスターズ！
（譲）もしかして退治する気？
（太志）開かないぞ！
（航祐）そりゃ 閉まってるって…
（太志）開いた！
（航祐）えっ？
（譲）ほんとか？
（航祐）ハァ ハァ…
（譲）おい 大志 靴 脱げよな～
（太志）おわ～ すげえ！
（譲）あっ 航祐
大志がね 土足で
上がっちゃってるんだよ～
（太志）ハハッ どこだ～！
べつに もう住まないし いいよ
（譲）あ…
お邪魔しま～す
（太志）どこだ～！　出てこ～い
（譲）この上が
航祐んちだったよね？
（航祐）うん…
（譲）だから こっちは⸺
航祐のじいちゃんち…
（太志）おらー！
（譲）こら もうダメだぞ
あっ… 行くぞ～
（太志）そこか～！
ハッ！
（譲）どうした？　大志
（航祐）ハッ！
オ… オバケ
あれ？　夏芽だ…
（寝息）
（航祐）帰ろう
（譲）え…
（太志）夏芽ー！
（航祐）黙れ この野郎！
だって試合が！　ふぬぬ…
（夏芽）何？
のっぽくん？
（太志･航祐･譲）のっぽ？
ああ…
（夏芽）イッ！　うう…
（譲･航祐･太志）うわっ
（夏芽）あんたたち
ここで何してんの…
そ… そりゃ こっちが聞きてえよ！
べつに ちょっと寝てただけ
（航祐）見りゃ分かるよ
（太志）ん？
じゃなくて…
（譲）でも のっぽくんって？
（夏芽）大志も譲も
クラブ行けなくてごめんね
（太志）やっぱ夏芽も
一心不乱で来てくれたのか？
（譲）一心同体ね
（夏芽）いや… のっぽくんがね
いつも上にいるはずだから
よいしょっと
ほら
おお！　行けんだ！
どうやって 蓋 開けたの？
開いてた
（太志）おおっ 運命だ！
（航祐）ん～？
（夏芽）のっぽくーん！　いるー？
うおー！　すっげえ！
うわー 結構 高いんだ
（夏芽）大志
落ちないよう気をつけて！
（太志）テントある！
夏芽 キャンプしてんの？
（夏芽）まあ… そんな感じ
（太志）へー！
（夏芽）のっぽくん
ずっと ここにいるから⸺
作ってあげたんだ
（太志）すげえ！
（譲）
んで 誰なの？　のっぽくんって
（夏芽）前に
この団地に住んでたみたいで…
（太志）テント 入っていい？
（夏芽）いいよ
（譲）小学生？
（夏芽）うん
背が こんくらい高くて
（譲）ああ だから のっぽくん？
（夏芽）そう
名前 教えてくれないし
家に帰りたくないみたいでさ…
もしかして
そいつがオバケだったりして！
何 言ってんの？　違うって
で どこいんの？　そいつ
え？
（航祐のため息）
適当なこと言って
お前が ここにいたいだけだろ？
どうせ ここの鍵も
お前が勝手に開けたんだろ？
あ…
（夏芽）でも その子のこと
ほっとけなくて…
ウソつくなよ
違う！
（令依菜）
アメリカのランド 知っちゃうと
もう戻れないの
日本のはねえ～
明日 朝一のフライトだから
（遠くから聞こえる
太志の声）
お土産 欲しいのあったら
今のうちに言ってよね！
ねえ あれ！
（葵）うちのクラスじゃない？
（萌江）オバケ団地じゃん…
（千絵梨）あんなとこで遊ぶとか…
男子って ほんと原始人
バカばっか
さあ 行こ行こ
あっ 熊谷くん
（令依菜）えっ！　どこ！
ん？　ん？　いないじゃん
どこよ
（珠理）令依菜ちゃん
“女は先手必勝
好機は食らいつけ”だよ！
は？
（珠理）お姉ちゃんが言ってた
（令依菜）えっ…
い… いや 違うから！
昨日 無視されて
ムカついてるだけだから！
文句 言いに行ってくる
（葵）え… 行くの？
（萌江）ちょっとー
（珠理）
待って～ 令依菜ちゃ～ん！
（令依菜）
すぐに見つけるんだからね！
どんだけ 団地 好きなんだよ
そういうんじゃ… ないって
（譲）ちょっと落ち着こう な？
（航祐）クラブにも来ねえでさ
片づけが終わってないとか
ウソこけ！
もう２か月 経ってんだぞ
（夏芽）ウソじゃない！　うちは…
あっ！　チビガキ！
うっさい！
あんたじゃなくて熊谷に用が
夏芽…
いつもの夫婦ゲンカ
勝手に ここ入るなって
航祐が怒ってんの
あいつ また迷惑かけて…
まあ 俺たちも
入ってんだけどねえ
（令依菜）夏芽！
いいかげんにしなさいよ
令依菜には関係ないよ
（令依菜）熊谷が困ってんじゃん！
こんな所にいちゃ
ダメなんだからね！
（令依菜）こんなの置いて
（譲）あ…
（夏芽）触らないで！
（令依菜）何すんのよ！
フンッ こんなオンボロで
遊んでんの？
（夏芽）ダメ！　返して！
ハッ！
（令依菜）ちょっ 離してよ！
（夏芽）返してってば！
キャ！
イッター
（夏芽）あっ
（珠理）令依菜ちゃん！
大丈夫？
先生に言いつけてやる！
パパにも！
（航祐）これ じいちゃんのだろ
（夏芽）うん
これは…
（航祐）捜したんだぞ
人んちのもの盗んで
お前 何やってんだよ
違う
（航祐）返してもらうからな
待って
（航祐）じいちゃんは
もう くたばってんのに
人んちに 土足で上がったまんまで
お前 気持ち悪(わり)いんだよ！
（夏芽）あ～あ…
そっかそっか
そういうふうに言われちゃうんだ
あ？　なんだよ
（夏芽）あんなに一緒に遊んで
一緒に暮らしたのに
そんなこと よく言えるね！
俺んちと お前は関係ねえだろ！
（夏芽）バカ！
（航祐）クソ 待てよ！
（太志）夏芽？
（夏芽）ああっ！
（太志）あっ…
（航祐）待てって！
（航祐）おい！
（令依菜）ちょっと！
（珠理）夏芽ちゃん！
（譲）夏芽 危ないぞ！
（令依菜）下りてきなさいよ！
（夏芽）来ないで！　ほっといて！
下りてこい！
ダメ！　来るな！
あっ… ハッ！
（航祐）ハッ！
（夏芽）うっ うう…
ハッ！
そっちも捕まれ！
（夏芽）あっ！
（航祐）夏芽！
夏芽ー！
がはっ！
夏芽！
（譲）上がってきたぞ！
（太志）夏芽！
（譲）夏芽！
（珠理）夏芽ちゃん！
（夏芽のせき込み）
（航祐）夏芽 大丈夫か！
（譲）夏芽！
（太志）夏芽！
大丈夫か？
（夏芽）うん 平気
（譲）よかった…
（太志）おお～
ん？　ウッソだろ
ぶばあああ～…
な… なんにもない！
（譲）えっ 浮いてるってことか？
（太志）しょっぺえ…
一瞬で 街 消滅！
（譲）冗談だろ
さっきの大雨で流されただけとか
（太志）じゃあ 俺らだけ
助かったってことか？
（夏芽）そんな…
（令依菜）熊谷！
（航祐）あっ…
船が近づいてくるよ！
（譲）え！
（太志）マジか！
（太志）もう訳ワカメ！
これ なんかの訓練？
（譲）救助に来てくれたんだ！
（太志）急げ！
（譲）ああ～っ 押すなよ～
（太志）早く！
（太志･譲）あだっ！
（航祐）バカ！
（太志）うう～ 重い～！
（譲）痛い！
あ… ああ…
えっ？
うおお 近(ちけ)えー！
（譲･航祐）おーい！
（航祐）助けてくれー！
（大志）なんじゃ こりゃ？
待てえー！
（珠理）待ってー！
（令依菜）待ちなさーい！
うおお！　無視すんな こらー！
（譲）行っちゃうぞ！
（航祐）ああ…
おーい！　ここにいるぞー！
うひゃ！
待ってくれ～！
うおっ イテテ… ぶっ！
（譲）大志！
（航祐）ああ…
行っちゃった…
ああ…
（令依菜）ギャー！
ウソでしょ？
（航祐）なんでだよ
（太志）こいつも死んでる！
やっぱり どう見ても
ここ海だよね
そもそも日本なのかな？
（太志）漂流団地！
（譲）ええ… そんなことって…
（令依菜）
ちょっと どうにかしなさいよ！
あんたのせいでしょ！
え…
（令依菜）元はと言えば
あんたが ここにいたからじゃん！
（夏芽）そんな…
私だって分かんないよ
（令依菜）ウソつかないでよね！
（珠理）令依菜ちゃん
（夏芽）私はただ ただ…
（令依菜）ただ 何？
（夏芽）のっぽくんがいたから
誰それ？　そんなのいないじゃん！
ウソばっか！
ウ… ウソじゃない！
なら そいつ出してみなさいよ～！
（航祐）やめろって
今は ケンカより
他にやることがあんだろ！
だって… どうすればいいの？
（航祐）でも 夏芽！
お前 ずっと ここにいたんだから
何か知ってること
あるんじゃないか？
え…
えっと
べつに
分からない…
怪しい～
（夏芽）あ… そうだ
下の部屋に食べ物とかあったかも
行ってくる！
怪しい
（ドアの開閉音）
私のせい… なのかな
（物音）
（夏芽）あっ
（太志）さやえんどう！
（珠理）図工の… 直ってる
（令依菜）
あいつ ここで何してたわけ？
キャンプしてたって
原始人
（太志）これ 食べてもいいかな？
（令依菜）熊谷
（譲）夏芽に聞いてからな
（令依菜）おーい
（太志）ええー！
（航祐）はあ？　意味分かんねえ…
（令依菜）ねえ これ飲む？
（航祐）なんだよ あいつ
人が心配してやってんのによ
素直に話しゃいいだけなのに
逃げんなよ
ハッ！
ねえ 私 分かった！
これ ドッキリよ！
こんなの マジになっても
しょうがないって！
（譲）ええ？
（太志）ドッキリ？
さすがに それは…
だって さっきの船
どうせ私らを見張ってたんでしょ？
なるほど！
あっちが その気なら
全力で楽しんでやろうじゃない
確かに！
ねえ 熊谷～！
（航祐）この状況
そんなわけねえだろ！
きっと何か事故に
巻き込まれたんだ！
絶対 帰ってやるからな！
でも熊谷くん どうやって？
（航祐）いいから…
俺に任せろ！
（令依菜）熊谷～
俺に任せろって言ったじゃん…
（航祐）ＳＯＳも⸺
トランシーバーも⸺
ＳＯＳ！　ＳＯＳ！
花火も
双眼鏡で どこ探しても…
全部ダメだ
最悪 イカダ作って脱出するしか
そんなのやだ！　無理！
それで島が見つからなかったら
一番ヤバいよ
そうだな…
もう限界！
汗だくだし シャワーないし！
トイレ行きたい…
海にすりゃよくね？
絶対 無理！
もう 大体 あいつ 何してんの？
あいつのせいなのに！
（珠理）令依菜ちゃん 落ち着いて
（令依菜）ああ～ん… うう…
（太志のため息）
うわ 暗！
（令依菜）熊谷 どこ行くの？
１０１(いちまるいち)号室
キレイだったから…
夏芽は？　いいの？
（令依菜）
いいって いいって あの子は
（珠理）令依菜ちゃ…
（物音）
誰かいる
ああ～ あいつでしょ
あんた 何してたの？　もう…
（一同）うわっ ひい！　ハッ！
（悲鳴）
（譲）うわっ！
（黒い影）待って
（珠理）令依菜ちゃん 早く！
（令依菜）分かってるわよ！
（譲）ああっ！　ああ…
ちょっと待って 待って…！
（施錠音）
ハァ ハァ…
ひい～！
やっぱりオバケがいたんだ！
ドッキリでもなんでもねえ！
あいつが俺たちを
ここに連れ込んだんだ！
（黒い影）開けて
こ… 殺される！
んっ！
イヤだ 死にたくねえー！
（譲）俺だって～！
（太志）うえ～！
うお！　明かりがあるぞ！
うおおー！
どおっ…
なんだ これ！
闇の儀式だ ワナだ～！
（譲･太志）ハッ！
で… 出たあ～！
うおお！
夏芽？　お前 何してんだ？
もう来ちゃった？　のっぽくんは？
（令依菜）待ってえ…
熊谷 助けてえ～
ああ…
待って
ひゃ～…
この子が のっぽくん
昔 この団地に住んでたんだって
ほんとにいたんだ
譲よりデケえかも
ほんとは中学生か？
何小？　何中？　何部？
そんなことより！
あんた 食べ物は？
それに 何これ？
（夏芽）工事に使う油があったから
夜になったら要るでしょ？
（太志）
最初 呪いの儀式かと思ったぜ
（珠理）でも キレイで安心するね
（令依菜）ハァー
（夏芽）食べ物もあるよ
（太志）おお！　ブタメン三昧！
お菓子もいっぱい！
飲み物も
水三昧！
（譲）コーラまで！
（珠理）これ 全部持ってきたの？
でも それじゃ足りないから
のっぽくんが作ったコンロで
たまってた雨水を沸かしたんだ
うわ 汚…
（夏芽）だから体も洗えるよ
えっ？　シャワー？　浴びれるの？
（のっぽ）海水で洗って
最後に水をかぶれば なんとか…
（珠理）のっぽくんも
夏芽ちゃんも すごいよ！
（太志）ここで泊まり決定！
（譲）コーラ！　コーラ！
（夏芽）みんな 聞いて
（令依菜）何？
（夏芽）実は
私 ここに来たこと 前にもある
（譲たち）え？
（譲）ここって… 船で？
（夏芽）ううん 団地で
団地にいて
気づいたら海に来てたことが
何度かあって
なんで… 黙ってたのよ
ごめん 言いだせなくて…
でも安心して
いつも寝て起きたら
戻れたんだ！
たぶん これ 夢なんだよ
（太志）えー！
（譲）マジで？
こんなにハッキリしてるのに
（令依菜）
何 バカなこと言ってんの！
（夏芽）大丈夫！
ひと晩 ここにいても⸺
家に帰ったら
全然 時間が経ってなかった
（太志）そうなの？
じゃあ 平気じゃね？
（譲）信じられないけど
夏芽が言うなら 俺 信じるよ！
（令依菜）いやいや！
（珠理）私も！　夏芽ちゃん！
（令依菜）ええ…
（譲）一夜かぎりのキャンプだな！
（太志）キャンプって言うと
急にワクワクすんな！
（令依菜）これだから男子は
あ… 航祐？
（航祐）
こんなの 夢なわけねえだろ
団地に こもりすぎて
頭 お花畑になってんじゃねえか？
航祐 意地 張るなって
仲直りしちゃえば？
（航祐）違(ちげ)えって！
夢だとか お泊まりだとか
バカ言ってないで
他にやることあんだろって
言ってんだよ！
なんだ？　それ
俺が上で見張りやってやる
いつかは 絶対 助けが来る
脱出が先決なんだからな！
（ドアが閉まる音）
（譲）あ～ ったく…
（太志）行っちゃった
トランプしたかったのにな
ねえねえ トイレどこ？
ん？
ふん
（夏芽）そんな…
これ やっぱり
現実なんじゃないか？
俺 マック食ってる夢見た
（令依菜）夢の中で
おなかすいたの初めてだわ
令依菜ちゃん？
なーにが夢だか
いつまで経っても戻れないし
スマホも つながんない
おなかが減っても なんにもない
こんなの 普通に死ぬでしょ…
ごめんね
きっと…
きっと もうすぐ帰れるから
私 あんたの その作り笑い 嫌い
令依菜ちゃん！
あ…
夏芽ちゃん 待って！
（ドアが開く音）
（航祐）ふん
（のっぽ）航祐くん
（航祐）ん？
ひい！　ああっ！　あ…
はい あんまりないけど
な… なんだ お前か
腹減ってねえし 要らね…
（おなかが鳴る音）
これ
（航祐）ああ
俺なりに いろいろ考えてんだ
航祐くんの考え 教えてほしいな
まあ 少しだけなら…
この４日間で 同じように
流されてる建物があったよな
いつ帰れるかも分からないし
長期戦も考えて食料は必要だろ？
魚も釣れねえんじゃ
もう取りに行くしかない
だから今度 近づいたときは
これで飛び移る！
このロープは？
（航祐）屋上の電線つないだ
先っぽは落ちてたアンテナ
こいつをひっかけて
ロープウェーみたいに行くんだよ
（のっぽ）航祐くん すごいね
べつに… 実際 怖(こえ)えけどな
ん… なんだよ？
（のっぽ）
航祐くんも こっちに来なよ
みんな 待ってるよ
（航祐）今さら… 行くかよ
（のっぽ）
１人で頑張ってるんだ 夏芽が
（航祐）夏芽？
（のっぽ）夏芽は不安なんだ
言わないだけで
夏芽も航祐くんを待っているよ
（のっぽ）夏芽は…
（航祐）夏芽 夏芽って⸺
お前 なんで あいつのこと
そんなに分かんだよ
あんなの
俺だって分かんないのに
やっぱり夏芽には
航祐くんが必要だよ
（航祐）何 偉そうに！
お… おい！
（雨の音）
あ？
え…
あれって？
おっとっと…
んっ！
クソ…
おーりゃ！
ああ～っ ひい～！
や… やった！
（物音）
えっ？
航祐
（航祐の深呼吸）
ひい～…
いくぞ！
うおりゃ～！
ああ～！
うわっ！
ぐへっ！
うへ…
あっ！
アイテ！
ペッ！　ペッ！　ペッ！
やっぱナラハラのプールだ…
（ドアが閉まる音）
ひい！
なんだ？
うあっ！
あっ あっ…
いいーっ！
あんた 何してんの？
お前 なんで…
こ… この野郎！
わざとデケえ音 出したな！
えっ なんのこと？
あ？
それより ナラハラに
食べ物 探しに来たんでしょ？
ああ…
つか なんで ついてきてんだよ！
航祐１人じゃ心配だからね
手伝うから ほら
更衣室なんか のぞいてないで
急ぐよ！
はあ？　ここ 男子部屋だかんな！
待てよ！
（夏芽）この写真 覚えてる
他の部屋も そのままかも！
こっち！
（夏芽）そっちは？
（航祐）見つかんねえ
備蓄食料とか どっか…
でも どういうことだ？
ナラハラって ３年のときに
絶対 壊されたはずなのに
（夏芽）そんなことより早く！
分かってるって！
でも普通に気になんだろ
（おなかが鳴る音）
うっ…
（夏芽）もう こんなときに
しょうがねえだろ！
んー？
（おなかが鳴る音）
ハッ！
（航祐）ハッ！
お前だって腹ペコじゃんか
（夏芽）そうだ 思い出した！
上に自販機あったよね？
（航祐）そうか！
早くしないと！
あった！
ほんとか？
うわっ
って おい 危ねえぞ！
（夏芽）大丈夫だって ほら
航祐も… こっち！
危ねえって！
（夏芽）あっ！
うっ！
（航祐）夏芽！
くうっ うう…
（航祐）大丈夫か！
（夏芽）うう…
大丈夫…
何が大丈夫だよ
ちょっと待ってろ！
（夏芽）イッ…
自分で夢とか言っといて
こんなに痛いなんてね ヘヘ…
こんなの現実に決まってんだろ
だから言ったのに このバカ！
（夏芽）バカって…
ほら できたぞ
時間 食っちまった
急がねえと
（航祐）んっ！　んっ！
（夏芽）航祐
そこで待ってろ！
んんっ クソ…
んっ！
もう… これなら
俺だけで来た方がよかったよ
試合だって 勝手に突っ込んで
ケガするもん お前！
（航祐）んっ！
（夏芽）んん…
俺より点取れたって
ケガするヤツは
使えねえんだぞ バーカ！
うう… こんのー！
おい 動くなよ！
一緒だったから
ツートップ 張れたんでしょうが！
１人じゃ ビビッて
シュートもできないくせに！
うっせ！　お前なんかいなくても
いけんだよ～！
（夏芽）人が せっかく
助けに来たのに⸺
そういうことばっか言って！
（航祐）ケガ人は黙ってろ！
（夏芽）大したことないって！
（航祐）いいから俺が！
（夏芽）これだから航祐１人じゃ…
（航祐）俺だってなあ！
（夏芽）あっ うわー！
ほら！　ここは
力 合わせるとこでしょ！
このガキンチョが！
いつまでも姉貴面すんな！
俺だって…
（夏芽）俺だって何？
航祐は ガキンチョだから
人の気持ちも知らないで！
団地に引きこもってる方が
ガキンチョだろ！
こっちこそ心配してやったのに！
余計なお世話だよ！
どっちが！
いいから…
（夏芽･航祐）やるぞ！
うおお～っ だあっ！
（荒い息）
（航祐）ダメだ クソ…
（譲）航祐！
（太志）夏芽！
（譲）夏芽！　早くしろー！
（航祐）あっ あいつら
早く戻ってこーい！
離れてってるぞ！
（夏芽）んっ！　んっ！　んっ！
（航祐）
もう無理だ 戻れなくなるぞ！
（夏芽）イヤ！
（航祐）夏芽！
（夏芽）こんなんじゃ みんな…
大丈夫だって
メシは またなんとかなるって
な？　一緒に団地に帰ろう！
（夏芽）航祐のくせに…
言われなくても
分かってるよ
（航祐）やめろ！
もう！　人が せっかくな…
（物音）
（航祐･夏芽）ううっ！
（航祐）ひい！
（走る足音）
（航祐）ハッ… 誰かいんのか？
（夏芽）え…
（航祐）ひいっ！
（夏芽･航祐）あ…
（譲･太志･令依菜）夏芽！　航祐！
急いで ２人とも早く戻ってこい！
（令依菜）熊谷
大丈夫？　ケガしてない？
（大志）わあー！　すっげえ！
（令依菜）何これ！
（太志）めっちゃ大量じゃん！
（譲）うまそう～
（一同）おお～！
開けて 開けて！
あんたたち どうしたの？　これ
まあな…
（太志）米三昧！
（令依菜）うわ 賞味期限ギリギリ
（珠理）こっちは
消費期限切れてるけど
きっと大丈夫だよ
（令依菜）チビガキ
あんた 毒見しなさいよ
（太志）なんだと！
（珠理）令依菜ちゃん！
（譲）なあ あれ ナラハラだよな？
（航祐）ああ
小４のときにはなかったよな？
あっちも流されたんかな？
（航祐）ん～…
（珠理）えっ！　夏芽ちゃん
その足 大丈夫？　血が…
うーん ちょっと転んだだけだから
平気 平気！
よかった
夏芽ちゃんって
ほんとに かっこいいなあ
ガッツがあるっていうか
ね？　令依菜ちゃん！
えっ？　わ… 私に振らないでよ！
フンッ どうせ熊谷が
頑張ったんでしょ！
いや 俺は…
（夏芽）うん 航祐のおかげだよ
（航祐）え？
（太志）お！
じゃあ 仲直りってことで！
いや 仲直りとか そういうんじゃ…
（太志）ヒヒッ
（譲）航祐
熊谷くん！
熊谷 こっちに来なさいよ
そいつのことはいいから
令依菜ちゃん
夏芽もいいよね？
航祐 こっちの部屋に来なよ
まあ そうだな…
あっ そうだ 航祐　大発見！
さっき見つけたんだ！
ほら 見えるだろ？
（航祐）
ほんとだ 給水塔も見える！
俺たちの街だ！
（太志）だろ～？
（令依菜）マジで？
（譲）おお～！
（珠理）帰れるんだね
（航祐）
このまま進んでいけば 絶対！
（太志）うっしゃー！
（譲）フッフフー！
（太志）おっとっと… 落ちる…！
（令依菜･珠理）キャー！
（令依菜）もう 何～？
（珠理）苦しい～
（令依菜）なんか 熊谷 臭くない？
（航祐）え…
（大志）街 消滅してなかったな
（珠理）早く帰って⸺
安心させてあげたいね
（夏芽）あ…
（夏芽）ああっ こ… 航祐！
（航祐）あ？
なんだよ
（夏芽）航祐 これ
（航祐）お前…
（夏芽）
これね 安じいから航祐にって
え？
（夏芽）その…
２人で話してたんだ
航祐の誕生日に
サプライズしようって
誕生日って…
もしかして あの日か？
うん ずっと欲しがってたでしょ？
（航祐）お前らグルだったのか
（夏芽）でもさ
航祐の思い出になるはずだったのに
私が２人の間に入っちゃってさ
家族でもないのに
ごめんね…
（航祐）お前が謝んなよ…
（夏芽）え？
（航祐）俺だって 俺の方が…
あの…
ぐっ… ぐぐ…
航祐？
いや 知らね！　なんでもねえ！
（夏芽）えっ ちょっと！
ここは 受け取っとくもんでしょ！
待て 航祐！
♪～
～♪
（太志）なんだよ～
ずっと一緒だったのに
夏芽んとこで寝ないのか？
（航祐）
それは低学年のときだっての！
熊谷 どこで寝るの？
考え中
じゃあ べつに こっちでも…
（航祐）ションベン行ってくる
（令依菜）ちょっと 閉めてよ
（のっぽ）どうしたの？
あっ…
（航祐）ションベンだよ！
（のっぽ）そう…
（譲）ついに
草を食う日が来るとは…
いつまで
こんな小っちゃいの続くの～
令依菜ちゃん
備えあれば憂いなしだよ
は？
備えあれば火の用心だろ
（令依菜）はあ？
（譲）なんだ そりゃ
意味 一緒じゃない？
のっぽ　お前 何者なんだよ？
何　航祐
（航祐）昨日 お前の腕 見たんだよ
なんか出てた
出てた？
（航祐）昔 住んでたって…
俺だって
この団地に ずっといたから
お前みたいなのいたら
知ってるはずなのに
そんなデカくて短パンはいてたら…
航祐 人の格好のこと
言うもんじゃないよ
僕は この団地にずっといる
（航祐）ずっと？
この団地が出来たときから
たくさんの人が ここに来て
赤ちゃんが生まれて
いつも子供たちが いっぱいで
でも みんな いなくなっていって…
ずっと見てきた
ちょっと意味 分かんないんだけど
あんた 一体 何歳なのさ…
（珠理･令依菜）うあー！
（太志）ぎょわ～！
（譲）うわ～！
うわっ！
（太志）
よよよ… 妖怪葉っぱ人間！
そうだ オバケ！
のっぽが この団地の
オバケだったんだ！
（譲）ウソだろ…
（大志）ひい～ 殺さないで～
（航祐）この野郎…
お前 オバケか
なんだか知らねえけど
この訳分かんねえ状況も
知ってんだろ？
なんで俺たち
こんな海にいんだよ！
なあ！
僕は…
僕は 自分のことしか分からない
ごめん…
（航祐）ほんとかよ
もしかして お前のせいで…
航祐！　のっぽくんは
本当に知らないんだよ
のっぽくんのせいなんかじゃないって
それに 今まで一緒に暮らしてきた
同じ仲間なのに…
同じ仲間って…
本気で言ってんの？
（夏芽）え？
（令依菜）
それ 普通じゃないでしょ
化け物じゃん
そんな言い方しないでよ！
（令依菜）
それに 暮らしてきたってさ
ままごとのつもりなわけ？
そもそも あんたが
こんなボロ団地に こもってたから
私ら 巻き込まれたってこと
忘れてないよね？
あんたが悪いんだよ
帰れそうだからって
許したわけじゃないからね！
何が一緒に暮らしたんだか
最悪よ
こんな きったない場所で…
（珠理）令依菜ちゃん！
そういうこと言っちゃダメ！
痛いか？
うん…
俺 やっぱり怖くないかも
のっぽってデカいけど
たぶん いいヤツだよ！
お前なあ
なんだ そりゃ…
じゃあ 俺はどうなんだよ？
（太志）譲もいいヤツ！
私 怖いのは苦手
だけど のっぽくんは
優しい目をしてるもん
のっぽくんは悪い子じゃないよ
うん みんな一緒だよ
（夏芽）ね？
（珠理）うん
（太志）ニッヒヒヒ…
（譲）ああ
フンッ！
航祐
ほんとに何も知らないんだな？
ごめん…
ハァー もう隠し事はなしだからな
（太志）おーし！　食べようぜ！
（譲）俺のおにぎりが！
（太志）まだいける！　３秒ルール
（夏芽）焼いてみよっか
（令依菜）原始人
（航祐）
なーに見てんだよ 見せろよ
（夏芽）フン ハハハ…
（航祐）おっ！　野郎… んっ！
（看護師）病院で走らないの！
（夏芽･航祐）すいません！
今日は誕生日でしょ？
安じいから何かもらえるかもね～
なんだよ それ
じいちゃんと
なんか たくらんでんな？
ナイショ
（航祐）お前
あんなにビビり散らしてたくせに
もう ケロっとしてやんの
安じいは 絶対 大丈夫だもん
航祐こそ ビビッてたくせに！
うっせ！　お前こそ
ほんとは まだビビッてんじゃ…
（夏芽）ハハ… うるさいなあ
（航祐）やっぱりビビってんじゃん
んー…
まあ お前のじいちゃんじゃ
ないんだし
そんなにビビんなよ
ん？
そうだよね
航祐のおじいちゃんなんだし
私の…
（航祐）お… おい 夏芽
（戸が開く音）
（安次(やすじ)）航祐
（航祐）じいちゃん
（安次）謝ってこい
（航祐）え？
早く！　謝ってこい！
うう…
（航祐）ハァ ハァ…
航祐
夏芽…
（航祐）ハァ ハァ…
（太志たちの笑い声）
（のっぽ）そのぬいぐるみには
何か思い出があるんだね
え？
うん
私が小っちゃいときね
安じいが買ってくれた子
あのとき ずっと欲しくて
でも なんか我慢してたんだ
どこで知ったんだか
誕生日に買ってきてくれて
安じいは いつも
私を驚かそうとしてさ
だから宝物だよ
夏芽は 安じいが大好きなんだね
（夏芽）うん
私にとって
お父さん代わり… だったのかな
うわ 人んちのおじいちゃんなのに
ちょっと気持ち悪い… よね
（珠理）うん
今頃 パパとママと
フロリダでランドだったのにな…
令依菜ちゃん ほんとに
遊園地 好きだよね
ガキっぽいって言いたいんでしょ
べつにいいじゃん
私の思い出 全部詰まってんだもん
同じじゃないかな
え？
（珠理）
夏芽ちゃんにとっては ここが
思い出の詰まった
大切な場所なんだと思うよ
冗談じゃないよ こっちはね
あのね 私
令依菜ちゃんに謝りたいの
え？　何？
私 口ばっかりでしょ？
ズカズカ行動できる令依菜ちゃんに
隠れてばっかでさ
ズカズカってね
いろいろ言ってごめんね
私 もっと頑張る
珠理
絶対 一緒に帰ろ
んで フロリダ連れてってあげる
うん！
あーあ！
いつになったら帰れんのよ！
あれさ ほんとに近づいてんの？
（太志）
♪ 腹 減った～ 腹 減った～
♪ ビックマック100個に
ナゲット10個
♪ ハッピーセットじゃ もの足りね～
（譲）太志
余計 腹減るって～
（令依菜）うっさいなあ チビ！
起きちゃったじゃん！
（太志）航祐 まだ着かないのか？
ああ 曇って見えねえ
（太志）ええ～
ん？
なんだ あれ
おーい みんな！
（太志）着いたか？
（令依菜）えっ ウソ！
（譲）そんなにすぐ？
（太志）えっ どれ？
（航祐）あれだよ
（太志）あれ？　街じゃないじゃん
（令依菜）なーんだ もう…
（珠理）なんだろう？
（太志）マックか？　マックか？
（譲）んなわけないだろう
なんか古そう？
（夏芽）デパート…
（航祐）え？
おい どうした？
航祐 あれ 近くに来るんじゃない？
ナラハラのときと似た感じだよ
ああ
（夏芽）私 行ってみる
（航祐）えっ？
食料も もう少ないでしょ？
今度は ちゃんとやるから
（のっぽ）僕も…
僕も行きたい
俺もだ
（夏芽）ああっ…
（航祐）屋上遊園地だ
（太志）こちら 団地屋上の大志！
お前ら 急げよ！
（航祐）分かった 分かった
なんかあったら呼べよ
あそこだ 長くはいられないからな
おい 夏芽！
え？
（航祐）どうした？
なんかあったか？
（夏芽）ううん　大丈夫 行こう！
（航祐）お… おう
（夏芽）
ここなら何かあると思ったけど…
（航祐）ボロボロすぎる
（航祐）そっちは？
（夏芽）ううん
（のっぽ）これ
（航祐）え？
６年前？
ウソだろ
（走る足音）
（３人の荒い息）
（夏芽）ちょっと待って！
（航祐）どうした？
（夏芽）ちょっと…
（物音）
（走る足音）
（航祐）なんだ
もしかして また？
（夏芽）誰かいるの？
（航祐）おい 急がねえと！
（航祐）おい 待てって！
あ？
（夏芽）ここ…
（航祐）え？　ここがなんだって？
夏芽！
おい！　どこ行った？
うわ！
あっ いた！
おい 誰かいたのか？
いねえなら早く行くぞ
あ？
どうしたんだよ
さっきから変だぞ お前
おい！
ここ… 嫌いだった
（航祐）え？
（夏芽）小さいころ
誕生日プレゼント
買いに来たんだけど
お母さんたちが
ここでケンカしちゃって…
結局 なんにも
買ってもらえなかったな
もう忘れてたけど
あっ ごめん　行こう！
（太志）
航祐！　聞こえたら返事しろ！
え？　なんだ？　大志
（太志）あっ やっと聞こえた！
おい 早く逃げろ！
（夏芽･航祐）え？
（衝撃音）
（夏芽たち）うわっ ああっ！
（航祐）
大志 どうなってんだ これ！
航祐！
今度は そっちが
こっちに近づいてるぞ！
（令依菜）ヤバくない？
（珠理）ぶつかる！
（譲）とにかく中に入ろう！
（太志）ヤバいよ ヤバいよ！
えらいこっちゃ えらいこっちゃ！
ああ… ぶつかるー！
うあっ… うわ！
（譲）うわ！
（令依菜）イヤ～！
（太志）おっとと… どわっ！
ハッ ああーっ！
（航祐）うう… ヤベえ
水が入ってきてる
（航祐）夏芽 大丈夫か？
（夏芽）うん
（航祐）のっぽもどうだ？
（のっぽ）大丈夫
（航祐）早く出るぞ！
（夏芽）うん
わっ！
（泣き声）
ハッ！
なんだ？　あれって 子供…
あー ヤバい！
夏芽 ダメだ 行くぞ！
夏芽！
（譲）わあ… 大変だ
（航祐）譲！
引っ張ってくれー！
（譲）航祐！　よーし
（航祐）譲！
（珠理）私も！
（譲）お… おう！
（譲）うお！
（令依菜･珠理）ああ！
おっ おっ ああっ！
（珠理）あっ 太志くん！
（譲）え？
（珠理）あそこ！
（譲）大志！
（太志）誰かー！
（譲）大志…
（太志）助けてー！
（珠理）私が行く！
（令依菜）え…
珠理 私も！
（譲）ごめん 大志を頼む！
（珠理）キャ！
（令依菜）大丈夫？
うん 平気！
うぐ うう…
（珠理）大志くん！
（太志）珠理！
もう大丈夫だよ！
（令依菜）何してんのよ もう！
（太志）令依菜！
せーのでいこう
う… うん！
（珠理･令依菜）せーの！
（太志）ああっ…
（珠理）ハァ… よかった
（令依菜）面倒かけてえ…
珠理 令依菜…
マジでありがとう！
あ… あれ？
イッ！
（珠理）いいよ 私が…
（太志）えっ？
（航祐）うあっ… うっ！
（夏芽）ああっ
（航祐）んっ！
（譲）おーい 珠理！
（令依菜･太志）珠理！
（夏芽）珠理が！
（航祐）えっ？
（太志）珠理！
（珠理）あっ…
（太志･令依菜）珠理！
譲！
助けに行く！
あっちに引っ張って！
お… おう！
んん～っ！
（令依菜）珠理！
（夏芽）珠理！　今行くからね！
うっ…
珠理！　頑張れ！
珠理！
うっ うう…
（夏芽）ああっ… あっ！
夏芽！
あっ！
ハッ！
（手をつかむ音）
あっ
あっ！　うう…
うっ… んっ！
（夏芽･航祐）プハァ！
（譲）航祐！　夏芽！
（令依菜）ああ 珠理…
ハッ！　のっぽくん！
（令依菜のすすり泣き）
起きてよ
珠理…
（夏芽）イッ！　あっ…
（令依菜）あっ！
ちょっと 何してんの！
（夏芽）ごめん！
（令依菜）触んないでよ！
あっ ぐうっ…
あ…
（令依菜）あんたね
あんたのせいで
こうなったんでしょ！
珠理が このまま死んじゃったら
どうしてくれんの！
（譲）待って 令依菜
夏芽が助けなかったら
珠理は今頃
流されてたかもしれない
そんなの知らない！
珠理は…
珠理は 私の親友なんだよ
なのに あんたが！
ご… ごめん
もう限界よ…
どうせ私たち
もう帰れないんでしょ？
みんな死ぬんだよ！
（航祐）やめろ！
令依菜 やめてくれ
頼む…
（令依菜の泣き声）
（ドアが開く音）
（夏芽）ごはん持ってきたよ
足 大丈夫？
私のせいでごめんね…
（夏芽のすすり泣き）
（物音）
（夏芽）ん？
えっ…
ハッ！　航祐でしょ！
何してんの どっか行ってよ！
（航祐）あっ 待てよ！
話 聞いてやろうと思ったのに！
（夏芽）はあ？
人の大事なもの
勝手に いじんないでよね！
もう ほんとに しかたないなあ
ハハッ 航祐ってば
昔っから弟みたいでさ
いじけてたら 安じいに
なんでも買ってもらえたもんね
おい
（夏芽）
私なんて 航祐みたいにさ…
（航祐）おい！
（夏芽）何？
お前⸺
なんか わざとらしい
（夏芽）え… 何？
（航祐）泣いてたくせに
（夏芽）違うって…
我慢すんなよ
だから話 聞きに来たんだっての
（夏芽）わ… 私は
本当は泣き虫だよ
（夏芽の泣き声）
（夏芽）知ってるでしょ？
うちの家族は大変だったからさ
私 泣いてばっかだったもん
（泣き声）
（食器が割れる音）
（夏芽）でもさ
泣いても泣いても
なんにもならなくて
全部バラバラのままで
だから あのときは
もう なんにも
欲しがらないようにしてた
その方が 楽なのかなって
ハハハ…
（夏芽）でもね
団地に来ることになって
安じいが受け入れてくれて⸺
やっぱり うれしかったんだと思う
だって こっちの方が
本当の家族っぽいのかなって
思ったくらいだもん
（安次）ほい チーズ
（シャッター音）
（夏芽）それに⸺
どんなことでも話せて
泣いてもよかったから
こんなにうれしいことなんだって
けど 安じいは もう死んじゃった…
団地もなくなって
またバラバラになっちゃった
お別れなんて もうイヤって
思えば思うほど⸺
苦しくなっちゃって…
けど そんなこと
お母さんに言ったって⸺
どうしようもないことじゃん
だから ここに来るしか
なかったんだよ
ごめんね
航祐にも迷惑かけたくなかったのに
私が グチグチ考えてるのが
悪いんだ
（航祐）そんなこと…
（夏芽）
みんなを巻き込んじゃったの
私のせいなのに
こんなこと話しててさ
最低だよね
珠理だって 私のせいなのに…
（航祐）俺の方が最低だ
（夏芽）なんで？　そんな…
（航祐）違う
夏芽が大変だったって
知ってたのに⸺
俺 なんもできてねえし
しかも あんなこと言って…
傷つけた
（夏芽）
その子はね 安じいがくれたとき
ほんとは好きじゃなかった
（航祐）え？
（夏芽）
だって イヤなこと思い出すし
でもね 航祐と遊ぶとき
この子は いつも一緒だったから
だから私の宝物になったんだよ
航祐のおかげだよ
ううん それだけじゃない
一緒に学校行って
一緒にサッカーして…
全部 楽しかった
それだけでも 私は
航祐と一緒でよかったなあって
はい！　もうこの話は終わり
私はもう平気だからさ
自分のことは
自分でなんとかするし
もっと 人に頼ったって…
（夏芽）ありがとね
ちょっと話しすぎちゃったけど
航祐
絶対 一緒に帰ろうね！
ヒヒッ
お… 俺が！
（衝撃音）
（夏芽）え？
なんだ？
ハッ！　航祐 下！
なんだ これ！
（譲）今の音
うわあ…
デパートのときよりヤバいぞ！
（夏芽）航祐 空！
ええ？
（譲）これって…
（太志）天の川？
この光って…
（譲）なあ 航祐
こんだけ経ってるし
もう街に着くよな？
ハッ！
クソ…
こんなの 本当に帰れんのかよ
（譲）みんな！
みんな！　みんな みんな！
（ドアが開く音）
（譲）起きて！　起きて起きて！
（航祐）どうした！
し… 下に！
下に水が！
（航祐）ウソだろ？
ああ！
（譲）やっぱり ぶつかったときに
穴が開いたんだ
どうしよう…
（航祐）ここを出るしかないかも
（夏芽）ウソ…
（航祐）みんなを集めろ！
（譲）お… おう！
（航祐）のっぽがいない？
こんなときに…
ハッ… あいつ
まだ なんか隠してんのか
いた！
（夏芽）のっぽくん！
無事でよかった 早くしないと！
あ…
のっぽ お前が知ってること
全部 教えてくれ
この団地は沈んでる
街にも着かない
もうどうすりゃいいか…
方法はないのかよ？
のっぽくん…
あっ…
ああっ！
（のっぽ）僕は
誰もいなくなったはずの
この団地で⸺
独りぼっちでいた夏芽のことが
どうしても放っておけなかった
それに 航祐のことも
えっ？
（太志たちの動揺する声）
（のっぽ）僕は今まで ここで
君たちをずっと見守ってきた
僕は この団地と一緒なんだ
僕の居場所は ここしかないから
君たちとも ずっと一緒だったんだ
２人が ここで 本当に
楽しそうに笑っていた姿が⸺
どうしても忘れられなかった
２人がいなくなって分かったんだ
僕は 君たちの笑顔が
本当に好きだったんだと思う
だから…
この海は
きっと僕だけが来るはずの
場所だったんだよ
僕が… 君たちを
連れてきてしまったんだと思う
は？　何それ…
連れてきたって
そんなの冗談でしょ？
どうしてくれんのよ…
令依菜 のっぽくんは…
うる… さい…
（航祐）令依菜
ねえ！　なんで私たちが
巻き込まれないといけないの？
ねえ！　説明してよ！
令依菜
どうしたら帰してくれるの
ごめん…
僕にも帰り方が分からないんだ
（令依菜）もう許してよ
なんでもするから
お願いだから…
（珠理）令依菜ちゃん！
（令依菜）珠理
珠理！
（泣き声）
もう 死んじゃったのかと
思ったんだからね！
大げさだなあ
大丈夫だよ １人で
上に上がってこれたんだもん
ほんとにほんと？
（珠理･令依菜）あっ！
（令依菜）ごめん 珠理！
へへッ 令依菜ちゃんってば
よかった！　大丈夫か？
（珠理）うん
泣かないで 令依菜ちゃん
一緒にフロリダ 行くんでしょ？
うん　でも もう…
（珠理）大丈夫だって
私たち一緒なら帰れるよ！
（令依菜の泣き声）
（太志）俺のせいで 珠理
（珠理）ううん 大丈夫だよ
私だって！　ごめんね 珠理
（珠理）いいから
気にしないで 夏芽ちゃん
よかった　よかった 珠理…
教えてくれよ
本当に帰り方 分からないのか？
ごめんよ
イカダで
早く ここを出た方がいい
僕のことは もういいから…
（遠雷）
（譲と航祐の力み声）
（航祐）頼んだ
（太志）うん
（譲）航祐 次 行こう
（航祐）ああ
できたか？
あともう少し
（航祐）夏芽 できたか？
ああ うん…
夏芽？
のっぽくんも
このイカダに乗るよね？
あいつのせいなのに？
このまま置いていくなんて…
団地が沈んで
のっぽくんも死んじゃうよ
（令依菜）人間じゃないんでしょ？
イヤよ！
でも…
それに あいつと一緒にいたら
やっぱり帰れないんじゃないの？
（夏芽）え…
（令依菜）だって
あいつが連れてきたんでしょ？
（夏芽）
そんなの… まだ分からないよ
（令依菜）もうやめてよ
ねえ 航祐
のっぽくんは 私たちと
ずっと一緒にいたんだよ
今だけじゃない
ずっと ずっと前から
私たちと一緒だったんだよ？
そんなの… ほっとけるわけないよ
（令依菜）あんたはね…
一緒に帰れないなら
私は ここから出たくない！
ちょっと あんた！
（航祐）そんなこと言うなよ！
だからって お前まで
死ぬことねえんだ！
グチグチすんのも
いいかげんにしろ！
そうだね ハハ…
また余計なこと考えてるよね 私…
あ…
（譲）ちょっと待って！
お… 俺は
令依菜の言うことも分かるけど
でも！　のっぽを置いて
俺たちだけで帰れても
そんなの… そんなの やだよ
ひどいよ
（令依菜）私だって
好きで言ってるわけじゃないわよ
そうだね 今は
仲間割れするのが一番ダメだよ
のっぽくんのせいって
決まったわけでもないし
（令依菜）でも…
私が そばにいるから
令依菜ちゃん
みんな ごめん…
迷ってる暇はないな
全員で脱出しよう
（夏芽）くっ…
（航祐）お前 それ！
（夏芽）うわあ！
（航祐）あっ… ああっ！
ハァ… これで
みんな乗れるでしょ？
今からやれるか？
大丈夫 頑張るから
夏芽 さっきは その…
（夏芽）んっ！
ううん ごめん
（夏芽）もう何も言わないから
（航祐）夏芽…
（寝息）
あっ
（航祐）ああっ！
えっ… 水だ！
（のっぽ）みんな早く！
（航祐）のっぽ！
（航祐）部屋が傾いてる
（令依菜）何これ！
（航祐）イカダは？
（譲）あともうちょっと
（航祐）荷物は？
（太志）まだ残ってる
急いでやるぞ！
（太志）航祐！
イカダ もう行けるよ！
分かった これで最後だ！
（太志）早く来いよ！
すぐ行く！
えっ！　おい バカ！
まだいたのか？　早く出るぞ！
（夏芽）安じいの部屋…
（笑い声）
（夏芽）ううん 大丈夫
行こう 航祐！
（衝撃音）
（夏芽･航祐）うわっ あっ！
うわっ！　うっ…
（航祐）のっぽ！
（夏芽）のっぽくん！
こんな所で死んじゃダメだ！
（譲）急げー！
（航祐）早く！
準備はいいか？
（譲）こっちは行けるよ！
（夏芽）ほら のっぽくん！
（航祐）のっぽ 早く乗れ！
（夏芽）のっぽくん！
（航祐）のっぽ！
（夏芽）あっ…
うわっ！
あっ！　うう…
（令依菜たち）
あ？　うわっ！　うっ…
のっぽくん！　なんで！
僕は このまま行くよ
だから ごめん
（夏芽）もう お別れなんて…
うう… もう イヤだよ！
（航祐）え…？　待て！
（譲）夏芽！
夏芽！　このバカ
戻ってこい！　夏芽！
ダメだ ムチャだ！
ん… クソ！
（令依菜）熊谷！
（譲）大志 こいで戻るぞ！
（太志）おう！
（航祐）うっ… 戻ってこい！
夏芽！
（夏芽）のっぽくん！
（のっぽ）夏芽 来ちゃダメだ！
（夏芽）のっぽくん 早く！
うっ…
（航祐）夏芽ー！
えっ…
夏芽！
（譲）うおー！　戻れねえ！
（令依菜）熊谷 戻ってきて！
（珠理）ダメ 危ない！
（譲）令依菜はロープを！
俺が行く！
（太志）あっ…
（航祐）一緒に帰ろうって うっ…
なんで… 行っちゃうんだよ…
このバカ野郎… ああ！
（譲）航祐！
（航祐）プハァ！
（譲）引っ張ってくれー！
（航祐）夏芽が！
ダメだ 戻るんだよ！
夏芽ー！
（夏芽）のっぽくん！　大丈夫だよ
まだ なんとかなるから！
あっ…
のっぽくん？
ダメだよ　君まで こんなこと…
僕のことは もういいのに！
（夏芽）よくない！
ほっとけるわけないじゃん！
まだ方法はあるから！
それに… きっと
この嵐だって抜けられるよ
絶対 一緒に帰れるよ！
（地鳴りのような音）
あっ…
（夏芽･のっぽ）ああっ！
ああー！
（太志･譲）ハァ ハァ…
（航祐）戻れ… 戻れよ
（譲）ああ… ダメだ
（太志）やっぱ無理だよ
（航祐）うう… クソ…
クソ！
夏芽…
どうすりゃ… どうすりゃいいんだ
（譲）ハッ… 光ってる
（令依菜）何？
（譲たち）おお… え…
え… 動いてるぞ！
どういうこと？
（珠理）これ…
元来た方向に戻ってない？
（令依菜）ええっ？
（令依菜）え…
（譲）母ちゃん みんな…
（令依菜）ああ…
私たち 帰れるんだよね？
（珠理）うん…
大志 俺たち…
うん
あ…
あっ… え？
夏芽？
ハッ…
うう…
このまま帰っても
あいつがいない
ハッ！
夏芽！
こっちに来い！
あ… おい
待てって
なんで そっちに行くんだよ！
お前 一緒に帰ろうって
言ったじゃん！
夏芽！
あっ ああ…
夏芽ー！
（令依菜）ハッ ダメ！
（譲）んっ！
うっ… 離せ！
夏芽ー！　ああっ
（令依菜）熊谷！
行かないで…
（譲）航祐！
（航祐）夏芽ー！
夏芽！　夏芽ー！
夏芽ー！
（衝突音）
ん？
ウサギ？
こんなの やだ…
こんなんで帰れるかよ
俺は 絶対あいつを…
あのバカに 絶対…
（譲）なんだ あれ？
（一同）ああ…
（譲）これって…
ハッ！
ハッ…
あっ…
んっ！
（のっぽ）僕は ただ…
夏芽に笑っていてほしかった
それだけなのに…
な… なのに…
こんなことに…
もう少しで嵐を抜けるからさ
大丈夫だって
あっ！
ハッ！
ああっ！　あっ！
もし 私が戻らなかったら
お母さんは どうするんだろう？
ハハ… きっと
その方が お母さんは楽なんだ
そうだよ
私がいたから
みんなも バラバラに…
航祐だって 私の勝手で
安じいと
お別れできなかったんだよ
私が
人の家に土足で上がって
邪魔してたんだよ
私が
私なんか…
いなくなった方がいいんだ
でも…
でも 怖い
怖いよ…
（泣き声）
（譲）おーい！
（太志）夏芽ー！
（珠理）夏芽ちゃーん！
のっぽくーん！
（航祐）夏芽ー！
（夏芽）ハッ！
よっしゃあ！
つながったぞ 航祐！
（航祐）ナイスパス！　んっ！
航祐！
いくぞ！　はっ！
くっ… うおーっ！
うっ！
なんで来ちゃったんだよ！
どけ！
（夏芽）どうするつもり？
（航祐）このワイヤーで
観覧車に引っ張ってもらう！
よし！　つながったぞー！
（譲）やったぞ 大志！
（太志）航祐！
熊谷…
（衝撃音）
あっ ああ！
（珠理）令依菜ちゃん！
（令依菜）あ… ああっ
あっ
ごめん…
（少女）あなたのこと覚えてるわ
（令依菜）え？
（少女）
お父さんと よく来てたでしょ？
あっ…
いけ！
（夏芽）んっ バカ！
こんなことして！
助けてなんて言ってないよ！
私は…
私は大丈夫だったのに！
大丈夫 大丈夫って お前！
どんだけウソつくんだよ！
（夏芽）ウソじゃない！
（航祐）いいから黙ってろ！
（夏芽）なんで来ちゃったんだよ…
こんなの みんな死んじゃうよ！
お前が こんなとこに
こもってるからだろ！
俺は やっぱり こんなオンボロ団地
嫌いなんだよ！
お前 隠れて泣いてたのに
知らねえフリしたこと思い出すし！
そういう俺を
殴ってやりたくなるし！
…だし 俺んちとお前は
関係ねえとか言っちゃって
関係 大ありじゃん！
お前は 土足で
上がってねえんだって！
ここは立派なお前んちだよ
でも もう捨ててかなくちゃ
いけねえんだよ！
だって お前と一緒に
帰れねえじゃん！
のっぽなんかより俺の方がな
夏芽と一緒にいたいんだよ！
（航祐の泣き声）
（夏芽の泣き声）
ごめんね 航祐
私だって 航祐と一緒にいたい
帰りたいよ！
でも… でも こんなんじゃ…
大丈夫だって！
一緒なら絶対 行けるって！
俺が つないだら
お前のやることは？
（夏芽）え？
決まってんじゃん
あんなに練習したろ？
シュートする…
（航祐）そうそう！
それがツートップの仕事じゃんか
うん
（航祐）おい のっぽ
お前も一緒に帰るんだからな
分かったな？
（のっぽ）うん…
（航祐）
俺たちで この嵐を抜けるぞ！
（太志）おお…
（譲）来るぞ 来るぞ！
（航祐）来るぞー！
（航祐）おおっ！
（夏芽）あっ！
（航祐･夏芽）おおわあ～！
持ち上がってる！
よーし！
航祐 やった！
やればできんだろ？
（航祐･夏芽）うわあ～！
（太志･譲）うお！
（３人）ああ…
うわっ
めちゃくちゃ絡まってるぞ！
（少女）んっ！
（令依菜）あっ！
（少女）このワイヤーは
ゴンドラを通って
あの団地につながってる
もし 離したら
あの子たちを助けられないわ！
みんな
（譲）つないだぞ！
（太志）こっちもだぞ！
（譲）もう１本 つないどくよ！
（少女）ありがとう
最後に これを！
うっ… ああっ！
（譲）止まった…
（太志）やったぞー！
（譲）おお！
（太志）うはっ！
（譲）んっ！　手伝う！
（少女）危ないわ！
（譲）いいから！
ふんぬ～っ！
（太志）うひゃー！
（譲）うわっ！
（夏芽）うわっ！　くっ…
（航祐）うお！
どうしたんだ？
（少女）うっ くく…
（令依菜）こんの～！
（少女）あ… あなた！
（譲）みんなで絶対 帰るぞ！
帰って みんなに
母ちゃんのコロッケ
食わせてやるんだー！
（太志）俺だって！　俺だって！
みんなでスマブラやりてえぞー！
（令依菜）私だって！
熊谷とフロリダ行くんだからー！
（珠理）私もでしょ！
（令依菜）珠理！
みんなで熊谷くんたちを助けよう！
あなたたち…
（譲）いくぞ！
鴨小ファイトー！
（一同）おおー！
うわあ！
（太志）ひゃー！
（航祐）ヤベえ 離れてってるぞ！
（一同）ハァ ハァ…
ダメ！　んっ！
（少女）危ない！
離したら熊谷が！
（令依菜）ぐっ…
（珠理）令依菜ちゃん！
（少女）ああっ！
（譲）おわっ！
（太志）ぐっ…
（令依菜）ハッ！　大丈夫？
（少女）私のことは いいから…
ああ… ヤバい！
（太志）回ってる！　うおっ…
行くなーっ！
んっ… 回っちゃダメだぞー！
（太志）んあ～！
（譲）ん～っ クソー！
（太志）どぅお～！
（譲）ハッ 太志！
あっ ああっ！
（航祐･夏芽）ああー！
（一同）うわあ！
（譲･太志）ああ…
ああ…
あ… ああ…
（航祐）んっ…
（航祐）あ？
（夏芽）ああ！
（航祐）んっ…
（夏芽）あ… え？　そんな…
（航祐）ハッ！
（一同）うわっ！
（雷鳴）
（一同の力み声）
（航祐）うわ！
（夏芽）あっ！
（航祐）ううっ！　ああっ…
えっ？
くっ… 引っ張るよ！
（航祐）うっ！
あっ…
あっ！
（航祐）夏芽！
航祐！
待ってろよ！　今…
（航祐）うおっ！　くっ…
（夏芽）ああっ！
クソ… 大丈夫か？
んっ… 大丈夫だって
こんなの！
あっ！　ああ～っ！
ハッ！
んっ！　ぐうう…
お前！
夏芽を しっかりつかんで！
夏芽！　ほら そっちも！
またムチャして
１人で勝手に退場すんなよ！
俺がワントップになって
悔しがっても知らねえからな！
航祐だけじゃ 無理でしょ！
俺のアシストなきゃ
突破できねえくせに！
（夏芽）言ったなあ～！
（航祐）イタタ…
（夏芽）あっ！
（航祐）んん…
（のっぽ）んんっ！　ハァ…
（航祐）え？　あっ
（一同）うわあー！
大丈夫だって な？
航祐こそビビッてるでしょ
え？　ち… 違えって
この野郎！
（航祐と夏芽の笑い声）
夏芽 航祐…
ぐっ…
（夏芽）うっ…
（夏芽）ああっ！
（航祐）うっ！
（航祐･夏芽）あっ ああ…
（航祐）んっ…
（夏芽）あっ！
（のっぽ）ああ…
僕が この子たちを
引き止めたから⸺
こんなことになってしまったんだ
もう あのころに
戻れなくたっていい
僕のことなんて
どうなったっていい
だけど この子たちは
夏芽と航祐は
生きてるんだ！
生きて
笑っていてほしいんだー！
（航祐）ん…
（夏芽）ああ…
ハッ…
（航祐）どこだ？　ここ
（夏芽）嵐がやんでる
（航祐）俺たち… 助かったの？
（のっぽ）うん
（夏芽･航祐）わあ…
やったー！　ハハハハ…！
（航祐）うう～… よかった マジで
（夏芽）かっこつけてたくせに
（航祐）怖かった…
（夏芽）航祐のビビり！
（航祐）うっせえよ～
（夏芽と航祐の泣き声と笑い声）
あ…
（航祐）え？
島だ
俺たちの街じゃなかったんだ
（夏芽）うん…
（譲）おお～い！
お～い！
（太志たち）航祐ー！
夏芽ちゃーん！　熊谷ー！
（令依菜）あの…
なあに？
（令依菜）八島(やしま)は…
パパに初めて連れてきてもらった
遊園地なの
この観覧車も
何度も何度も乗った
（少女）うん
大好きだったの
令依菜ちゃん
令依菜 もうそろそろ
あ… うん でも…
（少女）あなた 本当にパパっ子で
甘えんぼさんだったけれど
よく頑張ったわね
うん 私 頑張ったよ
さあ もう行かなきゃ
（令依菜）うん…
いっぱい遊んでくれて
愛してくれて ありがとう
ありがとう
ありがとう！
（譲）ありがとう！
（珠理）さようなら！
（太志･譲）すっげえ…
（令依菜）キレイ…
（太志）えっ！　人がいるぞ！
（譲）えっ ほんとだ
おーい！
（太志）あっ こっち見た！
下りてみよう！
（譲）ああ
（令依菜）私も！
（のっぽ）ダメ
（太志）え？
ここから先は 僕しか行けない
あ…
え？　だって
みんな下りてるじゃん
なんで？
分かったんだ
僕と あの子たちは一緒だよ
ここは 僕らが帰る場所なんだ
僕らと来れば
君たちは戻れなくなる
だから 一緒には行けないんだ
ごめんよ
夏芽？
お別れだね
（航祐）お前…
え？
な… 泣き虫だなあ
お前 帰れるかってビビってんだろ
大丈夫だって バカ…
ああ～ 違うって
泣いてないし！
人がせっかく頑張って…
また！　かゆいんだよ！
こっちだって
お風呂 入ってないんだからね！
そうだよ お前 臭(くせ)えんだよ！
ひどい！　そっちだって！
（航祐）うるせえ…
（夏芽）んん～！
フッハッハッハッハッ
（夏芽･航祐）うわっ…
（のっぽ）ん～
もう夏芽は大丈夫だよね？　航祐
ちょっと のっぽくんまで…
（航祐）あ…
（夏芽）え？
（令依菜）なになに？
（珠理）この光って あのときの…
心配しないで
この子たちが
君たちを連れていってくれるよ
（夏芽･航祐）この子たち？
フッ…
（夏芽）のっぽくん？
（夏芽）ハッ！
（航祐）えっ！
（夏芽）あっ！
（航祐）のっぽ！
（航祐）うわ！
（譲）動いてる！
（夏芽）のっぽくん！
じゃあな のっぽ！
絶対 元気でな！
さようなら のっぽくーん！
私は大丈夫だって！
航祐と一緒に頑張るから！
（太志）すんげえ…
あれ ２人は？
（令依菜）あそこ
（太志･譲･珠理）ん？
（夏芽）
本当に もう帰っちゃうんだね
夏芽？
ううっ…
キレイ…
（子供たちの笑い声）
（夏芽･航祐）ああ！
（里子と靖子の声）
（安次の声）航祐！
航祐 夏芽 ハハハハ！
安じい
じいちゃん…
（幼少期の航祐の声）夏芽！
（幼少期の夏芽の声）航祐！
一緒に帰ろう 航祐
（航祐）ああ 夏芽
（夏芽）バイバイ
（里子）夏芽？
夏芽ー！
どこに行ってたの？
心配したのよ！
ああ よかった…
大丈夫？　ケガはない？
夏芽？
あ… 夏芽？
（夏芽）私…
お母さんと一緒にいても
いいの… かな？
（里子）当たり前でしょ
私の大切な娘なんだから…
（夏芽）あ… 甘えてもいいの？
（里子）いいんだよ！
ごめんね…
たくさん甘えていいんだからね
（夏芽）じゃあ お母さん
（里子）ん？
もう 出前ダメね
え？
えっ ええ…
（夏芽）
一緒に ごはん作ろ お母さん
うん
おかえりなさい 夏芽
（航祐）60年くらい前
この団地 鴨の宮団地は出来た
オバケ団地って言われたりするけど
これでも うちだ
俺と夏芽の 大切な我が家だった
あれだけ一緒に過ごしたのに
俺は夏芽に ひどいこと言ってた
結局 ごめんって謝れなかった
じいちゃんに言われてたのに…
ごめん
こっちに戻ってきて
全部 今までみたいにいってる
あのときのことは
今も ちゃんと説明できてない
うやむや
夏芽の言うとおり
全部 夢だったのかなって…
でも やっぱり違う
あの団地であったことは本当なんだ
今みたいに夏芽と話せてるのは
あんなことがあったからなんだ
じいちゃん
俺たちのうちは
すげえうちだったんだよ
だから 夏芽とも…
ありがとな
え？
航祐のくせに
それ 私に言ってるの？
（靖子）フフフッ
（航祐）えっ？
（航祐･夏芽）わあ！
（夏芽）あっ！
（航祐）えっ！
あっ！
（航祐･夏芽）うっ！
イッ… うう…
（靖子）ああ～ もうビックリした
あんたら 大丈夫なの？
♪～
～♪