胸が痛いの？
剣のせい？
おじさん
剣をつかめた
待ってて
私が抜いてあげる
動いた
神のお告げも
未来も間違っていなかった
この子の手により
私は呪いから解放され
無に帰するのだな
人の寿命は長くて100年
私が死ぬ前に思い返すのは
900年の人生か
君の顔か
きっと君の顔だろう
第８話
おじさん 大丈夫？
それは私の質問だ
そうかな
体が痛い
ごめん　驚いたろ
思った以上に
痛かったんでしょ
誰も触ったことがないから
おじさんは本当に飛べるのね
もっと違う時に見たかった
飛ぶのは朝飯前だ
お互い 気合いを入れましょ
これは相当 手ごわいわ
正直 私は
剣が動いたことに驚いた
これで私がトッケビの花嫁だと
証明できたよね？
よかった
うれしくないの？
うれしい
だから本物だって
言ったでしょ
これは運命だったのよ
運命か…
ステキ
おじさんはいつ戻るんだ
小遣いがもらえない
今日は一体 どんな事件が…
“駐車場で車が爆発”
ウソだろ
おじさん ２階にいたの？
これを見てくれ
おじさんの仕業？
早く手を打て
おじさんなの？
何も聞くな
任せたぞ
一体 何をしたんだよ
じいちゃん 聞いて
おじさんが…
僕じゃないよ
キム秘書 聞いて
すぐに秘書室とシステム部を…
僕じゃないって
僕は何もしてない
一緒に来てください
どこに？
社会性のない
うちのおじが問題を
これより全サイトに
車両爆発動画の
完全削除を要請する
拡散前に食い止めろ
“チョヌ財閥関連の広告を
取り下げる”と言えば—
話が早いだろう
では
始め
はい
皆さん
よいしょ
車や貴重品などに
損害を被った方はこちらに
恐ろしい光景を
目にした方は—
あちらに お並びを
車が大破したのは
突風のせいで
お金は神からの恵みです
あなたは僕に会ってない
次の方
僕です
ここは随分 暗いですね
機嫌が悪いもので
僕の目を見て
車が大破したのは
突風のせいであり
お金は神からの恵みです
僕には会ってない
さあ 次の方
大丈夫だから こっちへ来て
僕の目を見て
次の方 どうぞ
車種は何ですか？
データを消せば終了です
僕の目を見てください
車を30台も大破させるなんて
後処理が大変だったぞ
ご苦労だった　恩に着る
この貸しは
後日 返してもらう
今は情緒不安定で
怒る気力がない
不安定さでは私が上だ
なぜ そう言える？
おい
私は剣がこんなふうに…
もういい
やめよう
九死に一生を得たか？
２人して何なんだよ
ソバ君
もう家の心配は要らないわ
私 トッケビの花嫁に
確定したの
痛い
どうしたの？
まさか死んじゃった？
薬が効いてきただけだ
体が痛くなるわ
抱きかかえて…
君が移せばいい
せいぜい頑張れ
どうして薬なんか飲んだの？
まだ胸が痛い？
一体 あなたは
何者なんですか？
うちの大根はおいしいのに
50人目が通りすぎたら
家に帰ろう
今日は特別よ
熱はないのに
大の大人が—
床で寝るなんて
痛かったんだ
起きた？
湿布のにおいが…
体中が痛くて
おじさんも痛い？
さっきは平気だと言ったのに
ウソをついた
ウソをついてばかりね
早く よくなって
どこが痛いと思う？
どこが痛いの？
初恋(チョッサラン)とは痛いものだな
よほど美人なのね
手帳にも何か書いてた
いつも
とても
かわいい
重症ね
危険な状態だわ
このまま寝て
風邪をひけばいい
叩(たた)くな
初恋の人を想(おも)う夫なんて
かわいくない
花嫁は私なのに
よく見れば私にも
かわいいところはある
“チ”の付く言葉は禁止だと
言ったはずよ
まったく(チ) 心が狭い(チサヘ)
やめてよ
野菜は全部 入れて
はい
どうも
ご注文のワイロです
うまそう
ブツは？
本当に解読できますか？
御曹子は３歳の時から
「千字文」を学ぶ
これは？
おじさんの初恋に関する
内偵調査です
内偵調査なら僕に任せろ
どれどれ
これは“聴く”という字です
“分からない”は なしですよ
恋文だ
恋文？
悲しい愛の告白だよ
“そして百年後のある日
適度な天気のある日…”
予想どおりね
相手は知ってます
誰？
本人に聞いた
900年も生きてたら
女が１人くらい いて当然よ
１人？
違う？
さあ
驚いた
キム･シンさんですが…
誰それ？
おじさんです
僕のおじは ユ･シンジェだ
とにかく彼の胸に刺さってる
剣のことですが…
胸に剣が？
初耳なの？
剣って何？
もったいつけないで言えよ
言わないと
僕の情報は渡さない
情報って？
この絵を見て
あいつが泣いた？
そうなんだよ
彼が見たいと言うから
しかたなく見せたら…
どうして泣くんだ
知らない
怒ったほうがいいよ
今すぐに
ほら 早く
制止も聞かず なぜ絵を見た
そのうえ なぜお前が泣くんだ
俺も驚いて理由を考えてみた
スタンダール症候群だと思う
その絵を見て
すごく感動したんだ
絵の女性は誰だ
なぜ？
見覚えがある気がする
この顔に見覚えが？
この女性は私の姉妹だ
お姉さん？
私の妹と面識が？
どこで会ったんだ
妹か
俺が担当した死者の
１人かもしれない
妹が生まれ変わりを？
担当した死者の顔など
いちいち覚えてない
だが その可能性しか
考えられない
前世の記憶はないからな
とにかく悲しかった
胸も痛かった
おじさん
僕 分かった気がする
角部屋のおじさんが妹では？
試しに“お兄さん”と
殺すぞ
お…
お兄さん…
長安(チャンアン)洞のキム使者の話を—
聞きましたか？
そいつがどうした
担当した死者が
妻の生まれ変わりで
“処理漏れ”にして
２人で逃げたとか
それで？
そのあとのことは知りません
もう捕まったはず
前世の記憶が戻ったのか？
さあ
その一件で
みんな不安になって
僕も最近 酒浸りです
前世で大罪を犯すと
死神(しにがみ)になる
僕は一体 何をしたんだろう
僕たちが苦しまないよう
記憶を消したのかな
神の配慮ですね
前世を思い出しても
思い出さなくても
それは神の意思だ
だが 記憶を蘇(よみがえ)らせるのは
どういう意思なのか
実に気になる
ジニョン
ママ
行こう
楽しかった？
うん
何 食べる？
行ってくる
酒は ほどほどに
お疲れさまです
ママ ここはどこ？
喫茶店みたいね
じゃあ ママは何を飲むの？
ママは“天国”を注文したわ
ジニョンのために
天国？
ご注文の“天国”です
感謝します
ママ どうして泣くの？
何を？
驚いた
そこで何を？
図書館に行く途中よ
おじさんは何を？
どちら様？
そこをどけ
換気をして
シャツのボタンを留めろ
必要になる
行こう
パパ
どうした
タクシーの運転手さんに
住所を見せたの
この住所まで
分かってる
ベルトをして
パパ おなかすいた
えっ？
ああ
ほら
パパ 会いたかったよ
ああ
パパもだ
今日もカッコよかったわ
時に 親や子供や兄弟が
誰かの守護神となる
私は食べ物を渡すだけ
あの男を救ったのは娘だ
カッコいい
食べ物にかかる経費は
ユ会長が稼いでくれる
この間の剣のことだけど
触(さわ)れもしなかったのに
なぜ急に動いたのかしら
呪いに勝る何かが
必要なのでは？
例えば“真実の愛”とか
私に何か言うことは？
ないわ
あるだろ
そういえば １つあった
やっぱりな
我慢しなくていい　素直に言え
私は何だって受け入れる
お金持ちなのは分かった
でも なぜ働かないの？
そんなことか
働いてたのは高麗(コリョ)時代だけ？
失礼な　そんなことはない
永遠ではないが
酔いを長く防げる
〝二日酔い根絶〞
永遠ではないが
香りが長く続く
団らんを長く楽しめる
偉そうな態度ね
すみません
ユさん
すまない
また…
これも すまない
だから—
何も残ってないのね
どういう意味だ
つまり足りないってこと
そんなこと 初めて言われた
初恋の人には
言われなかったのね
嫉妬か？
どうして私が嫉妬を？
いつの人かも知らないのに
高麗時代の人？
朝鮮中期？　後期？
美人だったんでしょうね
残念だけど
初恋は実らないものよ
遅くなるから待たないで
じゃあね
初恋は実らないだと？
それじゃ困る
ねえ(ヤ)
ホー
えっ？
何なの？
さっきのは何？
昔 はやったギャグよ
つまらない
アザが だいぶ薄くなったね
年を取ったからかな
私は飲めないのに
どうして買ってくれるの？
誰も買ってくれないでしょ
試験は？
手応えバッチリよ
だから早く言って
他の幽霊はみんな
私に頼み事をするのに
あなたは しないの？
進学したら
あまり来られなくなる
じゃあ 一度
会いに来てくれない？
花を持って
私は坡州(パジュ)にいる
うん 分かった
ところで あなたは
どうして死んだの？
卒業式に行く途中で
事故に遭った
待ってるね
なぜ あの世に行けないんだろ
いらっしゃい…
なぜ ここに？
君こそ なぜここにいる
チキン店は
韓国に星の数ほどあるのに
なぜ この店なんだ
トッケビさんの手引きよ
やはり あいつは敵だ
今日は何？
お願いだから
仕事の邪魔をしないで
チキンを買いに来た
菜食主義者が
何を言ってるのよ
いいから作れ
あれと大根を多めに
本気？
彼が来ることに
なっていたのか
そこに居合わせるとは
何たる偶然だ
気安く触るんじゃない
人目についたら大変でしょ
隅っこで
おとなしくしててください
いらっしゃいませ
元気だった？
お好きな席に
注文は何にする？
今日の夕飯は—
鶏にしろ
今夜の気分は—
鶏じゃないか？
しかたがない
今日の夕飯は鶏にしろ
勝手で申し訳ないが
今夜は鶏(タク)に…
黙れ(タクチョ)
死神さん ちょっと
食べろ　冷める前に戻る
私は もう無(ム)に帰する…
“大根(ム)”
なぜ毎日 店に来るの？
もしかして
うちの社長を狙ってる？
ただ顔が見たいだけだ
君が何も言わなければ
問題ない
死神さんこそ—
テヒさんが店に来たことや
２羽 持ち帰ったことは秘密よ
なに？
あいつが店に来ただと？
なぜ持ち帰ったことが
秘密なんだ？
クーポンを何枚 渡した
黙ってろ
何回 来た？
５回 来たなら
クーポンは５枚だろ
いいから黙ってろよ
あいつが
野球に専念できたのは
私があいつを助けたからだぞ
何も知らないで…
すべてが
手助けのおかげだと？
大事なのは本人の意思よ
私の意思で
おじさんの剣も抜けるの
見てなさい
おい ちょっと…
非業の死の遂げ方は？
教えてくれたら
クーポンを何とかする
より手近な方法がある
ウンタク
２人して何なんだ
気がついたらピアノがあったの
誰にも見られず
運び込むなんて
幽霊の仕業かしら
ウンタク
聞きたいことがあるの
試験は？
実力は出しきった
すごい自信ね　羨ましい
あなたも できたでしょ
でも あなたは
塾にも行ってない
嫌み？
まさか
ちなみに
願書はどこに出した？
同じ大学に出していても
関係ないわ
私は特別枠だから
それで 合格するって？
何の話？
幽霊が
教えてくれるんじゃないの？
私はどうかな　合否が気になる
それが用件だったのね
でも他の子と違って
正直でいい
正直なほうが楽よ
優秀な人は違うわね
幽霊は何も教えてくれない
じゃあね
３年分 話したわね
ずっと同じクラスだったのに
明日 面接でしょ
頑張って
あなたも
家を出る時は無視したくせに
忘れ物は？
別に
マフラー
不機嫌なあなたに
気を取られて…
弱気になるな
堂々としてろ
付き添うか？
子供扱いはやめて
バスが来ない
怒ってる？
そのつもりが
マフラーで台なしよ
嫉妬したのか
だったら何よ？
すごくうれしかった
戻って
頑張ってくる
ありがとう
ぶつかるぞ
すみません
気づいてたわ
おじさんの目に映ってた
バスに乗れ
泥棒よ
誰か捕まえて
じゃあね
なぜだ
君はいなかったぞ
何て？
面接に落ちたら
母さんに殺される
事故が起こればいい
やめろよ
本当に起きたら困る
人間 誰しも
いつかは死ぬんだ
まったく
早朝からの出勤は疲れるな
コーヒーです
ああ…
なぜ俺には くれないんだ
俺が指示した
怒ってるのか？
誰が言った
みんな そう言ってる
正解だ
見ない顔が
漢南(ハンナム)洞から
応援に来てくれたんです
なぜ お前の名簿は
枚数が多いんだ？
管轄だから
キム･ヒョンジョン 34歳
パク･スビン
２歳 事故死
母子ですね
“天国”を用意しないと
はい？
今日はもう店じまいを
営業を始めてもないのに
何を言ってるんだ？
ここからここまで買います
見かけによらず
せっかちだな
中身が何だと…
靴下です
私に売りますか？
この野郎
お前 この間のやつか？
何なんだよ
何だと思う？
中身は２万3000 ３万2000
１万500に食券３枚
これだけのために—
何人が死にかけたと？
何者だ
警察か？
さっきの被害者は
骨折で全治３週間だが
職を失わないために
働き続ける
何を言ってやがる
黙れ
給料は治療費に消え
骨折は悪化する
死にたいのか
お前は誰だ
人の生死に関わった副作用で
お前は助かったが
罰はまだ終わってない
お前は死後も罰を受ける
そして
“目には目を”
これは私からだ
痛いだろうが我慢しろ
折れた…
そろそろ時間だ
分かってるよ
対象のバスが来たぞ
死神さんだ
先輩が見えるんですか？
まさか僕たちの姿も？
死ぬ前だからな
かわいそうな子だ
なぜ あの子が…
ウンタクの名簿は？
誰のことですか？
おかしいな
名簿の数より１人多い
あの子だけ
生き残るってことか？
事故は起きない
無駄足だ
どうしてですか？
そのまま進んでる
あそこで
事故が起きるはずじゃ…
私たちが起こすべきでは？
バスが行ってしまいました
俺は死神歴300年だが
初めての経験だ
どうする？
これが“処理漏れ”なんですね
確かに奇跡です
こんなことってあるんだ
おい
俺たちの仕事が増えるんだぞ
あまりに不思議で
なぜ分かったんですか？
驚いた
トッケビ…
…みたいです
トッケビに見えないか？
話がある
なぜ黙ってた
なぜ関与した
あの子のためだ
それが定めなら仕方ない…
ふざけるな
ウンタクを守るために
全人類の生死に関与しても
いいんだぞ
人の職場で勝手なことを…
ところで
今日の事故は変だった
数日前にも
事故の瞬間を見たが
私の見た場面に
ウンタクはいなかった
事故は彼女の運命では
ないんだ
何かの間違いで
バスに乗り合わせたんだろう
トッケビの花嫁のおかげで
“処理漏れ”が増え
俺たち死神は残業に追われる
夜食に鶏を？
やっぱり無に帰したらどうだ
冗談を真に受けるなよ
“無に帰する”とは何だろう
塵(ちり)や風になり
飛んでいくのだろうか
散り散りに…
“処理漏れ”は
剣に触(さわ)れなかったんだろ
あのあと彼女は剣に触った
剣を引き抜きそうになり
私が殺しかけた
とても痛かった
初めての痛みだった
今からでも
打ち明けたらどうだ
本当のことを
いいや
あと80年くらいは
隠しておきたい
何だ
人間の寿命だな
現在19歳の少女が
生きられる限界
そうしたいが
可能だろうか
ダメかな
〝受験票〞
迎えに来てくれたのね
昼食後の腹ごなしだ
やっぱりね
そうだろうと思った
これは何？
靴下？
私が守った誰かさんの未来だ
私を守るために
今日から靴下を売るの？
無職がイヤで？
手伝うか？
いいよ
受験が終わったから
おじさんを気遣うわ
気遣う？
何してる
剣を抜くために腕を鍛えてるの
一度で成功させるには
腕力が必要よ
無理するな
やる気をそぐ言い方ね
話をするから席を外せ
誰と？
いいから行くんだ
近くに降りてこい
私はもう十分 罰を受けた
たまの褒美くらい
許してくれよ
未来を見せたのは
わざとだろ
あれで覚悟を決めると思ったら
大間違いだ
降りてこい
目を見て話すのが礼儀だろ
早く降りてこいよ
まったく あの人は…
全快してないのかな
見てないわ
本当よ
気に入らない
君に恋をして—
私は愚か者になった
今—
何と言ったの？
別に何も
聞こえたわ
幸いだ
つまり あれは
私への
愛の告白だったってこと？
まったく あのおじさんは…
“不在着信 10件”
こんなに…
連絡なんか来ないと思って
見もしなかったわ
電話をくれるなんて驚いた
しかも10回も
報告すべきことを思い出して
そんなに重要な内容？
はい
宗教はありません
口がうまいわね
宗教はある？
必要なら用意して
また出直します
それを言うために
10回も電話を？
早いほうがいいかと
なんてかわいいの
僕のことですか？
他の女に
言われたことはない？
他に女は いません
それは いいことよ
用意しなくていいわ
今のままで すごくいい
やり手なのかしら
私のことも教えるから
正直に答えて
何を？
私の本当の名前は
キム･ソンよ
うちの両親が
お金もないのに
占い師に名付けを頼んだ
それで占い師が決めたの
だけど私は“サニー”のほうが
明るくて好き
本名は気に入らないの
因縁がありそうなんだもの
キム･ソン
“キム･ソン”
旦那様は—
毎年 今くらいの時期になると
灯籠を飛ばす
ウビンさん
あなたの本名は？
偽名なんでしょ
ダサくても似合わなくても
笑わないわ
教えてちょうだい
怒りと憂いを込めて
剣を授ける
可能な限り遠くへ行き
戻ってくるな
王様 それは…
ここは王様の高麗です
王命に従って辺境を守り
王命に従って敵を倒しました
民と妹を置いて…
民だと？
そなたは王か？
戦場で華々しく死んだと
知らせをよこせ
王命だ
どうしたの？
“ワン･ヨ”
食あたりでも起こした？
手をマッサージして血行を…
すみません
僕の目を見てください
えっ？
今日 僕たちは会ってない
送れなくてごめんなさい
１人で帰って
どこへ行ったの？
これから—
旦那様に
お仕えするのはお前だ
毎年のことだから
忘れないように
誰のための灯籠なの？
長い間
旦那様が
負い目を感じてきた方々だ
ところで おじさんに
剣が刺さってるのは本当？
なぜ知っている
旦那様の前で
その話をしてはならんぞ
なぜ？
“キム･ソン　ワン･ヨ”
あの剣は—
旦那様への褒美であり罰だ
旦那様が存在する理由であり
滅びるための糸口なのだ
私の“生”であり
“死”である君に
私は恋をしている
だから何も言わずに
天に許しを請うてみる
“どうかあと100年だけ—”
“気づかないでくれ”と
私よ
話があるんだけど いい？
手短に頼みます
長話をしたい気分では
ないので
何かが おかしい
恐らく—
きっかけは あなただ
どこへ行ったのよ
だから—
出かける時は
声をかけろと言ったのに
まったく
何が知りたい
あの それが…
花嫁が現れたら
遠くへ行くと言ったろ
何かおかしいと思って
トッケビさんの
胸にある剣を—
私が抜いたら
実際はどうなるんですか？
彼は“遠くへ行く”と
もう韓国を離れない？
ひとまず残る
より遠くへ行く準備のために
どこへ行くの？
剣を抜きなさい
早く抜いて
無に帰するべきよ
いきなり現れて“死ね”とは
ぜひ理由を…
十分 生きたでしょ
あの子は違う
あの子を授けた時 幸せだった
早く決断を
まったく
皮肉だな
一体 何を決断しろと？
私をこの世に授けたのは
あなたでしょう
違いますか？
あなたの幸せを
願うからこそ言ってるの
あなたも望んでるはず
何を？
あの子が生きること
無に帰さないと
あの子が死ぬわ
ということは
死にたかったと？
だから私に
剣を抜けと言ったの？
じゃあ—
私が剣を抜いたら
おじさんは死ぬの？
つまり
私が剣を抜いたら
おじさんは消えるのね
この世から永遠に
あの子は剣を抜く運命なの
あなたが そうさせた
役割を果たさないと
あの子の存在価値はなくなる
死の危険が
あの子に迫ってくるわ
覚えはない？
白状しやがれ
じゃあね
そういうことよ
死の危険は今後—
ますます増え より残酷になる
あなたも その手で
殺しかけたでしょ
動いた
そして百年後のある日
適度な天気のある日
初恋だったと—
君に告げたい
天に許しを—
請うてみる