いちかわ
すみの
じだいおく
こんじょうたいけつ
（一河角乃）〈時代遅れの　ド根性対決〉
あせ
なみだ
わたし
〈汗とか涙とか　私はごめんだけど…〉
ほえる
ま
いぬ
〈吠の負け犬根性が→
はれわたり
ばんどうせんせい
つよ
晴渡くんと晩堂先生を強くして→
がくえん
へいわ
おとず
学園に平和が訪れましたとさ〉
♬～
とおの
おれ
（遠野　吠）〈そうさ　俺は負け犬〉
いま
〈今まで　いくつ　バイトをクビになったか
わからねえ〉
〈だが…〉
〈ついに…〉
♬～
きょう
せいしゃいん
〈今日から正社員になる〉
う
か
〈俺は生まれ変わる〉
〈もう　ケンカもしねえ〉
〈俺は…〉
りっぱ
とうえい
立派な東映社員になってやるぜ。
♬～
ダブル
Ｗヒーローと
さいこう
なつ
す
最高の夏を過ごしましょう！
♬～
ハッ…　ここが東映か。
せきもと
しんじん
き
（関本カズ）よう！　新人。　よく来たな。
俺は　東映プロデューサーの関本カズ。
じょうし
今日から　俺が上司になる。
たの
よろしく頼むぜ。
えっ？
えっ？　あっ！　…じゃなくて→
ねが
お願いします。
おお　よろしくな。
かっこう
っていうか　その格好…。
まえ
かいしゃ
お前　うちの会社がどんな会社か
わかってないな？
よし！　俺についてこい！
はい！
さま
おう　なかなか　様になってるな。
あっ…　あざっす。
お前には
えいぞうせいさく
しごと
これから　映像制作の仕事についてもらう。
ばんぐみ
どんな番組か　わかるか？
かめん
ああ　なんか　あれだろ？　『仮面ライダー』とか。
そういうのは　もういい。
…はい。
（関本）いいか？
時代は　ドキュメンタリーだ。
みっちゃく
俺は　密着番組でナンバーワンをとる。
こんかい
（関本）そして　今回→
せけん
さわ
しゅうだん
世間を騒がせてる　あの集団を
ブッキングできた。
これは　とんでもない番組になるぞ。
て
俺の　この手が！
ああ　いや…
め
い
俺の　この目が　そう言ってる。
みな
はい
《（スタッフ）皆さん　入られます！
ゲストの皆さんだ！
おお
こえ
大きい声であいさつしろ。
はい。　おはようございまーす！
おはようございまーす！！
にん
（４人）おはようございます。
てめえら…！
ああっ…！
くち
き
かた
コラ～！　なんて口の利き方してんだ！
もう
わけ
申し訳ございません！
しんにゅう
こいつ　新入社員なもんですから。
ほら　お前も！
さーせん。
すいません！　さあ　どうぞ！
き
（角乃）気にしないで。
ばくがみりゅうぎ
つか
（暴神竜儀）お疲れさまです。
いき
（ため息）
おい！　お前ら　なんで　いんだよ？
びゃくや
りくお
しゅざい
よ
（百夜陸王）密着取材に呼ばれたんだ。
ぼく
僕ら　ゴジュウジャーがね。
はあ？
たけはら
きんじろう
（猛原禽次郎）しかし
吠っちが　ついに正社員か…。
いっき
ふあん
（竜儀）はい。　一気に不安になった。
だいじょうぶ
大丈夫なのか？　この会社は。
ということで
いちにち
せわ
今日は一日　お世話になります。
の
（角乃）吠！　私　ピーチティーが飲みたい。
はあ…　なんで　お前らだけ…。
あっ　そうだ。
じかい
かいけつ
》（関本）次回の『快傑ズバット』なんですけど。
おい　プロデューサー！
えっ？
ああ　いや…　えー　関本さん。
ま
なに
あっ　ちょっと待ってください。　何？
じつ
実は　俺　ゴジュウジャーで。
ゆびわ
あっ　指輪がない。
じょうだん
もう　冗談はいいから。
ほんとう
本当…。
さつえい
はじ
すいません　ちょっと撮影　始まっちゃうんで。
ほんばん
（スタッフの声）はい　じゃあ　本番！
よーい…　はい！
（カチンコ）
じゃま
（竜儀）お邪魔します。
（角乃）お願いします。
（禽次郎）フォー！
ちまた
うわさ
（関本の声）巷で噂のゴジュウジャー。
かれ
いったい
なにもの
彼らは　一体　何者なのだろうか？
今回は
わだいふっとう
話題沸騰の彼らに密着していく。
…ですね。
すべ
みこころ
全ては　テガソード様の御心のままに。
あつ
かな
（テガソード）全ての指輪を集めた者の願いを叶える。
けいやく
それが　指輪の契約。
（竜儀の声）そもそも
これは　テガソード様が始められたこと。
よ
かみ
この世の神たるテガソード様と契約した
私たちは→
せんし
戦士となり
しめい
せお
指輪を集める使命を背負ったのです。
おさな
ころ
幼い頃から願ってやまなかった
えん
テガソード様とのご縁。
わたくし
ついに　この私めが
やく
た
テガソード様のお役に立てるのかと→
ひび
よろこ
か
し
日々　喜びを噛み締めています。
「ティラノハンマークラッシュ！！」
ばくはつおん
（爆発音）
いやさか～！
（関本）しかし　全ての者が
たたか
テガソードのために戦うわけではない。
ひゃく
よる
きみ
とも
百の夜を君と共に。
ユー
アンド
アイ
やせい
おし
♬～「Ｙｏｕ　ａｎｄ　Ｉ　野生のカンが教えてくれる」
あお
ひろ
そら
した
♬～「青く広い空の下」
かえ
ざ
僕の願いは　トップアイドルに返り咲くこと。
せかいじゅう
それは　世界中のみんなの願いでもある。
かなら
僕は　必ず　指輪を集めるよ。
ひかり
百夜陸王という光は→
か
枯れたバラをもよみがえらせる！　フッ…。
なか
も
中には　こんな願いを持つ者もいる。
じょうじ
えいえん
せいしゅん
（猛原譲二）永遠の青春…。
わしは　パーリーピーポーになる！
ちから
（禽次郎の声）せっかく　テガソードの力で→
さい
わかがえ
７０歳も若返ったんだ。
指輪を集めて
しん
真のパーリーピーポーになる！
まさに　青春リベンジ！
かん
これが　僕のゴジュウジャーって感じっこだな。
（角乃の声）
はんにん
こころ
よ
そ
りかい
犯人の心にだって寄り添い　理解する。
めいたんてい
それが　ハイクラス名探偵のスピリッツ。
（関本の声）名探偵とゴジュウジャー→
にそく
は
二足のわらじを履く　ハイクラスウーマンが
かのじょ
彼女だ。
（禽次郎）
べんとうや
さんそく
えっ？　お弁当屋との三足のわらじじゃ…。
きん
ちょっと　禽じい！　シャラップ！
アンド
（角乃の声）ハイクラス＆ラグジュアリー名探偵の
私の願いは→
いもうと
おと
み
はぐれてしまった妹の緒乙を見つけること。
あ
この前　やっと会えたのに→
はいいろ
め
おとこ
犯人である灰色の眼の男に
ふたた
つ
さ
再び　連れ去られちゃって…。
緒乙…。　緒乙！！
だ
あいつも緒乙も　必ず見つけ出す。
灰色の眼の男…。
ぐしま
れい
すく
（具島　玲）俺を救ってくれるよな？　陸王。
そうだね…　必ず見つけ出さなきゃ。
それぞれ
バラバラな願いを持つゴジュウジャーは→
たが
めぐ
互いに　指輪を巡るライバルでありながら→
どうじ
ひとびと
きょうい
まも
同時に　人々を脅威から守るチーム→
なかま
仲間でもあるのだ！
も
おと
（揉む音）
ううっ…！　ちょっと　吠くん
せんさい
もうちょっと繊細に揉んでくれないかな。
かた
スターの肩だよ？　スター！
なんだよ　それ…。
吠っち　こっちも頼む。
吠　ピーチティー　まだ？
ところで
ピーアール
はさ
よち
テガソード様のＰＲを挟む余地はあるか？
し
知らねえよ…。
き
聞いてきてくれ。
（ため息）
皆さん　お疲れさまです。
きゅうけい
お
つぎ
遠野！　休憩　終わったら　次いくぞ。
関本さん！　いや　だから…
俺もゴジュウジャーなんすよ！
そうか。
ハハッ…。
（スタッフ）よーい…　はい！
（カチンコ）
き
決まってる。
うば
持ってるやつから奪うしかないでしょ。
いがい
（陸王の声）僕ら以外にも　指輪の戦士はいる。
どうし
そして　指輪持ち同士は
ひ
あ
うんめい
なぜか引かれ合う運命のようでね。
てき
（禽次郎の声）敵として戦ったり→
ゆうじょう
めば
友情が芽生えたり…。
であ
いろんな出会いがあったなあ。
（竜儀の声）そんな指輪の戦士の中でも→
いったいか
テガソード様と一体化できる
きん
金のテガソードを持つのは→
われわれ
我々だけのようだ。
（角乃の声）だから　でっかい敵は
まか
ゴジュウジャーにお任せってわけ。
リングイン！
つか
き
さ
「掴め！　切り裂け！　レッド！」
じんしんいったい
人神一体！
「掴め！　切り裂け！　レッド！」
ハアッ！
「テガソードレッド！」
テガソードレッド！
いくぜ！
ハアッ！
（ファイヤキャンドル）うわっ…！
「オリャッ！」
テガソードアカツキ！
こうりん
「降臨！」
なむさん
南無三。
（陸王）ハアアアァァ…！
「テガソードブルー！」
（陸王）テガソードブルーデカクロウ！
らいさんりゅうしょう
（竜儀）礼賛竜掌！
いぬ
さいそく
「射貫け！　最速！　グリーン！」
「テガソードグリーン！」
「アローシュート！！」
（角乃）フッ！
つづ
（関本の声）彼らの戦いは続く。
みずか
自らの願いのため
そして　人々を守るため…。
がんば
頑張れ　ゴジュウジャー！
戦え！　ゴジュウジャー！！
（竜儀）ではでは。
（陸王）またね。
（禽次郎）おつぽよ～。
よなお
この密着は　「あなたと世直し」→
くまで
ましろ
ていきょう
おく
熊手真白の提供でお送りいたしました。
（角乃）えっ？
（スタッフ）はーい　カット！
（カチンコ）
（関本）いやあ～！　お疲れさまでした！
さいこう
皆さん　最高でした！
はくしゅ
（拍手）
《（熊手真白）よう！　やってるな。
（関本）おお～！　これはこれは熊手様！
えんじょ
今回も　ご援助ありがとうございました。
しゅっし
（角乃）あいつが出資してたんだ…。
（熊手）どうだ？　神番組になったか？
もちろんでございます！
ひとり
ただ　もう一人のゴジュウジャーに
はなし
話を聞ければ→
かんぺき
完璧なんですけどね。
ほう…。
だから　それは…。
（ベアックマ）ジャジャーン！
それなら　ゴジュウポーラークマ～！
邪魔すんな！　おい！
（ベアックマ）ああ…！
はげ
ものおと
《（激しい物音）
ええっ！？　熊手様もゴジュウジャー？
こうしちゃいられない！
さいかい
おい　みんな！　撮影再開だ！
いそ
おい　急げ　急げ！
（熊手）はい　どいて。
まわ
おい　お前らも！　回せ　回せ　回せ！
（スタッフ）よーい…　はい！
（カチンコ）
そうだつせん
いちど
指輪争奪戦は　前にも一度あってな。
とき
俺様は　その時のチャンピオン。
だいめ
べっかく
そんざい
いわば　２代目たちとは別格の存在だ！
（熊手の声）
俺様は　かつて　テガソードと共に→
ほろ
やくさい
世界を滅ぼす厄災から
一度　この世界を救った。
だから　この世界は俺様のもの。
世直しだ！
エンゲージ！
ハアッ！
ん？　あっ！
♬～
ハアッ！
「フィニッシュナックル！！」
だが　この世界は
あい
相も変わらず　ゆがんだままだ。
こんど
みらいえいごう
今度こそ　未来永劫続く世直しをする。
いろ
そ
あ
全ての指輪を俺様色に染め上げ
じぶん
自分の力に変え→
こ
テガソードを超える完璧な神になる。
それが　俺様の願いだ。
さいしょ
はめつ
おうじ
最初は破滅の王子として生み出された
グーデバーンに…。
俺様が　お前の神になってやる！
僕は　今日から　グーデバーンだ！
（熊手の声）俺様の指輪の力で
いのち
命を持つようになったベアックマ。
いっしょう
（ベアックマ）熊手～っ！　一生ついていくクマ～！
ゴー
「グーデバーン　ベアックマ５０！！」
よ
あいぼう
（熊手の声）どちらも　俺様の良き相棒だ。
そして　ほぼ神の俺様は…。
《（爆発音）
（ベアックマ）うわっ！　ビックリ！
なんだ？
せっぽう
とちゅう
ありがたい熊手様説法の途中だぞ。
てつやです。
ゆめ
この夏は『ゴジュウジャー』と夢のコラボです！
（ファイヤキャンドル）きゃっきゃっきゃ！
ここが東映か！
ところ
（ブーケ）本当に　こんな所に指輪が？
うーん…。
あっ！　いました！
そこの皆さん！
はなし
ちょっと　お話　よろしいですか？
えっ？
あん？
我々は
しゅざいちゅう
あや
だんじょ
はっけん
密着取材中　怪しい男女を発見しました。
（ファイヤキャンドル）うわっ！
なんだ？　これ…　なんだ？　これ！
しゅくじょ
（ブーケ）ちょっと！　淑女なのに…。
と
ちょっと　撮らないでもらえます！？
あき
きょどう
ふしん
明らかに挙動が不審です。
ふくそう
いじょう
そして　服装も異常だ。
一体　何者なんでしょうか？
（ファイヤキャンドルの声）
俺たち　ブライダン…　んんっ…。
俺たち　ブライダンは→
じょおう
女王であるテガジューン様のために
指輪を集めている。
す
（ブーケの声）私たちが住まうノーワンワールド→
こうど
エーアイ
それは　高度なＡＩである女王様によって
せいせい
生成された世界です。
ひがん
みにく
にんげん
の
と
私たちの悲願は　醜き人間世界を乗っ取り
なお
完璧なものに生み直すこと。
そのためには
たか
女王様の力を高める指輪と→
女王様にとっての運命の乗り手が
ひつよう
必要なのです。
（ファイヤキャンドルの声）だから　ノーワンたちは
しめ
それぞれのナンバーワンを示そうと→
にんげんかい
あば
人間界で暴れるんだったよな！
えら
乗り手として　女王に選ばれる…。
最高にアッチッチじゃねえか！
…って　しゃべっちまったよ！
あっ…！
しゅざいりょう
いただ
かえ
取材料に　指輪を頂いて帰りましょう。
ああ。
いけるな？　ブロウ！　てめえら！
もちろん！
はかい
こんな会社　破壊してやりましょう。
ああ！　うわっ…！
じゅうせい
》（銃声）
（アーイー）カーン！
♬～
（陸王）せっかくの密着番組だ
邪魔はさせないよ！　フッ！
♬～
あれがゴジュウジャー…。
しろ
くろ
みど
き
白　黒　青　緑　黄…。
た
ん？　なんか足りない気が…。
ややっ！
いちぶ
お前も東映の一部！　破壊する！
（関本）ああっ…！
オリャア！
新人！
エンゲージ！
「クラップ　ユア　ハンズ！！」
てびょうし
（手拍子）
あっ？　おい　新人…。
フッ！
な…　何やってんだよ？
「ゴジュウウルフ！」
アオオオオオーン！！
フン…。
遠野…　お前がゴジュウジャーだったのか！
ああ？　ずっと　そう言ってんだろ！
はい。
お前は俺の…。
（ブロウ）いくぞ　ゴジュ…。
お前にとって
ゴジュウジャーとはなんだ？
ばあい
ああ？　んなこと言ってる場合か！
頼む！
俺は　このドキュメンタリーで
ナンバーワンをとりたいんだ！
かんせい
この番組を　お前が完成させてくれ！
あっ…。
俺は…。
あら
（荒い息）
たかなし
みね
（高梨　嶺）
ころ
吠　願いを持ってはダメ。　心を殺して。
いじょう
きず
これ以上　傷つかないために。
（吠の声）俺は　ガキの頃
気づいたらノーワンの世界にいた。
あっちの世界では
ねら
願いを持ったら　ノーワンに狙われる。
だから　俺は　願うことをやめた。
俺は　この世のはぐれ者。
かぞく
にい
たった一人の家族だった兄ちゃんも
クオンとして敵になっちまった。
「ガリュード！！」
うわっ！
（クオン）ハハハハ…。
（吠の声）だが…。
つた
（嶺の声）どうしても　吠に伝えたくて…。
願いを見つけて。
やくそく
私との約束。
♬～
アオオオオオーン！！
まよ
（吠の声）俺は　もう迷わねえ。
自分の願いを見つけるために→
指輪争奪戦も
ノーワンたちとの戦いでも→
全てにおいて
ナンバーワンになってやる。
それが俺の戦い…。
俺にとってのゴジュウジャーだ！
エンゲージ！　フッ！
ハアアァァァー…！
「ワイルドパワーアップ！」
オリャアッ！
おわっ…！
ハッ！　フッ！
バカにしおって！
フッ！　オリャア！　ハアッ！
うわっ…！
「フィニッシュ！　フィンガー！」
ハアァー！
（ブロウ）ああ…　うわっ！
とうぶ
やめてくれ…　頭部を破壊されたら…！
ハアアァァァ…！
遠野！
ほかん
これは　東映に保管してあった指輪だ！
つか
お前が使え！
（ブロウ）おお！　それは
きねん
せんたい
だい
さく
記念すべきスーパー戦隊シリーズの第１作…。
しゅうしょくいわ
就職祝いか。　ありがたく使わせてもらうぜ！
（ブロウ）
ひみつ
『秘密戦隊ゴレンジャー』の指輪ーーーっ…！！
フッ！
♬～
ん？　なんだ？　すげえ力だ…。
これなら…！
フッ！
しゅうねん
５０周年おめでとうございます！
「オルカ　ブーステッドノヴァ！」
ハアアァァァ…！
ハアッ！
（銃声）
ばくれつだいにんき
（ブロウ）これからも爆裂大人気で
頑張ってくださーい…！
（爆発音）
俺が東映社員ナンバーワンだ！
〈ウィナー
ゴジュウウルフ！〉
（ゴング）
ありがとう　遠野。
お前のおかげで東映は救われた。
気にすんな。
俺　これから　もっと　ここで頑張るからよ。
かんしゃ
感謝してる。
だから　お前はクビだ。
ああ。
…はあ！？　なんでだよ？
「なんで」って…
お前　ゴジュウジャーなんだろ？
はたら
だったら　こんな所で働いてないで→
世界の平和　守らなきゃ。
いや…。
はや
で
ほら！　早く出てけ！
うつわ
お前は　東映なんかにおさまる器じゃない！！
いや…　世界の平和より
あした
めしだい
だいじ
明日の飯代のほうが大事なんだよ！
は
どこに出しても恥ずかしくない
立派なヒーローになれよ。
うっ…！
かって
かんどう
勝手に感動すんな！
頼む！　ここで働かせてくれ！
〈ネクスト　ナンバーワンバトル〉
だれ
（ブーケ）ここは　どこ？　私は　誰？
しょうたいじょう
クオンからの招待状？
しょうぶ
か
マネー勝負は　俺の勝ち。
ほんりょうはっき
（熊手）熊手様の本領発揮だ！
〈レディー　ゴー！〉
えもの
お前は俺の獲物だ！
〈ベストシーンカードセット　もらえる！〉