（ファンたち）
かのん かのん かのん
かのん！
（ファンたち）
（かのん）
ハァハァハァ…
なるりん制圧！　いっくよー
（かのん）
ハァハァハァ…
なるりん制圧！　いっくよー
（ファンたちの歓声）
♪～
～♪
（テレビ:司会）
発表します
ＮＮＳ音楽祭 最優秀新人賞は…
（テレビの
ドラムロール）
（エルシィ）
わ～
（テレビのドラムロール）
（テレビ:司会）
中川(なかがわ)かのんさん！
（テレビ:かのん）
あっ…
うわ～ やりました
やりましたよ かのんちゃん！
（テレビ:女子アナ）
おめでとうございます
かのんちゃん
（テレビ・・かのん）
ありがとうございます
わ～ かわいいな
（テレビ:女子アナ）
それでは 歌っていただきましょう
“ALL 4 YOU(オールフォーユー)”です
♪“ALL 4 YOU”
神にーさま かのんちゃん
新人賞 取りましたよ
（桂馬(けいま)）
誰だ それ？
今 いちばん人気の
アイドルさんですよ ほら！
くだらん
えー もっと見てくださいよ
かわいいじゃないですか
（桂馬）お前 テレビっ子だな
（麻里(まり)）ん？
フフ… もしかして
エルちゃんのリボン—
かのんちゃんのマネ？
ああ…
私もアイドルさん気分を
味わいたくて エヘヘ…
（桂馬）
アイドルとか テレビとか
もはや 前時代の遺物だよ
～♪
どういうことですか？
（桂馬）
今世紀はゲームアイドルの時代だ！
（男性たち）
ゲームアイドルの時代だ！
長い年月を経て—
ついに“アイドル”は
本来の語義 偶像に到達した
変質劣化と無縁な
ゲームアイドルこそ—
我々が求めていた存在だ
（男性たち）
おお～！
（エルシィ）
異議あり！
あんなかわいい子が
リアルにいるんですよ
リアルにいない かわいい子より
絶対に上です！
フン！　逆にリアルであることが
リアルアイドルの限界なのだよ
（桂馬）
アイドルとは何か
それは永遠の夢の体現
（桂馬）
アイドルとは何か
それは永遠の夢の体現
（エルシィ）
あっ え？　え？
はっ… ひっ…
なのに リアルアイドルは
どうしても劣化するんだよ
（エルシィ）
うわっ
肌はたるむし しわも出来る
（桂馬）
タバコ吸ったり
不祥事で引退したり—
（桂馬）
タバコ吸ったり
不祥事で引退したり—
（エルシィ）
えっ… あっ… あっ…
おまけに
年 取るってくると—
（エルシィ）
えっ… あっ… あっ…
聞きたくもない暴露話を
話し始めたりもする
（エルシィ）
ああ…
しかし ゲームアイドルは違う
リアルに比べ—
ゲームアイドルの進歩は
まさに分進秒歩
ドット絵からスタートし
音声を得て 色数も増え
（ゲーム女の子Ａ）
わーい しゃべれた
ついには育成も可能に
マシンの発達につれて
立体化も果たし—
（ゲーム女の子Ｂ）
うんしょ うんしょ
うんしょ
（ゲーム女の子Ｂ）
うんしょ うんしょ
うんしょ
（ゲーム女の子Ｂ）
うんしょ うんしょ
うんしょ
ストーリーや
バックボーンも充実—
（ゲーム女の子Ｃ）
ポロポリー！
設定の作り込みは
リアルをはるかに上回る
（ゲーム女の子Ｄ）
あわわわ…
その間 リアルアイドルは
何か進化したか？
（リアル女の子）
どうも
何も変わっていない
ゲームアイドルの劣化を知らない
高いスペックは まさに次世代
（ゲーム女の子Ｅ）
アハッ
ゲームアイドルの劣化を知らない
高いスペックは まさに次世代
（リアル女の子たち）
キャー
（ゲーム女の子Ｅ）キラリーン
（男性たち）お～
リアルアイドルなど
今や 沈みゆく船！
新しい時代には
新しい船に乗らなくては！
（桂馬の高笑い）
船が出るよ！
（桂馬）新世界行きの船が！
（エルシィ）わ… 私も！
（桂馬・エルシィ）
あっ…
２人とも 行儀よく食べな！
（テレビ:女子アナ）
はい どうも
中川かのんちゃんでした
（テレビ:かのん）
ありがとうございました
（エルシィ）
神様は あんなこと言うけど—
かのんちゃんだって
十分かわいいですよ
アハッ
イ… イエーイ
（麻里）あらっ
（エルシィ）はっ…
（エルシィ）
わ～
（麻里）
かのんちゃん
お風呂 入っちゃいなさい
（麻里）
かのんちゃん
お風呂 入っちゃいなさい
（エルシィ）
は… はい
（チャイムの音）
ん～ ようやくお昼か
神にーさま 外パン買いに行きま…
え？
あれ？
うーん あっ
（男子生徒Ａ）
ホントか？
（男子生徒Ｂ）
ああ さっき来るところを見た
何だろう？
今日の教室 何だか怪しい雰囲気
（ちひろ）
今日は特に 人 多いね
（女子生徒Ａ）
そりゃあ ２カ月ぶりだもん
（エルシィ）あの
（２人）ん？
何が ２カ月ぶりなんですか？
あっ そうか
エリーはまだ見たことないんだ
（女子生徒Ａ）登校してくるのよ
（ちひろ）そうそう
フフ… 中川かのん様が
え～！
（ＰＦＰ:女の子）
ほら 誰もいないでしょ？
ここ ヒミツの場所なんだ…
（ハミング“ALL 4 YOU”）
ハァ 最優秀新人賞か
私 頑張ったな 頑張ったな！
今って 派手で
元気な子ばかりなのに—
私みたいに地味で古くさいので
よかったのかな
そろそろ 私 アイドルでいいのかも
さてと 今日は勉強！
あっ ああ… 人いたんだ
独り言 聞かれちゃったかな
こんにちは
この場所を知ってるなんて
君 通だね
誰だ お前？
（かのん）
うっ…
僕は忙しい 話しかけるな
アハハハ… そうだよね
私を知らない人も
やっぱりいるよね
（桂馬の叫び声）
（桂馬）
あっ あ… ああ…
どうして どうして知らないの？
私がアイドルだなんて
ウソだ ウソだ ウソだ！
（桂馬の叫び声）
（桂馬）
セーブを… セーブをさせてくれ！
神にーさま
（桂馬の叫び声）
どうして
教えてくれなかったんですか？
（桂馬の叫び声）
同じクラスに…
（エルシィ）か… かのんちゃん？
（かのん）あっ…
え～！　わあ… 本物
私のこと知ってるの？
（エルシィ）
は… はい！　もちろん！
ああ…
お… お… おにーさま 何か 書く物
あ… あの～ サインください
（桂馬）そ… それは…
（かのん）書きます 書かせて！
（かのん）
はい
（桂馬のうめき声）
わ～ すごいです こんな有名人が
同じ学校にいるだなんて
有名だなんて 私なんて まだまだよ
（エルシィ）ハァ～
（桂馬）返せ！
あっ そういえば
新人賞 おめでとうございます
ありがとう
でも まだまだ これから…
私 みんなに…
みんなの心に私の歌を響かせたいの
（エルシィ）もう響いてます！
（かのん）アハハ…
取れない… 油性なのか？
（エルシィ）
ひどいですよ おにーさま
なんで かのんちゃんのこと
教えてくれなかったんですか
同じクラスだっていうのに！
（かのん）
あっ！
同じクラス？
言ったろ！
僕はリアルアイドルなんて—
どうしようもないものには
興味ないって え？
（桂馬の叫び声）
（エルシィ）
ああ… あっ あ…
（駆け魂(たま)センサー）
ドロドロドロドロ…
（エルシィ）
あっ…
だあ… ああ…
（桂馬のうめき声）
（かのん）
同じクラスの人が知らないなんて…
（桂馬のうめき声）
私なんか アイドルじゃない
ごみよ！　ごみ！　ごみ！
うわ～ ２個はまずいぞ ２個は！
（かのん）
不安にさせないで…
うわっ セーブ セーブ
クソッ 画面が見えづらい
不安にさせないで…
うわっ セーブ セーブ
クソッ 画面が見えづらい
う… うわっ
（かのん）
あなた 名前は？
か… 桂木(かつらぎ)… です
桂木君… うお～
（桂馬）
うっ…
あっ…
ん！
な… 何か ヤバいヤツに絡まれたな
２度と会いませんように
（エルシィ）神にーさま
（桂馬）うおっ だっ
（エルシィ）大変です
（桂馬）お前にも会いたくない
かのんちゃんです
かのんちゃんが ほら
（駆け魂センサー）
ドロドロドロドロ…
か… 駆け魂？
（エルシィ）
そうです 中川かのんちゃんが
次のターゲットです
（男子生徒Ｃ）
かのんちゃんだ！
（男子生徒Ｄ）
かのんちゃん 学校 来た
（かのん）
みんな知ってるのに…
桂木君 どうしてあなただけ…
同じクラスなのに
同じクラスなのに…
（男子生徒Ｅ）
かのんちゃん！　こっち向いて
（かのん）アハッ
（男子生徒たち）お～
（かのん）
桂木君 倒す！
ハァ…
フン ん～ ああっ…
♪“ＬＯＶＥ ＫＡＮＯＮ”
～♪
（スタッフＡ）お疲れっす
（スタッフＢ）お疲れです
（かのん）
マネジャー どうでしたか？
私 問題なかったですか？
（マネジャー）
完璧よ
（ディレクター）
いつも完璧 いつも！
（かのん）
ありがとうございます
では 失礼します
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（かのん）
お疲れさまでした
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（スタッフＣ）
お疲れさまでした
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（ディレクター）
歌よし 顔よし 性格よし
怖いものなしだ
（かのん）
お疲れさまでした
いいえ まだまだですよ
もう Citron(シトロン)のときとは
別人だな
（マネジャー）
まあ いろいろありましたから
（かのん）
ハァハァ… フゥ～
（エルシィ）
“中川カノン
３月３日 生まれの16歳”
“久々に登場した
正統派アイドル”
正統派か？　スタンガンが
きっと 駆け魂の影響ですよ あれは
とにかく
そいつには関わりたくない
そんな 神にーさま
忘れたんですか？
駆け魂 狩りには
私たちの命も懸かってるんですよ
命も セーブデータあっての物種だ
まったく 駆け魂も
なんで変な女の中にばっかり
（ＣＤの落ちる音）
（桂馬）ん？
（桂馬）
ＣＤ？
とにかく やるしかないんです～
あっ…
“桂木君へ 放課後 昨日の場所に
来てください お願いします”
か… “かのん”
“来ないと おしおき”ですって
あ… あの すいません
わざわざ来ていただいて
（桂馬）
脅迫してきたわりに 腰の低いヤツ
あの すぐに終わりますから
今日のことは秘密で…
マネジャーさんにバレたら
叱られるので
桂木君…
ここで あなたを倒します！
倒す？
あああ…
♪“ALL 4 YOU”
（かのん）
聞いてください“ALL 4 YOU”
（エルシィ）
かのんちゃんが歌う え～
（スピーカー・・
かのんの歌声）
（男子生徒Ｆ）あ？
（女子生徒Ｂ）何か 聞こえるわよ
（スピーカー・・
かのんの歌声）
（女子生徒Ｃ）
何 何？
（スピーカー・・
かのんの歌声）
（男子生徒Ｇ）
おい これ
かのんちゃんの曲じゃない？
（スピーカー・・
かのんの歌声）
（男子生徒Ｈ）
ウソ どこから鳴ってんの？
（女子生徒Ｄ）
何か 上のほうから
（歌声）
（エルシィ）
うわ～ かのんちゃんが
こんな近くで歌ってる～
あっ…
でも なんで
わざわざ神様のために？
ん～ まあいっか
そんなこと どうでも
（かのん）
桂木君 あなたは私を不安にさせる
あなたは 私の存在を揺るがす人
私の敵
でも 私はアイドル
だから 歌で 踊りで戦う
桂木君 あなたは必ず
私のファンになってもらうから
（かのんの歌声）
あっ…
（桂馬）
で 結局 何の用なんだ？
歌 聞いとけばいいのか？
ううう…
うっ ええ？　出た～！
ううう… あっ！
（携帯電話の着信音）
あっ 大変！　収録に遅れちゃう
（桂馬）
ああ…
（ヘリのローター音）
（エルシィ）
ハァ…
あしたも また ここで
必ず 絶対 来てください
ああ… ああ…
ん？　ん？　ん？
どこが秘密なんだ
でも 助かった 僕のＰＦＰ
神様 どうして
あんな冷たい態度 取るんです？
かのんちゃんのほうから
わざわざ近づいてきてるのに
（桂馬）
見極めろ
ここは乗ってはいけない流れだ
ゲームじゃ 恋愛は—
“女の子を追いかけること”
に等しい
逆に向こうから
追いかけてくるときは—
トラップの可能性がある
特にアイドルは
会いにくい設定が多いのに—
向こうから会いに来るなんて
これはスルーが吉
なるほど
（桂馬）
それに ＰＦＰのデータも
飛ばされたしな
（エルシィ）
それが メインの理由ですか…
♪“ハッピークレセント”
（かのん）
初めて人前で歌います
新曲“ハッピークレセント”
聞いてください
（桂馬）
しかし 何だって
こんなにこだわるんだ
たかが１人に知られてないだけで
この流れ 乗るべきか
乗らざるべきか
（かのん）
うん！　いい調子
今なら ドームもできる
そうよ 私はもう 昔とは違うんだ
私はアイドルなんだ
～♪
どうでした？
う～ん むにゃむにゃ…
あああ…
（桂馬）
ん？
（かのん）
ハァ…
ダメだ… 私なんてダメなんだ
ダメだ… ダメなんだ…
（桂馬）あっ！
（エルシィ）あっ…
（桂馬）き… 消えた
（エルシィ）ああ…
♪～
～♪