＜ｶｲﾄ:電脳海賊七服神！＞
(音入)はぁ～ もうﾀﾞﾒ！
もれちゃう もれちゃう…｡
間に合った…｡
ええっ!? な… なんなんだ!?
(ｱｲ)きゃ～!!
(みんな)わぁ～い！
(ｱｲ)
白い砂浜に ﾊｲﾋﾞｽｶｽに ｻﾝｺﾞ礁！
ついに ついに私たち→
沖縄に来たのよ～！
(ｶｲﾄたち)ひゃっほ～！
うんまぁ～！
(ﾐﾂｵ)当たり前です！
沖縄は 豚料理が有名で➡
鳴き声以外は 全部食べるとも
言われているんです｡
へ～！ おおっ！
それじゃ またまた
いっただきま～っす！
あっ ｶｲﾄ君 それは！
ちなみに➡
私は ｿｰｷそばとｺﾞｰﾔﾁｬﾝﾌﾟﾙｰ➡
ちんすこうにｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｷﾞｰも
いただいてま～す！
ｱｲさん ちょっと待ってください！
これは 観光じゃなくて
任務なんですよ！
((漁馬:今さっき
沖縄のﾚｼﾞｽﾀﾝｽから➡
ＳＯＳがあったき｡
助けに行ってほしいぜよ｡
(ｾｷﾄ)そいつらのｱｼﾞﾄの場所も
わからないのにか？
敵にﾊﾞﾚたらいかんきに
詳しいことは なんも…｡
まぁ 行けばわかるだろう｡
四国も大阪も
解放されたばかりで➡
わしも大河も手が回らんきに｡
ほんだら 頼んだぜよ｡
ちょっ ちょっと漁馬さん！))
ということで またﾀﾀﾞ働きですが｡
(ﾌｸﾀ)業務提携しちゃったから
しようがないんだｹﾄﾞ｡
ﾆｯｺﾘ０円だろ！
まっ いいんじゃないの｡
のんびりいきましょう｡
なんくるないさ～｡
(ｶｲﾄたち)なんくるないさ～？
沖縄の方言で
なんとかなるさの意味よ｡
沖縄の人は 昔から
時間におおらかなの｡
ほら 誰も
せかせかしてないでしょ？
確かに…｡
でも これが
なんくるないさ～なのか？
少なくとも 七服神に
苦しめられてる➡
って感じでは ないようですが｡
大阪や四国とも全然 違うんだｹﾄﾞ｡
でも ここにも
差押えの塔はあるぜ！
それだけじゃない｡
沖縄に来てから➡
妙な視線を感じる｡
えっ!?
(２人)妙って？
あわわっ！ うわっ！
ごっ ごめん！ 大丈夫… え？
あははは…｡
うわっ！
うわ～っ！
この人たち 足を踏まれたのに
笑ってますよ！
やっぱり
ちょっとおかしいんだｹﾄﾞ！
なんか変な音しねえか？
はぁ～！
あぁ～｡
あ～ん！
(ｱｲ)お金があれば…｡
((ﾊﾞｲﾄのみんな～！ 今日も➡
ｶﾞｯﾎﾟﾘ特売品
ｹﾞｯﾄしちゃってちょうだい！
(みんな)お～！
ちょっと ﾀﾏｺﾞ１つちょうだいな｡
はい｡
ﾀﾏｺﾞ１つちょうだいな｡
ﾀﾏｺﾞ１つ｡
お～ほっほっほ…｡
これで お一人様１つ限りの
激安ﾀﾏｺﾞは すべて私のもの～！
お～ほっほっほ…))
姉ちゃん どうしちゃったんだよ
姉ちゃん！ 姉ちゃん！
ふふふ… お金さえあれば…｡
＜財前ﾐﾂｵ｡
どんなに小さなﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽでも
莫大なｶﾈと成功に変える➡
超ド級敏腕ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｡
その彼の夢が また叶った｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞで自伝の映画化が
決まったのだ｡
おめでとう 財前！
おめでとう ﾐﾂｵ！＞
((ここまできたら
次は政治家だ～！))
あ～はっはっは…｡
しっかりしろ ﾐﾂｵ！
僕は ｲｹﾒﾝになったら…｡
((３人:ﾌｸﾀ君 こっち向いて！
大好き！ 私たち み～んな
ﾌｸﾀ君に…｡
ﾒﾛﾝﾒﾛﾝよ｡
きゃ～！
うん うん いいよ｡
みんな 僕のお嫁さんに
してあげるｹﾄﾞ))
あは…｡
ﾌｸﾀ ﾌｸﾀ！
こいつら 目を開けたまま
夢を見てやがる｡
(ﾌﾞｰﾁｮｯｷﾝ)黒いｶﾈのにおいが
するじゃきん！
黒いｶﾈ？ 七服神か!?
だったら 一発ぶん殴って
目を覚ましてやるぜ｡ どりゃ～！
ありゃ？
≪島のみんな！
≪今日も人生 楽しんでる？
(みんな)うへぇ～｡
♪♪～
≪うん 今日もみんなで
『ﾚｯﾂなんくるないさ～』 ｸﾋｯ！
≪あれ？ あれあれ？
おかしいなぁ｡
なんで ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽが
効いてないの？
誰だ？ んあっ…｡
会うのは初めてだね｡
僕は 不奇見笑矢だよ｡
おい こら！ 不奇見だか
痩せ気味だか知んねえが➡
みんなに何した!?
早く元に戻せ！
(不奇見)お兄ちゃん ﾊﾞｶ？
戻せって言われて戻すﾊﾞｶが
どこにいるの？
なっ なんだと!?
みんな！
島の平和を邪魔する
悪い奴らがいるよ｡
やっつけちゃえ！
♪♪～
特売！
ﾓﾃﾓﾃ！
映画化！
うわっ なんだ なんだ こいつら？
薄気味悪い！
囲まれたか｡
これじゃ逃げられないじゃきん｡
痛え！
≪危ない！
≪ｶｲﾄ君 油断をするな！
今度は誰だ？
悪のあるところに ｻｻｯと現れ➡
ｻｻｯと掃除し ｻｻｯと消える｡
陰の掃除人！
ｼﾞｬｽﾃｨｽ･ｽﾀｰだ！
ｼﾞｬｽﾃｨｽ･ｽﾀｰ!?
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)とぉ！
ここは食い止める｡
今のうちにｷﾐたちは逃げろ！
でも…！
心配するな｡
こんな奴らにやられはしない！
そっか！ どこの誰だか
知んねえけど ありがとな！
これは ﾂｹておけ｡
ｾｷﾄ君！
ｷﾐのﾎﾞｰﾙが みんなを救う
ｶｷﾞになるかもしれない｡
なに!?
さぁ 行け！ 奴らを
大掃除してる間に！
ｶﾈ～！
はっ！ ｹﾂを叩いて お仕置きだ！
(弾次郎)こっちじゃ！
ﾁｪｽﾄ～！
さぁ こっちでごわす！
ちぇっ… 逃げちゃったか｡
まぁ いいや あんま
早く片づいちゃったら➡
つまんないし ｸﾋｯ｡
[ﾓﾆﾀ]あんまり遊ぶな｡
[ﾓﾆﾀ]四国ｴﾘｱと関西ｴﾘｱを
解放した奴らだ｡
[ﾓﾆﾀ]あなどっては
足もとをすくわれる｡
いやだな～ 僕を 愛無や
龍牙と一緒にしないでくれる？
[ﾓﾆﾀ]それより ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽだ｡
[ﾓﾆﾀ]沖縄での実験が成功したら
九州 ひいては本州にも導入する｡
はいはい もう うるさいな～｡
いいから 僕に任せておいてよ｡
さてと…｡
おもしろいのは これからだよ｡
(不奇見)あのﾊﾞｶな
お兄ちゃんには…｡
ｸﾋｯ… あっははは！
あれを見るでごわす｡
おわっ… おわっ すっげぇ！
まるで 秘密基地じゃん！
ようこそ 九州沖縄ｵｲﾄﾞﾝｶﾝﾊﾟﾆｰへ｡
おいどんが 社長の
札万弾次郎でごわす｡
ということは お前が
ＳＯＳをよこした…｡
沖縄のﾚｼﾞｽﾀﾝｽ!?
ｶｲﾄどんに ｾｷﾄどんでごわすな｡
漁馬どんから話は聞いておりもす｡
どうか力を貸してほしいでごわす｡
ﾆｯｺﾘ０円！ 任せとけって！
代わりに そっちがつかんでる
七服神の情報がほしい｡
わかったですたい！
業務提携 成立じゃきん！
では これを見るでごわす｡
沖縄 九州ｴﾘｱを支配しているのは
七服神の不奇見！
あ！ こいつ さっきの子供！
こう見えても ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽで
あっという間に➡
沖縄を支配した強敵ですたい！
ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽ？
あの音か？
はい ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽは
お金の悩みを引き金に➡
人の持っとる欲望を
最大限まで増幅しもす｡
そして それにつけ込んで
人を操るですたい！
人を？
そして そうなった者を我々は➡
ﾏﾈｰｿﾞﾝﾋﾞと呼んどるでごわす！
いや～ そういや
ｿﾞﾝﾋﾞみたいだったぜ！
ﾌﾝｯ ｶﾈの亡者 悪趣味なﾈｰﾐﾝｸﾞだな｡
それで ここは大丈夫なのか？
もちろん 心配いりもはん｡
ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽを遮断する
特殊な隠れ家ですたい｡
そんなものが よく
こんな短時間で作れたな｡
あははは いやいや
おいどんではありもはん｡
作ったのは あの…｡
あ… の？
(南天)あ… あぁ…｡
誰？
天才ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの➡
美波南天でごわす｡
ﾎﾞｿﾎﾞｿ…｡
えぇ？ 聞こえねえ!!
だから聞こえねえって!!
もう少し でかい声でしゃべれよ!!
逆効果じゃきん｡
もっと優しい顔で言うじゃきん｡
ﾎﾞｿﾎﾞｿ…｡
なになに？
｢研究に没頭できるように
音や電波を遮断したら➡
たまたま効果があった｣｡
どひゃ～ 偶然かよ 趣味かよ！
なになに？
｢それより なんでｷﾐたちだけ➡
ﾏﾈｰｿﾞﾝﾋﾞにならなかったのか
不思議だ｣｡
ん？ そういや そうだな｡
ﾐﾂｵもﾌｸﾀもﾌﾟﾗﾁﾅも姉ちゃんも
ﾏﾈｰｿﾞﾝﾋﾞになったのに➡
なんで俺たちだけならないんだ？
ﾌﾞｰは お金の妖精じゃけぇの｡
おぉ 確かに！ ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽは➡
生き物にしか
効かないようでごわす｡
じゃあ 俺はどうして？
むぅ それは…｡
ﾊﾞｶはｶｾﾞひかないって言うから
ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽも効かないじゃきん｡
なんだ そっか あはは…｡
って 俺 ﾊﾞｶじゃねえし｡
だって ふだんから
ｹﾂ丸出しじゃきん｡
かかっても かからなくても
同じじゃきん｡
なんだと！
だったらこいつはなんで➡
ﾏﾈｰｿﾞﾝﾋﾞにならないんだよ!!
確かにおかしいでごわすな｡
そっか わかった！
お前 ﾊﾞｶだからだろ｡
お前にだけは言われたくない｡
照れなくてもいいだろう
俺よりﾊﾞｶだからって｡
俺はﾊﾞｶじゃねえ！
痛ぇ！ 何すんだよ!!
それより 今は
お仲間を助けることのほうが➡
先決ですたい｡
元に戻す方法はあんのかよ？
それが… 南天にﾜｸﾁﾝを➡
開発してもらってる
ところでごわんど➡
なかなか難しいようですたい｡
そういえばあいつ…｡
((ｷﾐのﾎﾞｰﾙが みんなを救う
ｶｷﾞになるかもしれない))
とかなんとか言ってたな｡
それは!?
このﾎﾞｰﾙには 差押えの塔からの➡
ﾌﾞﾗｯｸﾏﾈｰ流入を止める
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑが入っている｡
どうした？
ﾎﾞｿﾎﾞｿ…｡
何？ それが
｢ﾜｸﾁﾝの開発に使えそうだ｣と｡
え？ そいつができれば
みんな元に戻るのか？
ん！ 時間はかかりもすが
きっと…｡
(警告音)
なんだ？
(ﾏﾈｰｿﾞﾝﾋﾞたち)ｶﾈ… ｶﾈ…｡
姉ちゃん ﾌｸﾀ ﾐﾂｵ！
どうしてこの場所が？
こいつか！
いってぇ～！ なにすんだよ!!
発信機だ｡
うわぁ！ い… いつのまに!!
じゃっどん どうしたらよかと？
この数で押し入られたら
さすがに防ぎきれもはん｡
いや 俺たちが防ぐ｡
俺たちなら
ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽにかからないからな｡
そうそう お前 ﾊﾞｶだからな｡
だから ﾊﾞｶは お前だろ！
(不奇見)ほんと お金の悩みって➡
おもしろいよね｡
なに？
(不奇見)ふだん
えらそうにしてる大人だって➡
お金のことになると
変になっちゃう｡
だから お金の悩みを
欲望の力に変えて➡
みんなの夢を叶えてあげたのさ！
勝手なこと言ってんじゃねえぞ！
うちの社員と姉ちゃんを返せ！
いいよ こんな弱い
お兄ちゃんたち いらない｡
本人たちが帰りたいって
言うかどうかは➡
わからないけどね｡
あん？
洗脳は解けてないみたいだな｡
ﾍｯ 上等じゃねえか｡
今度こそ 目 覚ましてやるぜ｡
待ってろ！
ﾊﾞﾝｸﾚｼﾞｽﾀｰ起動！
ｼｭｰｼｮｯｸ！
ﾊﾞﾝｸﾚｼﾞｽﾀｰ起動｡
[ﾏｲｸ]ﾋｧ ｳｨｰ ｺﾞｰ！
[ﾏｲｸ]ｴﾝﾀｰ･ｻﾞ･ﾌﾟﾗｲｽﾞとｸﾚｼﾞｯﾄ･ﾛｰﾝｳﾙﾌの
ﾀｯｸﾞに挑むのは…｡
ｶﾈ！
[ﾏｲｸ]な なんと ｹﾞｰﾑｷﾋﾟｺﾋﾟｺとﾁｬﾂﾐﾈｺ！
[ﾏｲｸ]あのｶﾞｯﾎﾟﾘｶﾝﾊﾟﾆｰ
まさかの内部分裂ﾊﾞﾄﾙだ｡
ふふふ…
黒いお金の力を感じます｡
もう負ける気がしないんだｹﾄﾞ｡
ｸｯ…｡
ｶｲﾄどん ｾｷﾄどん！
ｷﾐたちの力
見極めさせてもらおうか｡
[ﾏｲｸ]時間無制限 ﾋｰﾛｰﾊﾞﾄﾙ…｡
(みんな)ﾌｧｲﾄ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
いくぜ！ あり金 使って
お前の目を覚ましてやる｡
いったい誰の目を
覚ますんですって？
専務で ﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽが大好きで
勝堀小一の秀才のﾐﾂｵの目だ！
友達なめんな！
友達じゃない！
え？ 友達じゃないって…｡
今の僕には夢がある…｡
これからは
僕が政財界の頂点に立って➡
ｺﾞﾐどもから搾取してやるんだ｡
そのためなら
友達なんか いらない｡
僕の邪魔をする奴は
誰だろうと許さない！
ﾐ ﾐﾂｵ お前…｡
今の僕なら ためらいなく撃てる｡
札束ｱﾀｯｸ！
す すごい攻撃だ｡
よりによって札束とは｡
ｶｲﾄ ﾀｯﾁだ 代われ！
知っておくことです｡
お金は 使って
なんぼのものなのですよ｡
もっと苦しめ｡
[ﾏｲｸ]これは ﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽの影響なのか!?
[ﾏｲｸ]攻撃方法は
とんでもなくｹﾞｽいですが➡
ﾙｰﾙ上は問題なし｡ ﾊﾞﾄﾙ続行です｡
うっ…｡
まだまだ 暴走ｳﾙﾄﾗﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞ！
うわ～っ！
ｶｲﾄ もういい 交代だ！
こっちもです｡
代わるんだｹﾄﾞ｡
ったく いつまでも
夢 見てんじゃねえ！
お前なんて いらないｹﾄﾞ！
ほんと人間味のない
つまらない奴だｹﾄﾞ！
ぐは！
人間味の… ない｡
それに
思わせぶりな登場したくせに➡
存在感 薄いし ｷｬﾗ立ってないし
たいした活躍もしてない｡
それじゃﾓﾃないｹﾄﾞ！
く…｡
すごい精神攻撃でごわす｡
ふん これでわかったんだｹﾄﾞ？
僕に触れるとﾔｹﾄﾞするんだｹﾄﾞ｡
恋のｱﾁｱﾁあどべん茶！
うわっ 熱い…｡
ｸｿ… ﾅｶﾞﾚがいなくなった今➡
ｾｷﾄをつぶせば
ｲｹﾒﾝは僕だけなのに だｹﾄﾞ｡
ﾌｸﾀ！
でも まだまだこれで
終わりじゃないんだｹﾄﾞ｡
必殺 暴走茶つみﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ！
[ﾏｲｸ]うわぁ！ いつもより
巨大化が大きい！
[ﾏｲｸ]それが降下してくる！
ｾｷﾄ！
(ﾌｸﾀ)これで僕が
１番人気なんだｹﾄﾞｹﾄﾞ！
お前みたいな人間味のない奴
友達なんかできるかよ～だ｡
しかし おかしいですね｡
いつまでたっても
ｺﾞﾝｸﾞが鳴らないんだｹﾄﾞ｡
ｾｷﾄ！
(ｾｷﾄ)来るな！
ﾀｯﾁはいらん 仲間などいらん！
１人で戦う！
１人でって…｡
俺は ﾊﾞｶでもｶﾞｯﾎﾟﾘｶﾝﾊﾟﾆｰでもない｡
孤高の戦士 ﾛｰﾝｳﾙﾌ
桜田ｾｷﾄだ！
う…｡
ｶｲﾄ お前は甘い！
え？
ﾆｯｺﾘ０円だの友達だのと➡
１人じゃ何もできないくせに｡
これはあいつが作った
孤高のﾋｰﾛｰ着！
この任務 俺１人で十分！
足手まといの
友達なんかいらねえ！
あいつ…｡
そこで見ていろ うわ～！
ぐわ～！
(２人)わぁ 本気だ！
当たり前だ！
孤高のﾑｰﾝﾌｫｰﾙﾀﾞﾝｸ！
(２人)うわ～！
(２人)夢よ覚めないで！
[ﾏｲｸ]決まった！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
[ﾏｲｸ]勝者 ｸﾚｼﾞｯﾄ･ﾛｰﾝｳﾙﾌ！
ﾐﾂｵ ﾌｸﾀ！
あれ？ ｶｲﾄ君
僕たちはいったい…｡
なんか幸せな夢を
見ていた気がするんだｹﾄﾞ｡
って お前らな！
こっちは どんなに
大変だったか！
(不奇見)やっぱり
弱いお兄ちゃんたちじゃﾀﾞﾒだね｡
つまんないの｡
それじゃ今度はﾘｿﾞｰﾄｳｲﾙｽ➡
10倍の威力で｡
(みんな)うわぁ！
(不奇見)そしていつも邪魔する➡
ﾚｼﾞｽﾀﾝｽのうっとうしい奴を
連れていくことにするよ｡
あっ 弾次郎！
ｸﾋﾋ… 他の弱いのは
もういいや｡
こいつらで遊ぶほうが
おもしろそうだし｡
え!? ｱｲさんまで！
姉ちゃん！
またね みんな｡ ｸﾋﾋ…｡
おい 待ちやがれ！
ああ 姉ちゃん！
姉ちゃん!!
＜今週も いけいけ!!＞
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ OK？
OK｡
Where are you from？
日本語しゃべれるんですか？
少しだけ｡
あぁ 少しだけ…｡