ねえ モトクロスって知ってる？
荒れ地をオートバイで走る
とっても過酷なレースなの
バイク好きの はるかさんも
参加してるんだ
でも そんなレースを利用して
ワナをかける悪いヤツ
絶対に許せない！
このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！
セーラー戦士ども５人！
そして 神出鬼没なタキシード仮面
この者たちは うるさい邪魔者だ
ましてやウラヌス ネプチューンと
名乗る謎の戦士
この者たちは我らと同様
タリスマンを探している
この２人 なぜかダイモーンが
出る所に必ず現れます
もしや 私たちの行動が
見抜かれているのかもしれません
だとしたら 逆に それを利用し
誘い出すのだ
はい 必ず２人を誘い出し
消してみせます
くそっ！
すごい すごい！ はるかさんが
ぶっちぎりで優勝だ～！
操縦テク 抜群だ！
男の子に交ざって
優勝しちゃうなんて
並大抵の才能じゃないわよね
困ったわ
どうしたの 亜美ちゃん？
興奮して英語の単語 １つ
忘れちゃった
あれあれ…！
ああ…
はい
ありがとう みちる
あっ はるかさ～ん エヘヘ…
あっ おだんご頭
来てたの
はい みんな まもちゃんに
連れてきてもらったんです
おい 天王はるか！
女のくせに優勝しやがって
生意気だぞ！
男とか女とか関係ない
速い者が勝つんだ
なにぃ！
あっ
女の子を脅かすつもりですか！
負け犬の遠ぼえ 見苦しいぞ！
なんだと！
やめろ！
あっ 山田さん！
次のレースで勝てばいい 行くぞ！
ケッ…
ケガをしないように気を付けな！
ヘヘヘヘ…
まもちゃん！
あの人は？
山田勝利 今のレースで
２着になったライダーだ
モトクロスレースに
情熱を燃やしていてね
とっても純粋な人なのよ
ふ～ん…
彼はピュアな心の結晶を
持っているタイプね
マークしてみる必要ありそうだな
あたしに任せて
頼む
さあ
いらっしゃい いらっしゃい…！
今 超人気のライダー人形が
なんと１個 たったの1,000円だよ
さあ さあ さあ 早い者勝ちだ
買った 買った～
いらっしゃい いらっしゃい！
うっ！ う～ん かわいい！
へえ どれどれ…
ああ 気持ちいい～！ あっ…
げっ なによ 待って！
あっ あそこに うさぎが！
ああ うさぎちゃん！
乗ってなかったの？
気付かなかった どうしよう…？
子供じゃないだ 後から来るさ
ったく 世話の焼けるコね
へえ へえ へえ…
はあ…
あ～ん みんな行っちゃった
えっと 次のバスは っと…
げっ あと１時間も待つの～!?
あ～あ…
乗りな
あっ はるかさん
送ってやるよ
でも…
遠慮するなよ さあ
はい 失礼しま～す
しっかり つかまってな
うわあ！
フフフフ…
なっ…！
ああ～っ！
わざと僕を狙って…
おだんご頭
しっかり つかまってな！
あっ ああ！
くそっ！
もう！ なんで はるかさんが
襲われなくっちゃならないのよ！
恐らく さっきの連中だ
えっ まさか…
やっぱりヤツらだ
くそ どこへ隠れやがった
あっ…
男の人に抱かれてるみたい…
はるかさんって いい香り
あっ あの…
コロンは何を使ってるの？
静かに！
うん？ おおっ！
何か僕に用か？
こいつ… やっちまえ！
ああ 危ない！
ふっ！
うわあ！
たあっ！
ああ…！
ひきょうなマネは やめな！
レースは
正々堂々と勝負して勝つべきだ
ちっきしょう！
はるかさん つお～い！
勝つ… 今度のモトクロスレースで
俺は必ず優勝するぞ！
うわ～っ！ おお～っ…
あっ あっ あっ…！
やはり あの人が…
おかしいな
故障しちゃったんですか？
うん…
どうもプラグがイカれたようだ
海が荒れたわ
急いでモトクロス練習場に来て
了解
急用が 出来ちゃった
バイクも故障したし
送ってやれそうにもない
あの道路に出れば
駅に行くバスが来るよ
はい 一人で帰れます
ごめんな！
急用って何だろう？
なんだか 変 気になっちゃう
あっ ああ…！
フフフフ…
アハハハ…！
ああ…
はっ… タイヤーン！
うわあ…！
ああ ああ～っ…！
あっ ああ ああ…！
うっ ああ…！
フフフ…
お前のピュアな心の結晶
確かにもらっタイヤン
あなたの思いどおりには
させないわ！
誰 お前は！
海王星の潮 騒ぐ
新たな時代に誘われて
セーラーネプチューン 優雅に活躍
ディープ サブマージ！
ううっ… ああ～っ！
違う これはタリスマンではないわ
うっ…
早く安全な所へ逃げるのよ
オホホホ…！
待っていたわ
セーラーネプチューン！
あっ…
その若者の結晶が
タリスマンであろうと なかろうと
どちらでもいいの
私たちは
お前が来るのを待っていた
なんですって！
ダブル タイヤーン！
はっ！
なにっ！
ウフフフ…！
アハハハ…！
ぐるぐる ぐるぐる…
ああっ！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ぐるん ぐるん…！
死ね！
待て！
フッ… セーラーウラヌスも来たか
２人一緒に死ぬがいいわ！
はるかさん 足が速いんだから！
はっ はっ… はあ はあ
あっ！
タイヤーン！
ふっ！
ああ… よし！
ムーン コズミックパワー
メイクアップ！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ふっ！
うっ！
セーラーウラヌス 逆らうな
逆らえば仲間の命はないわよ
なに！
オホホホ…！
ああ～っ！
ああっ…！
あっ…
ひきょうなマネは いけないわ！
お前は誰ヤン？
うっ…
愛と正義のセーラー服美少女戦士
セーラームーン！
セーラームーン？
戦いは正々堂々とやるべきよ！
どっちの味方でもないけれど
ひきょうな手を使うなんて
許せない！
月にかわって おしおきよ！
しゃらくさい！
ダブルタイヤーン！
あっ あっ…！
ウラヌス 早くネプチューンを
連れて逃げて！
よけいなことをするな！
ぐるぐる ぐるぐる…！
バカ 早く逃げろ！
ああっ！
あっ ウラヌス！
ううっ… ヤツを倒す どけ！
いやよ あなたこそ
早く逃げなさいよ！
２人のコンビネーションは
ちぐはぐで バラバラだわ
一気に たたいて おしまいなさい
チェーンビーム！
しまった！
タイヤーン！
ああ～っ！
うわあ！
お二人は とっても仲が悪いようね
まるで 下手な二人三脚を
見ているようだわ
オホホホ…！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ふっ！
ああっ！
自分の思いどおりにならない
相手は憎いでしょうね
そのまま憎しみ合いながら
死んでゆくといいわ
オホホホ…！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ぐるるん ぐるるん…！
ああ…！
ウラヌス このまま逃げて！
あなたは生き延びて
目的を果たすのよ！
タイヤーン！
あっ！
オホホホ…！
ああ～っ… あっ！
あっ！
ネプチューン！
ああ～っ！
イヤ～ッ！ あっ ちょ ちょっと！
な 何すんのよ
滝つぼは反対でしょ！
追え！ ２人を追え！
タイヤーン！
はあ はあ…！
ネプチューンは
生きているかもしれないのよ
心配じゃないの！
仲間を見捨てて逃げるつもり？
外れない…
痛っ 引っ張らないでよ！
わめくな
はあ… 行ったみたい
ねえ 助けに行こう
ネプチューンが死んでもいいの？
この状態で出れば死ぬ
薄情者！ 彼女は
あなたのパートナーでしょう！
ひどい人ね
お前に何が分かる！
えっ
ネプチューンと２人で約束した
どちらかに
万一のことが起こったとき
情に流されて助けたりしないこと
どちらか生き残ったほうが
タリスマンを
見つける使命を全うする
そう２人で決めたんだ
それほどまでにして
探さなくてはならない
タリスマンって何なの？
話す必要はない
なによ なによ！
ピュアな心の結晶を取られた人は
苦しんで死んでしまうのよ
どうして そんなに
冷たくしていられるのよ
どうして！
甘いな
今 世界に沈黙が迫っている
間もなく 恐ろしいことが起きる
それを救うためには
タリスマンは必要なんだ
誰だって犠牲者は出したくない
だが もし それで
全世界が救われるならば
お前だったら どうする！
ネプチューン… 死んだのか？
どこにいる？
うっ！
ああ…
ごめん
血が出てる ひどい傷
気が付かなくて ごめん
大丈夫だ
いいから いいから
うっ… 触るな！
バイ菌が入ったら大変よ
余計な お世話だ！
いいから いいから
遠慮なんかしっこなしよ
なぜ…？
傷ついた人を放っておくなんて
できないもの
お前ってヤツは…
ところで
お願いがあるんですけど…
何だ？
こんなときに
不謹慎だとは思うのよ
でも さっきから我慢できなくて…
背中が かい～の 悪いけど かいて
うっ… はあ
あっ もうちょい左…
ああ そこそこ！
ああ いいわあ…
おかしなヤツだな
あっ？
セーラームーンか…
いつも邪魔されて
煩わしく思ってたけど
こうして一緒にいると…
あっ？
一緒にいると 何？
来たか！
あっ…
このコロンの香り… まさか！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ぐるるん ぐるるん…
ああっ！
タイヤーン！
やっぱり ネプチューンを
探しに行こう！
ぐるぐる ぐるぐる…！
出てきたな 殺せ！
タイヤン！
ほ～ら こっち こっち！
動きが… あの２人 さっきまでの
バラバラで ちぐはぐな動きでは
なくなっている
チェーンビーム！
アハハ…
ああっ バカ！
でも なぜ２人は この短い時間で
これほど同じ動きができる？
まだ生きていたか…
死ね！
死なせはしないわ！
なっ なにっ!?
ええい！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ワールド シェイキング！
タイヤーン…！
ぐるぐる ぐるぐる…！
ムーン スパイラル…
ハート アタック！
ぎゃあ…！
ラブリー！
覚えてらっしゃい！
ヘヘッ… やったわね
うん
お前を少しだけ見直してやる
だが 我々の使命は
誰にも邪魔させない！
あっ…
ネプチューン…
ああ ウラヌス
なぜ危険を冒してまで あたしを…
お前を助けたのは あいつだ
えっ… セーラームーンが？