♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
＜惑星ビーヘの
肉食動物 ムーマも➡
四星球を狙う ﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾌﾞﾗｻﾞｰｽも
悟空たちの敵ではなかった｡＞
(パン)何かしら？
ギル 何が書いてあるか分かる？
(ギル)｢目標 惑星ルード｡｣
＜しかし
ほっとしたのも つかの間｡➡
なんと パンとギルが
ボンパラたちの船で➡
宇宙へと 飛び出してしまった｡＞
♬～
うぐぐ…｡
(ギル)ギルル｡ ギルルル…｡
(パン･ギルのうめき声)
うわ…｡
ギルルル…｡
(ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ)大気圏 離脱完了｡
大気圏 離脱完了！➡
重力制御装置 作動｡
わーっ！
痛たたた…｡
(ギル)ギル ギル…｡
ギルギルギル ギル｡
何するのよ｡
この がらくたロボット！
(ギル)ギルルッ｡
ったく もう！
うん？ あっ
いけない それどこじゃないわ｡
何とか
おじいちゃんの所へ戻らないと｡
ギル｡
ギ…｡
お互い 気に入らないけど
あんたも 協力しなさいよね｡
分かった？
(ギル)ギルルル｡
キケン！ キケン！
パン キケン！
誰が 危険よ｡ 誰が｡
いいこと？
どんなに だだ こねても➡
ここには 私と あんたしか
いないんだから➡
２人で
何とかするしかないでしょう？
パン キケン！ パン キケン！
ヘルプ！ ヘルプ！
お黙り！
何で よりによって
こんなやつと…｡
ギルルル…｡ ギル｡
さてと うーん…｡
うーん…｡
全然 分かんない｡
何を どうすればいいの？
そもそも 私に宇宙船の操縦なんて
無理なのよ…｡ ギル！
(ギル)ギルッ！ ギ…｡
フフフ…｡
ねえ ギル｡
あんたも 同じ機械なんだから➡
どれが 何のスイッチかくらい
当然 分かるわよね？
ギルルル…｡
フメイ！ フメイ！
だだ こねないの！
このままじゃ
あんただって 帰れないのよ？
ばらばらに されたくなかったら
調べなさい！
ギルルル…｡
ギルルル…！
何だ｡ もう分かったの？
それなら
さっさと教えればいいじゃない｡
じゃ いくわよ！
わーっ！
ギルルルル｡
何よ ゴミ捨て場じゃない ここ！
(悟空)おい 行っちまったぞ｡
パンのやつ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)そ… そんな｡
こら！ お前たち あの宇宙船は
どこへ向かったんだ！
(ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ)し… 知らんパラ｡
うそつけ！
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)む…｡
よーし お前たち｡
いつものやつ いくパラ｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)お… おう！
(ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ)そーれ １ ２
１ ２ ３ ４…｡
ごまかそうったって
そうは いくか！
パンちゃんは どこへ行ったんだ！
♬ １ ２ １ ２ 知らんパラ｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ)♬ １ ２ １ ２
知らんパラ｡
(ｿﾝﾊﾟﾗ)１ ２ １ ２ そうそう➡
自動操縦で 惑星ルードに
戻ったなんて 全然 知らんパラ｡
あっ！
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ)ば… ばか！
フフフ…｡
♬～
せ… せーの！
わーっ！
(ギル)ギルルル…｡
う… うわっ！
何なのよ 一体｡
うっ！
(ギル)ギルッ！
もう！ また あんたなの？ 最低！
ギルルル…｡
ハァ…｡
ここ どこ？ ギル｡
フメイ｡ フメイ｡
マッタク フメイ｡
聞いた私が ばかよね｡
うん？
同じ 宇宙船が いっぱい｡
そうか｡
ここは あの３人組の星なんだ｡
≪(機械音)
わっ！
何よ ギル｡ 脅かさないで｡
ハッケン！ ハッケン！
ドラゴンボール ハッケン！
何ですって？
≪(レーダー音)
本当だ｡ 確かに 反応があるわ｡
でも 何で こんな所に
ドラゴンボールが？
(ギル)パクッ…｡
あっ！ 六星球だ！
あいつらが盗んだ 六星球よ！
そうよ｡ あいつら六星球を
この星に 持って帰ったんだわ｡
道理で いくら船の中を捜しても
見つからないわけよ｡
えっと…｡ これによると六星球は
この先の…｡
♬～
うん？
何あれ｡
神殿か 何かかしら｡
うん？
キケン！ キケン！➡
キケン！ キケン！
あんた さっきから そればっかしね｡
キケン！ キケン！ キケン！
キケン！ キケン！ キケン…！➡
キケン！
(ギル)キケン！ キケン！
それにしても
なんて 悪趣味なデザインなの｡
≪(物音)
うん？
(ギル)ギルルル…｡ ギルル｡
何やってんのよ あんた！
さあ
六星球を取り返しに行くわよ！
あんた まさか
か弱いレディーを➡
１人で行かせる気じゃ
ないでしょうね？
キケン！ キケン！
どうして そんなこと分かるのよ｡
中に入りもしないで｡
キケン！ キケン！ キケン…！
だから 何が どう危険なのよ｡
ｱﾌﾞﾅｲ！ ｱﾌﾞﾅｲ！ ｱﾌﾞﾅｲ！
あーっ！
もういい 勝手にしてれば！
私 １人で
六星球を取り返してくるわ｡
ギル｡
キケン！ キケン！
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
何？ この声…｡
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡
うん？
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
あ…｡ 鍵が掛かってる｡
うん？
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
何これ 気持ち悪い…｡
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
うん？
≪(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)
さあ 祈れ｡ 祈るのだ｡➡
ルード様の復活は 近い｡➡
お前たちの祈りが
ルード様の力となるのだ｡
(信者たち)えんやかやかやか
ルードさまさま｡➡
えんやかやかやか
ルードさまさま｡
な… 何なの？ うん？
あっ 六星球だ！
うん？ うっ！
♬～
よっと｡
惑星ルードか｡
何か 気味の悪い星だな｡
≪(ボンパラのうめき声)
うん？
こら！ お前たち！
おい！
あんまり てこずらせねえで➡
いいかげん 降りてくれ！
うーん…｡
ハハハ…｡ いいぞ！ いいぞ！
わーっ！ 嫌だ！ やだやだ！
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ)そうだ！ そうだ！➡
もし こんなところを
ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ様に見つかったら！
俺たち
どんな目に遭わされることか！
(ｿﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾀﾞﾝﾊﾟﾗの泣き声)
うーん｡
ギルルル…｡
(ｿﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾀﾞﾝﾊﾟﾗの泣き声)
(ギル)ギルルル…｡
ギルルル…｡ ギル！
ギル！ ハハハ…｡
よかった｡ 無事だったんだね！
(ギル)ギルルル…｡➡
ギルルル…｡
あ…｡ パンちゃんは？
パンちゃんは どこだい？
(ギル)パン キケン！
パン キケン！ キケン！
(信者たち)うわーっ！
(警備信者)うわーっ！
(信者たち)おお…｡
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)何事だ！
≪ ちょっと そこのあんた！
あんたが ここのボスね？
人の物を盗むのは
とっても いけないことだって➡
子供の頃
お母さんに教わらなかったの？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)むっ？ な… な…｡
あの六星球は 私たちが苦労して➡
ケルボの人たちから
やっと もらった物よ｡
それを 横取りするなんて…｡
いい大人が そんなことして
恥ずかしいと思わない？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)
そうか｡ お前が そうか｡➡
フフフフ｡
ならば お前の持っている➡
もう一つの ドラゴンボールも
渡してもらおうか｡
何ですって？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)４つの星が入った
ドラゴンボールだ｡
あ… あんた 一体？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)我こそは
祈とう師 ムッチー･モッチー｡➡
これを見よ｡ 我らの
偉大なる破壊神 ルード様だ｡➡
ルード様の復活こそ
我らの悲願｡➡
我らは ルード様を復活させ
この乱れきった宇宙を破壊する｡➡
我ら ルード様の使徒が➡
新たなる
秩序を築き上げるのだ！➡
ハハハ…｡➡
さあ おとなしく
ドラゴンボールを…｡ むっ？
何 訳の分からないこと
ごちゃごちゃ言ってるの？
とにかく 六星球は
私たちの物なんだから➡
返してもらうわよ いいわね？
ばいばい！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)あっ！ こら待て！
待たんか！
えっ！ 何？
あっ ああーっ！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)フフ｡ 人の話を
きちんと聞かなかった罰だ｡
《何これ 手も足も動かない｡
ああ…｡ 体じゅう動かない｡➡
一体 どうなってんの？》
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)フッ｡➡
どうやら この小娘 ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを
持っていなかったようだな｡
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)さあ
ルード様と融合するがよい｡➡
えんやかやかやか
ルー…｡ むっ 何？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)なっ… 何？
《わっ わーっ！》
おや？ おかしいな｡
急にパンの気が消えちまったぞ｡
パンちゃん！ パンちゃーん！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)何だ お前たちは？
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ様ー！
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)わあっ！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)
どうした お前たち！ そのざまは｡
あ…｡ いえ あの その…｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ)あの ド… ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙを…｡
連れてきましたです！ はい！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)そうか｡ そうか｡
それは よくやった｡➡
などと 言うと思うか！ この…｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)ひい…｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)うわーっ！
何！
ギルルル…｡
(ﾀﾞﾝﾊﾟﾗ･ﾎﾞﾝﾊﾟﾗ･ｿﾝﾊﾟﾗ)《うわーっ！》
あ… あいつら お前の仲間だろ！
ひでえことしやがるな！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)ひどい？ やつらも
我らの破壊神 ルード様の使徒｡➡
ルード様の使徒にとって➡
ルード様との融合は
最高の喜びなのだ｡
ルード？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)まあ こちらから
出向く手間が省けただけ➡
ボンパラたちも
役に立ったということか｡➡
さあ ドラゴンボールを
渡してもらおうか｡
ふざけるな！
お前こそ 盗んだ六星球を返せ！
うわっ！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)ルード様は➡
お怒りだぞ 渡せ！
断る！
オラも！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)おお｡ そうか｡
(信者たち)うわーっ！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)では お前たちを
始末してから頂くことにしよう｡
何！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)フフフ…｡ あっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ･悟空)うん？
あっ ああーっ！ うわっ！
(ギル)ギルッ！
あーっ！ 汚えぞ お前！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)
フン｡ あんな 単純な手に➡
引っ掛かる お前たちが悪い｡
そりゃー！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)なかなか やるな｡
そりゃ！ どうだ！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)うおっ！
わーっ！
悟空さん｡
おお 痛え｡
おい！ お前って
本当に ずるいやつだな！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)フハハハ…｡
勝つためには 手段を選ばん｡➡
ルード様の教えだ｡➡
では この辺で とどめだ｡
さあ 出てこい！
(ﾄﾗﾝｸｽ･悟空)うん？
(足音)
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)フフフ…｡
(うなり声)
ギル｡ ギルルル…｡➡
ギルルル…！
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)ﾌﾊﾊﾊ…｡
どうだ 私の かわいい ﾚｰｵﾝだ｡
うん？
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)ううっ！
《トランクス おじいちゃん
パン ここよ！ 助けて！》
(ギル)ギルルル…｡
《あっ ギル ここよ ここ！
動けないの うっ！➡
もう 覚えてらっしゃい
この 駄目ロボット｡➡
動けるようになったら
ただじゃ おかないからね｡》
(ギル)ギルルル…｡ ギル？
《そうよ！ 私よ 私｡ パンよ｡》
生命反応アリ｡ 生命反応アリ｡
パン｡
《フフッ｡ そうよ ギル 私！》
ギルルル…｡
《誰？ わーっ！》
(ﾑｯﾁｰ･ﾓｯﾁｰ)そんな ばかな｡➡
お… おお… うわーっ！
(信者たちのどよめき)
大丈夫か？ トランクス｡
ええ すみません｡ 油断しちゃって｡
≪(笑い声)
うん？ 何だ？
≪ ヒヒヒ…｡
少しは できるようだな｡➡
だが モッチーを倒したぐらいで
いい気になるなよ｡
やつは 俺のしもべにすぎん｡
む… むちが ひとりでに｡
ヒヒヒ…｡ では ひとつ➡
俺の本当の姿を
見せてやることにしよう｡
フハハハ…｡
す… すごい気です！
何だ お前 何者だ！
(ﾑｯﾁｰ)ヒヒヒ…｡ 俺様はムッチー｡
ルード様の神官だ｡
＜悟空たちの前に立ちはだかる
謎の神官ムッチー｡➡
果たして 悟空を驚かせる
その実力は？➡
そして 人形にされてしまった
パンの運命は｡＞
おっす！ オラ 悟空｡
くそー！ ムッチーっていうやつは
何でも むちで操っちまう｡
やっけえな相手だ！
おじいちゃんたち
早く助けに来てよ｡
こっちじゃ たくさんの人が
人形にされちゃって大変なんだから｡
次回 『ドラゴンボールＧＴ』
｢神のお告げは 超迷惑!!
ルード起動｣
あの おかしな像だ｡
人形から➡
あいつに すげえ気が集まってる｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 自分勝手に 思い込んで
♬ 裏目に 出ること
♬ よくあるけど 生きてゆきたい
♬ 今日より 明日へ
♬ 社会の中で 何を求め
♬ 追いかけたんだろう
♬ 言葉だけじゃ わかり合えず
♬ 傷つけて 涙した
♬ もがけば もがくほど
♬ 孤独を彷徨ってた
♬ ひとりじゃない
♬ 君が 希望に変わってゆく
♬ 向かい風も 羽ばたける
♬ 笑っていておくれ
♬ ひとつになろう
♬ ふたり ここまできたことが
♬ 僕の 勇気の証しだから
♬ 変わり続けてる この世界で
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 名もなき この場所で