手術ができる車、
ディザスターレスキューというん
ですが、益城町のほうに９人、
医師や看護師が入ったということ
です。
避難所は６か所で、１００人以上
の方がいらっしゃるという情報も
入ってきています。
＞＞１００人以上の方が避難して
いるましきまちのほうにディザス
ターレスキューという部隊が派遣
されたということですね。分かり
ました。
このあとも気をつけて取材を続け
てください。
＞＞続いて、益城町の役場にいま
す、熊本さんが中継がつながって
います。
熊本さん。
＞＞甚大な被害が出た熊本県益城
町にあり
ます、益城町役場の駐車場の様子
を現在、ご覧いただいています。
庁舎内は停電と、また、
先ほどからやむことない余震によ
り、立ち入ることができません。
そのため、臨時の、
いわば現地の災害対策本部が駐車
場に置かれ
ています。
室内から持ち出してきたホワイト
ボードに、現在、警察や消防、
隣県からやって来た各部隊の情報
が今、集約されている状態です。
駐車場内には、
この町内から避難してきた人たち
が、
町の発表ではおよそ５００人とい
う発表だったんですが、私の目で
確認するかぎりは、それ以上、
この役場の建物の周辺にも、
多くの方々がブルーシートの上で､
毛布にくるまっている様子が確認
できます。
今入ってきた最新の情報によりま
すと、益城町町内で、９０代の男
性と、性別、
年齢は不明ですが、現在、
２人が心肺停止の状態で、
救出されたという情報が、
この対策本部の消防に、先ほど入
ってきました。
現在、町内で、
２人が心肺停止の状態で救助され
たという情報が、現地の対策本部
に入ってきました。
余震が続いているため、
建物の中にいるのが怖いという町
民が、今も続々と訪れています。
またこの現地の対策本部が、
この役場に置かれているという情
報などが、
メールなどで回っているというこ
とで、近所でけがをなさった方を､
車でこの対策本部まで、直接連れ
てくる方の姿も見受けられま
す。
先ほども、
倒れてきた物で頭をけがしたとい
う男性が、近所の住民によ
って、今、
連れてこられました。
町内はかなり大規模な範囲で停電
しています。
救助活動もさらに困難を極めると
思われます。
気温はさほど寒くはないんですが､
地震発生当時から、
この駐車場にとどまっている方々､
体育館などに入ることができない
ため、
中には震えている高齢の方々もい
らっしゃいます。
今、このように、布団でしょうか､
毛布などが次々と運ばれてきてい
ます。
このあと、こういったものですと
か、食料ですね、おなかをすかせ
ている方もたくさんいらっしゃい
ます。
このような方々優先で、配布され
るものと思われます。
以上、益城町に置かれています、
災害対策本部からお伝えしました｡
＞＞続いて、この地震に関してで
すけれども、
気象庁によりますと、
熊本県で震度７を観測した地震で､
１５日午前１時までに、
震度１以上の余震を５４回観測し
たということです。
そして今後も続くと見られるとい
うことです。
＞＞笠原さん、この５４回という
のはどう見ますか？
＞＞非常に多いですね。
本震、
余震という感じでなくて、最初は
６．５、
次が６．４ですから、これはまあ､
それぞれが本震といいますか、
それの余震活動が起きていると。
さらに同じぐらいの地震が起きる
可能性もあるので、
全体にこの活動は、
浅くて非常に活発で、
少し長く続くかも分かりませんで
すね。
＞＞長く続くかもしれないという
ことですね。
そして益城町役場なんですけれど
も、リポートでは５００人以上い
るように見えると、また情報で、
この益城町役場の駐車場に来れば､
何か手当てが受けられるんじゃな
いかということで、
周辺からかなり人が避難している
よ
うですね。
＞＞これほど余震が続き、そして
大きな余震、余震というか、
地震が発生してますから、もう相
当ショックと恐怖、そしてこのあ
と起こる、まだ起こる可能性があ
るってことで、そういった不安感
が、大勢、
この避難場所に避難させていると
思いますね。
特に家の中にいることが不安でし
ょうがないという状態が、
きっと起こっていると思います。
＞＞地震発生からもう４時間以上
たちますけれども、皆さん、
外にいらっしゃるということで。
＞＞中にいるとですね、
がたがたって来るんですよね、
音がね。
１回大きな地震を経験すると、
これはもう、また潰れるんじゃな
いかとか、そういうふうにも思い
ますから、ほとんど、しばらくの
間、
中に入りたくないですね。
安全だと言われても、
なかなか入りにくいのが実状だと
思いますよね。
＞＞引き続き、
九州地方で起きた強い地震につい
てのニュースを続けてお送りして
いきます。
もう夜を徹しての救助活動、
救出活動が続いています。
また一方で、
もう家の中にいられないという方
が、
益城町役場の中継でもありました
けれども。
＞＞九州では震度７、初めてだし､
もともと、このところ、
あまり大きな地震がない場所なん
ですね。
それも非常に浅い地震ですから、
緊急地震速報が３．８秒後に出た
っていっても、ほとんど間に合わ
ない状態で、
いきなりどんと来たような状態を
受けたといいますね。
ですから、そのショックを受けた
大きさっていうのは、計り知れな
い、住民の人たちっていうのは、
恐怖に脅えてると思いますね。
＞＞このあと、九州の熊本の皆さ
んが、
必ずしっかりと心に持つべきもの
と
いうのは、心構えとしてはどうい
うものがありますか？
＞＞これで徐々に収まってるかに
見えても、場合によっては、
時折、
大きな地震が来る可能性がしばら
くありますから、
建物が倒壊する危険性のある建物
には、入らない。
これからしばらくたてば、
応急危険度判定というのが出され
ると思います。
赤い紙、黄色い紙、グリーンの紙､
貼られるようになりますが、
それまでまだしばらく時間があり
ますけれども、
建物が傾いていたり、
落下する危険性があるような工作
物があれば、
そこには近寄らない、入らないと
いうことが大事ですね。
というのは、そこで余震が起これ
ば、
一気に崩れる可能性がありますか
ら、
そういった点を必ず、自分たちで
確認してね、
安全を確保してほしいなと。
これから夜が明けるまでは、
皆さん、
様子を見るでしょうけど、
夜が明けてからでも、少し警戒が
必要だと思います。
＞＞明るくなった、じゃあ家の様
子を見に行こうとい
って、
安易に家の中に入るのは危険だと
いうことですね。
＞＞そういうことですね。
＞＞分かりました。
＞＞さあ、ここで多くの人が避難
しています、益城町役場に、
中継がつながっています。
熊本さん、お願いします。
＞＞甚大な被害が出ている、
熊本県の益城町、その役場の駐車
場の様子を、現在ご覧いただいて
います。
現在、
国交省の投光機が１０分ほど前に
到着し、幾分かこの駐車場、
明るくなりました。
今、トラックから寝具、布団です
ね、布団が下ろされています。
駆けつけた役場の職員や、自衛隊
の隊員らによって、今、トラック
から、毛布、
布団が降ろされています。
そしてこの駐車場には、町の発表
では、
およそ現在５００人ほどが避難を
してきているのではないかという
ことなんですが、本来であるなら
ば、
使われるべき避難所としての体育
館なんですが、停電をしていると
いうこと、また余震により、
先ほどから落下物があります。
この今、皆さんが座ってらっしゃ
る、このアスファルトも、
実は多くの箇所がひび割れている
状態です。
余震が続くかぎり、安全が確認さ
れるまでは、
寒空の下、
ここで一夜を明かすということに
なりそうです。
また現在、この対策本部に入って
きている最新の情報では、
町内で９０代の男性の方、
そしてもうお一方は、性別、年齢
は分かりませんが、
お２人の方が建物の中から、
心肺停止の状態で救助されたとい
うことです。
またそれ以外にも、倒れてきた家
具でけがをした人、
またガラスなどでけがを負った人､
かなり多くのけが人が出てきてい
るということで、現在、
この役場の駐車場の近くに、
赤十字の大型の治療を行う車両が
到着したという情報も入ってきま
した。
これから順次、治療が必要な方、
これだけ発生から時間がたってい
るんですが、
まだけがの治療をしていないとい
う方もいらっしゃる状態です。
そして、食料や水なんですが、
役場、
町周辺の市町村などが備蓄してい
たものが、徐々にではあるんです
が、届いているんですが、
まだ町は避難所の開設というもの
をしていません。
というのも、この作業を見ている
感じでは、
圧倒的にマンパワーが不足してい
るということです。
一体どの家族、
何人ほどが避難してきているのか､
安否の分からない人は、どの集落
にどれぐらいいるのか、
こういった情報もまだ完全には把
握できていない状態です。
＞＞熊本さん。
今…。
＞＞気温なんですが、
先ほど１時間ほど前と比べますと､
ややここ、高台にあるということ
で、風が冷たくなってきています｡
これから到着した寝具が、
被災者の方々に配られようとして
います。
益城町役場の駐車場からお伝えし
ました。
＞＞今運ばれる、
寝具の様子が見えました。
布団、
あるいは毛布などが入っているの
かと思いますけれども、その数と
いうのは、
そこに避難されている方に対して､
足りているように思いますか？
失礼しました。
＞＞寝具の数なんですが、今です
ね、
皆さんが簡易的にといいますか、
肩からかけてらっしゃる茶色い毛
布、これ、
非常に薄い毛布なんですね、
災害用のものなんですが、これで
足りないということで、現在、
見えますでしょうか、
アルミのような体温を保つための
毛布代わりになる、
アルミ製のようなものが配られて
います。
寝具は今、
到着しているだけの数では、
圧倒的に足りないという状態です｡
皆さん、
飲み物などを口になさっている様
子はありますが、
食料などはまだ配給が始まってい
ないとい
うふうに見えます。
＞＞分かりました。
ありがとうございました。
先ほど、
赤十字病院から出発した車両も到
着したということなんですけ
れどもね、気温も下がってきてい
ると思います。
肩を寄せ合ってという夜になって
いるようです。
＞＞さあ続いて、
今お伝えしました益城町役場から
歩いて２分ほどの距離にあるとい
うことなんですけれども、益城町
中央公民館に、
ひらかわさんがいます。
中継で伝えてもらいます、
ひらかわさん。
＞＞地震発生から４時間半余りが
たちました益城町の中央公民館に
来ています。
私の後ろ、見えますでしょうか、
数は正確ではないかもしれません
が、１００人以上の方が避難をし
てきています。
町から支給された毛布、
そして薄いブルーシートを硬いコ
ンクリート
の上に敷いて、
きょう１晩過ごすんだということ
を、
不安げな表情で語っていました。
また話を聞いたところ、近くに商
店があるようで、男性数人で、
お握りやパンなど、食料を買い集
める姿が見られました。
またこちら、地元住民の方、
こちら見えるでしょうか、住宅団
地がすぐ近くにありまして、
中にいたら、ガラスが割れたり、
とても危険だからと
いうことで、屋外に。
＞＞今、
＞＞地震に関する最新情報をお伝
えしてまいります。
先ほど午前１時５３分ごろ、
また地震がありました。
気象庁によりますと、この地震に
よる津波の心配はないということ
なんですけれども、熊本県で震度
５弱を観測しています。
震源地は熊本県熊本地方で、
震源の深さがおよそ１０キロ、
地震の規模を示すマグニチュード
がマグニチュード４．８と推定さ
れています。
細かい震度が出ました。
震度５弱が、
熊本県山都町、震度４が熊本県宇
土市、
合志市、美里町、西原村、
嘉島町などとなっています。
このほか、震度３を福岡県から宮
崎県にかけて観測しています。
＞＞１時５３分ごろにまた強い揺
れを感じた九州地方、熊本地方で
す。
益城町の中央公民館、こちらでも
揺れを感じたと思いますが、
リポートしてもらいます。
ひらかわさん、お願いします。
＞＞熊本県の益城町中央公民館に
来ています。
先ほど強い地震が発生して、
私の奥にいる避難住民の方々も、
騒然とした様子でした。
私が到着した１時間ほど前は、
薄い毛布とブルーシートだけで１
晩過ごすと、
不安そうに語っていた住民たちな
んですが、近くに団地、
また住宅がある避難住民の方々が､
それぞれソファーやいす、布団、
水、食料など、
それぞれが持ち寄って、
助け合っている様子が確認できま
した。
ただ、困っている表情を浮かべな
がらも、お互いを不安にさせない
ように、笑顔を絞り出している様
子も見られました。
現場からは以上です。
＞＞家財道具を、
そのいすなど、ソファーなどを持
ち出して、その公民館に皆さん、
避難してきているということです
ね？
＞＞はい。先ほどから中高生
と見られる若い男性たちがですね､
高齢者、
車いすの高齢者などもいるんです
が、その方々に、どうぞ、座って
くださいと声をかけて、ソファー
を差し出す様子も見られ
ました。
＞＞そうですか。
分かりました。このあとも気をつ
けて取材続けてください。
ということで、やはり、この同じ
立場、
避難をしてきている人たちで声を
かけ合って。
＞＞皆さんが助け合っているのは､
暖かいですね。
特に若い人たちが、
高齢者にソファーを差し出したと｡
そういう光景っていうのを思い浮
かべると、
東日本大震災のあともそうでした
けれども、日本人ってのは、
いざというときは助け合える国民
なんですね。
特に、
この熊本の人たちも熱い情熱を持
ってる人たちですから、
たぶん皆さんが助け合って、
この困難を乗り越えていってほし
いなと思いますね。
＞＞しかしやはりライフラインの
復旧というのは、
本当に最優先にやってほしいこと
であって、今、
食料や水などは支給されつつある､
それから毛布、
寝具なども運び込まれてきている｡
あと、
やはり大切なのは、
例えばトイレであるとか。
＞＞トイレとかですね。
これからはやはり衛生問題も含め
たトイレ対策というものも、
非常に大事だと思いますね。
仮設トイレが近隣の市町村にある
と思いますので、
そういったものを持ち寄って、
お互いで助け合って、
これを乗り越えてほしいと思いま
す。
＞＞そうですね。
そして笠原さん、
このあとも同様の強い地震が起き
る可能性というのが指摘されてき
てますけれども、笠原さんとして
は、九州地方、熊本県地方の皆さ
んに、どういう注意を呼びかけた
いです
か？
＞＞やはり、これ、今後も大きな
地震、同じぐらいの規模の地震が
続く可能性があるし、非常に浅い
し、ゆっくり揺れるとか、
非常に特徴がほとんど似たような
地震が起きるんですよ。
皆さん、寒い夜なんですけれども､
皆さん注意して、
お過ごしされるように思っており
ますけれども。
＞＞難しいと思いますけれども、
こういった地震、
何日ぐらい続くとか、
なんかそういった予想みたいなも
のはあるんですか？
＞＞少し群発的な傾向を見せてい
るので、もし、
これが群発式なものだとすれば、
かなり長
く続きますね。
その特徴が同じくらいの規模の地
震が２つ続けて起きたということ
も、それが続くという可能性を示
唆しているように思いますね。
＞＞そういう意味では、非常に特
徴的な、
＞＞引き続き、
地震に関する情報をお伝えしてま
いります。
先ほど午前１時５３分ごろ、
大きな地震がありました。
気象庁によりますと、この地震に
よる津波の心配はないということ
なんですが、震源地は熊本県熊本
地方、
震源の深さがおよそ１０キロ、
地震の規模を示すマグニチュード
は４．８と推定されています。
各市町村の震度をお伝えします。
震度５弱が、
熊本県山都町、
震度４が熊本県宇土市、合志市、
美里町、西原村、
嘉島町などとなっています。
このほか震度３を福岡県から宮崎
県にかけて観測しています。
今後余震があるかもしれませんの
で、崩れやすいものや、
落ちてきやすいものがないか、
確認してください。
ガス、電気なども確認してくださ
い。
火はしばらく使わないでください｡
たばこも控えましょう。
しばらくエレベーターは使わない
でください。
揺れが大きかった地域の鉄道は、
運転見合わせになる場合がありま
す。
復興状況分かりしだい、お伝えし
ていきます。
＞＞また午前１時５９分ごろにも､
最大震度３の地震を九州地方、
熊本県地方、観測しています。
このあとも揺れが予想されます。
九州地方、熊本県地方の方々、
厳重な警戒をなさってください。
きのうの午後９時２６分ごろ、
最大震度７の地震が九州地方、
熊本県地方を襲いました。
そのあと１０じ７分ごろに、
最大震度６弱の地震が、
また１０時３８分ごろにも、
震度５弱の地震、
そして０時３分ごろには、
震度６強の地震を熊本県熊本市で
観測しています。
九州地方、
今まで震度７という揺れを観測し
たことがなかった九州地方で、
強い揺れをきのうの夜９時２６分
ごろ、観測していま
す。
＞＞改めて先ほどの地震に関する
情報をお伝えします。
午前１時５９分ごろの地震に関す
る情報をお伝えします。
気象庁によりますと、
この地震による津波の心配はあり
ません。
震源地は熊本県熊本地方で、
震源の深さがおよそ１０キロ、
地震の規模を示すマグニチュード
は３．６と推定されています。
各地の震度、
震度３が熊本県熊本市東区となっ
ています。
このあとも引き続き、地震が起き
る可能性があります。
崩れやすいものや、
落ちてきやすいものがないか確認
をしてください。
ヘルメットや座布団など、頭を保
護するものを用意してください。
またガス、電気なども確認してく
ださい。
火はしばらく使わないでください｡
たばこも控えてください。
しばらくエレベーターは使わない
ようにしてください。
＞＞そしてインフラについての、
情報です。
この地震の影響で、九州電力によ
りますと、
午前１時現在、
熊本県内で少なくとも１万５９０
０戸で、停電が発生しています。
まだ復旧のメドは立っていないと
いうことです。
切れた電線、折れた電柱は大変危
険です。
絶対に触れないでください。
熊本県以外の県で、停電の情報は､
現在のところ、確認されていませ
ん。
一方、西部ガスによりますと、
午前１時半現在、
熊本市で４６００戸で、ガスの供
給を停止しているということです｡
また熊本市内でのガス漏れも２０
件程度発生しています。
また震度７を観測した、益城町で
は、
断水している箇所が複数出ている
ということです。
熊本市によりますと、午前１時半
現在、
熊本市城南町で、
１２８７戸が断水しているという
こ
とです。
今回の地震の揺れにより、
水道管の一部が破損し、
熊本市内の少なくとも７か所で、
道路から水があふれていて、
現在、
職員が復旧作業中です。
＞＞ここで益城町の避難所と中継
がつながっています。
お願いします。
＞＞熊本県益城町の益城町役場に
設置されている、災害対策本部の
前にやって来ています。
１時間ほど前から徐々にではあり
ますが、この町内の被害の状況が､
偵察に出た陸上自衛隊、また警察､
そして九州各県からやって来た機
動隊などから寄せられた情報が、
いったんこの駐車場のホワイトボ
ードに集約されています。
けが人の数などは、まだはっきり
したことは分からないんですが、
心肺停止状態で、町内、
お２人の方が救助されたという情
報が入ってきています。
それで、支援物資なんですが、
現在、
この駐車場には５００人を超える
被災者の方々が、
ブルーシートの上に座った状態で､
毛布にくるまっていらっしゃいま
す。
今、届いているのは、このように
ですね、
余震によって割れた壁のそばに、
物資が置いてあるんですが、
災害用、備蓄用の水、
それから水などを入れて食べるこ
とができるフリーズドライ、
こういったものが倉庫からいった
ん外に出されたんですが、
この避難してきている方の数に対
しては、
食料がとにかく足りていないとい
う状態です。
食料が足りていないと、
先ほど役場の職員の方々がおっし
ゃっていました。
また、毛布が先ほど配られていた
んですが、毛布の数も、
続々と増え続けている被災者に対
して、
足りていないということです。
今、
この人だかりが出来ている場所が､
臨時の仮設の災害対策本部です。
現在、
自衛隊などが情報収集を行いなが
ら、あす、
夜明けと同時に、
どのような捜索活動を行うのかな
どについての打ち合わせを行って
います。
益城町町内では、
かなり広範囲で、停電の状態が続
いています。
この時間も１１９番通報などが相
次いでいるということなんですが､
明かりがほとんどないため、
捜索ですとか、
またその１１９番通報に対応して
現地に行っても、
現場の確認が非常に難しいという
ことです。
またこの役場の建物の裏には、
体育館があるんですが、体育館は
内部がやはり、
地震によって損壊している箇所が
あるということ。
また今から３０分ほど前でしょう
か、かなり大きなまた余震があり
ました。
一斉にこのブルーシートの上に座
ってた被災者の方々が、
驚いた様子で立ち上がる様子も見
受けられました。
寒さに耐えながら、
いつ温かいものを食べられるのか
という不安の中、
過ごしていらっしゃいます。
また、
役場周辺の被害状況ですが、
ご覧いただけますでしょうか、
今、
投光器が照らしている駐車場の端
の林のほうには、瓦が落ちた家、
そして瓦がもうほとんど落ちてし
まいまして、
木造の骨組みだけが見えている家
なども確認できます。
周囲、真っ暗で、まだ被害の全容
というのは、この位置からは分か
らないという状態です。
益城町役場の避難所からお伝えし
ました。
＞＞かなり大勢の方がいらっしゃ
る、そんな映像をカメラからの映
像で見て取れるんですけれども、
深夜２時を回っています。
体を横にして休めたいという方、
体を横にするスペースはあるんで
しょうか？
聞こえますか？
熊本さん。
＞＞熊本さん。
＞＞現在、
この駐車場なんですが、まさに今､
すし詰め状態という状態で、
なかなか横になるスペースという
のは、
確保できていないのが現状です。
そしてもう一つ、
今、
避難なさっている方が、苦しんで
らっしゃるのがトイレの問題です｡
役場の建物の中に入ることができ
ない。
また周辺には、トイレがありませ
ん。
災害時に使えるテント式の仮設の
トイレが設置されているんですが､
この５００人を超える被災者に対
して、