じゅんぺい
からすやま
(純平)《俺の名前は 烏山 純平》
《多忙を極める
ホテル住まいの漫画家だ》
《売れっ子の１日は 戦争だ》
《連載を抱える一方で…》
(カラスの鳴き声)
《あっ いや
連載は 抱えてないんだけれども・
な　ご　や
今は 名古屋を舞台にしたネタを
準備中だ》
《実は
あまり うまくいってない》
(純平のため息)
《ため息は 幸せが逃げるって
誰かが言ってたっけ》
《でも
俺には 逃げる幸せもない》
《ネガティブ思考が
宇宙膨張のごとく 加速していく》
《誰か 救ってくれ～》
《うっ！》
コーヒー
《えっ？ ｢珈琲ポプリ｣》
《ここ 喫茶店なの？》
《家だよね？ どう見ても》
《何というか
田舎のおばあちゃんち みたいな》
(草木の揺れる音)
《これは
呼ばれてるんじゃないの!?》
お邪魔します｡
［純喫茶 それは
時代も場所も忘れさせてくれる・
現実と切り離された
異次元な空間］
［同じものは 二つと存在しない］
［その出合いは まさに 恋］
お邪魔しま～す｡
《何だ？ バイク？》
・～
《おい 待て｡
本当に開けていいのか？》
《いや 大丈夫だろ
お店なんだから｡ でも…》
《ごめん… ください！》
お一人ですか？
あっ はい｡
お好きな席 どうぞ｡
《あ～ 座布団》
《あ～ ちゃんとした お店だ》
《ハァー よかった》
(店員)こちら 初めてですか？
ええ｡
店内の雰囲気が とても良くて
癒やされます｡
気に入っていただけて
うれしいです｡
お～ 立派な掛け軸ですね｡
(店員)お決まりになりましたら
お声掛けくださいね｡
はい｡
《さて…》
《名古屋といえば
モーニングだが…》
たまご
《｢玉子ピラフ｣
ハハッ 小学校の給食で・
グリンピースが苦手な
女子がいて・
よく 助けたっけ》
《ス… ｢スリランカカレー｣？》
《ちょっと待って｡
何か ここの名物みたいだぞ!?》
《でも なぜに スリランカ？
名古屋で》
すみません｡
(店員)はい｡
あの スリランカカレーって
どういう…｡
本格派です！
なるほど｡
あっ コーヒーフロートとセットが
お薦めですよ｡
コーヒーフロート？
ええ｡
辛さが苦手な方にも
安心なんです！
はあ～ じゃあ そのセットで｡
かしこまりました｡
ハハハ…｡
か　な　こ
(夏菜子)すいません｡
(店員)はい｡
(夏菜子)りんごタルトと
梅ジュース 下さい｡
(店員)かしこまりました｡
《りんごタルトか
デザートは 見てなかった》
《独り身同士
僕と おしゃべりしませんか？》
《なん…》
(受信音)
《…んだよ もう！》
名古屋を舞台にって
どうすりゃいいんだよ｡ チッ｡
あの…｡
やっぱり そうですよね｡
えっ？
(夏菜子)私のこと 覚えてますか？
《嘘!? 知り合い？
そんなことある？》
《いやっ 思い出せ！
思い出すんだ 純平！》
小学校のとき
同じクラスだったんだけど｡
《ごめん｡ 全然 分からない》
分かる？
あ～ 何だ 何だ｡
フフッ 夏菜子だよ｡
ハハハ｡
《いや 眼鏡を掛けて
むしろ 分からない！》
《どこの カナコ!?》
｢夏野菜が体にいいの！｣の夏菜子｡
ですよね｡
《ん～ ちょっと
何 言ってんだろ？ この子》
《ヤベえやつ 来ちゃったよ》
夏菜子｡
ああ そうそうそう そうだね｡
でも 野菜が苦手で
よく からかわれて…｡
グリンピースの｡
そうそう！
《え～ 当たった！》
(夏菜子)懐かしいな｡・
ここ 座っていい？
ああ 座ってください｡
(夏菜子)何で敬語なの？
あっ いやいや…｡
(夏菜子)作品 考えてるの？
えっ？
(夏菜子)小学校の頃からの
夢だったもんね｡・
でも ため息ついたら せっかく
つかんだ幸せ 逃しちゃうよ｡
《ハッ！ ため息のこと 俺に
教えてくれたのって この子!?》
ちゃんと かなえたんだね｡
かなえたってほどじゃ…｡
(夏菜子)
お仕事 うまくいってないの？
いやいや
仕事の連絡 来ちゃってさ・
早く描けって｡
息抜きする時間もないよ｡
今も執筆に集中するために
ホテル暮らしなんだ｡
(夏菜子)そうなの｡
《嘘は ついてない》
売れっ子だ～｡
《そこは 返事をしないでおこう》
(店員)お待たせしました｡
スリランカカレーです｡
(店員)こちら サラダですね｡
ごゆっくり どうぞ｡
(夏菜子)おいしそう！・
私に気を使わないで 食べて｡
いただきます｡
《お～》
《・｢異国の香りが
鼻に抜けるんか～｣》
《・｢古民家で スリランカ～｣》
(夏菜子)その顔
昼食の時間 思い出しちゃうね｡
んっ… ハハッ｡
(夏菜子)フフッ｡
成長してないってこと？
(夏菜子)うん｡ いい意味で｡
あっ いい意味で…｡
(夏菜子)フフフッ｡
(店員)お待たせしました｡
あっ…｡
(店員)コーヒーフロートです｡・
こちら…｡
おおっ｡
《う～わ ボリューム すごっ！》
夏菜子さんは…｡
夏菜子でいいよ｡
給食のピラフに入ってた
グリンピース・
全部 俺が食べてたんだぜ
夏菜子｡
えっ？
ほら 給食の…｡
へえ～｡
え～｡ えっ もしかして
覚えてないの？ 夏菜子｡
ごめん フフッ…｡
夏菜子さ あれ？
仕事 何してたんだっけ？
(夏菜子)私は
ガラス工芸の職人やってるよ｡
すごいじゃん！
(夏菜子)っていっても・
まだ 修業中だから｡
《女の子が
ガラス工芸で修業中》
《これ
ネタになるんじゃないの!?》
(夏菜子)半人前だよ｡
夏菜子なら 大丈夫だよ｡
あっ そうだ｡
その話 詳しく聞かせてよ｡
漫画のネタ集めしててさ｡
どうした？
みかわあんじょう
私 今も 三河安城に
住んでるんだけど・
あれから どこに引っ越したの？
三河安城…｡
(夏菜子)あっ！
ヤバッ！ ちょっと 外すね｡
《俺 小学校のとき
三河安城にいたっけ？》
《んなわけ ないだろ！》
(夏菜子)もしもし｡
あっ お疲れさまです｡
《夏菜子！ 夏菜子！》
《夏菜子～！》
《俺が話している女性は
どこの？ どなた!?》
《いまさら ｢赤の他人でした｣
なんて 気まず過ぎるし・
あ～ もう
どうしたらいいの!? この状況》
《あ～!!》
《どうする？ 純平｡ どうする!?》
(夏菜子)あの すいません｡
あっ えっ あっ… あっ！
こっち… あっ すいません｡
こっち｡ こっちだ｡
(店員)お待たせしました｡
(夏菜子)ありがとうございます｡
(店員)はい どうぞ ごゆっくり｡
(夏菜子)いただきます｡
(夏菜子)んっ！ フフッ｡
ん～｡
おいしい… ですか？
(夏菜子)疲れが 飛んでいくよ｡
仕事 忙しいんですね｡
うん｡ さっきも
師匠から電話だったんだけど・
また 駄目出し｡
怒られてばっかりで・
これじゃ
半人前にもならないよね｡
あの…｡
もう 辞めた方がいいのかな？
《切り出せない》
《しかし！》
あの…｡
努力しても
報われないことってあるよね？・
売れっ子漫画家さんだから
そんなことないか｡
売れてない｡
えっ？
僕も
いっつも 駄目出しばっかりで・
この先 やっていけるのか
不安になるよ｡
もう 辞めようかなって思うのも
まだ 頑張ろうって思うのも・
誰かの 何げない一言だから｡
でも 駄目出ししてくれたり・
叱ってくれたりしてる人がいる限り
続ける｡
フッ｡
愛想を尽かされてるかもだけど｡
そうなの？
でも 夏菜子は 違うじゃん｡
普通 電話なんかしてこないよ｡
ありがとう｡
また 悩んでることがあったら
俺が いつでも相談 乗るから｡
(マイ)あれ？ 夏菜子｡
マイ｡
(マイ)ハハハ あっ そうだ！・
今度のクラス会 行く？
(夏菜子)フフフ…｡
(マイ)あっ こちらは？
えっ あっ…
えっ 君は 逆に その…｡
(夏菜子)マイ｡
あっ… マイ？
(マイ)クラスメート…｡
急用を思い出しました！
あっ そうだ！ ごめんなさい！
ごちそうさまでした！
《あ～ 俺 知らない人相手に・
｢いつでも相談 乗る｣とか
適当なこと言って 最低だ…》
(マイ)あんた 誰と話してたの？
(夏菜子)ん～ 知らない人？
(マイ)はあ？
フフッ… うん｡ 知らない｡
《給食のピラフに入ってた
グリンピース・
全部 俺が食べてたんだぜ
夏菜子》
(夏菜子)
《何か変かも？ と思ったのが…》
《給食の…》
(夏菜子)
《｢給食｣って言ったところ》
(夏菜子)《その顔
昼食の時間 思い出しちゃうね》
(夏菜子)《うちの学校
給食なかったんだよな》
《覚えてないのかよ？ 夏菜子》
《ごめん》
(夏菜子)《でも 給食じゃなくて
昼食って言ったところでな～》
《夏菜子ってさ
お仕事 何してんの？》
(夏菜子)《｢お前さ
仕事 何してるんだっけ？｣》・
《キラーン！ じゃねえんだわ！
何 ぐいぐい来てるんだよ！》・
《知らない人に仕事の話
するのもな～》
《私は
ガラス工芸の職人やってるよ》
《すごいじゃん！》
(夏菜子)《ホントは 保険の営業｡
手先 不器用だから・
無理 無理 無理…》
《その話 詳しく
聞かせてもらっていい？》
《漫画のネタ 集めてて》
(夏菜子)
《…ってか 漫画なの？》
《うん》
(夏菜子)《私が知る彼は・
絵が下手で 小学生のくせに
映画監督 目指してたんだから！》
《どうした？》
(夏菜子)《いまさら・
｢他人でした｣なんて 言えない！
なら 向こうに気付いてもらおう》
《私 今も 三河安城に
住んでるんだけど・
あれから どこに引っ越したの？》
《三河安城…》
(夏菜子)
《気付け 気付け 気付け…》
《ハハハッ 三河安城って 何!?》
(夏菜子)《あ～！ まあ そりゃ
そういう顔になるわな》
(夏菜子)《あっ！》
(夏菜子)《う～わっ
今日 休みなのに・
ノルマ催促の電話だよ》
《ヤバッ！ ちょっと 外すね》
(夏菜子)《でも 本はといえば
私の勘違いが原因》・
《他人なのに 知り合いのふりを
していたってこと？》
知らない人と話してたって
ヤバくない？
(夏菜子)《何の共通点もない人
だったけど・
私の悩みに
真剣に向き合ってくれた》
(マイ)聞いてんの？ 夏菜子｡
(夏菜子)んっ？・
フフッ｡
(マイ)フフッ｡
あれ
前から気になってたんだけど…｡
《立派な掛け軸ですね》
《お大名さまですか？》
お大名さま！
(店員)《ああ
ここを建てた 先々代です》
《ああ》
そうだっけ｡
(夏菜子)フッ｡
(マイ)フフッ｡
(夏菜子)《名前くらい聞いとけば
よかったかな？ 漫画家さん》
よし！ 描ける！
《三河安城の
ガラス工房で修業する 女の子》
《しかし ある日
マフィアの娘に間違われ・
連れ去られてしまったのだ》
《悲しみに暮れる彼女を
救ってくれたのは・
やはり ガラス細工だった》
《彼女の作品は
裏社会で 高額な値が付き・
闇職人たちと
対決することになる》
《ガラス職人が
闇の世界に正義を吹き込む》
《タイトルは
でん
こ
『ガラス伝 ガラ子』》
《俺の名前は 烏山 純平》
《売れっ子を夢見る
ホテル住まいの漫画家だ》
《これは 寝てるのではない》
《余計な雑音をｼｬｯﾄｱｳﾄし…
あっ ちょっと・
あれ？ まだ 話してるんすけど
ちょっと待って・
え～っと だから アルファ波で
脳を満たすことによって・
新鮮なひらめきを
得やすい状態をつくる 俺の…》