（江戸川えどがわコナン）
運命までも
推理のヒント
謎めく事件を
明るく見通す
大好評 旅情ミステリー
きれいな景色に謎が溶け込む
たった ひとつの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は 名探偵コナン！
♪〜
〜♪
（毛利小五郎もうり こごろう）プハ〜
（毛利蘭らん）もう
まだ お昼前なのに
ビールなんか飲んじゃって
いいじゃねえか
何しろ 俺が商店街の福引きで…
“福引きで また当てたから
旅行が できるんだぞ”でしょ
もう何度も聞いたわよ
（蘭）ねえ コナン君
（コナン）うん
ホント おじさんは
福引きの天才だね
福引きのじゃねえよ 福引きもだ
ウハハハハハッ
ハハハ…
にしても 大丈夫なのか？
旅行の計画 立てたの
こいつなんだろ？
大丈夫よ
コナン君は しっかりしてるから
それより お父さんは飲みすぎよ
えっ
わ… わーってるよ
（小五郎）いやあ
松江まつえっていやあ
あれだな
まず 松江城が
有名だな
それに宍道しんじ湖
ここの宍道湖
七珍ってのも—
結構
イケるらしいんだ
（蘭）
ねえ 七珍って？
（コナン）
宍道湖で捕れる
スズキ シラウオ
ワカサギ シジミ
モロゲエビ コイ
ウナギを まとめて
そう呼ぶんだ
（小五郎）
あとラフカディオ・
ハーンこと—
小泉八雲こいずみ やくもだな
（蘭）あっ 小泉八雲って
あの「怪談」を書いた人でしょ？
（小五郎）
ああ 「耳なし芳一(ほういち)」とか—
「雪女」なんか有名だな
（コナン）
それにね 松江を舞台にした
怖〜いお話もあるんだよ
蘭姉ちゃん 聞きたい？
（蘭）え？　アハハッ 今度ね
（コナン）怖がってる
（フロント係）
毛利小五郎様
ただ今 係の者が
ご案内いたしますので—
そちらでお待ちください
抹茶と和菓子のサービスが
ございますので
（小五郎）ああ どうも
あっ 宍道湖だわ
湖が見渡せるなんてステキね
明日の朝は
シジミ採りが見られるね
あ… シジミ採りっていやあ
たしか芭蕉ばしょうも１句 詠んでたな
…ってな
（椎名涼介しいな りょうすけ）プッフフフフッ
（小五郎）お？
（安藤礼子あんどう れいこ）ちょっと椎名さん
（椎名）でも 先生
失礼ですけど
シジミではなくハマグリなんです
ハ… ハマグリ
はい　正しくは…
…です
ちなみに「奥の細道」の終点
大垣おおがきで詠んだ句です
ウフッ
ヌフフフフッ よくご存じで
（八木沢巧やぎさわ たくみ）
松江は京都 金沢かなざわに並ぶ—
和菓子の街でしてね
我が大阪も
もっと気合 入れて頑張らんと
（小五郎）はあ…
八木沢巧さん
大阪で和菓子のお店
やってらっしゃるんです
いやあ
親父おやじの店 継いだ
だけですけどね
ほう 若旦那さんっすか
すごくおいしそうだね
いただきまーす
私も
（椎名）ただし…
（蘭）あっ
食べたあとは
きちんと 歯を磨くこと
（蘭）あ… はあ
フッ 彼は椎名涼介さん
優秀な
歯医者さんやの
よろしく
それと そちらが—
川口かわぐちみずきさん
私の教え子で
図書館に勤めてます
（川口みずき）
ど… どうも
教え子… といいますと？
ああ 申し遅れました
私 大阪の短大で—
国文学の
研究をしている—
安藤礼子といいます
なーんだ 専門家だったんすか
私たち 大阪の連句の会の仲間で
この松江に
連句旅行に来たんです
連句ねえ
もう１人
あそこで話をされてるのが—
投資家の牛窪剛三うしくぼ ごうぞうさんです
（牛窪剛三）
…っちゅうことは
この株は—
まだまだ
上がりそうやな
ああ
私は 東京で探偵をやっている
毛利小五郎といいます
（椎名・礼子）えっ
（八木沢）毛利小五郎？
（牛窪）あ？
（友永ともなが久寿男）えっ
毛利小五郎さんって あの…
名探偵の？
いやあ ウフッ フフフッ…
何や 名探偵ってのは
もうかりまんのか？
（小五郎）ああ いやいやいや
別に んなことは…
せやけど あんた…
あの 私 なにわ証券
岡山支店の友永と申します
牛窪さんとは
前に１度 お仕事で…
おい 君
もう帰る時間ちゃうんか
（友永）
え？　ああ そ… そうですよね
いやあ 私も俳句は好きで
よく詠むんですよ
そのうち ご一緒に
では 毛利さん よいご旅行を
あっ ねえ 礼子先生
その大きな本 何？
え？　ああ これ？
これは「物の名前辞典」いうて
連句を詠む時に使ってるの
（礼子）見てみる？
（コナン）うん
へえ 面白そうだね
あっ 見てよ この靴
ほら 椎名さんの
靴と似てるね
（椎名）ん？　ああ
トレッキングシューズやな
まあ 俺のは そない
本格的なもんとちゃうけどな
（牛窪）は〜ん
ホックやら Ｄ環やら
ごちゃごちゃついた—
高そうなの履いてんのやな
金もないくせに
フハハハハハハハッ
ハハハハハハハハッ…
そや 毛利さん
夕食 ご一緒しませんか？
そりゃええ
日本一の名探偵の話が
聞けるやなんて—
めったにありませんからね
に… 日本一？　ニヒッ ハハッ
じゃあ お言葉に甘えて
ご一緒しましょうか
アハハハハッ
（２人）ハア…
（小五郎）いやあ
やっぱ 温泉はいいなあ
うん
（八木沢）ほんまですね
（小五郎・コナン）ん？
体がトロ〜ッと水あめみたいに
とろけそうですわ
まったく
ねえ 八木沢さん
（八木沢）ん？
さっき言ってた 連句って何？
そうやなあ
簡単に言うと 何人かで
句をつなげていく遊びやね
例えば 最初にコナン君が
五七五の句を詠んだとするやろ
その句に
次の人が七七の句をつける
そしたら 今度は その七七に
別の人が五七五の句をつける
そうやって 次々に
句を連ねていくんですわ
俳句とは違うんすか？
初めの五七五
これを発句ほっくというんですが—
これは俳句と
考えてええんちゃいますか
季語も入りますしね
なるほど
ねえ 八木沢さんは
どんな句が好きなの？
うーん… 僕は
ユーモアのある句が好きやな
椎名さんは どうです？
（椎名）ん？　俺か？　そやなあ
俺は情感のある句が好きやな
父親が娘を思うような
ほう
椎名さん 失礼ですが
お子さんは？
娘が１人
妻と一緒に
家を出てしまいましたがね
ああ いやあ こりゃどうも…
まあ 元はといえば
俺の借金のせいですから
しょうがありませんわ
はあ
（草笛の演奏）
お粗末さまでした
すごい 八木沢さん
さあ 毛利さん
どんどん いきましょう
ああ こりゃどうも
ところで 明日の予定は
もう決まってるんですか？
あ… そうだ
そのことなんだけど コナン君
八重垣やえがき神社って知ってる？
えっ
さっき お風呂で
礼子先生から聞いたんだけど—
明日 行ってみない？
あ… 明日は午前中
ティファニー庭園美術館に行って
それから 午後は…
八重垣神社か
たしか あそこは縁結びの神様で
鏡の池の恋占いが人気やったな
え… ええ
せやったら 僕たちも行かな
僕たち 牛窪さん以外は
４人とも 独身なんですよ
せやけど 蘭さんは
好きな人がいるみたいよ
ねっ
たしか 朝 松江温泉駅から—
八重垣神社行きのバスが
出てたはずや
庭園美術館は午後に行けばいい
あ… うん　じゃあ そうする
…ったく
２人して色気づきやがって
まあまあ
（牛窪）なあ 礼子先生
あ… はい
はよ １番の句の場所
決めまへんか？
そうね
それやったら 椎名さん
はい
１番の句の場所って…
明日の連句会用の発句を
詠んでくる場所を—
くじで決めるんです
ああ たしか 発句って
連句の１番目の五七五っすね
ええ　目の前の景色を詠むのが
原則なんです
ああ そうそう
毛利さんに これ 差し上げます
ああ…
私が書いた
連句の入門書なんです
僕たちの写真も
載ってるんですよ
ほう
ハハッ なるほど
皆さん おそろいっすな
よーし できた
みずきさん
そこにある—
俺の帽子
取ってくれへん？
はい
はい これ
サンキュー
じゃあ まず 牛窪さんから
ああ
次は年の順ってことで俺が
えーっと…
一番 近いのは どれや どれや？
そいじゃあ 開いてください
松江城や
僕は月照寺げっしょうじ
塩見縄手しおみなわてです
…ってことは 俺は庭園美術館か
それやったら
明日は９時にホテルを出て—
11時半までに
戻ることにしましょう
そのあと 玉造たまつくり温泉に移って
連句の会を開くことにして…
（八木沢）あっ あ…
どうかしましたか？
いや 僕 コンタクトなんやけど
目が乾きやすうてね
いつも 医者から
もらった目薬を…
あっ あった
そそっかしゅうて いつも
どこかに落としてしまうんですわ
フンッ そういう大事なもんは
予備を用意しとくもんや
俺なんか いつも
こいつの予備をカバンに…
あっ せやせや
１件 電話せなあかんかったんや
いやあ 忙しい方っすな
どうせ また
カモを見つけたんでしょう
あ？
もともと あの男が
この会に入った目的は—
半分は 我々から 金を
巻き上げることやったんですよ
まったく ひどいやつです
（牛窪）しっかりせえや 八木沢はん
（コナン）ん？
（牛窪）店がのうなって
困るのは あんたなんやで
（コナン）あっ あれは…
（牛窪）ええか　来週中に
耳をそろえて借金を返すんや
そやないと
店を取り上げることになるで
（八木沢）あ… はい
（コナン）ん？
（蘭）
へえ 15分以内に
紙が沈めば—
早く恋が実るんだ
それで 近くで沈むと
身近な人なんだって
うん
（蘭）ではでは
（犬の鳴き声）
（コナン）ん？
（工藤新一くどう しんいち）だから ここには
連れてきたくなかったんだよな
蘭 神様が何て答えるか
知らねえけど 俺は…
お待たせ コナン君
かわいい子犬ね
（コナン）うん
蘭姉ちゃん…
（蘭）ん？
あ…
行こっか
（コナン）うん
（携帯電話の着信音）
もしもし
あっ お父さん？
（犬の鳴き声）
（蘭）うん　え… 何？
えっ 牛窪さんが亡くなった？
（コナン）何？
牛窪さんです
間違いありません
（広瀬ひろせ）やはり そうですか
（小五郎）
見たところ これは撲殺ですな
固い鈍器のような物で
後頭部を数回 殴られている
（広瀬）ん？　あっ
もしかして
あなたは…
探偵の毛利です
恐らく 牛窪さんは襲われた時
左手で頭をかばったんすな
それで時計が割れてしまった
10時５分
犯行時刻と見て
まず間違いないでしょう
ええ　それと
遺体の右手なんですが—
何かを指さすように
人さし指が伸ばされています
（小五郎）竹か
ダイイングメッセージかも
しれませんな
ええ
（コナン）指先に血痕？
それに 何かに触れたようだ
血痕はないな
あっ
１ページ
破り取られてる
（小五郎）てりゃあっ
（コナン）イッテエ！
遺留品に触るんじゃねえ
（コナン）ううっ　ん… あっ
（安来やすぎ）
どうも お待たせしました
私わたくし 島根県警の
安来といいます
隣が私の部下の
椿つばき刑事
おい あのガキは どうした？
それが みんなから
何か聞いてたと思ったら—
どっかへ
飛び出してっちゃったの
…ったく もう
えー 皆さんに
集まってもらったのは—
牛窪さんが殺害された10時５分頃
どこで何をしていたかを—
お聞きするためです
（みずき）ハッ
（礼子）それは どういう意味でしょうか
毛利さんに お聞きしたところ
あなた方には—
牛窪さんを殺害する動機が
あるそうじゃないですか
いや いずれ
分かることですから—
早く証明したほうが
いいでしょう
そういうことなら—
俺はティファニー庭園美術館に
いましたよ
連句の発句を読みにね
美術館の中に—
「鹿の窓」って
作品がありましてね
それを見て
１句 詠みました
（従業員）
ああ そのお客様なら覚えてるわ
たしか あそこの—
イングリッシュガーデンの
噴水の生け垣の所で—
小銭を落としたとかって言って
かがみ込んでたわよ
それって何時頃？
たしか 11時を少し回ってたかな
（コナン）どうも ありがと
ん？
何だ？　この跡は
僕は その時間
月照寺にいてました
あそこに
大きな亀の像があるでしょ
ええ
その像のそばで—
カマキリを
見つけましてね
…と詠んだんです
ちょうど10時５分頃でした
（住職）そういえば あの像の前で
じっと考え込んでおったのう
（コナン）
何時頃だったか分かる？
（住職）たしか 11時じゃった
11時…
私は 塩見縄手の
武家屋敷にいました
10時すぎから11時頃まで
証人はいませんけど
休憩所に座って—
句を
考えていたんです
（安来）それで
できたんですか？
（みずき）はい
（コナン）この紅葉だな
あれ？
休憩所からだと 植え込みが邪魔で
紅葉が見えないぞ
私は湖畔をブラブラしながら
県立美術館へ行ってました
句は作ってません
どうしてですか？
（礼子）
今回は皆さんに—
１句ずつ発句を
作ってきてもらって
その中から—
私が選ぶという形に
してましたから
（コナン）誰も先生の姿を
覚えている者はいない
そういえば あの手帳…
株の情報が
書いてあった
あの破り取られたページ
あの人と話している間に
メモしたことなんじゃ…
（友永）ええ 牛窪さん
ずいぶん気に入ったようで
手帳に書き留めてましたよ
（コナン：小五郎の声で）
分かりました　あ… どうも
（コナン）よーし
これで材料は そろったぞ
（安来）うーん…
皆さん どなたも はっきりした
アリバイがあるとは言えませんね
ところで
凶器は見つかったんですか？
現在 付近を捜索中です
一応 皆さんが行かれた場所も
捜索しますので—
しばらくの間
松江に残っていてください
分かりました
皆さん
牛窪さんを供養する意味でも—
予定どおり 連句の会を
開きたいと思うんですけど
そりゃええ
ぜひ やりましよう
（コナン）連句の会か…
何？　俺も連句の会に？
うん おじさんだったら
みんなの様子から—
犯人が分かるんじゃない？
うっ そ… そりゃ まあ
そりゃ名案だ
ぜひ そうしてください
あ… はあ
（コナン）犯人は十中八九
あの４人の中の誰かだろう
連句の会が勝負だ
♪〜
〜♪
よし
（礼子）あ…
（椎名の口笛）
それじゃあ 次は私が
あれ？
八木沢さん これ
さっき ロビーで…
（コナン）ネクスト コナン…
（新一）ネクスト
コナンズ ヒント
（コナン）発句
（コナン）次回は…
（小五郎）旅先で
紅葉枕に ひと眠り
（蘭）またですか