[ﾗｼﾞｵ]いくたびも
雪の深さを 尋ねけり｡
(伊佐子)次の社長の川瀬さん➡
経理畑の人でしょ｡
あなたみたいな技術畑の役員は
これから どうなっちゃうの｡
(信弘)ん｡
大日本光学は あなたが
大きくしたような会社じゃない｡
そのあなたを切るなんてこと➡
できるわけないわよね 川瀬さん｡
ん｡
役員報酬は大丈夫？
まさか 減らされるなんてこと…｡
ん｡
ねぇ！
生きてて楽しい？
[ﾗｼﾞｵ]東京は 今夜
今年いちばんの寒さです｡
[ﾗｼﾞｵ]都心でも
雪が舞うかもしれません｡
伊佐子 もっと暑くしてくれ｡
はいはい｡
[ﾗｼﾞｵ]雪や路面の凍結に
十分な注意が必要でしょう｡
いらっしゃいませ｡
満ﾀﾝ急いでね｡
領収書もお願い 宛名は沢田で｡
沢田様で はい｡
寒っ｡
ありがとうございます｡
はい｡
あれ？ 奥さん
今日はご主人とですか？
この前は 若いｲｹﾒﾝとでしたね｡
ねぇ このｺｰﾋｰ
ｻｰﾋﾞｽしなさいよ｡
え？
お金ないのよ私 ほら｡
あれ もしかしてそれ
俺のこと誘ってます？ 奥さん｡
ﾄｲﾚどこだ？
ああどうも はい｡
えっと ﾄｲﾚはですね…｡
こっち｡
もう もっと早く言いなさいよ｡
まだ我慢して｡
(信弘)漏れる｡
♬～
なんで？ いいじゃない｡
あっ｡
このたびは 新社長就任
おめでとうございます 川瀬さん｡
(川瀬)おそれいります 奥様｡
沢田さん
お体のお具合いかがですか｡
まあまあ 伊佐子のおかげだな｡
何よりです｡
こんな美しい奥様もらわれたら➡
若返る一方でしょう ははは｡
お上手ですわ 川瀬さん｡
本当ですよ｡
奥様いらっしゃった瞬間
そこだけ ﾊﾟｯと花が開いたような｡
31だよ ｷﾐ｡
ちょっと あなた｡
31？
奥さんとの年の差｡
31歳も年下の!?
あ いや… 失礼しました｡
いいんですのよ｡
こうやって
皆さんを驚かせるのが➡
この人の
たったひとつの趣味ですの｡
悪趣味だわ あなた｡
ねぇ｡
川瀬君｡
はい｡
ｷﾐも そろそろ再婚しなさい｡
あら 川瀬さんには奥様が｡
去年 亡くしました｡
まあ お悔やみもいたしませんで｡
この人ったら 会社のこと
何も話してくれないもので｡
ちょっと すみません｡
もう 何？
ご苦労｡
は？
奥さん 水商売出らしいぜ｡
ああ どうりで｡
開きっぱなしの花か｡
(笑い声)
あっ あ～っ！ ﾊﾞｶ！
あと３年の辛抱よ｡
♬～
(玄関ﾁｬｲﾑ)
寛ちゃん｡
寛ちゃ～ん｡
何これ あいつまでﾊﾞｶにして｡
(石井)ｲｯｻちゃ～ん｡
寛ちゃん｡
元ｶﾉ寝てんのに どういう神経？
ああ 乃理子？
勝手に来ちゃうんだよ｡
俺も困ってて｡
すっげえきれいじゃん
ｲｻちゃん 今日｡
あいついないときに
もっと褒めて｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ちょっと ｲｻちゃん｡
え？
いや さっき乃理子が➡
ｷｯﾁﾝで足滑らして頭打って出血｡
大騒ぎなんだから｡
頭って… 大丈夫なの？
この女 めんどいわ
試合にも出れねえし｡
ねぇ ｲｻちゃん
じじいと離婚してさ➡
ｶﾞｯﾎﾟﾘ慰謝料とって
俺と世界一周の旅とかどう？
慰謝料？ 沢田から？
だって 飼い殺しみたいな
暮らしなんだろ？
ねぇ 遺書｡
｢私の恋人の石井寛二が➡
資産家の人妻 沢田伊佐子の
お金目当てに愛人になり➡
私を捨てようとするので死にます｡
福島乃理子｣｡
うわ 睡眠薬だ｡
こいつ 寝つきが悪いからって
いつもこれを持ち歩いてて｡
ねぇ ﾊﾞｹﾂどこ｡
水飲ませて 薬吐かせなきゃ！
ねぇ 寛ちゃん！
元ｶﾉ ここで
死んじゃってもいいの!?
♬～
この要領で どんどん吐かせて｡
私が帰ったら
救急車呼んで 胃洗浄しないと｡
けど 救急車って
近所に迷惑じゃない？
寛ちゃん 本当に元ｶﾉ
自分で転んで頭打ったの？
そ そうだよ｡
ってか
先に手出したのは乃理子で｡
⦅１番目のﾒｯｾｰｼﾞです｡
寛ちゃん？
今じいさんから解放された｡
これから行くね
じゃあ よろしく｡
(乃理子)あの女からでしょ｡
しつこいんだよ｡
なんだよ しつこいつってんだろ！
おい 乃理子｡
おい 大丈夫か？⦆
(石井)ﾉｯｸｱｳﾄ食らった
ﾎﾞｸｻｰみたいな感じ？
ちょっと休憩って 自分からﾍﾞｯﾄﾞに｡
じゃあ そのあとあんたが➡
お弁当買いに行ってる間に
睡眠薬自殺を？
どうせ本気じゃないよ｡
俺を驚かせて謝らせたいだけさ｡
寛ちゃん
このことは誰にも言わないで｡
彼女にも しっかり口止めしてよ｡
うん｡
ねぇ 胃洗浄って猛烈に苦しいの｡
やったことある？
そんなん あるわけない…｡
私はあるわ｡
え？
体って現実的よ｡
こんなに苦しいなら
二度と男に関わらないって誓える｡
胃洗浄のあとは
腐れ縁を切る絶好のﾁｬﾝｽ｡
頑張って｡
♬～
あんたもﾊﾞｶね…｡
私にお金なんて１円もないのに｡
あ～！
さぶっ｡
♬～
生きろよ～｡
あっ｡
毎度どうも 奥様｡
どうも｡
いいｻｼ入ってるでしょう｡
これ全部ちょうだい｡
ありがとうございます｡
領収書もね 宛名は沢田で｡
はいよ！ 承知してますってば｡
(ｻｷ)おかえりなさいませ｡
(鼻歌)
これが お肉の領収書｡ はい｡
これが お釣りです｡
はい｡ 確かに確認いたしました｡
奥様｡
旦那様を懇親会に送られてから
こんな時間まで どちらに？
見てのとおり お肉買ってたの｡
それにしては ずいぶん
時間かかられたようですが｡
そのあと ｶﾌｪでお茶してた｡
ｶﾌｪ？ あっ では
その領収書もいただきませんと｡
旦那様から
強く申しつかってございます｡
奥様が必要であれば
いくらでもお金をお渡しし➡
不自由のないように
お前が気をつけるんだよ ｻｷ｡
ただし お金の管理は
お前がしっかりしてくれよ ｻｷ｡
あっ ｶﾌｪじゃなかった｡
公園で ﾎﾞｰっとしてました｡
公園？ こんなお寒いのに
お一人で公園に？
１人じゃないわ 蟻も１匹｡
蟻？ 蟻？
何その顔 ふふふ！
旦那様
お出迎えもいたしませんで｡
あら ずいぶん早かったのね｡
もっとゆっくりしてればいいのに｡
はい｡
冷たい手｡
川瀬さん 何か言ってた？
うん｡
｢うん｣じゃないの｡
特別役員待遇のこと➡
川瀬さんから
言質が取れたのかって聞いてるの｡
旦那様 まずはお着替えを｡
ｻｷさん控えて
今 大事な話の最中よ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
誰からだ？
友達よ もう冷たい手｡
ﾊｧ ﾊｧ 体も
冷えきっちゃってるじゃないの｡
ｻｷさん ﾎｯﾄｳｲｽｷｰあげて｡
どこ行くんだ？
着替えてくる｡
死んだ？ どうしてよ!?
どうして救急車呼ばなかったのよ｡
だって いびきかき始めてさ
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなって｡
それが 今見たらさ…｡
呼吸も心臓も止まってる｡
警察？ まだ…｡
なぁ ｲｻちゃん 念のために
俺に弁護士つけてくれないか｡
弁護士？ そんなお金がどこに…｡
松濤に200坪の家持ってんだから
それくらい はした金じゃん｡
弁護士つけてくれなかったら
俺 今日のこと警察に全部話す｡
乃理子が自殺したのは➡
ｲｻちゃんと俺が
不倫してたからだって話す｡
だって変に隠したら
逆に俺が疑われるかも｡
浮気がﾊﾞﾚたら ｲｻちゃんだって➡
じじいんとこから
追い出されんだぞ！
怒鳴らないで！
わかった｡ 弁護士はつけるから
あんたは早く警察に届けて｡
いい？
絶対に私の名前は出さないで｡
この番号も履歴も
警察に行く前に削除して｡
連絡は
明日中に弁護士からさせるから｡
信じていいよな？
信じる？
あんたはやるっきゃないの｡
もし あんたが私を巻き込んだら➡
私は あんたが乃理子さんを
殺したって警察に証言する｡
乃理子は自殺だ！
遺書があったろ！
遺書は私が破って捨てたわ｡
[TEL]はははは！
[TEL]人殺しになりたくなかったら➡
私のことは
死に物狂いで隠しなさい｡
じゃあね｡
(通話が切れる音)
あのﾊﾞｶ どうして
救急車呼ばなかったのよ｡
♬～
もしもし ﾊﾟﾊﾟ？
お久しぶりです 伊佐子です｡
お元気？ あのね
助けてほしいの 急なんだけど｡
弁護士がいるの｡
ううん
民事じゃなくて刑事のほうなの｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
誰と電話だ？ 男か？
まさか お友達よ｡
男の友達か？
女よ 女友達｡
女友達よ～｡
ねぇ 何から何まで疑われたら➡
私 息詰まっちゃうわ｡
私 時々思うのよ｡
こんなの夫婦じゃない｡
私は あなたに飼育されてる｡
ｳﾐｳｼみたいに｡
光ったか？
ううん 私じゃ光んないみたい｡
潰すくらい力入れりゃ 光るさ｡
♬～
[TEL]私じゃ光らないみたい｡
[TEL](信弘)潰すくらい
力を入れれば光るさ｡
[TEL]発光ﾀﾝﾊﾟｸ質といってね
強い刺激を与えると…｡
(通話が切れる音)
(塩月)民事じゃなくて
刑事かね 伊佐子｡
ははは…｡
自叙伝の口述筆記？
その筆記の人が来るの？ 今日｡
話しただろう｡
宮原素子さんといってな
塩月さんの紹介してくれた…｡
ほら 帝国食品の副社長｡
６年前に東銀座の伊佐子の店に
俺を連れてってくれた…｡
あ～ あの叔父さんが
民政党の代議士やってる人？
はい｡
ｻｷさん 味噌汁ないかな｡
はい 旦那様｡
豆腐とﾜｶﾒのを作っております｡
ｱｼﾞの開きと大根おろしも｡
あぁ いいね～ じゃあ それ…｡
いらないわ｡
お肉が体にいちばんよ｡
私 あなたに
老け込んでほしくないの｡
はい 食べてよ～｡
もう～｡
あら… ん？ は～い｡
懐かしいな｡
ん？ 何が？
塩月… さん｡
お帰りは何時頃でしょう 奥様｡
わからないわ｡
ﾒﾄﾞがついたら電話する｡
どなた？
(素子)すみません
あの 今日からこちらに通います➡
口述筆記の宮原素子と申します｡
ああそう よろしく｡
ごめんね｡ あなたの机と椅子
まだ用意してないの｡
今から買いに行くとこ｡
領収書をお忘れなく 奥様｡
わかってます｡
そんなわざわざ私なんかのために｡
気晴らしの口実よ｡ 協力してよ｡
え？
年寄りのお守り よろしくね｡
沢田さんは
とてもすてきな紳士です｡
あっ…
よろしくお願いします 奥様｡
宮原様 旦那様がお待ちかねです｡
どうぞ 書斎へ｡
はい｡
頑張れよ じじい｡
ごめんねﾊﾟﾊﾟ 急なお願いして｡
おいおい 人前でﾊﾟﾊﾟはないだろ？
あっ ごめんなさい塩月さん｡
塩月さんか｡
それも調子が狂うが新鮮でいい｡
ふふ｡
はは｡
幸せかい？ 伊佐子｡
６年前に自分の女を➡
沢田に押しつけた男が
言うｾﾘﾌじゃないわ｡
沢田さんと結婚したいって
東銀座の店をたたんで➡
手切れ金を僕にたたきつけたのは
お前さんのほうだ ん？
うふ｡
ははは｡
塩月様｡
やあ｡
いつもご利用いただきまして
ありがとうございます｡
支配人 悪いんだが
ﾗｳﾝｼﾞに席を３つ頼む｡
かしこまりました｡
やっぱり女は一緒にいる男次第ね｡
気持いい｡
ふふふ｡
支配人が頭を下げたのは
僕にじゃないよ｡
代議士の叔父にだ｡
僕が副社長って身分で
いられるのも➡
帝国食品が叔父とのﾊﾟｲﾌﾟを
持っていたいからさ｡
ﾊﾟﾊﾟが偉いのは そういうのを
ちゃんとわかってて➡
堂々と権力を満喫するところね｡
人間が大きいの｡
だから みんなﾊﾟﾊﾟのこと
大好きになるんだわ｡
くすぐるねぇ｡
うふふ｡
はははは｡
あっ 来た来た｡
え？
こっちだよ 佐伯君｡
(佐伯)
ごぶさたしております｡
それで
その女性が睡眠薬自殺を？
はい 主人は31歳年上で
男性として もう何年も不能です｡
それで私 つい その…｡
石井寛二さんと
そういう仲になってしまって｡
軽い火遊びのつもりでした｡
佐伯先生｡
大変 身勝手なお話ですが➡
この件 もみ消して
いただけませんでしょうか｡
つまり 石井寛二君が
奥さんのことを黙りとおせるか｡
石井君の弁護士として
彼を監督する｡
そういうご依頼ですね？
はい｡
請求書は会社に回しておくれ｡
承りました｡
これから
石井寛二君に会ってきます｡
では｡
ありがと ﾊﾟﾊﾟ 助かったわ｡
こういうのは変に
隠し立てしないほうがいいのよ｡
お前さんは度胸がよすぎる｡
しかし 僕が想像していたより
少々 状況が悪いな｡
人が死んでいたとは｡
はぁ ねえﾊﾟﾊﾟ｡
あ？
お食事行かない？
お腹空いちゃった｡
はは わかった｡ 何が食べたい？
お魚｡ お肉は正直 見るのもいや｡
結婚してすぐよ
一線を退いて特別待遇役員｡
体のいい引退勧告ね｡
ほとんど毎日家にいるの｡
一緒にいて息詰まっちゃうわ｡
夫は妻のｽﾄﾚｽだね｡
それとね 前の奥さんの代から
住みこんでる家政婦のｻｷ｡
それが私のお財布の中
毎日ﾁｪｯｸするの｡
それは人権侵害だ｡
ほんとよ｡
松濤の家は200坪｡
10億円の価値があるわ｡
それなのに後妻の私が
自由にできるお金は１円もなし｡
ｼﾞｭｰｽ買うんだって
120円もらうんだから｡
｢あなた ｼﾞｭｰｽ買いたいの｣｡
｢あぁ いいよ｣｡
ﾁｬﾘｰﾝ｡
ふふふふ｡
固定資産税
毎年2,000万円も払ってるのよ｡
沢田の役員報酬でやっとﾌﾟﾗﾏｲｾﾞﾛ｡
じゃあ生活費は？
ん？
土地の切り売り｡
それもほとんどなくなって➡
残るは あの200坪の家だけ｡
そのうえ 前の奥さんの娘が
生活費をせびりに来るのよ｡
画家の卵｡ 個展を開くたんびに➡
100万単位で
沢田からむしってくの｡
それがね その…
あぁ ごめん車なの｡
それがね その娘 私が沢田の
財産の独り占めを企んでるって➡
みんなに言いふらしてるのよ｡
どう思う？ ﾊﾟﾊﾟ｡
ﾏｼﾝｶﾞﾝﾄｰｸだね｡
あ｡ だっておしゃべりするの
久しぶりなんだもん｡
だからといって伊佐子
若い男と火遊びは｡
もうしないわ それよりﾊﾟﾊﾟ｡
その沢田の娘の言いふらしてる
とおりになったとしたら➡
すてきだと思わない？
何が？
だから 沢田の10億円の財産を➡
未亡人になった私が
独り占めしちゃうっていうこと｡
ふふ｡
あと３年の辛抱なの｡
３年？
沢田さん どこか病気でも？
ううん どこも｡
ふふ おいしい！
私は山口県の長府という
城下町で生まれた｡
今から67年前のことである｡
ん ちょっと早いかい？
あっ いえ 大丈夫です｡
あっ｡
沢田の10億円を相続したら
相続税は１億2,000万円｡
差し引き８億8,000万円残るわ｡
ここは土地付きで６億5,000万円｡
お待ちしてました｡
どうぞ ごゆっくりご覧ください｡
どうも｡
改装費 人件費
宣伝費もろもろで➡
ﾌﾟﾗｽ２億円ちょっとと
見込んでんの｡
どう思う？ ﾊﾟﾊﾟ｡
ええ？ 豪儀な話だな｡
で ここを買って
また店をするのかい？
そう 遺産10億で再出発よ｡
それが３年後｡
そう｡
３年後 私は39歳でしょ｡
女として最後のひと花
咲かせられる年齢だし｡
３年後は 沢田さんは70歳か｡
確かに高齢だけど
そう都合よく亡くなるかどうか｡
死ぬわ 今 寿命調整してるもの｡
調整？
毎日ｽﾃｰｷ食べさせて
運動させないようにして➡
ちょくちょくいじめて
ｽﾄﾚｽためさせてるの｡
はは かわいい殺人計画だな｡
あら でもこれ
意外と効果あるのよ｡
糖尿病が悪化した｡
おしっこの臭いでわかるわ｡
もう つえがないと歩けない｡
だから ３年後きっと死ぬわ｡
ま 夫婦の間には
深からず浅からず➡
愛憎というものはある が｡
奥様方のうっすらとした殺意で➡
日々 寿命を調整されている
亭主族に➡
謹んで哀悼の意を表する｡
もう｡
いた ははは｡
けどね ３年先まで
この物件残っているかな｡
もう意地悪！
きっと待っててくれるわ｡
このお店と私は見えない絆で
つながってるんだから｡
ほんとに変わらんなぁ｡
ふふふ｡
あっ その時は上筋のお客さん
たくさん連れてきてよ？
沢田さんのような？
そう でも陽気な人がいいわ｡
沢田は陰気でいや｡
[TEL]
佐伯だ｡
塩月だ
石井寛二君の様子はどうだった？
え？ 警察から
まだ帰されていない｡
はい どうやら警察はこの件を➡
自殺ではなく
殺しにしたがっているようで｡
殺しにしたい？
ﾐﾋﾂのｺｲによる殺人？
犯罪や事故の発生を
意図していた場合は故意です｡
殺そうと思って殺す｡
逆に意図していなかった場合は
過失です｡
死ぬなんて思いもよらなかった｡
問題は 故意と過失の間に
位置している事案｡
それが未必の故意｡
例えば ﾅｲﾌや毒 その他を
使っての積極的な殺人ではなく➡
相手が死んでもしかたない
構わないという状況で➡
放置する消極的な殺人｡
それが未必の故意による殺人です｡
警察は石井君に
それをあてはめようとしています｡
しかし これは自殺だよ｡
遺書も睡眠薬もあった｡
石井君と彼女は
救命処置までしたんだ｡
そうよ 本当にそうなのよ！
どうして 警察はそんな｡
解剖の結果 死因は
睡眠薬の多量摂取ではなく➡
脳挫傷だそうです｡
じゃあ 睡眠薬は？
血液検査では
微量検出されたようです｡
多量ではなく微量｡
当たり前です！ だって私たちで
吐かせたんですもの｡
う～ん 殺しなら
動機は三角関係のもつれかい？
いえ 石井君は
まだ奥さんのことは隠しています｡
頭の傷も福島乃理子が
台所で勝手に転んで➡
自分で打ったときのものだと
主張しています｡
だったら動機は？
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙだと見ているようです｡
警察の調べでは 福島乃理子は➡
石井寛二に
なけなしの貯金を貢ぎ➡
石井寛二はそれを
自分の借金の返済に使っていた｡
借金返済？
福島乃理子はそれを知り
訴えると騒いだのではないか｡
それで石井寛二は
彼女の頭を台所に打ちつけ➡
意識不明のまま放置した｡
ゆえに殺人であると｡
だから 救急車呼べって
言ったのに｡
しかし まだ任意聴取の段階です｡
未必の故意の証明は
極めて難しいですから｡
石井は頑張れるかしら｡
頑張ると言ってました｡
警察に話せばそれこそ
奥さんに人殺しにされると｡
(咳払い)
ですが万が一
逮捕 起訴 裁判になった場合は➡
奥さんに法廷で
遺書があったことの➡
証言を頼みたいと｡
絶対いや！
佐伯先生…｡
あなたを雇ったのは石井じゃない｡
塩月のﾊﾟﾊﾟよ｡
ﾊﾟﾊﾟが あなたを雇ったのは
私を守るため｡
ﾊﾟﾊﾟを失望させたら➡
弁護士として
あなたの未来はないわ｡
(塩月)どうだい？ 佐伯君｡
ｷﾐが このかわいくて怖い女を
助けてくれたら➡
僕の叔父を
紹介しようじゃないか｡
全力を尽くします｡
お頼みしますわね 佐伯先生｡
はい｡
妙子さん｡
(妙子)やっとお帰り？
伊佐子さん｡
あなた 70近いお父さんに
朝から ｽﾃｰｷ食べさせてるそうね｡
どういうつもり？
人ん家の冷蔵庫の中あさるなんて
まるで 泥棒猫ね｡
ここは 私の家よ｡
今は 私の家よ｡
今日は何？
また 個展でも開くつもり？
かわいそうなお父さんに
今日はいくら せびりに来たの？
あなたが結婚したのは父じゃない｡
10億円の財産よ｡
私が結婚したのは沢田信弘さんよ｡
10億円じゃないわ｡
(信弘)何だ… 妙子 来てたのか｡
また 個展開くのか？ ん？
いやぁ 自叙伝の口述筆記に
興が乗ってしまってね➡
思わぬ時間まで
引っ張ってしまった｡
あぁ すまなかったね 宮原さん｡
いいえ！ 私は全然｡
楽しかったです｡
奥様｡ 宮原様の机と椅子は…｡
椅子？
領収書は…｡
ないわ｡
気に入ったのが なかったの｡
明日 また探しに行くから｡
奥さん あの…｡
どうか そんなに
お気を遣わないでください｡
伊佐子なら いいんだよ｡
いいの いいの｡
いいの いいの…｡
ﾊﾞｶ！
(塩月)沢田さんに悪いなぁ｡
いいんだよぉ｡ いいの いいの｡
私ができるお礼は
こんなことしかないもの｡
佐伯から連絡があった｡
石井寛二が逮捕された｡
(塩月)裁判になる｡ 殺人罪だ｡
石井君から正式に
弁護人の依頼を受けた佐伯は➡
無罪にすると言ってる｡
どうやって？ 私は絶対
証言なんてしないわよ！
死因を特定した
解剖医の検案書に➡
欠陥が見つかったらしい｡
欠陥？
あぁ…｡
福島乃理子の遺体を
解剖したとき…｡
胃の中に
溶けかけの錠剤があった｡
検案書にも記載がある｡
だけど 解剖医は
その錠剤の成分分析をしていない｡
解剖医にしてみれば
死因は脳挫傷だからね｡
胃の内容物の検査は➡
しなくていいと
踏んだんだろうが｡
そんな不完全な検案書で➡
人ひとり 殺人犯にしていいのか｡
ﾌｯ… そこを
徹底的に攻める戦略だそうだ｡
じゃあ
私は証言しなくていいのね｡
うん｡
やつも必死だ｡
ああ見えて 事務所の開業資金で
500万円の借金がある｡
え？
それにね➡
お前さんの魅力も 一役買ってる｡
あいつは 女好きだ｡
あら 妬いてくれてるの？
私は ﾊﾟﾊﾟひと筋よ｡
あぁ 嬉しいね｡ けど…｡
ますます 沢田さんに申し訳ない｡
うん｡
沢田なら 若い女の子に
鼻の下伸ばしてるから いいの｡
まさか｡
ああ見えて 身勝手な男なのよ
沢田は｡
前にね 税金対策で
ｱﾊﾟｰﾄ経営をやりましょう➡
って 言ったことがあったの｡
そしたら…｡
⦅この家も財産も➡
親父が
一代で築いてくれたもんだ｡
未練はない｡
切り売りでいいんだ｡
あと 30年ももってくれれば
御の字だ！⦆
あと 30年｡
そりゃ 自分は
めでたく死んでるでしょうけど➡
私は 66歳｡ まだ生きてるわ｡
家なし 土地なし 身寄りなし｡
蓄えなしで ﾖﾎﾞﾖﾎﾞで
どうしろっていうのよ｡
自分が死んだあとの
妻のことなんて➡
これっぽっちも
考えてないんだから｡
大ｹﾞﾝｶになったわ｡
本気で離婚を考えた… でもね｡
沢田が死ぬのが
30年後じゃなくて➡
20年後だったら… って
気づいたの｡
10年後だったら｡
５年後だったら…｡
早くなるほど お金が残る｡
だったら
３年後が ちょうどいい｡
潰されて光るなんて
ぞっとするもの…｡
何の話？
ｳﾐｳｼ｡
(ｻｷ)旦那様 旦那様！
大丈夫ですか？ 聞こえますか？
私の声が聞こえますか？
(ｻｷ)旦那様｡
あなた？ あなた… あなた！
ねえ どうしたの？
あぁ 奥様｡
先ほど お台所で
突然 倒れられて｡
平川病院にお願いします｡
平川病院…｡
あの 主人のかかりつけなんです｡
ｻｷさん 平川病院に連絡して！
あ わかりました｡
私 妻です｡ 乗ります！
閉めて｡
閉めます｡
あなた… あなた？
聞こえる？ ねえ｡
目を開けてよ あなた！ ねえ｡
(足音)
奥様｡
だって…
こういうのは まだね…｡
先のことだと思ったから｡
ねえ ｻｷさん…｡
私 今 どんなふうに見える？
どんなふうに とは？
夫が死んで ｼｮｯｸで動けない妻…｡
それとも…｡
夫が死に損ねて
がっかりしてる妻｡
いかようにも｡
ありがとう｡
で 何の用？
平川先生が お呼びです｡
伊佐子さんなら 私が追い出した｡
あの人が そばにいると➡
お父さんが
どんどん弱っていくんだもの｡
お父さん｡
いいかげん
あの人の本性に気づいて！
心筋梗塞？
主人って 心臓が悪いんですか？
(平川)実は 沢田さんからは➡
奥さんには内緒にしてほしいと
ずっと言われてました｡
心配をかけたくないからと｡
え…｡
発作は これで２度目です｡
奥さん｡
あ はい｡
心臓の発作は
３度目が いちばん危険です｡
今度こそ 命に関わりますから
注意が必要です｡
激しい運動は 控えてください｡
強い刺激や ｽﾄﾚｽも
発作を誘発します｡
ｻｷさん…｡
今日あの人 何してた？
いえ 何も｡
午後からは ずっと➡
口述筆記の宮原さんと➡
書斎に こもられておりました｡
(ｻｲﾚﾝ)
佐伯先生？
そんな人 循環器にいたっけ？
ﾄﾞｸﾀｰじゃないですよ｡
弁護士の佐伯先生｡
ああ 事務局長の遠い親戚の｡
その先生の紹介で転院してきた
沢田さん家の奥さん｡
あははは 伊佐子さんね｡
見た目が ｹﾊﾞいから
逆に ﾎﾟｲﾝﾄ高いよね あの人｡
この病院に移ってから
優しくなったな 伊佐子｡
前から 私は優しいわよ｡
じゃ 帰るわね あなた｡
なあ…｡
ﾀﾞﾒよ｡ 口述筆記は退院してから｡
入院も内緒｡
宮原さんに 余計な心配
かけたくないでしょ｡
伊佐子｡
なぁ 伊佐子や｡
夜が… 怖い｡
いや～！
お前の魂胆はわかってるぞって
脅したつもり？
ねぇ あんた
生きてんの？ 死んでんの？
言いたいことあんだったら
何か言いなさいよ｡
あっ｡
(呼び出し音)
あっ もしもし ﾊﾟﾊﾟ 伊佐子｡
ごめん 今から会えない？
ｳﾐｳｼが光った？
ﾊﾊｯ 羊を数えて眠りなさい｡
あっ もしもし沢田です｡
夜分遅くにごめんなさい｡
あの 例の件
どうなったのかと思って｡
なんだか… なんだかちょっと
怖くなって｡
怖い？ 裁判なら大丈夫ですよ｡
では ご説明に｡
ご安心ください｡
これからすぐにまいります｡
裁判員裁判ですからね｡
こういう微妙な案件で➡
若くて見た目もいい青年に
人殺しの判決を出すのは➡
誰しもためらいます｡
大丈夫｡ 勝てますよ｡
退屈ですか？
いいえ 続けて｡
石井君は私に約束しました｡
無罪にしてくれれば
一生奥さんに恩を感じて➡
口を閉じますと｡
私は奥さんのために
全力で無罪を取りにいきます｡
そう｡
続けて｡
夜が怖いって思ったことある？
不安になったら
いつでも飛んできます｡
(信弘)あ～ こりゃいいや｡
(素子)あっ ちょっと…｡
いやいや…｡
待ってください｡
そこそこ…｡
あっ 奥さん｡
宮原さん
どうしてここがわかったの？
あの 筆記のｽｹｼﾞｭｰﾙを
確認しようと思って➡
ご自宅にお電話を｡
そしたら お手伝いさんが➡
沢田さんが倒れられたことを
教えてくださって びっくりして｡
そう ｻｷさんが｡
どうもありがとね｡
若い女性のお見舞いで
病人もほんとにいい顔色｡
伊佐子｡
あなたって宮原さんがいると➡
本当に楽しそうね｡
死にかけたの忘れた？
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
失礼いたします｡
あら 川瀬さん｡
ご無沙汰しております｡
お見舞い遅くなって
申し訳ありません｡
まぁ 大日本光学の社長さん自ら｡
ねぇ なんてきれいな
お花なんでしょう｡
あなた見て ほら｡ いや～
ちょうどお花なかったんです｡
ありがとうございました｡ ねぇ｡
今日はお忙しいなか
ほんとにありがとうございました｡
いいえ｡ 今思えば
沢田さんが役員を退かれたのは➡
ﾗｯｷｰでしたね｡
ゆっくり治療に専念できますし｡
退いたって いつ？
先月です｡
経営陣が刷新されたとき➡
ご自分から辞任を｡
自分から？
では 私はこれで｡
川瀬社長｡
当然 大日本光学は沢田に退職金
払ってくださいますわよね｡
ええ もちろんです｡
だったら➡
沢田の寿命をあと15年として➡
15年分の給料も
上乗せしてくださいな｡
川瀬社長 あなたは40年も
大日本光学に尽くした年寄りを➡
使い捨てして平気なの？
あわれみってものがないの？
せめて退職金くらい
奮発してくださいな｡
ﾊﾟﾊﾟ 伊佐子です｡
僕に沢田さんの家を買えって？
ﾊﾟﾊﾟにじゃない｡
ﾊﾟﾊﾟの叔父さんにどうかしら？
松涛の200坪｡
沢田さんには
３年先に死んでもらう｡
大日本光学には
15年分の給料を要求する｡
ついでに僕に松涛の家と土地を
今買わせようとする｡
伊佐子 お前さんには
常識ってものがない｡
常識なんて持ったって
誰も１円も貸してくれないわ｡
結局みんな
いちばん自分が大事なのね｡
自分に響かない問題には
親切ごかしに➡
心配したり 説教したりするけど➡
事が自分に及ぶと
真っ先に逃げ出すの｡
今のﾊﾟﾊﾟみたいに｡
何だって？
ﾊﾟﾊﾟはおぼれたことがないから
そんなふうに言えるのよ｡
おぼれてる人間は
常識なんてｸｿくらえだわ｡
わら１本でも取り合って
しがみついて➡
生きるためなら何でもする｡
死に物狂いなのよ｡
そうか｡ 意地汚いもんだな｡
ここを買い取ってね
昔 東銀座でやってた➡
普茶料理のお店を
もう一回やりたいの｡
普茶料理？
そう 中国の精進料理｡
席に上下の隔たりがなく
一卓に一同が座し➡
和気あいあいと料理を
残さず食べるのが作法｡
これが私の夢なの｡
やっとｷﾐって人がわかってきたよ｡
えっ 私？
６年前 塩月さんみたいな
有力なﾊﾟﾄﾛﾝを切って➡
31歳も年上の
沢田さんに嫁いだのは➡
皆が言うように
金目当てじゃなかった｡
家族が欲しかったんだ｡
ｷﾐは天涯孤独だ｡
家族も身寄りもいない｡
だから 一家団らんに憧れた｡
だから １人の夜が怖い｡
だから…｡
あの夜 俺に抱かれた｡
なにﾊﾞｶなこと言ってんの｡
そんなことより➡
どうやったら沢田に遺言状を
書かせられるか一緒に考えてよ｡
う～ん 10億円の財産か｡
石井君の裁判は？
それはそれ これはこれよ｡
こちら 弁護士の佐伯先生 あなた｡
はじめまして 佐伯です｡
沢田です｡
遺言状を残すにあたって
弁護士の先生に➡
立ち会ってもらったほうが
間違いがないだろうということで｡
遺言状なんて縁起でもないって
止めたんですけどね｡
伊佐子 医者に言われたんだよ｡
もうあんまり長くないってな｡
医者が？
さすがに
口には出しませんでしたけどね➡
態度で
それとなく伝えてくれました｡
身辺整理に
かかったほうがいいってな｡
どうぞ先生 あちらへ｡
老人の繰り言だと思って
聞いてください 先生｡
はい｡ 拝聴いたします｡
え～ 遺言状｡
私 沢田信弘は➡
商売人の父が残してくれた
財産で40年➡
思う存分 研究に打ち込んだ｡
それは 発光ﾀﾝﾊﾟｸ質の研究で➡
ﾎﾀﾙ ｸﾗｹﾞ ｳﾐｳｼなど
自ら発光する生物の細胞を調べ➡
発光の仕組みを解明する研究で…｡
ねぇ あなた｡
ん？
思いのたけをどうぞ｡
拝聴いたします｡
え～ 発光の仕組みを
解明する研究で➡
私には その
先陣という自負があった｡
しかし６年前 ﾉｰﾍﾞﾙ化学賞は➡
同分野の日本人博士に贈られ➡
私は 一線から退いた｡
当時の妻は すでに亡く
一人娘も家を出て➡
ただ 荒涼たる砂漠のような
我が家の様に➡
また我が人生の先行きに
意気消沈した｡
そんなとき 取引先の若い役員
塩月君が消沈した私を➡
東銀座の普茶料理の店に
連れていってくれた｡
そこで私は 生涯の伴侶➡
伊佐子と巡り合った｡
伊佐子は 教えてくれた｡
普茶料理は 一卓に一同が座し
席に上下の隔たりなく➡
和気あいあいと
残さず食べるのが作法だと｡
⦅こうやって
大皿に盛られた料理を➡
みんなで
取り分けていただくのが…⦆
そのときの伊佐子の
ﾋﾏﾜﾘの花のような明るさが➡
私の心を温めてくれた｡
伊佐子よ｡ 私は➡
心からｷﾐを愛した｡
私の後半生は ｷﾐを得たことで
どんなに幸せだったかしれない｡
だが 私が死んだあと
ｷﾐは未亡人となる｡
美しいｷﾐに
蟻のように群がる男たちを➡
私は容易に想像できる｡
伊佐子よ｡
再婚はするな｡
ｷﾐが 一人で生きていけるように➡
私は松濤の家 土地
貯金や証券の類➡
全財産をｷﾐに相続させる｡
心から ありがとう｡ 伊佐子｡
平成26年 ３月27日 沢田信弘｡
責任をもって
お預かりいたします｡
感動と憐れが ﾊﾝﾊﾟなかったね｡
ﾌﾝ｡
とんでもない医者だ｡
紹介してくれたのは あなたよ｡
いい病院だわ｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
10億円！ 10億円！
伊佐子よ～！ 再婚はするな～！
しませ～ん！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
もう結婚はこりごり！
あっ ねえ あの医者に
もうちょっと払って➡
毒盛ってもらえないかな？
それはさすがに犯罪でしょ 奥様｡
あれ 私たちがやってることって
犯罪じゃないんですか？
弁護士先生｡ ﾌﾌﾌ 冗談よ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
はぁ 薄汚れた
角砂糖の集まりみたい｡
とっても甘いもの｡ この街｡
ﾊｯ 塩月さんには➡
頭の悪い甘えた女を演じて
いいように操る｡
沢田さんには
飴と鞭で健康不安をあおり➡
遺言状まで書かせた｡
男はみんな
ｷﾐにかかれば骨抜きだ｡
なんでだろう…｡
そりゃ体は最高だけどさ｡
ねえ ここの支払いお願いよ｡
遺言状は書いてもらったけど➡
私まだ
１円も手に入れてないもの｡
わかってるよ｡
私は弱い女よ｡
砂糖にたかる 蟻みたいな
ちっぽけな虫けら｡
だとしても 強い蟻だよ｡
強い蟻？ ﾊﾞｶにしてるわ｡
してない｡
俺の生涯の
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰにならないか？
は？
[TEL]
塩月のﾊﾟﾊﾟから｡
えっ ちょっ ちょ…｡
もしもし？ 伊佐子です｡
叔父様が亡くなった？
代議士の？
たった今だ｡
実は ずっと肝臓を患っていてね｡
この間 悪かった｡
叔父が危篤で詰めていてね｡
お前さんを
傷つけたんじゃないかと僕は…｡
気にしないで ご愁傷さま｡
じゃあね｡
生涯のﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰ お受けするわ｡
あなたの弁護士事務所と私のお店
一緒に大きく育てましょう｡
あっ ああ｡
次は石井の裁判ね｡
もしｼｬﾊﾞに戻ってきたら…｡
あ｡ あなたの前の上司って➡
代議士の
裏仕事もしてたんでしょ？
あなたもその気になれば
その方面のﾂﾃ 使える？
誤解しないでよ｡
殺せって意味じゃないわ｡
どっか遠くに追っ払って｡
(笑い声)
ここです｡
胃の中に
溶け残った錠剤があったと➡
はっきり書かれています｡
しかし解剖医は
その成分分析をしなかった｡
呆れるほどの手抜きです｡
残念ながら
この検案書の信用度は➡
限りなく低いと
言わざるを得ません｡
(ざわめき)
殺意があった？
未必の故意？
とんでもない｡
事実はその逆です｡
裁判長 裁判員の皆さん｡
血液検査で検出された
睡眠薬は微量であり➡
致死量ではなかったというのが➡
自殺騒ぎはﾃﾞﾀﾗﾒであるとする
検察官の主張の根拠です｡
しかし
致死量ではなかったというのは➡
彼 石井寛二君が水を飲ませて
吐かせたからだという➡
救命行為の証拠なのであります｡
殺意など微塵もなかった｡
彼は彼女を助けようとした！
判決を言い渡します｡
主文｡
被告人は…｡
無罪｡
♬～
石井君には
新しい就職先を世話したよ｡
どこだって？ 北海道｡
東京からなら十分遠いだろ？
ｷﾐからだと言って➡
当面の生活費と手切れ金も
渡しておいた｡
素直に喜んでいたよ｡
ﾌｯ なあに➡
逆転無罪の宣伝費としちゃ
安いもんさ｡
そうそう｡ 彼からｷﾐに伝言がある｡
｢ありがとう ｲｻちゃん 元気で｣｡
だってさ！ ﾊｯﾊｯﾊ｡
ﾁｮﾛｲもんだな ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
何よ はしゃいじゃって｡
ﾌｯﾌｯﾌ｡
え？ 今日 これから？
ご褒美？
もう… 何言ってんのよ～｡
(ﾉｯｸ)
誰だ｡
女友達よ｡
ごめん今日は無理 じゃあね｡
もうやだ｡
一人歩きは危ないでしょ｡
さっ 病室行きましょう｡
退院だ 伊佐子｡
退院？
うん 医者からお墨つきが出た｡
血圧も血糖値も申し分ないって｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
あっ…｡
あと30年生きられるってさ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
はぁ～ ﾊｯﾊ～｡
あと30年？
冗談じゃないわ｡
あと３年よ｡ ３年｡
あっ これがね
普茶料理だよ 宮原さん｡
かわいくて
すてきなお料理ですね｡
うん あなたに どうしても
食べてもらいたくてね➡
伊佐子にﾘｸｴｽﾄした｡
お父さんって宮原さんがいると
機嫌がいいのよね｡
親をからかうんじゃない ﾊﾞｶ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
ｻｷさん｡ あとは
伊佐子さんに任せて座りなさいよ｡
あっ いえ｡ 私は家政婦ですから｡
普茶料理は席に上下の隔たりなし｡
なんでしょ？ 伊佐子さん｡
ええ｡ お座りなさいな ｻｷさん｡
急ごしらえだから
形だけですけど➡
今日は 楽しんでくださいな｡
まあ みんなには
心配かけたが もう大丈夫だ｡
これを機に養生して
せいぜい長生きしたいと思う｡
じゃあ 乾杯｡
はあ｡
形だけって言ったでしょ｡
お医者様から
お酒止められてるんだから｡
ああ そうだった｡
油物や塩分も
控えるように言われてるの｡
形だけ 形だけ｡
今日は 本当に形だけ｡
(妙子)ちょっと伊佐子さん
お祝いなのに｡
もちろん
私も おつきあいしますよ主人に｡
妻ですから｡
妙子さん 宮原さん ｻｷさんは
遠慮なく どんどん召し上がって｡
ああ それからｻｷさん
今日から通いでいいわ｡
通い？ いや でも
旦那様の身の回りのお世話…｡
主人ね 大日本光学を辞めてたの｡
もう収入がないのよ｡
ほんとなの？ お父さん｡
ん…｡
(ため息)
私も驚いたわ｡
だから切り詰めてかなきゃ｡
あなた ｻｷさん これを機に
お金の管理は私がします｡
えっ｡
ん…｡
ごちそうさまでした｡
あっ 皆さんは
どうぞ ごゆっくり｡
ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
ｸｰﾃﾞﾀｰは成功｡
今度は 栄養失調でいくわ｡
遺言状書いちゃったから
じいさん｡
やめたらﾊﾞｶじゃん｡
やめないわよ 私｡
ほれ ほれほれ｡
よし｡
あっ… もう 痛い 痛いわね｡
(呼び出し音)
あっ もしもし？ 私 伊佐子｡
ねえ おもしろいこと
思いついちゃった｡
今夜 うちいらっしゃいよ｡
ん？ そう 松濤の家｡
ねえ｡
ｼｰ｡
さあ｡
ﾎﾃﾙ代もﾊﾞｶにできないし
これからは ここで｡
え？
下では夫が寝てる｡
上で妻を盗む｡
興奮しない？
私だって 怖いのよ｡
あっ｡
(物音)
ｼｰ… ｼｰ｡
ﾊﾊ…｡
ｳﾌﾌ…｡
《私だって怖いの｡
人を殺すのは 初めてだもの》
《怖くて 怖くてたまらないのよ｡
あなた》
ｻｷさん｡
はい｡
もう少し薄く作れない？
ですが ｽｰﾌﾟだけなら
せめて精一杯の栄養を｡
主人には栄養じゃない｡
こんなの毒よ｡
毒？
作り直してちょうだい｡
薄めて温め直してくれれば
いいから｡
薄めて温める｡
奥様の旦那様を御する手口
そのもの｡
何ですって？
言いたいことがあるなら
聞くわよ｡
では… 毒を盛らずに
毒だと言えば➡
箸をつけずに やせるだけ｡
旦那様 どうぞ
お召し上がりください｡
このｽｰﾌﾟは 毒ではございません｡
毒は そこにいる奥様です｡
ｻｷさん 今 歳いくつ？
教えてあげる｡
毒はね 燃え残ってくすぶってる
あんたのなかの報われない女よ｡
ﾌｯ この還暦女｡
還暦？ まだ２年あるわよ｡
ﾊｯ まだ２年 もう２年なの？
ﾊﾊｯ ｳﾌﾌ…｡
これは主人のためなのよ｡
私だってつらい｡
だから 私だって
同じ食事で頑張ってるんじゃない｡
ねえ あなた｡
ん…｡
旦那様 旦那様 旦那様｡
いや 今朝は これをいただくよ｡
明日から もう少し薄めがいいな｡
かしこまりました｡
許しておくれ ｻｷさん｡
あれも精一杯やってる…｡
はい｡
失礼します｡
どう？ 口述筆記 進んでる？
いえ すぐお疲れになって｡
奥さん 沢田さんのやせ方…｡
異常よね｡
入院がこたえたみたいで
私も心配してるのよ｡
あなた ほら お茶｡
水分だけでもとらないと｡
ずいぶんね➡
軽くなっちゃった｡
あなた｡
どこ？
あなた ど…｡
(信弘)ﾊﾊﾊｯ そうか｡
(素子)はい｡
ああ 散歩してたら➡
宮原さんに
ばったり会っちゃってね｡
駅前の喫茶店で
朝飯ご馳走になった ﾊﾊﾊ…｡
ああ 久しぶりに肉食ったよ｡
いや 実にうまかった｡
肉？
宮原さん 何てこと…｡
でも 召し上がったら
お顔の色がよくなり…｡
他人にはわからないわ｡
なんで勝手なことするの？
[TEL]
はい 沢田でございます｡
ｶﾈの切れ目が縁の切れ目さ｡
佐伯のやつ 電話にも出ない｡
え？ 誰だって？
あの弁護士の佐伯だよ｡
実はさ 会社追い出されたんだ｡
叔父が死んだ今
僕は用なしってわけさ ﾊﾊｯ｡
なあ 伊佐子
例の計画は進んでる？
何がって｡
沢田さん うまく死にそうかい？
沢田さん 大日本光学を
退いたと聞いたが➡
退職金出た？
[TEL]出たなら すまないが➡
少し援助してもらえないかな｡
お前さんの言葉が骨身にしみたよ｡
世の中ｶﾈだ｡
おぼれる者は
わらをもつかむってね ﾊﾊﾊ…｡
誰だ？
売り込み下手のｾｰﾙｽﾏﾝよ｡
うちは 間に合っておりますから｡
電話は 二度とお断りです｡ では｡
宮原さん 出入り禁止｡
えっ！
えっ 奥さん｡
さあ 休みましょう｡
あなた １人の散歩も禁止よ もう｡
ほら 頭気をつけて｡
売り込み下手のｾｰﾙｽﾏﾝか｡
伊佐子｡
やっぱり遠出してよかったわね｡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞ気持よかったでしょ あなた｡
ああ｡
また ｢うん｣ まあいいけど｡
歳を取るのは つまらんよ｡
毎朝時計を見て
あと何時間で今日が終わるか➡
頭の体操で引き算する｡
足し算じゃないんだよ 引き算だ｡
もうすぐお迎えが来る｡
もうすぐだ｡
やめてよ そういうの｡
ほら ほらほら 寒い…｡
あ～！
もう！
売れた？
♬～
宮原様がいらっしゃいました｡
久しぶり どうぞ｡
主人が書斎で
首をなが～くしてるわ｡
私は 出入り禁止では？
主人がね 自叙伝をどうしても
完成させたいんですって｡
歳だしね 唯一の楽しみを奪うのも
ほら あれだし｡
奥さんも なんだかやせましたね｡
書斎行って ｻｷさん｡
さあ どうぞ｡
あんな小娘のどこがいいのよ｡
暗くてやせてて
みすぼらしいっつうの｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
何？ 今忙しいの｡ え？
いくらなの？
土地 家屋付きで ７億｡
販売ﾙｰﾄに乗る前の
掘り出し物でね｡
ちょっとしたｺﾈから情報が入った｡
７億か 悪くないわね｡
でも これだけの物件なら
出たらすぐ売れちゃうわね｡
その前に ｷﾐが買えよ｡
どこにお金があんのよ｡
沢田さんの遺言状を担保に
銀行から借りればいい｡
そんなことできるの？
道義的権利ってやつさ
ｷﾐは沢田家の➡
10億円の唯一の相続人だ｡
遺言状の中身は 立ち会った俺が
銀行に保証する｡
10億が担保なら ７億は固い｡
ここだけの話
その銀行の頭取の女関係を➡
内々に
処理してやったことがあってね｡
それさ 早く言ってよ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
確かに｡
７億お貸ししましょう｡
ありがとうございます 頭取｡
頭取
改装費 設備投資 人件費で➡
あと２億
お貸しいただけないでしょうか？
え？
すると 合計で９億円｡
確かにご遺産は 10億ですが➡
相続税を引きますと
実質は ８億8,000万｡
はい｡ 足りない2,000万円は
ﾚｽﾄﾗﾝ共同経営者である➡
こちら 佐伯弁護士の借り入れで｡
連帯保証人は私で｡
え… ええ
私の名前で 2,000万お願いします｡
いいじゃない 私たち
生涯のﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰなんでしょ｡
しかし いきなり
2,000万円の借金なんて…｡
私なんて
いきなり８億8,000万よ｡
あぁ これで急いで
沢田を殺す必要がなくなった｡
殺す？
言葉のあやよ｡
ねぇ 工務店付き合って
内装の発注｡
家具や食器も揃えないと｡
忙しくなるわ｡
久しぶりに 今夜いい？
打ち合わせが終わってから｡
ｼﾛｱﾘ？
基礎部分が
根こそぎやられています｡
屋根も壁も食い荒らされて
ｽｶｽｶの状態でした｡
残念ですが 全面的に
建て替えるしかございません｡
しかし
しかし全面建て替えなんて｡
ここで引くなんてできないわ｡
けどね｡
追加費用は
おいくらほどになりますか？
大至急
お見積もりをお出ししますが➡
追加で あと１億ほどは
掛かると思ってください｡
１億…｡
わかりました｡
伊佐子！
今度は土地がある｡
７億の土地が担保なら➡
１億くらい
どこだって借りられる｡
見積もりをお願いします｡
その代わり
きっぱり建て替えなんだから➡
安く上げようとして
欠陥商品になるのだけは勘弁よ｡
はい｡
これで 10億の借金だ｡
ﾊｯﾊﾊﾊｯ 信じられない ﾊﾊﾊ…｡
あっという間に10億｡
ﾌﾟﾗｽﾏｲﾅｽｾﾞﾛよ 上等じゃない｡
上等よ｡
おかえりなさいませ｡
(信弘)どこ行ってた！
男と会ってたのか！
昨日も おとといも
ずっと家にいたでしょう!?
あなたは
寝たり起きたりの生活だから➡
引き算しすぎて
頭の中混乱してんじゃない？
男と会ってた！
証拠はどこにあんのよ！
あなたって
本当にやらしいわね！
ご ごめん 今のは言い過ぎた｡
でもね…｡
どこまで
ﾊﾞｶにすりゃ気が済むんだ｡
あの部屋 寝室の真上なんだぞ｡
(物音)
なんのこと？
あのときの音だ｡
お前の あのときの声だ｡
よしてよ そんな妄想 くだらない｡
もし妄想じゃなかったら
遺言状破棄して お前を… 殺す｡
♬～
奥様にお客様です｡
石井寛二様とおっしゃる方が｡
ｲｻちゃ～ん！
何 何？
ちょっとあっち…｡
すごい家だね｡
ｼｰ！ いいから ちょっと…｡
なんで
北海道行ったんじゃなかったの？
ﾋﾞｰﾙ！
はい｡
無罪にしてあげたでしょ｡
これ以上 何が欲しいっていうの？
ｲｻちゃんが欲しい
俺と一緒に駆け落ちしようぜ｡
お待たせしました｡
はあ？
俺 やっぱり
ｲｻちゃんが忘れられない｡
愛してる｡ ｲｻちゃんなしでは
生きていけない｡
何 ﾊﾞｶなこと言ってんの｡
いやなら
全部じいさんにぶちまける｡
俺とｲｻちゃんが 不倫した果てに
恋人を殺しましたって言う｡
ﾀﾞﾒ！
殺した？
そう 殺した｡
乃理子の頭つかんで
殺すつもりでやった｡
けど このあとｲｻちゃんが
来ると思って 途中でやめた｡
そしたら まさかの睡眠薬自殺？
ﾊｯﾊ あいつは ほんとﾊﾞｶ｡ ﾊﾞｶ女｡
俺さ ずっと見てたんだ
ｲｻちゃんが帰ったあとも➡
あいつが どんなに苦しんでも
救急車呼ばずに見てた｡
(石井)死んだ｡
そんな…｡
⦅未必の故意による殺人？
相手が死んでもしかたない
構わないという状況で放置する➡
消極的な殺人⦆
殺人？
(石井)警察に言っても無駄だよ｡
一事不再理っていって
一度判決の出た事件の被告人は➡
同じ事件で もう一度
裁判に掛けることはできない｡
俺 結構 頭いいっしょ？
ｲｻちゃんは
俺のこと小ﾊﾞｶにしてたけど｡
⦅これで 10億の借金だ⦆
(石井)なぁ
俺と一緒に駆け落ちしようぜ｡
⦅もし 妄想じゃなかったら
遺言を破棄して➡
お前を… 殺す⦆
(石井)それとも じじいに
ﾊﾞﾗされてからのほうがいい？
そんなことしたら殺される｡
10億の借金に殺される｡
借金？
⦅心臓の発作は
三度目がいちばん危険です⦆
沢田ね 心臓が悪いのよ｡
だから？
三度目の発作が
いちばん危険なの｡
命に関わるの｡
だから何？
１週間待って｡ その間に➡
できるだけｼｮｯｸを与えないように
私から沢田に話す｡
そしたら…
あんたと駆け落ちする｡
３日なら待つ｡
５日で｡
４日だ｡
わかった ４日で全部片づける｡
会いに来てくれて
ありがとね 寛ちゃん｡
人殺しって
わりと どこにでもあるのね｡
奥様 遅うございますね｡
石井というのは その男か？
(ｻｷ)
いえ また別の男でございます｡
また別の男？
ねぇ 新しく部屋を借りない？
２人の愛の部屋｡
ﾌﾌｯ そんなお金がどこにある｡
それに 屋根裏のほうが
興奮するよ｡
なんてったって ご主人が
下で寝てんだからさ｡
ｳﾌﾌ 私も興奮する｡ でもね…｡
俺たちのﾚｽﾄﾗﾝのためにも
出費は抑えなきゃ｡
もう ｹﾁ｡
よし こうしてやる！
(はしゃぎ声)
ほ～ら ほら ｺﾁｮｺﾁｮ…｡
やめて！ 嫌だ！ ちょっと！
(はしゃぎ声)
♬～
ねぇ 新しく部屋を借りない？
あなたとの 愛の部屋｡
ﾌｯ そんなお金がどこにある｡
それに 屋根裏のほうが
興奮するよ｡
なんてったって ご主人が
下で寝てるんだから｡
ｳﾌﾌﾌ 私も興奮する｡ でもね…｡
俺たちのﾚｽﾄﾗﾝのためにも
出費は抑えなきゃ｡
ｹﾁ ようし こうしてやる！
(はしゃぎ声)
あなた？ どこ？
≪どこにいるの？ あなた？
お お前ら！
ｱﾊﾊ！ あ～ ｵｰ ﾏｲ ｺﾞｯﾄﾞ！
ｵｰ ﾏｲ ｺﾞｯﾄﾞ！
あなた？ どこにいるの？
あなた…｡
何してるの？
貴様！
うわぁ～！
♬～
やめて！ やめて！
⦅ん？ これ何？
録音してるの｡
私たちの愛の録音よ｡ 次はね
これを聞きながらやるの⦆
(読経)
(川瀬)このたびは｡
発作が起きたとき
私は隣のﾍﾞｯﾄﾞにいたのに➡
気づかなかったんです｡
主人は とても静かに
ひとりで旅立ってしまいました｡
私も連れて行ってほしかった｡
どうか お気持を強く持って｡
(読経)
(泣き声)
寿命なんてわからないもんだな｡
これで 10億か…｡
沢田さんには申し訳ないが
俺たちにはありがたいﾀｲﾐﾝｸﾞだよ｡
助かった… ﾊﾊﾊ！
ｳﾐｳｼがね｡
え？ なんだって？
沢田が死んだ夜
ｳﾐｳｼが潰されてた｡
疲れてるね 伊佐子｡
喪主 お疲れさま｡
石井が東京に戻ってる｡
え？
明日 家に来る｡
つてを使って
適当に片づけてよね｡
殺してもいいから｡
(雷鳴)
お前ら…
そういう関係だったのかよ!?
貴様！
やめろ！ やめろ！
誤解だ！
石井君 落ち着きなさい｡
ﾁｸｼｮｳ！ この野郎！
誤解よ！ 寛ちゃん！
私 具合悪くなって
この人に看病してもらってたの｡
ね？
ｳｿ…｡
落ち着け！ まず落ち着けって！
そうだ そうだ… 音楽でも聴いて
気を落ち着けてさ｡
ﾀﾞﾒ！
ねぇ 新しく部屋を借りない？
あなたとの愛の部屋｡
ﾌｯ そんなお金がどこにある｡
それに 屋根裏のほうが
興奮するよ｡
なんてったって
ご主人が下で寝てるんだから｡
ﾌﾌﾌ…｡
てめえ！
どこまでﾊﾞｶにするんだよ！
あっ…｡
(雷鳴)
寛ちゃん… 寛ちゃん｡
ｷｬ～！
(素子)佐伯弁護士は 即死でした｡
返り血を浴びた石井寛二は➡
逃げる途中で
職務質問を受けて緊急逮捕｡
奥さんとのこと
全部 供述してるみたいです｡
でも 警察は
屋根裏部屋のｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟが➡
何に使われたかは いまだに
見当がついていないようで｡
お花 小さくてごめんなさい｡
あっ 奥さんがつかまされた
ｼﾛｱﾘ物件ですけど➡
佐伯弁護士の周辺に
情報を流したのは➡
塩月さんみたいですよ｡
さんざん利用されて
侮辱されて捨てられた➡
塩月さんの仕返しだった｡
それと 沢田さんの10億円の
遺言状なんですけど…｡
奥さんが書かせた次の日に➡
沢田さん 全財産を
娘の妙子さんに遺す➡
新しい遺言状を
書かれていたんです｡
10億円｡
だから 奥さんのは無効｡
ただの紙切れ｡
すみません あの 私
沢田さんから頼まれていたの｡
俺が死んで 葬式が終わって
ひと段落したら➡
伊佐子に教えて
驚かせてやってほしいって｡
ｲﾀｽﾞﾗな顔で 沢田さん私に…｡
ｳｿよ…｡
預かっていました｡
これです｡
ほら こっちのほうが
日付が新しい｡
10億円は 娘さんに｡
奥さんには➡
１円もありません｡
なんで？
どうして…｡
沢田さんね
奥さんの男遊びと➡
沢田さんの寿命を
縮めようとする計画➡
ご存じだったんですよ｡
かわいいって
おっしゃっておられました｡
伊佐子は 俺が 心臓に
爆弾を抱えてることも知らずに➡
糖尿で殺そうとしてるんだって｡
毎朝 ｽﾃｰｷを食わせるんだって｡
ﾌﾌﾌﾌ！
あんた 沢田とﾃﾞｷてたの？
いいえ｡ 私の好きな人は…｡
これは 私の推測ですけど➡
沢田さんが 私を
ご自宅や病室に通わせたのは➡
私との仲を邪推させて
嫉妬させて焦らせて➡
計画を急がせる 罠だったのかも｡
罠？
退院されたあと 沢田さん➡
次に発作が起こったら
死ぬだろうって➡
覚悟を固めたそうです｡
⦅若い女性には
わからんと思うがね｡
妻を喜ばせ 男として死にたい｡
そう夢見るようになってね｡
伊佐子は
私を殺そうとしてる｡
殺されてやろうと思ってる｡
それが 私の…⦆
(笑い声)
(素子)かわいい伊佐子｡
私の伊佐子｡
(素子)生きているか
死んでいるかわからない➡
ｳﾐｳｼでも
潰してくれれば光るんだよ｡
冗談じゃないわ｡
え？ 何て？
冗談じゃないって言ったの！
私より沢田のほうが
100倍 ﾀﾁが悪いじゃない｡
刺されたのよ｡
死ぬ直前までいったのよ｡
ﾅｲﾌ 振り上げられて
怖かったんだから！
怖かったんだから｡
とうとう 人を殺しちゃったって
ほんとに怖かった｡
でも あの人➡
自分が死んだあとも ちゃんと
私のこと考えてくれてたのね➡
あんたを使って｡
命がけのｲﾀｽﾞﾗだって
教えてくれたんだわ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
そういうのが
ほんと疲れんのよ あの人！
で さっき言いかけた➡
あんたの好きな人 って誰？
当ててみせようか｡
沢田に あなたを紹介したのは➡
塩月のﾊﾟﾊﾟだった｡
⦅塩月:さぁ｡
あっ… すみません⦆
これで 全部読めた｡
塩月のﾊﾟﾊﾟは
私を諦めきれずに➡
あなたを探りによこした｡
沢田は… 私にｲﾀｽﾞﾗを仕掛けて
あなたを ﾄﾗｯﾌﾟにした｡
ごめんね｡
私の男たちに➡
惨めな役ばっかり
押しつけられて｡
わかったわ｡
10億の借金 全部 背負う｡
それだけの罪を
犯したんだもの｡
死んじゃった佐伯の分まで
生きてやる｡
こうなったら
徹底的に女を使って➡
死に物狂いで 借金返済よ｡
相談なんだけど➡
さっきの遺言状
なかったことにしてくれない？
そ… それはちょっと｡
そしたら あなたに半分あげる｡
５億円あげる｡
え？
塩月のﾊﾟﾊﾟは
お金に困ってるでしょ｡
５億あれば あなたのしもべよ｡
私も借金が半分になる｡
どう？
夜が怖いって
思ったことある？
♬～
上達しましたね
沢田さん｡
川瀬さんのﾘｰﾄﾞが
お上手だからですわ｡
ﾀﾞﾝｽの間は➡
伊佐子って
呼んでください｡
じゃ 伊佐子さん｡
♬～
《私は 弱い女よ｡
砂糖にたかる
蟻みたいな➡
ちっぽけな虫けら》
《だとしても
強い蟻だよ》
♬～