♪～
～♪
（真中(まなか)）
クリスマス… もう そんな時期か
（真中）
そうだ！　クリスマスプレゼント
マフラーに手袋が50％オフ…
あっ さつきに似合いそう
あっ！　あの色は西野(にしの)だな
で あのピンクのが東城(とうじょう)で…
何か 都合よすぎかな
けど 暇はあるけど金がない
おっ
（店長）バイト初めて？
は… はい
（店長）いいか 仕事 覚えるまでは
ビッシビシ鍛えるから
（さつき）店長！
厨房(ちゅうぼう)のヘルプ お願いします あっ
あっ！
さつきちゃん ちょうどよかった
今日から
うちで働くことになった…
えっと？
えっ 真中です
（さつき）あ…
さつきちゃん あと よろしくね
（さつきの笑い声）
結構 似合う 似合う
そ… そっか？
いい？　私とは
他人のフリしなきゃダメよ
他人？
知り合い同士だとね
仕事サボりやすいからって
バイトの時間を
ずらされちゃうのよ
ふーん… で さつきは
いつから ここでバイト…
シーッ！
ここでは
“さつき”って呼び捨て禁止！
（店長）さつきちゃーん
レジ お願い！
はーい！
いい？
（真中）う… うん
（さつき）１フィッシュ １チキン
２ポテト 入りまーす
店長 照り焼き まだですか？
あと少し
新入り！
（真中）はい！
（店長）
タマネギが足りないぞ 早くしろ！
は～い
（さつき）いらっしゃいませ
順番に ご注文をお伺いしまーす
（男性客）今日は
さつきちゃん いるじゃん
（男性客）さつきちゃん
今度 一緒に遊ぼうよ
新発売の
クリームコロッケバーガーは
いかがですか？
（男の子）おねえちゃん
おっきくなったら
結婚してくれる？
（さつき）あ…
次の方 お待たせしました
１フィッシュ １チキン
（真中）さつきって
この店の看板娘なんだな
（店長）新入り！
（真中）いっ
タマネギ まだか！
（真中）い… 今やってます
（店長）遅～い！
それ終わったら ゴミ出しやれ！
（真中）は～い
（さつき）
ありがとうございました
（真中）ハァ…
今 帰ったお客さんで
お昼のピークは終わりね
あの店長 人使い荒すぎるよ
そういえば 店長たちは？
用事があるって出かけちゃった
戻ってくるのは４時ごろだって
ふーん
（さつき）それまで 私たち
２人っきりだね
え？
仕込みも終わったし
この時間帯
ほとんど お客さん来ないし…
さ～て 何しよっかな
（真中）な… 何って？
とりあえず…
とりあえず？
レジ打ちの練習から しよっ
（真中）えっ？
このバイト これができて
初めて一人前なんだからね
（真中）え… は～い
（真中）こ… こうか？
ううん まず このボタンを押して…
（真中）うわあ！
背中に柔らかい感触が…
そう このボタン
じゃあ もう１回 初めから
（真中）
あ～ さつきってば いい匂い
や やばい…
俺 めちゃ興奮してない？
いかん… さつきは一生懸命
レジ打ち 教えてくれてるのに
俺ってば 何 考えてんだ
（唯(ゆい)）あれ？
淳平(じゅんぺい)？
ああっ！
あの２人 何やってるのよ！
領収書を出す時は このボタン
（真中）店内には２人きり
さつきだって
何かを期待してるんだよな
それならいいじゃんか
もういっそ 欲望のままに…
（さつき）あっ
（さつき）あ…
さ… さつき！
ちょっと あんた！
（真中）えっ!?
（さつき）うわっ！
淳平にベタベタしないで！
（さつき）何よ！
（真中）
ゆ… 唯！　お前 何しに来た
何でもいいじゃん
たまたま通りかかったら
淳平が この女に
たぶらかされてたんだもん
あんたには関係ないでしょ！
ほっといてよ
関係あるよ！
唯 おばさんたちから
“淳平のこと よろしく”って
言われてるんだから！
私だって
店長から 真中のこと
“くれぐれもよろしく”って
言われてるわ！
どっちも言われてねえよ
とにかく 私
勉強しながら ここで見張ってます
えっと チーズベーコンバーガーと
オニオンポテト
あと オレンジジュース セットで
つうわけで 淳平 おごっといてね
えっ!?　ちょっと待て 唯
ああ それと…
（さつき）何よ？
あんたの長い髪
あっ？　髪？
不潔っぽいから
ぶっちゃけ ここのバイトには
向いてないと思いまーす
くっ… くく…
（真中）さ… さつき
真中 何なのよ あのくそガキ！
あ あいつは その…
幼なじみで 妹みたいな感じで
育ってきたから
何か 勘違いしてて…
そういえば
チーズベーコンバーガー
注文してたわね
目に物 見せてやる
（真中）ううう…
（さつき）お待たせしました
チーズベーコンバーガーの
セットでしたね？
ごゆっくりどうぞ
わーい！　やっと来た
おいしそう！
あーん
辛ーい！
アッハッハッハッ
やーい 引っかかった～
どうだ！　辛さ30倍 バーガーボム
失礼なことばっか言うお口は
そういう目に遭うのよ～！
アッハッハッハッ
オーホッホッホッ
この！
食らえ！　マスタードビーム！
お客に向かって
そんなことしていいと思ってんの？
（さつき）ああっ あっ あっ…
ああっ！　うぐ…
あ？　あいつら…
（さつき）ああっ…
（唯）食らえ！
離しなさいよ
あんたこそ
（真中）
うわあっ 何やってんだ お前ら！
（さつき）真中！
（唯）淳平！
（さつき･唯）ああっ
さつきは 服 着替えて！
唯は 俺と床の掃除 いいな？
（さつき･唯）あ～ん
（さつき）あ～あ
ブラまで黄色く染まっちゃった
軽く洗って乾かすか
確か ドライヤーがあったよね
あ… うわあ！
あの…
何なのよ
入るなら入って 早く閉めて
あっ ご ごめんなさい
で 一体 何の用？
淳平に
“謝ってこい”って言われたの
さっきは ひどいことして
すみませんでした
へえ 随分 素直じゃない
“さつきさんは真剣にレジ打ちを
教えてくれてたんだ”って
淳平から聞いて…
一応 納得したから
（さつき）あっ そう
ん？　何よ？
（唯）あ…
あ～ 分かった
さては 私の胸
羨ましいんでしょ？
唯ちゃん 胸 ちっちゃいもんね
どう？
何なら触ってみる？　ん？
い… いらないよ そんな胸
年とったら シワシワになって
垂れるだけじゃん！
（ドアの開閉音）
（さつき）あっ…
んんっ…
やっぱ 全然 素直じゃない！
待て こらあーっ！
うっ！　強烈
俺 辛いもの ダメだし…
（唯）うわあーっ！
（さつき）待てーっ！
（真中）ん？
来ないで… 来ないで！
唯…
あっ！
（さつき）待て こらあーっ！
（唯）淳平 見ちゃダメ～！
（真中）うっ
うぐっ うっ…
（さつき･唯）ああっ…
ギャーッ！
ああっ いてて…
（急ブレーキの音）
（運転手）バカ野郎！
あんなに速く走る淳平 初めて見た
（真中の叫び声）
（２人の笑い声）
（２人）フン！
（運転手）死にてえのか！
（運転手）このボケ！
（真中の叫び声）
（店長）こら！　新入り
２ポテトって言っただろ？
（真中(まなか)）は… はい 今 用意します
（さつき）１フィッシュ １テリ
２ポテ １ナゲット 入りまーす
（近藤(こんどう)）どう？
少しは慣れた？　新人君
はあ…
けど この時期からバイトって
珍しいわね
さては
彼女にクリスマスプレゼントを
買ってあげる気かな？
（真中）ア… アハハ
いやあ あ… ああ…
（真中）あ…
（さつき）近藤さん
十円玉のストック ないみたい
私 両替に行ってくるんで
レジ お願いします
（近藤）了解
（真中）聞こえてない… か
よかった
ボーッとしてないで
テーブル片づけてこい！
はい！
いらっしゃいませ お？
（西野(にしの)）淳平(じゅんぺい)君！
ここでバイトしてたんだ
に… 西野
な… 何で こんな所に？
だって 私んち すぐそばじゃん
今ね
クッキングスクールの帰りなんだ
（近藤）
へえ その人 真中君の彼女？
ちょ ちょっと！　近藤さん！
（西野）ねえ 淳平君
（真中）ん？
バイト 何時まで？
そのあと 会えないかな？
えっ？　あ… あっ いや あの…
（西野）さっき スクールで
ロールケーキ 作ってきたんだ
ねえ 味見してよ
あら！　いいじゃない
（真中）えっ
真中君 バイト ５時までよね
あと５分だし 行っちゃえば？
あっ… はあ
（真中）マジでよかった
さつきのいない時で
（真中）そんなわけで
俺は 今 西野の部屋に
どう？
うん すごい
お店で売ってるの以上だよ
ホント？
（真中）うん
もっと食べる？
（真中）ありがとう
（真中）西野って
ホントに料理 うまいんだな
えっ 何？
えっ… あ いや
クッキングスクールって
ケーキなんかも教えるんだなあって
（西野）うん
そっか 今日はラッキーだったな
そう… だね
あっ ＣＤ 聴く？
（真中）ああっ…
（真中）もろ見え…
（西野）この曲 知ってるかな？
ＣＭにも使われた曲なんだけど
（真中）う…
（ステレオから
流れる音楽）
（真中）
しっとりとした曲が流れ
（ステレオから
流れる音楽）
そして 目の前には
無防備なミニスカートの少女が１人
あっ ほら このサビ 有名だよね
（真中）こういうのって ほら
アレだよ アレ！
アレの前のシチュエーションって
感じしない？
私 この曲 好きなんだ
（真中）相変わらず
緊張してんの 俺だけ？
前から思ってたけど
西野って 俺にドキドキする時って
あるのかな？
今日だって
たまたま作ったケーキの味見に
俺を呼んだだけなのか？
あれ？
（真中）
そういえば 今日 西野の両親は？
（西野）
ん？　そのうち帰ってくるよ
（真中）あ… そうなんだ
（真中）何だろう
がっかりしたような
ほっとしたような…
（西野）でも
帰ってくるのは
10時過ぎって言ってたかな
えっ!?
（真中）
そ… それじゃ ２人っきり？
お… 俺 そろそろ帰ろっかな
何で？
えっ えっ
だって もう外も暗いし…
ロールケーキ
ホントにおいしかった ありがとう
（真中）西野は そんなつもりじゃ
ないと思うけど
でも このままの雰囲気だと 俺…
やばいことに…
（西野）待って
ねえ 淳平君
私たち
まだ つきあってるんだよね？
（真中）お… 俺
こんな気分のままじゃ
かなり その やばいし…
（西野）いいの
（真中）だ… だって
このまま 俺
雰囲気に押し流されてしまったら…
そしたら 俺…
（西野）私 押し流されたら
どうなるか 知りたいの
（西野）淳平君がしてみたいこと
何でもしていいから
に… 西野
（真中）何だか
自然にキスできる気がする
えっ…
や… やっぱ 待って
あ…
（西野）もう 待てないよ
（真中）え？
（西野）私 気付いちゃった
私って
何かを待つの 苦手みたい
西野…
別々の高校に行ったのは
やっぱ 失敗だったのかなあ
そっか
待つのが嫌になったから
連絡ももらえなかった１学期に
別れようって考えたんだ
でも そう思って会いに行ったら
まだ好きだって思ったのに…
だって 淳平君といるとね
何だか すごく
ワクワクしたんだもん
（真中）あ…
誕生日にも
私が呼び出したら
わざわざ 走ってきてくれて
（真中）ヘヘヘッ
そして 一緒にケーキ食べてくれて
その時 私
目の前で懸垂して
告ってくれた淳平君のこと
思い出してた
また
ワクワクさせてもらえたから
私 ずっと 淳平君と一緒に
つきあっていける気で
いたんだけど…
でも 何かが違うんだよね
（真中）あ…
（西野）今 思えば
私も淳平君の
映画作りの手伝いしたかった
淳平君の隣で
淳平君の夢に
巻き込まれてみたかったな
大体さ こんなかわいい子が
誰かをずーっと待ってる恋を
してるのなんて
もったいなくない？
だから…
あっ
（西野）今度こそ
さよなら
（真中）謝ることすらできなかった
西野は 俺と同じ目線で
恋愛をしたかったのに
俺は いつも 西野を
見上げる形になってしまって…
そのうえ西野を
さんざん待たせて傷つけて…
（近藤）フライドチキンご注文の
156番の札 お持ちの方
大変 お待たせいたしました
（店長）人手 足りなーい！
店長
チキン ２パック お願いします
えっ… 新入り！
チキンストック出して
すぐ調理ね！
（真中）はい
（近藤）さすがに
クリスマス期間は地獄でしょう？
平気です
わざわざ クリスマスイブの日の
シフトに志願してくるなんて
珍しいわね
パーティーとか デートとか
彼女との予定はなかったの？
アハッ…
そんな予定 ありませんから
誰とも一緒に過ごす予定ないの？
あ… ありません
（自動ドアが開く音）
いらっしゃいませ
（小宮山(こみやま)）うおーっす！
（一同の笑い声）
（黒川(くろかわ)）冷やかしに来てやったぞ！
（小宮山）ハハッ アハハ
な 何で…
（東城(とうじょう)）
今 部のクリスマス会の帰り
真中君がバイトしてるって
聞いたから
みんなで見に来ちゃった
（小宮山）真中！
さつきちゃんと一緒に
バイトしてるんだって？
さつきちゃんの制服姿
見てみた～い
（さつき）
何なら 今 着替えてこようか？
（外村(そとむら)）うおおっ！
（真中）はぁ…
（黒川）真中 身内なんだから
半額にしろ 半額に
俺の力ではできません
（黒川）よーし
映像研究部 来年も頑張るぞー！
（小宮山たち）おー！
（東城）
このあとも バイト頑張ってね
（さつき）
私 今から手伝ってもいいよ
ああ いいから
（黒川）
酒は飲んでも飲まれるなよ！
（小宮山）いや…
（外村）先生 俺ら まだ未成年です
（小宮山）
ねえ… さあ 帰りましょう
じゃあね
真中君 また来年ね
そっか もう１年 終わるのか
（店長）お疲れさん
（店員たち）お疲れさまでした
結局 みんなとクリスマス
過ごしたようなもんだったな
えっ これ…
（店員）いかがですか？
（店員）
当店特製のブッシュドノエルです
（真中）これって
クリスマス用のケーキなの？
（店員）クリスマス限定品です
だ… だって これ…
はい どうぞ 淳平君
（真中）だって 西野
ただのケーキの味見って
言ってたじゃないか
これを作った西野が
クリスマスケーキだって
知らないわけが…
あ…
（真中）
もしかして 西野 昨日は
最初から 俺とクリスマスを
過ごすつもりだったのか？
そのために俺を呼んで…
（店員）あの お客様…
（真中）西野…
（真中）涙が止まらなかった
俺は 本当に
西野のことが好きだったんだ
そんなことを もう
どうにもならなくなってから
やっと気付いたんだ
（西野）雪が降る
静かに冷たく真っ白な雪が
クリスマスに
恋人たちが見る夢は
雪のように白く澄み渡っている
いつまでも
２人でいられることを信じて