♪～
～♪
（西野(にしの)）どう？　楽しくやってる？
（真中(まなか)）うん まあ ぼちぼち
（西野）フフッ だよね
淳平(じゅんぺい)君
泉坂(いずみざか)でやりたいことあるって
言ってたもんね
（真中）ん…
（西野）私もね
そういうの 持ってみたくてさ
今はね
クッキングスクールに通ってるの
料理とか お菓子作ったりって
楽しくって
何ていうか
食べてもらう その時の顔を
想像するだけで
頑張れるっていうか
（真中）そうだ
俺 もともと そんな気持ちで
映画 作りたいって…
“おいしい”って言ってもらえたら
すっごい うれしいんだ
（真中）その気持ち 分かるよ
分かる？
もし よかったら
今度 食べてくれる…
（真中）頑張ってんだな 西野は
淳平君だって
いや 俺なんて
何にも頑張ってねえよ
あっ…
でも ありがとう
西野のおかげで目が覚めた
淳平君？
俺 やるよ！
せっかく 泉坂高校 入ったんだ
やりたいこと
真っ正面から やってみるよ！
じゃあ
（西野）あ…
（カラスの鳴き声）
俺が 高校でやりたかったこと
（東城(とうじょう)）あっ…
東城 ご… ごめん
真中君
（真中）俺のせいで怒らせて
ホントに ごめん
私も その…
（真中）俺…
俺 東城と一緒に…
一緒に 映画 作りたいんだ！
真中君 あの…
俺 そのために 泉坂 入ったんだ
頼む 東城
うん 文芸部と
掛け持ちになっちゃうけど
ああ… ありがとう 東城
俺たちで 面白い映画 作ろう！
うん
（セミの鳴き声）
（黒川(くろかわ)）夏休みの合宿の
内容について 会議を始める
（真中）
内容って 映画 撮るんじゃ…
（黒川）せっかくの夏休み
自主映画だけで
終わらせてたまるか
（東城）あ… ああっ
（さつき）うわあっ！
ううっ…
（東城）わっ…
さあ 何をしたい？
（さつき）ちょ… ちょっと 先生！
（小宮山(こみやま)）山でキャンプ！
夜は キャンプファイアを囲んで
フォークダンス！
（外村(そとむら)）海水浴は どうですか？
（黒川）海か
うん いいかもしれん
美女･美少女と野獣の
ドキドキ映像部合宿
イン 夏の海だな！
（小宮山･外村）
おおっ 巨乳トリオ 最高ー！
（シャッター音）
（東城）私たち
どんな映画 作ったらいいのかしら
（真中）うーん…
じゃあさ 俺んちで
いろんなビデオ見て 研究しようよ
そうすれば 何かヒントが…
あっ… 嫌なら いいんだよ
どうせ 俺んち 狭いし汚いし
ただ 何か
参考になればいいかな～ なんて
（東城）行きたい
（真中）えっ？
じゃあ あした
真中君ち お邪魔してもいい？
も… もちろん！
（チャイム）
（東城）はっ…
（真中の母）いらっしゃい！
（真中の母）あなたが東城さん？
あらあら まあまあ 美人さんね～
（東城）こ… こんにちは
うちの淳平には
ホント もったいない…
（真中）だあーっ！
ごめん 東城
こんな人 無視していいから
上がって上がって！
お邪魔します
（真中の母）ごめんなさいね
こんな むさ苦しい所で
でも この子 ゆうべ 遅くまで
部屋の掃除してたから ちょっと…
余計なこと 言わなくていい！
（真中の母）
母さん 買い物 行ってくるから
若い２人で ごゆっくり！
（真中）だあーっ！　もう！
（真中）
そんなにジロジロ見なくていいよ
よく見たら 汚れてんだから
ううん そんなんじゃなくて
真中君 ここで
生活してるんだなあって思って
服もね 制服のイメージしか
なかったから 変な感じ…
あっ 変っていうより
不思議っていうか
うん 俺も 何か不思議な感じ
あっ… フフッ
（真中）そうだよな
私服の東城が目の前にいて
しかも 俺の部屋で２人っきり
（真中）
とりあえず これとこれで よしと
東… うええっ!?
（東城）はぁ…
（真中）ああ…
（東城）真中君の家に来て
私 緊張してるのかな？
何か暑くて
あ… ハハ…
せ… せ… 扇風機の風
そっち行ってる？
あっ… ご… ごめんな
俺の部屋 エアコンなくって
ヘヘ… ううっ… ほい
そ… それより
ビデオ見ましょ ビデオ
（真中）そ… そうだね
（女性）
あなたのこと 全部 忘れたいの！
出会いから今までのこと 全部！
（男性）
だから 記憶を消すなんて…
（女性）もう いいの！
全部 忘れてしまうわ
あ…
（女性）あの川でのことも
一緒に見た星空も 全部！
（真中）東城…
（電話の着信音）
はっ！
（真中）うわっ！
（電話の着信音）
いっ… う… アハ… ああ…
（東城）ごめんなさい！
真中君 どうしよう
（真中）あ… 大丈夫 大丈夫
（東城）床も汚れちゃった
はい もしもし？
（さつき）やっほ～ 真中！
（真中）えっ
さ… さつき！
真中 今日 部活は？
（真中）うう…
合宿で泊まる宿とか
決めるんでしょ？
（外村）
やはり 混浴露天風呂がある宿か
こ… 混浴 混浴！
（さつき）
はっ？　何？　聞こえない
（さつき）えっ!?
（東城）ああっ
どうした？　東城
東城!?　ちょっと！
そこに 東城さん いるの!?
うっ… ちょっと立て込んでっから
じゃあな！
（さつき）んっ…
（不通音）
（さつき）真中!?
（東城）ごめんなさい
真中君の大切な本まで
ぬれちゃったみたいで…
どわーっ！
うっ… うぐっ… ああっ！
いやいやいや
い… いいんだよ こんな本！
ぜんっぜん大切じゃないし！
どうせ 小宮山が勝手に
俺んちに置いてったものなんだよね
ハハッ もう捨てちゃえ！
ビ… ビデオの続き 見ようか
そ… そうね
（大草(おおくさ)）ん？
（西野）あっ 大草君
（大草）久しぶり 西野
どうしたの？
淳平君に渡したいものがあって
来たんだけど
家が分からなくて
すぐそこだから
連れてってあげるよ
（操作音）
オチは単純だけど
クライマックスの展開
盛り上がったね
こういう作り方が
見てる人を引き寄せられるのかもね
それに 色が すごいきれい
そっちのほうは
真中君 専門だよね？
う… うん
（チャイム）
（黒川）こら！
早く開けんかい 真中！
（真中）あっ？
（さつき）あっ
なーんだ
鍵かかってないじゃーん
真中 邪魔するぞ！
（さつき）今日の部活は
ここで行われることになりました！
（真中）な… 何なんだよ！
（黒川）黙れ バーロー！
（殴る音）
（真中）
何か 先生 荒れてるし！
（外村）
昨日 男にフラれたらしくてさ～
うわあっ 綾(あや)ちゃん！
その服 セクシー！
（さつき）チッ
私も 私服 着てくればよかった
（黒川）うっ！
（さつき）ああー！
うおおっ！
（さつき）うっ ちょ…
何するんですか 先生！
何で 高１の分際で お前ら
こんなに胸がでかいんだ！
どっちが でかいか 調べてやる
（東城）ああっ！
（外村･小宮山）いけー！　先生！
（シャッター音）
先生 落ち着いてください！
（黒川）ちくしょう！　男なんて！
（東城）あっ うっ…
うっ… あああ…
（真中）うっ… うう～…
ああっ ずるい！
私だって負けないんだから！
苦しい… 柔らかい… 苦しい…
いいよなあ 真中ばっかり
（外村）いいぞ
おーい 真中？
（落ちる音）
（さつきたちの叫び声）
（真中）重い… 苦しい…
何やってんだ？
大草
に… 西野！
（外村）おっ 新たなアイドルが！
あの… クッキー焼いたの
食べてもらいたくて…
クッキー？
（さつき）真中！
誰よ？　このかわいい子
（唯(ゆい)）おーい 淳平！
また 泊まりに来てやったぞ～
（真中）ええ…
（一同）泊まりー!?
（唯）
これ 家の前に落ちてたんだけど
淳平のだろ？
この前
淳平の部屋に泊まった時
ベッドの下にあったのと同じだし
（真中）ゆ… 唯！
淳平君の部屋に泊まったって…
（さつき）ううっ
あの子とは どういう関係なの!?
えっ… ど… どういうって…
真中！
（真中）うわあっ！
（黒川）こんな子にまで
手を出すとは 許さーん！
（真中）そんなんじゃないって！
この子もいい！
（小宮山）いい！
（東城）真中君
（真中）えっ…
ちち… 違うんだ 東城！
真中
（真中）誤解だって！
淳平 この人たち 誰？
真中!?
淳平？
淳平君？
（真中）ええ…
真中！
もう 勘弁してくれ！
これじゃあ 映画作りがー！
（小宮山(こみやま)･外村(そとむら)）着いたー！
（真中(まなか)）わあ… ハハッ
（東城(とうじょう)）わあっ
（さつき）
あーん 全然 人がいない！
こんな ひなびた海岸 つまんなーい
（さつき）
ねえ 真中も そう思わない？
（真中）んー！
いや 俺は撮影ができれば それで…
もう！　真中ってば
（黒川(くろかわ)）真中
この合宿の 一番の目的は
夏の海を楽しむことだ
撮影は合間にでもやれば
それでよし
（真中）んっ…
それにしちゃ
へんぴにも程があるわよ
（黒川）北大路(きたおおじ) 物は考えようだ
広い海を貸し切りにしたと思えば
細かいことなど気にならんだろ？
（さつき）そ… そりゃ…
（小宮山）
俺は 水着の女の子が見られれば
それでオーケー！
（女主人）はーい この部屋だよ
（小宮山）
うおおっ まさか男女同室!?
それよか 何もねえ
（外村）予想以上に ボロいし…
（さつき）こんなの ありなの？
（黒川）さて それでは早速だが
海に繰り出すとしよう！
さ… 賛成！　もう それしかない！
（さつき）えーと… よーし！
私の水着姿で 一発
みんなのテンション 上げるか！
（小宮山）おおっ すっげえ！
東城は どんな水着 持ってきたの？
えっ？　わ… 私は
水着 持ってきてないの
ならば 私のを貸してやろう
どうじゃ！
ええっ!?
（真中たち）うあ…
（小宮山）ぶはっ！
い… いい
東城さんには
私の水着 貸してあげる
ちょうど スリーサイズも
似たようなもんだし
あ… ありがとう 北大路さん
んん… 何だ つまらん
ほらほら！
私たち 着替えるんだから
あんたら男どもは
向こう 行って行って！
さーて どれにしよっかなあ
（黒川）北大路
また随分と たくさん持ってきたな
（さつき）エヘヘ
真中にアピールする
絶好のチャンスだもんね
ほらほら
東城さんも 好きなの選んで
（東城）えっと 私は…
このブルーのビキニなんか どう？
（東城）わっ すごい！
じゃあ こんなのは？
（東城）あ… これなら
よし 私が着けてあげる
ああ… いや 北大路さん…
（さつき）もう！　逃げないでよ
（東城）だって
そんなふうに胸を触られたら…
（さつき）ええ？　それじゃ
着けてあげられないじゃん
（真中たち）ああ～…
（東城）だ… 大丈夫
自分で できるから
（黒川）ふぅ… まったく
小学生じゃあるまいし
（東城）で… でも 北大路さんが…
（さつき）お待たせ
（真中たち）うわーっ！
（東城）ああっ！
あんたたち のぞいてたの!?
の… のぞいてない のぞいてない！
俺たちは ただ 聞き耳を…
バカ！
（小宮山）あ…
まあ それだけ私たちが
魅力的だということだな
（真中たち）おお～！
それでは 海に出発だ！
（真中たち）はーい！
（黒川）フフフッ
（東城）あ…
（さつき）何よ 真中まで
もう… 私だって負けるもんか！
（さつき）ウフフ フフフッ…
（小宮山･外村）
さつきちゅわ～ん！
（さつき）あっ…
あなたが好き
いけないって分かっているのに
（真中）カーット！
オーケー！　グーッ！
（真中･東城）フフッ
だっ… こら！　小宮山！
（小宮山と外村の笑い声）
撮影の邪魔すんな！
（小宮山）えーい！
（外村）ナイス 小宮山
（さつき）あっ 私も！
フフフッ
（真中）こーら 待て！
いっくぞー！
よーし 来ーい！
（真中）そーれ！
（小宮山）うわあっと！
（さつき）おりゃっ！
（さつき）はぁ～ 楽しかった
ねえ 東城さん
東城さんと真中ってさ…
な… 何でもない
それより
何で そんな隅っこにいるのよ
もっと こっちに来なよ ほーら
き… 北大路さん
（水の音）
（黒川）
風呂くらい 静かに入らんか！
（さつき）エヘッ
（外村）あーあ 今頃 女子は風呂か
なあなあなあ 真中は
綾(あや)ちゃんとさつきちゃん
どっちがタイプ？
（真中）うえっ？
（小宮山）
“うえっ？”じゃないだろ
あんな かわいい子たちと
泊まりに来てて
何も感じないのかよ？
俺 今日から さつきちゃーん！
だって だって
さつきちゃんって かわいいし
積極的だし 何か楽しそうだし！
あっ…
（真中）た… 確かに
東城もいいけど
さつきも いいなとか
思っちゃったり…
水着姿 かわいかったし…
ああ 無理 無理
やめとけって 小宮山
あの２人は どういうわけか
真中のことしか
眼中に入ってねえから
（小宮山）ぬぁにー!?
（真中）うっわ… おおー！
つかさちゃんといい 何だよ
真中のどこが そんなにいいんだよ
ああっ！
じゃあ 何？
真中って もしかして
３人のうちの誰かと
キキキ… キスしたことあるわけ？
な… ないよ ないない！
したことないって力説するのも
ちょっと悲しい気するけど！
でも するチャンスは
いくらでもあるんだよなあ？
（小宮山）それって やっぱ
悔しい アンド 羨ましい！
お… おい！
ううう… うわっ うわー！
（小宮山）うりゃーっ！
（外村）こんなやつには天罰だ！
（小宮山）
モテる男に 愛のお仕置きだー！
（外村）わっしょい！
（真中）おわー！
だっ… ちょっ… ちょっと！
ああー！
（戸が開く音）
（さつき･東城）あ…
（小宮山･外村）それー！
（真中）うわー！
（さつきと東城の悲鳴）
うわっ！　あっ…
真中君!?
ち… 違うんだ！　これは…
バカ！
見るなー！
（真中）ぬわっ…
（真中）
生胸… 生胸… 生胸… だーっ！
（黒川）おのれ！
タダ見しようなどとは不届き千万！
（さつき）このエロガッパ！
（たたく音）
（真中）んがっ！
出た！　風呂おけ攻撃
これで真中も
女子の嫌われ者 決定！
くっそ～ 痛くて眠れねえ
外の自販機で
ジュースでも買ってくるか
それで冷やそう
（床がきしむ音）
（真中）うぐっ…
うう…
（さつき）真中
（真中）うわっ さ… さつき
なーんだ 真中も眠れないんだ
（真中）えっ？　ま… まあな
んん…
うぐっ…
（真中）やっ… やばい
何 興奮してんだ 俺
（さつき）ねえ
（真中）な… 何だよ？
（さつき）
どっかで 話でもしない？
何か すぐには眠れそうにないから
えっ？
ああっ
え… さ… さつき！
ここ 布団部屋か何かかな？
まあ 廊下よりは いっか
ほら 真中も
えっ… あ… うん
波の音がするね
そりゃ 海 近いし…
（真中）
こ… こんな部屋に連れてきて
何 考えてんだ？　こいつ！
ねえ 真中
さっき 私の裸 見たでしょ？
えっ!?　み… み… 見てねえよ！
見るわけないだろ！
うう… ほら！
ゆ… 湯気とかあるし！
あ… そう？
（真中）あっ…
何だろう
私 まだ のぼせてるのかな？
あの時からね ずっと
体のほてりが取れないの
（真中）
えーと… それって どういう…
真中！
（真中）うわあっ！
ちゃんと分かってるんだよね？
私が真中を好きってこと
うっ… さつき
ちょ… ちょっと待ってくれ！
（さつき）う… ああっ
（倒れる音）
（真中）えっ… ううっ
（さつき）ああ…
（真中）ああ…
（さつき）
な… 何 じーっと見てるのよ
ご… ごめん！
し… しかし 何で お前 こんな…
したかったの
（真中）えっ？
真中と２人っきりになって
キ… キスとか
いろんなこと したかったの！
ううっ!?
う… ううっ…
（さつき）もう！
女の子に こんなこと
言わせないでよ 恥ずかしい
（真中）さつき 本気で俺のこと…
そして さつきは今
お… 俺のキスを待ってる？
真中
（真中）だっ！　なな… 何？
私のこと
ホントは嫌いなんでしょ？
ええっ？　まさか！
き… 嫌いじゃないよ！
（さつき）ん… ウソだ
私なんて“相変わらず
うっとうしいやつだ”ぐらいに
思ってるくせに
（真中）そんなことないって
俺 さつきといる時
すっげえ楽しいよ
多分 こんなに気の合う女子って
ほかにいないと思う
マジで さつきのこと
いいなって思う瞬間 あったし
だけど 答えを出すのは
まだ時間かかりそうで…
（さつき）うん… ありがと
（真中）あ…
（さつき）あした 朝 起きたら
また いつもの私に戻ってるから
嫌な思いさせちゃって ごめんね
（真中）あっ…
（さつき）えっ… あ…
ああ…
ああ？　あっ…
（さつき）ハァ ハァ…
何だ？　この体の熱さ
さつき さつき！
さつき！
（さつき）ん…
（女主人）おお
気が付いたみたいね
あ… 私…
夜中に熱が出て 廊下で
うずくまってた北大路さんを
真中君が
見つけてくれたんですって
まったく… 昨日 あんなに
はしゃぎすぎるからだぞ
とにかく 今日は ゆっくり休んで
ああ…
はっ
（東城）
あっ 驚かせちゃって ごめんなさい
あんまり気持ちよさそうに
寝てたから 動かせなくて
昨日は一晩中 北大路さんの
看病してたのよ 真中君
（さつき）ねえ
東城さんは 真中と…
（東城）えっ？
ううん やっぱりいいや フフッ
（東城）ん…
心配したよ さつきちゃん
寝起き姿を ぜひ１枚！
病床に伏せる美少女もいい！
（小宮山）いい！
ああっ その…
北大路さん まだ熱があるから…
そうだ
こんな時くらい静かにせんか！
（さつき）フフ…
（さつき）真中
ありがと
（東城）映画って撮影が終わったら
次は何をするのかな？
それで完成… じゃないんだよね？
編集とか？　音合わせとか？
よし 今度 真中君に聞いてみよう
（真中）説明しよう！