コラ 待て！
待て！動くな！
何ですって？今 話題沸騰中の
この怪盗ｸﾛｱｹﾞﾊから予告状が？
はい これなんです
９月15日 午後９時に
ビーナスのなみだを
いただきに参ります
怪盗クロアゲハ
ビーナスのなみだ？
はい
わが家に代々伝わる
ダイヤモンドの首飾りです
分かりました
そのビーナスのなみだとかいう
陳腐な名前の首飾りを
守ればいいわけですね？
お引き受けいたしましょう
本当ですか？
警察には手に負えないようなので
助かります
なあに…
実は… 長い間
本当に長い間
私は待っていたのです
暁？
怪盗対名探偵
私立探偵なら誰でも憧れる
この図式
かつて 怪盗ルパンと
ｼｬｰﾛｯｸ ﾎｰﾑｽﾞがそうであったように
知力と体力の限界に挑むような
火花散る戦い　そう
男と男が 正々堂々と真正面から
ぶつかり合うような名勝負
そして 俺の名は歴史に残る
うん この部屋なら安心です
何しろ出入り口は
たったの１つしかない
しかも われわれが見張っています
となれば いかに
怪盗クロアゲハとはいえ
手出しすることは不可能です
ありがとうございます
助かります
あとは怪盗クロアゲハの予告時間
９時になるのを待つだけね
ん！よし！
さあ来い 怪盗クロアゲハ！
この名探偵 涼村暁との勝負だぜ！
どういうことだ？予告状には
９時ぴったりと書いてあったぞ
諦めたのかしら？
ま もう少し待ってみるか
大丈夫です
ん？うん…
へっ
ばかめ 大手飛車取り
あれ？ちょっと待ってよ
暁君 もっと勉強したまえ
だあ！
あ！お前何やってんだ！
あの… もう大丈夫そうなので
お帰りくださって結構ですから
分かりました
ま あれですか 要するに
怪盗クロアゲハも
この名探偵涼村暁の前に
恐れをなして逃げ出したと
そういうわけですね
眠くなっちゃった
うん じゃ 帰ろうか ね
帰って 風呂にでも入るか
どうも
長い間ありがとうございました
はい どうも
ご苦労さまでした
ん？あ！
ん？クロアゲハ！よし！
御用だ クロアゲハ！
あれ？
女？
そうよ それもとびっきりの
いい女よ
そんなことより お前
予告の時間と違うじゃないか
９時ぴったしじゃなかったのか？
そうだっけ？
怪盗としてのプライドは
どうしたんだ？
そんなもん どうでもいいのよ
プライドよりも現物よ 現物
それより 何もんなのよ？おたくは
俺か？
名探偵涼村暁だ
へえ
私立探偵！初めて見たわ
意外といい男じゃない
意外とじゃない とびっきりだ
とにかく
盗んだブツを返してもらおうか
しょうがないわね
意外と素直じゃない え？
素直なのは そっちみたいね
おばかさん
あ！暁！
くっそー なんて女だ
怪盗クロアゲハ！
あんな嫌な女に会ったのは
初めてだぜ
いや 暁 これはもしかすると…
なんだ？
女の身でありながら
怪盗に身を落とすとは
きっと とてつもない
事情があるに違いない
何だって？
そうだ！もしかしたら その子
盗んだものを恵まれない人々に
寄付してるんじゃ…
あ… きっとそうだ！
ああ ああ なんてこった…
自らを危険にさらしてまで
不幸な人々のために…
毎度おなじみの勝手な想像は
やめろ コラ！むかつく！
やったー！
イエーイ！
負けちゃったよ… 持ってけ！
退屈…
イエーイ！ん？
なあ なあ なんか
いい匂いがしないか？
うん
どこだ？
ん？何だこれ
また獲物が引っかかったわい
ん？あ… 我慢だ我慢
もうすぐ 壺いっぱいに
ラームがたまる
そうしたら ぐいっと
一気に飲み干すのだ
自分をじらすのが とても快感
ねえ 何やってるの？
見れば分かんだろ 変装だ 変装
宗方のおっさんの情報によれば
またクロアゲハが
予告状を出したらしい
やつには顔を知られてるからな
変装して探るんだ
でも… 仕事頼まれたわけじゃ
ないじゃない？
仕事じゃない　意地だ
あのままで済ませられるか
名探偵 涼村暁の名が廃る
そんな名前 どこにもないのに
何か言ったかね？
今度の狙いは
この屋敷の中にある名画
花を抱く少女
さあ どう攻める？
クロアゲハ
おう！これは…
ご無礼いたしました
いえいえ こちらこそ
失礼いたします
どうも
あ！おじいちゃん
あ？
いえいえ あの… ボタンが…
あ…
すまんのう
いえいえ これくらい
しかし あれですなあ…
いい日和ですな
本当にねえ
こんな日は どっか
パーッと遊びたい気分ですな
そうですねえ
ちょうちょみたいに
空が飛べればいいですね
きっと気持ちいいでしょう
退屈せんでしょうなあ
でも わしらには羽がない
だから 冒険を求める
そうそう それです それです
気が合いますね 不思議と
全くですな
さあ できましたよ
どうぞ
これは これは
どうも ご面倒を
おかけいたしました
いいえ
意外と話の分かるばあさんだな
予告の時間だ
どうも お手数おかけしたしました
よくあることですよ
きっと誰かのいたずらでしょう
しかし 本当に何も起こんなくて…
な ない！
私の壺が
ここに飾っておいた私の壺が！
待て！
あーら また会えたわね
あなた もしかして
私に気があるんじゃないの？
ばか言ってろ
それにな 今度は盗むものが違うぞ
絵を盗むんじゃなかったのか？
ったくもう… いいかげんなやつ
細かいこと気にしないの
だいたい あなた程度じゃ
私を捕まえるのは無理なんだから
じゃあねー バイバイ探偵さん
あー！
そんなことだろうと思ってさ
ロープ緩めちゃった
あ！こっちも！
ちょっと！
私泳げないんだから！助けてよ！
壺をよこせ そしたら助けてやる
はい！
早く助けてってば！
これか？
いい子だ
何よこれ 空気入ってないじゃない
ま 細かいことは気にするな
ばか 最低！
そんなことよりさ
早く膨らましたほうが
いいんじゃないのか？
壺はもらったぞ じゃあな
ばか！
いじわる探偵！
あ？
貴様が犯人か！
私の壺を返せ！
え？
ちょっと待って 俺はただの探偵で
あ！
今夜10時 例の壺をいただきに
参ります　怪盗クロアゲハ
またか…
今夜10時 例の壺をいただきに…
怪盗モンシロチョウ？
何だ？これは
何よ あの私立探偵 こうなったら
意地でも もう１度
あの壺を盗んでやる！
まさか 屋敷の主人が
ダークザイドだったとは
あの壺には何かある
盗み出してやるぜ！
この怪盗モンシロチョウ様がな！
お待ちどおさまー！
はい ラーメンお待ち！
え？
ん？
あ いたっ
あ！お前！
出前のラーメンに睡眠薬を入れて
盗みをはたらこうなんて
なんて平凡な作戦なんだ！
あなただって同じ作戦でしょ？
だいたい あなた探偵でしょ？
何やってんのよ？
いいの！今の俺は
怪盗モンシロチョウなの
１度やってみたかったんだ
こういうの じゃあ ま あばよ
ちょっと！ちょっと泥棒よ！
みんな起きなさいよ！泥棒！
大変だな 寝かしたり起こしたり
はっきり言って ばかぽいぞ
じゃ！
えい！
くっそ！起きろみんな！泥棒だ！
大変ね はっきり言って
ばかっぽいわよ
くっそー！
あ！
あ？
あ…
返せ 壺を　私の壺を
返せ！
行け！
おい しっかりしろ！
その壺を返せ！
何よ 何なのよ この化け物！
ここからは お前の出る幕じゃない
おとなしくしていろ
さん然！
シャンバイザー
何？
うっそー！
おのれ！
すげえ！行け！行け行け！
どうだ？
あっちゃー…
シャイニングブレード
ひと振り！
あ！
ねえ ねえってば 起きてよ
ねえ しっかりしてよ
ねえ 起きてよ
ねえ ねえってば！
ねえ どうすればいいの？
やだ… 息してない
今なんかした？
ううん 何も
あ？
ほーら 返すわよ！
あ… よ よせ！ああ…
私の壺 ああ よかった
シャイニングアタック！
私のラームが！
決まった！どんなもんだい え？
あれ？
探偵さん
よいしょ
あら
またお会いしました
ええ
ここに来れば あなたに
お会いできるような気がしまして
やって来ました
私もなんですよ
この間は 気が合いましたからねえ
あなたに話を聞いて欲しくて
どんな？
実は…
年がいもなく 男の人を
好きになってしまったようで
これは驚いた　私もです
まあ どんな方？
それが
住む世界の全然違う女性でして
たぶん 相手はわしのこと
嫌っとるでしょうな
まあ 同じですわ 私と
つらいですなあ お互いに
ええ つらいですわねえ
このたび 知事に立候補した
黒岩省吾です
お前はダークザイドだろ？選挙に
立候補してどうするつもりだ？
今の日本は腐ってる！
それは 人間が腐ってるからだ
このたび立候補しました
涼村暁です
私が当選した暁には
まず 税金は０
｢闇の騎士､出馬！｣ お楽しみに
言い忘れていたが
黒岩省吾に清き１票！