そんなこと言わないで！お願い
ねえ 聞いてるの？
黙ってないで何とか言ってよ
もう終わったんだよ 俺たちは
うまい
人間の悲しみのラームこそ
最高の美酒
ベレー帽にサングラス… やつだ
間違いない
警察の者だ　聞きたいことがある
貴様！
何てやつだ
お父さん！
よう
エリ　元気だったか？お土産だ
ありがとう
お父さんも元気そうね
もう びっくりしちゃった
お父さん 突然 来るっていうから
何かあったんですか？
うん
最近
仙台で 謎の失踪事件が多発してな
ホシの足取りを追って
東京に出てきたんだ
まあ 私にとって
これが 最後の事件となるだろう
なんとしても ホシは捕まえたい
もうすぐ 定年なんですね
お父さんも
ジュースを飲みながら
その ストロー折るの やめなさい
それより お前の話だ
内閣第３調査室を
飛び出したんだって？
それは…
いやあ 別に責めるつもりはない
もともと お前みたいな子供には
無理だったんだろう
それより… これだ
何？これ
結婚だよ
やはり お前みたいな子供は
しっかりした男の
ひごの元で暮らすのが１番だ
なんだったら
私が選んであげようか？
まだ お前には
男を見る目もないだろう
やめて！お父さん！
そんな子供扱いしないで…
少し見ない間に変わったな エリ
以前は 私に
そんな口の利き方はしなかったぞ
私も大人になったんです
ちゃんと恋人だっているんだから
お父さんのお世話にはなりません
ほう どんな男だ？
それは…
そうか　それで 恋人を
紹介する はめになったわけだ
はい
大変だな
相当 頑固そうな お父上だ
そうなんです
ま かけなさい
はい
いつも自分が正しいと思ってて
私のこと子供扱いして…
チーフ　買ってきましたよ
チーフの好きなほうじ茶
おお ちょうどいい
エリのお父さんから
お土産 頂いたところだ
お茶でも入れよう
ごちそうさまです
あ！チーフ！やめてくださいよ
僕がやりますから
いいから いい 私がいれるから…
そんな ﾁｰﾌ 座っててくださいよ
いいから いいから…
速水！
珍しいな あのチーフがさ
自分でお茶 入れるなんて
速水！あのね
私の恋人になってくれない？
え？そんなこと 急に言われても…
心の準備が… ちょっと待って！
あ… 君が嫌いなわけじゃないんだ
ただ こういうのは
一生の問題だから…
何マジになってんの？ふりよ ふり
恋人のふり
え？
今月も また赤字かよ　こら！
もう 別に驚くことないでしょう？
毎度のことなんだから！
バカみたい
お前ねえ ひょっとして
うちの稼ぎ横領してないか？
あのねえ…
はい
お待ち遠さま
いつも ありがとね
はい どうぞ
そうだ メグちゃん　これからさ
テレビゲームやんない？
晩飯 賭けて
えー じゃあ容赦しないわよ
任せなさい！
後で泣いても知らないわよ
言うね メグちゃんも
よし 戦闘開始だ
あ！
行け！行け！サラ！
行け 頑張れ
よし
え？
あ やば！うわ やっば！
行け サラ！回し蹴り！
強いのね…
え？
あっちゃ… やられちゃったよ…
晩飯 ゴチね
そんな話 した？
今日の運勢
朱美に聞くの忘れちゃったな
宗方のおっさん
いやあ 暁君
実は… 頼みたいことがあるんだ
暁さん　約束 忘れないでね
分かった 分かった　じゃあね
依頼ですか？高いですよ うちは
金はない… が ある
消費税導入のたまものだ
はじめまして 速水克彦と申します
よろしく まあ かけたまえ
失礼します
どうかね？ワインでも
いえ
自分は酒は やりません
ほう
失礼だが ご職業は？
はい 世界の平和を…
せ… 青年実業家よ！ね？
ものすごくリッチなんだから ね？
エリとつきあってるそうだが
また どんなきっかけで？
はあ エリさんに頼まれまして…
エリの方から？
あ… そうなの
私 一目ぼれしちゃって
長いのかね？つきあいは
はあ 昨日からです
いっ！
どうかしたのかね？
す… すみません
ちょっとトイレに
いてえ
恋人のふりなんか できねえよな
うん
はじめまして お父さん
エリさんとつきあってる
涼村 暁です
お父さん？
いやあ
警部さんとは聞いてましたけど
何ていうんですか 違いますね
オーラですか
まあまあ ワインでも どうぞ
これは どういうことだ？エリ
お前 二股かけとるのか？
えっ そ… そんな…
二股？
痛っ…
もういい！
お勘定してくれ
ちょっと！
何で暁君が ここに？
宗方のおっさんに頼まれたんだよ
スーパーヒーローの迫力で
お父さん説得してくれって
私 速水に頼んだのに…
え？
やっば…
すみません　あ… あの ホントは
僕と速水君 兄弟なんです
で 今日は 兄の応援に…
今 つきあってると
言ったじゃないか
よく分かんないな
お前！
お兄さん！
お兄さん
誰が お兄さんだって？
こいつ もうろくしてて
すみません
そんないいかげんな男に
娘を預けるわけにはいかん
エリ！第一 この男
何の面白みもないじゃないか
そう！お父さん
ホントのホントは
私 暁さんと つきあってるの ね？
何？
じゃあ この男は何なんだ？
誰なの？あなた
ここで何してるの？
お兄さんだろ！俺の
それだけは やめろ！
もういい！
こんな茶番は たくさんだ
エリ　お前は
実家に帰って見合いをしなさい
これは命令だ！お勘定！
嫌です！
たとえ 親子の縁を切っても
もう お父さんの
言いなりにはなりません！
はじめまして　私がエリさんと
つきあっている宗方です
き… 君たちは…
よってたかって
わしをからかっとるのか？
いえ お父さん　私たちは
エリさんの気持ちを
守っているだけです
チーフ…
お父さん　私たちは エリさんの
気持ちを守っているだけです
元気 出せよ　負けたのは
お前のせいじゃないよ
そうだよ ツヨシ
もう泣くなよ
もっと泣け！悲しめ！
私のかわいい花は
人間の悲しみに反応するのだ
うわあ
人間に乾杯！
やつだ
またしても…
嫌です！
たとえ 親子の縁を切っても
もうお父さんの
言いなりにはなりません
いらっしゃいませ　どんな花を
お望みでいらっしゃいますか？
うん　何かこう 若い娘が
喜びそうな花が欲しいんだがな…
ああ これなど
いかがでございましょう？
幸運の花でございます
ほう　幸運の花ですか
はい
お父さんのバカ
お父さん！
おはよう
これは 幸福の花だそうだ
お前の部屋に飾っておきなさい
昨日は悪かったな
私も少し言いすぎたようだ
じゃあ
分かってくれたの？お父さん
ああ
男は お前が自分で選びなさい
やはり 好きな相手と
一緒になるのが １番だ
違うの お父さん
私 まだまだ働きたいの
実は…
私 今 世界のために戦ってるの
何をバカな お前みたいな子供が
何にも分かってないじゃない！
もういい　知らない！
エリ！
エリ…
ん？
お父さん！
エリ…
もらうぞ お前の悲しみのラーム
エリ… 離れなさい！
己…
お父さん　大丈夫？
ああ…
やつだ！やつが犯人だ！
お父さん！
何だ？これは！
ダークザイド…
お父さん！
お父さん…
暁君！速水！ダークザイドが…
よし いいか？よっ！
お父さん… いつも私の写真を…
それなのに 私…
あんなひどいこと…
はい チーズ
お父さん
お父さん！
大丈夫？お父さん
あ！エリ　お前…
エリ！エリ エリ…
大丈夫か？エリ
大丈夫ですか？
暁君…
大丈夫？
てめえ！
彼女と俺は つきあってんだよ！
もういいんだよ！
そんな 兄さん…
冗談 言ってる場合じゃないだろう
２人を頼む　な？兄さん
分かった
さあ 逃げるんだ
痛っ！
くそ…
さん然！
シャンバイザー
さん然！それは 涼村 暁が
クリスタルパワーを発現させ
超光戦士
シャンゼリオンとなる現象である
シャイニングクロー
ディスク 装てん
リクシンキ
どうだ？参ったか　ん？
ホウジンキ
発進
ターゲット キャッチ
発射！
シャイニングアタック
決まった！
俺って ホント 決まりすぎだぜ！
お父さん 何号車？
うん… ７号車だ
エリ　いろいろと すまなかったな
お前は もう立派な大人だ
自分の人生は 自分で決めなさい
ううん
私 まだまだ子供なんです
ずーっと ずっとお父さんの子供
エリ…
でもな エリ　男は選べよ
それじゃあな
お父さん　元気でね
エリもな
｢男は選べ｣か…
俺が この俺がシャンゼリオンに？
憧れのシャンゼリオンに？
私は 真面目に働いて
借金を返します
おお…
人生は短いんだ
楽しんで 何が悪いんだよ！
わ… 分かった！
俺の負けだ　許してくれ
行け
ありがとう
お… おい！
さん然！
｢速水 さん然！｣ お楽しみに！