17歳
高校三年生の春
ひ…ひ…
引力めいたものに引きずられて
彼から目が離せない
自己紹介の時
清居君が　遅れて来てくれたから　助かった
お前　キモい
クラスの最下層で　見つからないように身を縮こまらせてる自分と違い
清居の周りにはいつも人がいる
- ほら　コンテスト出んだろ？
- うわあ　すげえ
二次審査までもう
他の奴に言うなよな
ダンス通ってること
ジンジャーエール
多い
時間調整 / 字幕提供：🥂 Ginger Ale Team 🥂 @Viki
もうすぐ　夏休みがやって来る
このフラスコに　清居からもらった小銭が落とされることも無くなる日々
誰かに会えない
それが こんなにも苦しいなんて
清居
この気持ちは
恋という
[はぎわら りく：ひら かずなり]
♫ 恋焦がれてる ♫
[やぎ ゆうせい：きよい そう]
♫ 強気な眼差し ♫
♫ 追いかけたって ♫
♫ 迷惑だよね ♫
♫ ポケットの中 ♫
[たかの あきら：こやま かずき]
♫ 答えはいらないよ ♫
♫ 好きでいていいですか？ ♫
[うつくしい かれ / だいにわ]
相変わらずクラスの最低辺
パシリとして走る日常は続いている
同じのしか出ないんだよな　これ
- お待たせ
- あ〜　ひい君 サンキュー
- ほいほい
- 俺焼きそばパン
パンと言えば焼きそばだよ　お前
やっぱ これなんだよなあ
美味そう
あ　なあ　もう進路希望書いた？
- おお
- 書いたよ
マジかよ
俺らは一応大学　行きます
あ〜もう俺　どうしよう？
清居はどうすんの？
あれか　清居は芸能人か
- それだな
- は？
コンテスト　決勝だろ？
事務所とか もう決まってんの？
来てたとしても　興味ねえよ
- え〜？
- もったいねえ
でも　みんなは知らない
清居が　本当は努力をしていることを
俺と清居だけの秘密
でも
そう思ってるのは　たぶん俺だけ
ってことで　そういったとこ注意してもらえればと思います
でまあ　明日から　夏休みに入りますけど
まあ受験生だからね　あまり羽目外しすぎないように
- はい　じゃあ
- 起立
礼
- はい
- はい　さようなら
春夏冬の長い休みは　学校という針の筵から
一時解放してくれる有り難いものだった
でも今は
夏と言ったら
海
- 海行こうぜ
- 行こ行こ
- 海ダメかも
- え　海ダメなの？
親がさ　受験だから
清居に会えない休みなどクソくらえだ
- 遊びじゃなくて
- 勉強だよ　勉強なら
親も何も言えないよ
- ファミレスも無理かな？
- え　何で？
ごめん　この間さ　桃達とちょっと騒いじゃって
え　出禁？
- ま〜じかよ
- ごめん ごめん
え〜じゃあ　夏休み俺ら どこで集まればいいのよ？
- お前ん家は？
- いや俺ん家は汚ねえよ
- っつうかゴミ屋敷だよ
- そこまで？
俺ん家ダメ　姉ちゃん怖いから
何だよ
じゃあ俺ん家は？
こいつん家　一人暮らし
え？
気まぐれ？
気楽に使える集まれる場所が欲しかっただけ？
キングの考えは俺には分からない
だけど
夏休みも
清居に会える
は…は〜い
おい〜っす　ひい君
- ひい君　お邪魔します
- お邪魔します
ここに一人で住んでんの？
- でっけ
- やべえやべえ
やべえやべえ
おはよう
行け行け行け行け
あ〜もう　また点上った
このままじゃシブすぎっしょ
あ〜もう
清居は？
清居　何でお前　こんな装備持ってんの？
課金？
いや　無課金
聞くんじゃなかった
どうぞ
俺レベル８なんだけど
っつうか課題 全然進まねえ
ひい君　どこまでいった？
あ
一応　全部
うっそ　早
まあ　ひい君 暇だもんな　友達いないから
ねえ　ひい君
ちょっとだけ写させてよ
うん
- 無いじゃん　取って来てよ
- うん
よろしく
ひい君　城田の次 俺な
どうせ　こんなことになるだろうと思ってた
小学校の時から いつもこう
何か目的がなきゃ　最低辺の家になんて来ない
だけど
清居が俺の家にいる
おい
ここお前の部屋？
あ　うん
ちょっと良い？
え？え？え？
清居が
俺の部屋にいる
何？　ベッドは嫌？
清居　好きだ
何？　お前潔癖？
い…い…い…　嫌じゃない
お前さ
うん
言ってないんだな
ダンスのこと　あいつらに
ああ
それをダメ押ししたかったのか
うん
何で？
い…言うなって　言われたから
清居と二人だけの秘密が嬉しかったから
そんなこと　絶対言えない
お前 写真好きなの？
あ…
分からない
はあ？
しょ…しょ…しょ…小学生の頃　親が一眼レフ買ってくれて
金持ちか
え？
小学生に普通一眼レフなんて買わねえだろ
しゃ…写真　興味あるの？
いや
コンテストでまた写真必要って言われて
写真屋に頼むのも　金かかるし
な…なら
二度と　撮んなよ
なら何？
いや　何でもない
言えない言葉ばかり　胸の中に溜め込まれていく
ああ　ここにいた
トイレどこ？
あ　ごめん
俺　良いこと思いついたんだけど
あ？
ここ庭広いの
花火できるんじゃね？
花火？
高校生活最後の夏は今しかない
女子達を誘おう
”空いてる日ある〜？”っと
- ひい君　漏れる　俺限界
- ごめん
- お前トマトジュースばっか飲んでっからだよ
- うるせえ
- こっち
- こっち？
- ”あ　因みに清居もいるよ〜”
- おい
清居と花火？
信じられない
お お お お お
- 来た来た
- 早くない？
いいじゃん
煙が
- 煙がすぐこっち来る　お前
- めっちゃ綺麗
清居君は夏休みどこか行かないの？
- 予定ない
- え？　じゃあ海行こうよ
- 何？何？
- 私最近サーフィン始めてさ　一緒に行きたいなあって
- 思ってたの
- いいじゃん
おい これ　みんなやろうぜ　楽しいぜ
本当？　やったあ
- え　いつが良いかな？
- 早めに
何だよ　もう
仕様がねえだろ　清居が来るっつって呼んだんだから
そうだけどさ
ひい君もガッカリだよな？
別に
ひい君　強がってる
強がりなんかじゃない　全然違う
- 俺 喉乾いた
- あ　俺も　お願い
- うん
- 頼むわ
城田達は何も分かってない
どれだけ憧れても
自分達の手が清居に届くわけはない
女の子を呼ぶために
パンダのように清居を利用するのも有り得ない
本当に
自分の家にいるのに　家に帰りたい
何なんですか？この気分は　アヒル隊長
- もう一回やろっか？
- あ　ねえ　アイス食べたい
- アイスね　　 - うん
- 分かってる〜
アイスね　アイス
買い出し行こうよ　ひい君
一人で足りる？
ああ　ならもう一人
そうだ
せ〜の
- 俺セーフ
- 俺も
じゃあ
セーフ
え？
ってことは
俺だわ
え？
清居と一緒に？
そんな
え〜　清居君行かないでよ
海行く話したかったのに
え？
ありがとう
あ　そうだ　倉田ちゃん行きなよ
- そうだよ　行っておいで
- うん
ああ　この子は自分と同じピラミッドの最下層なんだ
ひい君良かったじゃん　女子と話せて
お…お…お…俺　一人で行くよ
え？
ほら　浴衣だと　大変でしょ？
や〜ば〜　ひい君カッコつけてる
意外とむっつりだな
ねえ　やめてよ　もう
パシリだろうと何でもいい
あの空気に耐えられない
海　行くのかな？
イケメンだろうが美女だろうが関係ない
誰を見ても　清居以外にアンテナは反応しない
こんな気持ちは　清居にだけだ
何ぼうっと突っ立ってんだよ？
え？
買い出し行かねえの？
あ　うん
やっぱり清居は　特別な存在だ
あっちい
ご…ごめん
何で謝んだよ？
暑いのは お前のせいじゃねえだろ
うん
ああ神様　どうかこの鼓動を鎮めてください
あのさあ
うん
普通”何で来たの？”とか　聞くだろ
え？
何で？
でも　何か
何か　清居君　居心地悪そうだったから
出過ぎたことを言っただろうか？
- あ〜もう　暑い
- ごめん
漕げ
じゃあ　俺　一人で
ちげえよ
歩いて帰んのもダルいし
お前が漕げ
あ　うん
- じゃあ　行くよ
- うん
本当に　夢なんじゃないだろうか
風あると ちょっと違うなあ
うん
- お前さあ
- うん
- 写真好きじゃないって言ってたけど
じゃ何でカメラ持って歩いてんの？
俺は　透明人間になりたいから
え？
ファインダーを覗くと
まるで世界から自分だけが切り離されたみたいな気持ちになる
誰も自分に干渉できない
一人でいても良い世界
一人で？
うん
お前　ぼっちにしてくれて有難うって言ったり
透明人間になりたいって言ったり
変な奴だな
清居の顔は見えない
けど　いつものウザって顔をしている　きっと
止まって止まって
二人乗り
ほら平良　平良　全力で漕げ　行け
- ちょっとちょっとちょっ
- すいません　すいません
コラ　二人乗り
コラ　お前
学校に連絡するからな
ったくお前ら　この大事な時期に
まあ　これで内申書は上手く書いとくから
ほい
ほい　清居　ほい
頼むぞ
すいません
あ〜　だりい
ごめん
何でお前が謝んだよ？
だって
もう　帰っていいよ
あとは一人でやるから
ダンスの練習とかあるでしょ？
清居の邪魔はしたくない
それに　キングにこれ以上罰なんて与えてたまるもんか
本当あちいな
だから　日焼けとかしたら大変だから
あっちい
輝いてる
こんなに美しいもの　他に知らない
あっちい
- ほい
- うわ　冷たい　ちょ　清居君　やめて
- やめて
- 逃げんなよ
お前　いつも俺のことばっか見てるよな？
いや　それは
清居君が　綺麗だから
またそれ
本当キモいね　お前
知ってる
あと
清井君って呼ぶのやめろ
え？
男に君付けで呼ばれるのキモすぎる
普通に清井って呼べ
それは　無理だよ
だったらもう見んな
わ…分かった　分かった
が…が…が…頑張る　頑張るから
頑張るから
喉乾いた
あ　じゃあ　買って来てあげるよ
いいよ
抵抗すんのか？お前
そこ…
お前
ごめんなさい
冷たい
お前のくせに生意気だな
服　大きくない？
そうか？　まあ 小さいより良いだろ
はい
麦茶かよ
ごめん　今　ジャンジャーエール切らしてて
今度から買っとけよ
何でそんなこと言うんだ？
残ってんじゃん
また　身の程知らずな期待と憂鬱に
襟首を掴まれる
時間調整 / 字幕提供：🥂 Ginger Ale Team 🥂 @Viki
”綺麗”だなんて
そんな簡単な言葉では　清居への気持ちは表現できない
でも　言葉を費やしても伝えられる気がしない
結局　何も言えず
ただ見つめるしかできない
お前　花火嫌いなの？
♫ 足元にも及ばないね　これ以上は ♫
そうじゃないけど
♫ 戻れ　元いた場所に ♫
♫ 追いかけんのが　仕事でしょ？ ♫
花火より好きなものがあるから
♫ せいぜい　ずっと　ずっと ♫
♫ ねえ　ほら　もっと　もっと　お前なんて ♫
♫ 大嫌いだ　キモいんだよ　俺に寄るな ♫
清居
♫ 俺しか見えねんだ ♫
♫ 這いつくばってでも ♫
呼べたじゃん
♫ この手になら ♫
♫ キスさせてやってもいいからさ ♫
[じかいよこく]
清居の夢が叶ってほしい
お前さあ　俺のこと可哀想とか思ってんの？
キングが　選ばれし者ではなかったということは
平民達の心にざわめきを生んだ
好きだ　清居は俺にとっての一番だ
誰とも比べられない　特別だ
お前　男が好きなの？
高校最後の日がやって来た
点と点のまま　交わることなく
じゃあ　またな
つかの間の夢から覚める時が来た
[このドラマはフィクションです]