＜真乃：どこまでも続きそうな
毎日の中➡
ツバサ
２８３プロに入った　私は➡
新人アイドルユニットの登竜門
Ｗ．Ｉ．Ｎ．Ｇを目指して…＞
（真乃）むんっ！
（結華）んっ…。
⚟（恋鐘）うわ～！
（結華／摩美々）あっ…。
う～ん…。
アンティーカのミュージックビデオ➡
作るばい！
（咲耶）恋鐘。
んっ？
（ドアの開く音）
どうしたんだい？
今　かっこよかミュージックビデオ
やっとって…。　ねっ？　霧子。
（霧子）えっ…　うん。　恋鐘ちゃん。
（摩美々）影響　受け過ぎじゃない？
（恋鐘）そんなことなか！
こがたん
それ　わりと理にかなってるかも。
（恋鐘）ふえ～？
あっ　これ　これ。
「アンティーカのライブ　仕事で
どうしても行けなかった」。
「超残念！」って。
ＭＶなら　こういう人たちにも…。
見てもらえると！
フッ…。
フゥ…。
（結華／咲耶）フッ…。
よ～し！
ミュージックビデオ　作るばい！
（手拍子と息遣い）
（はづき）は～い
ちょっと　休憩しましょう。
（めぐる）は～い！
（灯織）はい。
はい。
フゥ…　喉　渇いた～！
んっ…。
あっ　灯織ちゃん　休憩しないの？
基礎のステップは
完璧にしておきたくて。
ほわっ…　すごい。
えっ？
あっ　ごめんね。
灯織ちゃんは　いつも
全力で　頑張ってるんだなって。
それは…
当たり前のことじゃない？
あっ…。
櫻木さんは　違うの？
（めぐる）うわっ！
あっ…。
私たちのスケジュールだよ！
アイドルみたい。
Ｗ．Ｉ．Ｎ．Ｇまで　やることは
たくさんありますよ。
頑張りましょう！
フッ…　お～！
むんっ！
（天井）Ｗ．Ｉ．Ｎ．Ｇまで　３か月か…。
（プロデューサー）はい。　できるかぎり
サポートしていきます。
どのユニットも　結成したばかり。
アイドルとしての成長の鍵は
なんだと思う？
あっ…　鍵は…。
自分たちが
どんな色のユニットなのか➡
自分たちで
見つけることでしょうか？
うん…
お前の思うようにやってみろ。
私は　甘くないぞ。
あっ…　はい！
《俺自身も　見つけないとな。
どんなプロデューサーであるべきかを》
（恋鐘）乾杯！
（摩美々／霧子／結華／咲耶）乾杯！
って　これ　なんの乾杯？
１つしかなかよ！
ミュージックビデオ　うれしか～の
乾杯ばい！
いや～　でも　ＯＫしてくれた
プロデューサーに　感謝だね。
は～い　質問。
はい　まみみん！
ＭＶっていっても
いろいろ　あると思うんだけど…。
（プロデューサー）大事なのは　そこだな。
（ドアの開く音）
（恋鐘）プロデューサー！
いい知らせがあるんだ。
今回のＭＶ　最高の監督に
引き受けてもらえたぞ。
え～！
誰？　誰？
高宮克洋さん。
映画畑出身の監督だ。
お～！　高宮監督！　賞とか
たくさん取ってる監督さんだよ！
よう　わからんとやけど…。
すごか～！
うわっ　アハハハハ…　ハハハハ…。
なんとか
１日だけ　空けてもらえてな。
プロデューサー
苦労したんじゃないかい？
フッ…　監督は➡
みんなが　どんな作品にしたいか
意見を聞きたいそうだ。
（恋鐘／結華）うわ～！
（摩美々／霧子）あっ…。
そいやったら　任せとって！
うちらの　すごか～なとこ
バーンと出てるやつ！
中身　全然　わかんないんだけど～。
どっ…　どんなのがいいのかな？
ライブハウスで撮るとか！
よかね！
ガーッと歌いたか！
レコーディングスタジオ？
（恋鐘）よか　よか！
えっと…　カッ…　カラオケボックス…。
そいも　よか！
もう　ここで撮っちゃう？
う～ん…　よかば～い！
（プロデューサー）
あっ…　アハハハ…　あ～　うん。
いったん　落ち着こう。
もう少し　的を絞ったほうが
いいんじゃないか？
だよね～。
う～ん。
んっ…。
こいが　アンティーカ！
って感じがよかばってん…。
ということは　私たちのコンセプトが➡
しっかり伝わるものが
よさそうだね。
ん～…。
あっ…。
（恋鐘）霧子　どうしたと？
うっ…　うん。
あっ…　あの…
お話みたいだなって。
（摩美々）お話？
うんうん。　確かに　この歌詞
世界観あるよね！
あっ！　それば～い！
（樹里）アンティーカは　今頃➡
ＭＶの打ち合わせしてるってのに…。
（果穂）うわっ
おいしそうに焼けてきました！
ハァ…
なんで　こんなことしてんだ？
（夏葉）何　言ってるの？　樹里！
アンティーカがＭＶなら➡
私たちは　ソーセージ！
はぁ？
私たちは　私たちのやり方で
いくのよ！
（智代子）まずは
地元に根ざした　アイドル活動！
って感じかな？
エヘッ！
地元ね…。
んっ？
（皿を机に置く音）
お礼に
バーッと　ポスター　貼ってやるからな！
アハッ！
ハハッ　ありがとうございます！
待ってちょうだい。
（智代子／果穂／樹里）んっ？
すべて　売り切った暁には➡
私たちのＣＤも
置いてもらえないかしら？
あ～！
おう！　お安い御用だ！
えっ！　え～？
うわっ　ありがとうございます！
頑張ります！
ほら　凛世を見なさい！
あっ。
んっ？
（凛世）新発売　馬肉ウマウマソーセージ…。
どうぞ　お１つ。
どうか　お１つ。
ハァ…　まあ　やるか！
フフッ…　フフッ！
それじゃあ　いきますよ！
せ～の…。
（智代子／果穂／夏葉）
馬肉ウマウマソーセージ！
いっ…　いかがですか～？
放課後ウマイマックスガールズが来てるよ！
はぁ？
フフフフフ！　フフッ…。
あっ？　うわ～！
えっ？
たた…　大変です！
だっ…　誰か…。
どこかに　氷…。
（樹里）水！　水　探せ！
（恋鐘たち）うわ～！
こげん城の前で　歌ば歌えっと？
楽しみやね！
フッ…。
雨　降りそうだね～。
（恋鐘／霧子／咲耶／結華）あっ…。
何　言うとっと？　雨なんか
うちらの歌で吹き飛ばすと！
ねっ？　プロデューサー！
ああ　そうだな。
監督　入ります！
今日は　よろしくお願いします。
みんな　高宮監督だ。
うち…　あっ　やなくて
アンティーカばい！　です！
（摩美々／霧子／恋鐘／結華／咲耶）
よろしくお願いします。
あっ…。
んっ…。
（高宮）コンテ　差し替え。
はい！
君らを見て
新たな絵を　ひらめいた。
わかるな？
（恋鐘／霧子／咲耶）んっ…。
（摩美々／結華）んっ…。
今日　この瞬間にしか出せない
君たちらしさを　ぶつけてこい。
わかるな？
わかりませ…。
うわ～！
エヘヘヘヘヘ…。
よろしく。
んっ。
（摩美々／結華／恋鐘／霧子／咲耶）
よろしくお願いします！
んっ…。
んっ！　んっ…。
んっ！
《これから撮るのは
デビュー曲　『バベルシティ・グレイス』のＭＶ。
アンティーカは
ストーリー仕立てにしたいと考えた》
バベルシティは　言葉を奪われた街
ってのは　どうかな？
フフッ…。
いいんじゃない。
なるほど。　思いを伝えるすべを
失った人々…。
お互いの心が
見えなくなっている➡
ということか。
ふんふん…。
だからさ　こがたん　ここの歌詞が
こうなってるから…。
自分の心も…。
《プロデューサー：そんな人々を
象徴するのが…》
《プロデューサー：この城に住む
貴族たちだ》
《咲耶：摩美々と霧子は…》
《摩美々：流されるまま
生きてる　貴族》
《霧子：心の奥の願いにも
気付けない》
《結華：三峰は➡
冗句も言えない道化
ってとこかな》
《恋鐘：咲耶は　ナイト！》
《咲耶：自らの心を捨て
剣を振るい続けている》
《結華：で　こがたんは
新世界を求める　レジスタンス！
みんなのハートに…》
《恋鐘：歌で　火を付けっと！》
いくばい！
（高宮）用意…　アクション！
あっ！　んっ…。
（足音）
（高宮）カット！
あっ…。
（咲耶／霧子）んっ…。
役に　成りきれてない。
あっ…。
自分の中で　気持ちを作ってくれ。
あっ…　はい！
こうやって撮っていくんだ。
うっ…　うん…。
（高宮）テイク２！　いくぞ！
テイク２！
（ドアの閉まる音）
んっ…。
あっ…。
（高宮）カット！
気持ちが伝わってこない！
指の先まで集中させるんだ！
はい！
フゥ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（高宮）はい　ＯＫ！
んっ…。
やった～！
《プロデューサー：みんな
しっかり集中して…》
このときを待っていました。
んっ！
《プロデューサー：持っている以上の力を
引き出してもらってる》
ハッ！　うっ　フッ…。
あっ…　うっ！
うっ！
んっ…。
はぁ～！
カット！　いいぞ　今のテイクでいこう。
あっ…。
ありがとうございます。
初めて褒められたと！
♬（摩美々／霧子／恋鐘／結華／咲耶）
「Ｉｇｎｉｔｅ　Ｏｕｒ　Ｓｏｎｇ！」
♬「急げ灯すんだ
“ウタ”という世界を変えてく　Ｆｌａｍｅ」
♬（結華）「孤独に冷えたハート」
フフッ…。
♬（咲耶）「永久機関に出来るのさ」
♬（結華／咲耶）「いつだって」
《いいものが撮れてるぞ！》
（摩美々）
ふ～ん…　悪くなくなくな～い？
あっ　すごいばい！
摩美々ちゃん　すっごくきれい。
きりりん　これも　かわいいね。
（霧子）ありがとう。
監督　ありがとうございます。
まだまだ　ここからだ。
城をバックに歌ですね。
よ～し！
みんなで
思いっ切り　歌っちゃるけ～ん！
（５人）お～！
（霧子／摩美々）キャッ…。
ふえっ？
（雷鳴）
うっ　あっ…。
マジ？
（雷鳴）
（シャッター音）
もうちょい寄ってみようか。
（甘奈）あっ　はい！
（甜花）あっ…　あ～…。
取ってあげるね。
（千雪）ウフフフ…。
はい　ＯＫ！
うわっ　やった～！
んっ…。
フフッ…。
エヘヘ…。
（甘奈）え～っと…。
これかな～？
でも　こっちも　いいよね？
フッ…　迷っちゃうわね。
うっ…　うん…。
じゃあさ　試しに➡
いっせ～のせで選んでみる？
（千雪／甜花）フッ…。
いっせ～の…。
（甜花／千雪／甘奈）せっ！
うわっ！　一度で合った！
エヘヘヘ…。
すごい！
フッ…。
（甘奈）
この写真　いい感じだもんね。
甜花ちゃんも　千雪さんも
かわいい～！
あっ　なーちゃんも…。
エヘッ…。
フッ…。
うん。　なんだか➡
３人で　アルストロメリアって感じがする。
エッヘヘ…　だよね！
あ～　プロデューサーさんにも
早く　見てほしいな～！
室内で撮る　プラン
用意してくださっていて➡
よかったです。
当然だ。
わかるな？
あっ…。　はっ…　はい。
照明　ＯＫです！
よ～し！　ダンスシーン　いくぞ！
（摩美々／霧子／恋鐘／結華／咲耶）
はい！
♬～
（雷鳴）
ふえっ…。
（ざわめき）
これって　もしかして…。
停電！？
（雷鳴）
復旧の見込み
全く立たないようです。
撮影機材は　バッテリーで動きますけど
他は　アウトですね。
プロデューサー　どげんすっと？
（プロデューサー）撮影は　今日しかない。
けど　これじゃ　撮りようがないな。
（恋鐘）うん…。
輝きは　すでに　フィルムの中にある。
えっ？
城バックの歌がないのは　残念だが
十分　いい作品になる。
（５人）んっ…。
（高宮）
こっちは　まだ　時間がかかる。
先に撤収してていいからな。
そこ！　わかるな？
みんなで歌えないのか。
残念だね。
ああ。
楽曲の世界観を雄弁に物語るシーンに
なっただろうに。
（２人）んっ…。
（恋鐘）うち　歌いたかよ。
（摩美々／霧子／結華／咲耶）あっ。
こいで諦めたくなかと！
あっ…。
今まで撮ったんも　すっごくよか。
でも　なんか…。
な～んか　違う気がしとる！
（２人）あっ…。
「違う」っていうのは…。
う～ん…。　うちら　ライブやと
いっつも　ガーッて歌っとるやろ？
お客さんやって　うちらの歌で
熱くなってくれとるばい！
そいが…　そげん熱かもんが➡
アンティーカの歌やなかと？
私たち　アンティーカの歌は…。
アンティーカ　５人で…。
うん。　熱く　歌い上げないとね！
まあ　そうだよね～。
あっ…　みんな！
プロデューサー！
ああ！
監督　むちゃな
お願いだとは思いますが…。
歌のシーン
どうしても　撮ってほしか！
うちらの歌で　ミュージックビデオ　見た人の
心にも　火を付けっと！
それが…
その熱さが　アンティーカなんです。
雨の中でも　なんでもやります！
監督　お願いします！
（摩美々／霧子／結華／咲耶）
お願いします！
私からも　お願いします！
むちゃを言うもんだ。
だが　その　君たちらしさ。
今　この瞬間だけの輝き。
俺が収めてやる。　わかるな？
うわっ…。
（摩美々／霧子／結華／咲耶）あっ…。
（摩美々／霧子／恋鐘／結華／咲耶）
はい！
フゥ…。　んっ！
（５人）んっ…。
雨なんて　関係なか！
見てくれる人のために
歌うだけばい！
（雷鳴）
いくぞ！　一発勝負だからな！
用意…。
アクション！
♬～
♬（恋鐘）「ソラは遠くて
居るのはただ　虚ろな太陽」
♬「淀んだ空気の中で」
♬（結華）「言葉が、ココロが、
隔てられて　霞んで見えない」
♬「双眼鏡を覗いても」
♬（摩美々）「でも１つだけ」
♬（霧子）「残されてる」
♬（摩美々／霧子）「ボクらを繋ぐモノ」
♬（咲耶）「蒸気を見せる」
♬（結華）「時を待ってる」
♬（結華／咲耶）「さあ始めようか」
♬（５人）
「錆び付いた運命の鍵を回して！」
♬「Ｉｇｎｉｔｅ　Ｏｕｒ　Ｓｏｎｇ！」
♬「急げ灯すんだ
“ウタ”という世界を変えてく　Ｆｌａｍｅ」
♬「孤独に冷えたハート」
♬「永久機関に出来るのさ」
♬（結華／咲耶）「いつだって」
♬（５人）「Ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｏｕｒ　Ｓｏｎｇ！」
♬「キミとボクを結ぶライン
伝って奔るよ　Ｐｈｒａｓｅ」
♬「希望…聴こえる？」
♬「バベルシティ・グレイス」
♬（５人）「響いてくどこまでも」
♬～
＜プロデューサー：歌の力で　火を付ける＞
＜プロデューサー：これが
アンティーカの色なんだ！＞