＜檜山ﾄｦﾙ｡
趣味で描いていた漫画が
編集者の目に留まって➡
まさかのﾃﾞﾋﾞｭｰ＞
できた…｡
はぁ～｡
さすがに 疲れたな…｡
温泉とか 行きたいなぁ…｡
＜ だけど 本業と両立させるのは
大変なんだよね＞
《いやいや やるぞ 両方！
俺は 両立するんだ！ だって！》
｟ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… 心ちゃん！
檜山さん
もっと… もっと会いにきてね｡
う うん… 来る！ 来るよ～！
あ～ あ～ 来る～！
来るよ～!!｠
《漫画家ﾃﾞﾋﾞｭｰのおかげで➡
今月も 心ちゃんに
たくさん 会いにいけるから！》
ﾊﾊｯ…｡
＜檜山くんは…＞
来るよ～｡
＜必死に
２つの仕事をこなし 稼ぎ➡
ひとときの愛を
買っているんだよね＞
あぁ～！
あぁ… あっ ごめんね
一緒に いるときに…｡
お疲れなんですね｡
お仕事と漫画の両立
大変なんじゃないですか？
大丈夫｡
それに 来月 単行本が出たら
もっと 会いにこられるから｡
ﾌﾌｯ うれしい！
でも 心 心配です…｡
ちゃんと 休んでくださいね｡
あのさ…｡
なんですか？
変なこと 言うかもだけど➡
温泉なんて➡
もしも 心ちゃんと
行きたいな～って思ったら➡
いくらで 行ってくれる？
あっ… あぁ… ごめんね
変なこと聞いちゃって…｡
温泉なんてね…｡
OVERNIGHT 00｡
えっ？
私 OVERNIGHT 00っていう
ｳｫｰﾀｰﾍﾞｯﾄﾞが欲しいんですね｡
え～ これ！
89万!?
高い… よね… やっぱり…｡
でも これ 買ったら
温泉 行ってくれるの？
《う～ん… えっと➡
単行本の印税が
100万くらいだから…｡
大丈夫だ いける！》
じゃあ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするよ！
そしたら 本当に…｡
うれしい！
すっごく楽しみです 温泉！
あ～
僕も 夢みたいだよ 心ちゃ～ん！
《幸せだ！ 毎日 頑張ってて
本当に よかった～！》
＜恋は 盲目だよね＞
＜２つのﾔﾊﾞい恋… の巻＞
いや～ 好きだね あのお客さんも｡
檜山だっけ？
そう｡
今 潤ってるみたい｡
いいね～
どんどん 稼いじゃってよ｡
りょうか～い｡
あと 心ちゃん…｡
んっ？
幹ちゃんと 連絡 取れてる？
ううん｡
無断欠勤
もう １か月 超えてるからさ➡
ちょっと
連絡してみてほしいんだけど｡
わかった…｡
(心の声)｢店出ないの？
そろそろ やばいよ｣｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…
ごめんなさい あ～ ごめんなさい｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
＜心ちゃんの 同僚の幹➡
本名 梢ちゃんは➡
ちょっと ﾒﾝﾀﾙの弱い
ｿｰﾌﾟ嬢なんだよね＞
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
＜ そして…＞
(林)ﾌﾝ…！
＜筋肉ﾊﾞｶ林の
お隣さんでも あるんだよね＞
よいしょ！ ﾌﾝ… よいしょ！
かわいくて 清そな処女と
ﾊﾞｯﾀﾘ 出会わねえかなぁ！
＜交際経験１人の
ｾｶﾝﾄﾞ童貞 林くん｡
元ｶﾉに浮気されたのが ﾄﾗｳﾏで➡
処女しか
好きになれないんだよね＞
(凪の声)｢ねぇ
今日 そっち行ってもいい？｣｡
おっ 凪ちゃんから？ いい感じ？
う～ん…｡
なんだよ
うまくいってないのかよ？
ｱｲﾂは 男だからよ｡
いや そこは
ｸﾘｱしたんじゃないのかよ？
なんか こう… いまひとつ
ｸﾞｯと いけないっていうか…｡
ふ～ん…｡
じゃあ 好きになりそう
って言ってた お隣さんは？
んっ？
あぁ 最近 見かけないんだよな～｡
まさか 男でも できたか？
いやいや いやいや➡
あの 清そで奥手そうな
お隣さんにかぎって➡
そんなことは ない！
えっ なに してる人なの？
お風呂屋さん って言ってた｡
お風呂屋？
そんな ド健全な子が➡
すぐ 彼氏できるなんて
考えられない！
もう 絶対 ない！
ふぅ～ 危ねぇ よかった ほ～｡
《89万かぁ…｡
寝具も 買ったほうがいいのかな？
でも
そしたら 100万 超えちゃうなぁ｡
100万 あげるのは
さすがに どうなんだろう？
心ちゃんは
そういうの 気にならないのか？》
はぁ～｡
＜恋は 盲目だよね＞
(林)ったくよう 松田の野郎
なにが 女いなくて さみしいだ…｡
それ ﾃﾞﾌｫﾙﾄだよ ﾃﾞﾌｫﾙﾄ！
♬～
あの～ お隣さん…
お久しぶりです…｡
ﾊｧ… 体調が… ﾊｧ… 悪くて ﾊｧ…｡
起こして… ﾊｧ…｡
あっ… うっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《えっ… 臭い…》
《女なのに とても臭い…》
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ… 私… なんて ご迷惑を…｡
あっ 起きました？
食べます？ おかゆ｡
えっ…？
うっ うぅ…｡
すみません…｡
あっ… ﾎﾝﾄ➡
ﾎﾝﾄ すみません…｡
あの～ ちょっと…｡
あっ…｡
(すすり泣く声)
(泣き声)
どうぞ…｡
困ったときは お互いさまです｡
誰にも
調子悪いときは ありますし➡
こういうときのための
お隣さんじゃないですか！
うっ うぅ… でも どうしよう…｡
お返し しなきゃ…｡
大丈夫ですよ｡
おいくらですか？
そんな…
いらないです いらないです！
困ったときは お互いさまなんす
ﾍﾍﾍ…｡
じゃあ
体で お返しするっていうのは➡
どうですか？
はぁ？
体で 今すぐ…｡
えっ… あっ いや… あの～
その えっと…｡
あぁ…｡
あっ…｡
じゃあ… 失礼します｡
あぁ いや あの… 善意ですから！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｯ！
＜一難 去って また 一難だね＞
ｺﾞﾐ屋敷に住んでて
体で お礼しようとする女？
まともなわけ
ないじゃないですか｡
体調が悪いんだよ｡
かわいそうだろ？
好きになったんですか？
ﾊﾞ… なに 言ってんだよ！
ほっとけないだろ
そんな弱ってる人…｡
頼ってくれてんだし…｡
ほっとけないﾀｲﾌﾟの女が➡
この世で
いちばん やっかいなんですよ｡
そんなんじゃねえよ！
彼女は 清そだし
絶対に いい子だから！
もう ﾊﾞｶにつける薬は ありません｡
好きにしてください｡
あっ ちょ ちょ 凪…
ちょっと 凪 ごめんごめん 凪！
ちょっと！ ちょっ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
はぁ～｡
どうしたの？
凪と ちょっとなぁ…｡
お前…
お隣さんと なんか あったな？
えっ？
な… なんもないよ！
でも…｡
｟梢:体で お返し
するっていうのは どうですか？
体で 今すぐ…｠
(松田)おい｡
おい！
ｱｯ！
(おでこを叩く音)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
いいか？ 浮かれてるときこそ➡
裏があるかも って
疑う気持ちを持ってないと➡
何かあったとき 立ち直れないぞ｡
わかったよ うるせえなぁ！
うるせぇなって なんだよ？
ちょ ちょっと悪い…｡
おい 林…｡
(林)もしもし どうしました？
はぁ～｡
(檜山)松田｡
ちょっと いいかな？
おう…｡
どうしたの？ ﾄｦﾙくん｡
片思いしてる子に
100万のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ あげるのって➡
どう思う？
(せきこむ声)
はぁ!?
あ～ いや あの➡
友達の話なんだけどね
相談 受けてさ…｡
あぁ…｡
《絶対 ﾄｦﾙくんのことじゃん》
えっ その おと… お友達はさぁ➡
好きなの？ その人のこと｡
えっ？
あっ…｡
どうやら そうみたい…｡
喜んでくれるなら
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいって…｡
でも さすがに高級すぎて
変なのかな～ とか…｡
どう思う？
えっ？
《それは 金づるだよ 絶対》
う～ん…
あの～ 思うんだけどさぁ➡
好意って
等価交換じゃないんだよね｡
んっ どういうこと？
その 与えた分だけ
返ってくるわけじゃなくて➡
与えすぎても…
搾取されるだけだったり…｡
別に 返してほしいなんて
思ってないよ！
あ～ ごめん｡
松田！ たぶん その子は きっと
そういうのじゃないと思う！
えっ？
相談に乗ってくれて ありがとう！
《うちの会社の男は
ﾔﾊﾞい恋 してんなぁ…》
はぁ～｡
あの～｡
遅くなってごめん 大丈夫？
ﾊｧ… すみません…｡
お帰りになるまでに
ﾊﾟﾆｯｸ 起こしそうで…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
顔… ﾊｧ… 見たら 安心した…｡
あ あの～ ﾊｧ…｡
お願いが あるんですけど…｡
なに？
これから
１か月ぶりの仕事なんです…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…
でも 勇気出なくて ﾊｧ…｡
職場まで
ついてきていただけませんか？
いいよ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…
ありがとうございます！
ﾊｧ…｡
《これからも
俺が守るよ お隣さん》
職場 ここら辺なんですか？
あ～ 久しぶりで緊張する…｡
《あぁ なんて かよわい…｡
ほっとけない！》
んっ？
ここ…｡
えっ？
ここです｡
ここ…？
ここで 働いてるの？
はい！
《お風呂屋さん って
こっちの～!?》
よっし！
頑張ってきます！
《ﾋｨｰ！》
《檜山:林！ なぜ ここに!?》
あの お客さん｡
はい…｡
ﾌﾟﾚｰが終わったら
早く 帰ってくださいよ｡
あっ はい あの～
ちょっと 待ってください…｡
出待ちは だ～め｡
はい 帰った帰った｡
あの～ 帰ります あの～
か 帰りますから 一瞬➡
か… 一瞬 入れてください…｡
だ～め！ 帰れ！
＜ あらあら ２人の ﾔﾊﾞい恋は
先が思いやられるね＞
うぉ～！
ちょっと… ｱﾝﾀ！
あぁ～｡
(鼻歌)
相変わらず
Ｅくんは 忙しいんだね｡
う～ん
もうけまくってるからな～ 俺は！
ｾｺｲ ｻﾗﾘｰ もらってるﾔﾂらとは
大違いだよ｡
《Ｅくんは 投資家のお金持ち｡
青春時代に
ｲｹてなかった劣等感から➡
学校のｶｰｽﾄ上位に いたような
ﾊｲｽﾍﾟ男子たちを 忌み嫌ってる》
はぁ～
学歴だけがとりえの ﾊﾞｶどもには➡
一生 わかんねえだろうなぁ｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
桃江！
ん～？
見て ちょっと これ！
この前 ﾔｯたﾓﾃﾞﾙから
また 連絡だよ｡
ﾌﾌﾌ…｡
金ばっか 求めてきやがってさぁ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
《そして
悔しさと劣等感の反動で➡
ﾊｲｽﾍﾟ女子と ｾｯｸｽするのが大好き》
お前は こういうﾔﾂらとは違うから
悪くない｡
似たもの同士だもんね～ 私たち｡
はぁ!?
んっ？
お前みたいな 貧乏会社員と
一緒にすんなよ！
ひど～い！
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
ﾍﾍﾍ…｡
なんか 飲む？
う～ん！
《Ｅくん 落ち着くんだよな～｡
ﾌﾌｯ》
＜桃江ちゃんの恋人？ の巻＞
あっ あっ は～い！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
う～ん… あっ…｡
あっ いらっしゃ～い｡
ねぇ ﾎﾝﾄに うちなんかでいいの？
えっ ちょっと…
えっ なに なに いや いや えっ➡
ちょっと Ｅくん!?
あっ あぁ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ えっ えっ えっ…
Ｅくん… えっ どうしたの!?
《いつも 自信満々なＥくんが➡
今日は
ひと言も しゃべらない…》
Ｅくん！ えっ…｡
あぁ… あっ どうしたの!?
はぁ～ だめだ… はぁ～｡
はい｡
まあ そんな日もあるって…｡
今日は ゆっくり寝よ｡
もしかして… 何かあった？
全然 大したことないんだけどさ➡
買い増しして 投資した会社が
倒産してさぁ…｡
全財産ﾊﾟｰかも 俺…｡
そんな…｡
別に こんなこと 株やってたら
よくあることだし➡
わかってたんだよ｡
ただ… たださぁ➡
頑張って 突っ走ってきた結果が
これか ってさ…｡
Ｅくん…｡
《Ｅくんなら大丈夫だよ って
言ってあげたい｡
そんなの ｾﾌﾚの私に言われたって
惨めに思うだけだよね…》
よかったら
しばらく うちに住まない？
お前みたいな女に 同情されるほど
落ちぶれてねぇ！
違う 全然 同情じゃない 打算！
はぁ!?
今なら Ｅくんを➡
ﾊｲｽﾍﾟ美女たちから
独り占めできるんだよな～って｡
あの 萌えるし！
だから Win-Winかな～って…｡
ほら あの Ｅくんだって➡
ﾀﾜﾏﾝの家賃40万を 払い続けるより
よかったりしない？
どうかな？
じゃあ… いっそ つきあうか？
えっ？
つきあう？
＜ まさかの展開｡
桃ちゃん
いったい どうするの？＞