（大森(おおもり)桃江(ももえ)）はぁ～ やっと終わった～！
檜山くん 完成したデータ 送るね
（檜山(ひやま)トヲル）
サンキュー チェックしとくね
う～ん… はぁ～
（高杉梅）桃ちゃん お疲れさま
今年も結局
お正月休みなかったね…
あぁ…
なんかさ
うちらって 毎年 同じこと—
繰り返してる気がするんだよな
（林(はやし) 勝）うっ うっ うっ…
そうだね
うっ うぅ… あ～っ！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ここは
映像制作プロダクション スタジオデルタ
みんな 年末年始返上で
忙しく働いているんだよね
桃ちゃんは
５人のセフレを囲ってた—
性欲旺盛な女の子
だけど…
（ドアが開く音）
（林）うっ うぅ… ふぅ…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）同僚の松田くんと
いろいろあって—
つきあい始めたんだよね
（桃江）３か月 健全につきあって—
それから 一線越えよう
松田くんとは
約束の３か月がたったのに—
いまだ セックスのタイミングが
つかめぬまま…
今日こそは…
よっしゃ～！
（檜山）大森さん
（桃江）えっ あっ…
はい！
さっき送ってくれたカット
１つ足りないんだけど…
（桃江）えっ？
（檜山）なるはやで頼むね
（桃江）えっ？ えっ？
（梅）桃ちゃん 大丈夫？
あっ あぁ…
今日も 徹夜だ…
うっ うっ うぅ…
あっ！
セックスした～い！
ハァ ハァ ハァ… した～い！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）桃ちゃん
相当 たまってるんだね
♪～
～♪
（桃江）右？
（松田(まつだ)健）攻撃しとくか…
（松田）よっし！
（桃江）フフフフ… ねぇねぇねぇ…
（松田）うん？
（桃江）この勇者は 僧侶のこと—
好きな設定だよね？ 絶対
（松田）あぁ そう思う 俺も
（桃江）フフフ…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）やっと仕事が落ち着いて
２人きりになれたんだね
（桃江）おっ おっ おっ！ おぉ！
（松田）よっしゃ～！
（桃江）お疲れさま
（松田）あぁ…
（桃江）き… きた！
指先から始まる ムラムラサイン！
パ… パウダーシートで全身拭いた！
ムダ毛も処理済み！
歯磨きも さっき こっそりした
イケる！
でも 好きになりすぎたら—
ちょっと危険かもね？
じゃあ… どうする？ このあと
えっ？
あっ なっ なっ えっ…
どうするって！
あっ あの その…
（桃江）セセセ… セセセ…
（松田）せ？
セセセセ… セセセック…
セセセ… セセセック…
（松田）何 焦ってんの？
（桃江）えっ えっ えっ？
ゲームの選択肢だよ ほら
えっ？
あっ あぁ～！
ゲームの選択ね！ ゲームの…
（松田）どっち？
（桃江）じゃあ…
装備を整えてから… かな？
（松田）オッケー
（桃江）ハハッ…
（松田）よし 準備万端っと…
（桃江）ハハハハ…
（桃江）ドキドキした～
でも どうしよう… わからない
したいのって 私だけなの？
大切にしてくれるのかな？
それとも 本当は…
私に興味ない？
わかんない… わかんない…
けど…
やっぱり 顔がいい！
また会社で
うん バイバイ
ん？ どうしたの？
忘れ物
じゃあ また
えっ？
な… 何？ 今の
あっ あぁ…
あっ あっ あぁ…
濡れた～!!
あっ あっ あっ あぁ…
じゃなくて えっ？ もしかして？
えっ これが
青春ってやつなのかも～！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
桃ちゃん 感情が忙しいね
（鼻歌）
（携帯電話の通知音）
（Ｂくん）“何で無視するの？”
Ｂくん…
彼氏できたって
ちゃんと 言ってなかったな
私から離れるの 初めてだから—
みんな すごい連絡してくる…
いつも
都合よく扱ってきたくせに
はぁ～
でも やっちゃう前は
みんな 優しかったな～
（桃江）広告代理店勤務のＢくんは
セックスまでの道のりが—
とっても ロマンチックだった
今日は 本当にありがとう
東京で ドライブデートするの
憧れてたから うれしかった
あと 夜景も…
（Ｂくん）見れてよかったよ
はしゃぐ かわいい君が
Ｂくん…
（桃江）Ｂくん だめ…
（Ｂくん）桃江ちゃん
Ｂくん あっ Ｂくん…
Ｂく～ん！
（桃江）でも そんなＢくんも
１か月後には…
既読スルーの連続！
（Ｄくん）フン！
（桃江）アハハハハ… なに？
桃ちゃん ハッスルしよう！
（桃江）えっ さっきしたばっかじゃん
（Ｄくん）いいから～
（桃江）フリーターのＤくんは
若いから 無邪気に—
たくさん求めてきて
かわいかった
Ｄくん…
Ｄくん… Ｄく～ん！
（桃江）でも １か月後には…
（Ｄくん）“桃ちゃんゴメン！
今日は気分じゃないや”
（桃江）その若さで気分じゃないって？
それって 私に
飽きてきただけじゃない！
と まあ だいたいがそんなもん
（携帯電話の通知音）
松田くんも エッチしたら
変わっちゃうのかしら？
Ａくん これは？
（Ａくん）Ａくんじゃない 先生だ
（桃江）えっ？ あっ はい
先生
お前 国語の授業で
居眠りしてただろ？
補習だ
（Ａくん）読め
（桃江）えっ？
（Ａくん）読むんだ！
（桃江）はい
「走れメロス」…
（Ａくん）止めるな！
（桃江）はい！
“メロスは激怒した”
“必ず かの邪… 邪…”
（Ａくん）“邪智暴虐”！
（桃江）すみません
“必ず かの邪智暴虐の王を—”
“除かなければならぬと決意した”
“メロスには政治がわからぬ”
“メロスは 村の牧人である”
“笛を吹き
羊と遊んで暮らしてきた”
“けれども 邪悪に対しては
敏感であった”
（荒い息遣い）
（桃江）Ａくん ギンギン！
もう だめだ…
えっ？ えっ？ Ａくん だめ！
（Ａくん）先生だ！
（桃江）はい！ 先生！ だめ 先生！
（Ａくん）おとなしくしろ！
（桃江）あっ だめ！
だめ～!!
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァ…
ヤバっ…
最後にＡくんとした朗読セックスを
夢で見ちゃうなんて！
だめだめ だめだめ…
松田くんという彼氏がいるのに
こんな夢 見ちゃ…
松田くん 松田くん
松田くん 松田くん…
ごめん 松田くん
変な夢見て 本当にごめんなさい！
あっ ヤバい！
遅刻！ 遅刻 遅刻 遅刻 遅刻…
あっ ヤバい ヤバい
遅刻 遅刻 遅刻…
あっ あっ えっ
なんじゃこりゃ!?
えっ 遅刻 遅刻…
えっ え～っと
えっと えっと えっと…
えっ？ えっ えっ えっ!?
これは いらない！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）相変わらず
ちゃんとしてない桃ちゃんでした
（すすり泣く声）
おい どうした 林…
うっ うぅ… ちょっと…
元カノのこと
思い出しちまってよ…
あ～ あの お隣さんか
梢(こずえ)ちゃん… 元気かな～
でもさぁ
結局 一度も やってないんだろ？
まぁな…
（松田）そっか～ やれなかった女が—
いちばん忘れられないって
いうもんな
（林）えっ？
（松田）えっ？
（ドアの開閉音）
憧れとか幻想は きれいだけど
やっちゃうと—
あっ こんなもんかって
なっちゃうじゃない？
お前さぁ
好きな子 抱いたら冷めるの？
まぁ冷めることのほうが多い
はぁ～ わかんねえなぁ
（松田）えっ？
（林）俺 梢ちゃんとだったら—
1,000回やっても… うん…
2,000回やっても
好きな自信あるけどね
だって 好きな子と
エロいことをする以上に—
幸せなことなんてねえじゃん！
お前は ホントに いい男だな
え？ なんだよ急に
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）んっ どうしたのかな？
（桃江）きたきた きたきた…
（松田）危ない危ない 危ない…
（桃江）あっ めっちゃ 撃たれた！
ごめん 私 ホント弱いかも…
（松田）そんなことないよ
（桃江）ごめん…
（松田）大森さんは
経験豊富な女の子特有の—
隙があるけど
意外に距離感が しっかりしてる
装備変えようかなぁ…
（松田）このままで
いてほしいと思うのに—
ドロドロに甘やかして—
俺で満たしたい
という気持ちもある
ちょっと タバコ吸ってくる
（松田）そうか… どうして女の子は—
重くなっていくんだって
嘆いてたけど—
依存させて 自分のさみしさを
癒やしてたんだ
俺って最低だな～ やっぱり
ハグでも… してみる？
えっ？
どうする？
うん
（松田）５人の男が 大森さんを
キープし続けてた理由が わかるな～
この人 自分のさみしさは
押し付けないのに—
誰かのさみしさには 敏感で…
そして 優しくて かわいい
ヤバい さすがに 勃つ…
でも 続きをしたら
大森さんが変わらない保証は？
（携帯電話の通知音）
（松田）ちょっと見てくる
（桃江）うん
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）行っちゃうの？ 松田くん
って 何で お前
うちで寝てんだよ！
え～ 林の家 好きなんだも～ん
だも～んって お前
かわいこぶんな バカ！
（松田）冷てえな 手！
（林）てか お前 なんで裸なんだよ！
（松田）いや セーター毛玉になるから
（林）いやいや お前…
（松田）元セフレからの
誘惑に打ち勝つには—
ここが いちばんだ
（携帯電話の通知音）
（華）“お疲れ～ 今 帰国してるよ”
誰？
（松田）元カノ
（林）大好きだった子？
ピアニスト目指して
フランスに留学してる
（林）かわいいの？
（松田）えっ？
まぁ 俺は 好きな顔だったけど…
性格が まっすぐで—
努力家で 明るくて…
太陽みたいだった
（林）ブロックだ！
（松田）はぁ？ なんでだよ？
お前 ず～っと
その子 好きじゃん
その子 好きなうえで
他の女の子とつきあうだろ？
よくないぞ
誠意がない！ どちらにも
悪いことは言わない ブロックだ
わかったな？
（いびき）
ちゃんと かけろって
（携帯電話の通知音）
（雷鳴）
（華）“何やってんの？ 会おうよ”
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）おやおや？
いったい 誰が来たのかな？
次週へ続く！
♪～
～♪
さあて 来週の「来世ちゃん」は？
（桃江）桃江です
セックスのあとって
パンツが行方不明になりがちだよね
次回
“林くんの想い人”
ほか１本です
お楽しみに