（キロランケ）トドの肉を
買ってくれる所があると
聞いたんだが
（男性）
キツネは何でも食うよ
魚ばっかじゃ 栄養 偏るから
飼料にゃ 牛とかクジラとか
いろいろ混ぜんのよ
トド肉も ありがたいわ
（キツネの鳴き声）
（アシㇼパ）黒いキツネばっかり
（アシㇼパ）ここにいるのは
ほとんど シトゥンペカムイだ
黒い毛に白い差し毛が
入っているのは
“銀ギツネ”って言って
毛皮として高級品なんだよ
（白石(しらいし)）結構 もうかってんだ？
いいねえ！
（キロランケ）この辺りに
樺太(からふと)アイヌの村があったはずだが
知らないか？
ああ ここだよ
20～30年前には
アイヌの村があったらしいけど
この飼育場を建てるころには
何もなかったな
（キロランケ）ん…
誰か知り合いがいたのか？
（キロランケ）
ここには お前の父親…
ウイルクの生まれた村があった
えっ？
（キロランケ）ウイルクの母親も
そのまた母親も
みんな どこへ行ったんだ？
日本とロシア ２つの国の間で
すり潰されて
消えてしまった
（キロランケ）
昔はな 樺太は
どちらの国のものでも
なかったんだ
それが 約30年前
千島(ちしま)を日本領にする代わりに
樺太全島をロシア領にする条約が
結ばれた
樺太にいた和人は
急いで撤退することになった
ウイルクの村にいた
大半のアイヌも
和人の船に乗って
北海道へ移っていった だが…
母親は樺太アイヌだったものの
父親がポーランド系だったため
船には乗れず
ウイルクは両親と樺太に残った
しかし北海道へ移住した
樺太アイヌの間で伝染病が はやり
半数近くが亡くなった
その後⸺
生き残りのアイヌは
樺太に帰還したものの
自分の村には
誰１人 戻ってこなかったと
ウイルクは俺に話していた
日本とロシアの勝手な都合で
翻弄(ほんろう)された結果が これだ
北海道のアイヌも
いずれ こうなる
だが 光はある
ウイルクは その光を
お前の中に見ていたんだ
じゃあ どうしてアチャは
アイヌを裏切って殺した!?
なぜアイヌの金塊を奪って
私に託そうとしたんだ!?
その答えは この樺太の旅の中で
見つかるはずだ
お前の知らない
父親の足跡をたどっていけば
必ず…
（尾形(おがた)）のっぺら坊(ぼう)が
ウイルクであることは確認した
（尾形）ウイルクは
娘でなければ解けない暗号を残した
ということは
今 アシㇼパの頭の中には
暗号を解く鍵があるはず
…で いいな？
刺青人皮(いれずみにんぴ)が全て集められても
あの子さえ
こちらの手の中にいれば
誰にも金塊は見つけられない
そして 今のうちに
その鍵を聞き出しておけば
もっと有利になる
本人は 心当たりがないそうだがな
思いつかんのか それとも
知らないふりをしているのか
（キロランケ）無理に聞き出すのは
いい手じゃねえ
確かな情報を引き出すには
不信感を与えてはダメだ
この樺太が彼女を成長させれば
アシㇼパのほうから俺たちに
鍵を教えてくれるはずだ
（鶴見(つるみ)）食事を
全然 とらんそうだな
ダメじゃないか
二階堂(にかいどう)
（宇佐美(うさみ)）杉元(すぎもと)が死んだと
鶴見中尉殿から聞かされて以来⸺
抜け殻のようなのです
ずっと布団をかぶって
出てきません
（鶴見）ふむ…
（瓶をたたく音）
（鶴見）ほらほら
（鶴見）出ておいで 二階堂
ちゃーんと食べたら
ご褒美にモルヒネをやるぞ
（宇佐美）顔 出したっ
（浩平(こうへい)）う…
（鶴見）ほら 食べなさい
早く お箸 持って
（浩平）あ…
（宇佐美）鶴見中尉殿
二階堂は右手が吹っ飛ばされてます
（鶴見）おーっと
（浩平）はっ
はぁ…
（瓶をたたく音）
フォーク持ってきたぞ 二階堂
ちゃーんと食べたら
ご褒美にモルヒネをやるぞ
（宇佐美）見てます 見てます
出てきた 出てきた
（有坂(ありさか)）鶴見君！
（浩平）ひいっ！
ひい… ひい…
（鶴見）ああ～
（鶴見）おお 有坂閣下！
（有坂）今日は二階堂君に
贈り物があるよ！
新しい手だよ！
（鶴見）おお～っ！
二階堂 見てみろ
すばらしい手じゃないか！
（浩平）う…
（宇佐美）見てる 見てる
有坂閣下
この義手は
ただの義手ではないのですよね？
もちろん 仕掛けがあるよ
（宇佐美）めちゃくちゃ見てます！
中指の関節を開くと…
（浩平）んっ…
（有坂）お箸入れになっておる！
（浩平）フンッ
（岩息(がんそく)：ロシア語）〈さようなら〉
（月島(つきしま)のロシア語）
ロシア語が お上手ですな
今のは何と？
“日本に戻ってきたら
頭をぶち抜いて殺す”と言ったんだ
しばらく日本には帰れないぞ
死んだ気になって
ロシア語を勉強するんだな
ニッ…
（鯉登(こいと)）鶴見中尉の判断を仰がずに
逃がして よかったのか？
全て私に任されています
当然 お前の処遇もだぞ 杉元
また同じようになった時は
容赦しない
次は殺す
自分を制御できなければ
いつか
取り返しのつかないことになる
“いごねり”をご存じでしょう
海藻の“いご草”から作る
新潟の郷土料理
（鶴見）ああ “えご草”な
佐渡(さど)では“いご”なんです
鶴見少尉殿は新潟本土の
お生まれですからね
“いご草”“いご草”
あの子の髪が くせっ毛で
島のみんなが
“いご草”と からかった
でも私は
その髪が好きだと伝えました
“基(はじめ)ちゃん”と私の名を
呼んでくれるのは
あの子だけでしたから
“悪童”“荒くれ者”“クソガキ”
島の人間はみんな
私を そう呼ぶのです
“人殺しの息子”とも…
おやじが島の嫌われ者で
いろいろと
悪い うわさのある人でした
新発田(しばた)の第二師団へ入隊すると
すぐに日清戦争が始まりました
“この島に
俺の居場所はないけれど”
“戦争が終わったら
一度だけ お前のために帰る”
“その時に駆け落ちしよう”
日清戦争が終わるころ
なぜか彼女の手紙が
ぷっつりと途絶えたんです
とても嫌な予感がしました
佐渡へ帰ると 島の連中が
私を幽霊のように見るのです
“お前は戦死したと聞いたぞ”
そして悪い予感は当たりました
俺が帰る10日前に
彼女は行方不明となっていて
履き物が海岸で
見つかったのだそうです
毎日 必死に捜しました
彼女が岩の隅に
引っ掛かっていないかと…
浜辺に打ち上がる
いご草を見るたび ぞっとした
ふと我に返って思ったのは…
“俺が戦死したというデマは
どこから流れた？”
犯人は私の父親でした
たまりに たまったものが
噴き出しました
クズの中のクズだとは
身にしみて分かっていましたが
どこまで俺の人生の足を引っ張れば
気が済むのか
気が付いたら父親は 血の海の中で
変な いびきをかいていました
脳に与えた損傷は
致命傷となったのです
おやじがデマを流した理由を
聞く前に殺してしまった
でも今となっては どうでもいい
尊属殺人で死刑の身ですが
とりあえず あの子を死なせた
クソおやじだけは殺せたので
満足です
（鶴見）んっ…
（においを嗅ぐ音）
“えご草ちゃん”は
自殺しとらんかったぞ
えっ!?
（鶴見）
今年 佐渡鉱山を買い取った⸺
三菱(みつびし)の幹部が島に来た時
えらく彼女を気に入って
“ぜひ息子の嫁に”となったらしい
だが娘は“基ちゃん”のことしか
頭にない
両親にとっちゃ
“悪童”か“玉のこし”だものな
必死だったろう
島を巻き込んだ大芝居に
打って出た
お前のおやじにカネを渡して
息子の戦死を吹聴させたわけだ
そして“悪童”が
奪い返しに来ないよう⸺
娘の自殺を偽装した
自分が死んだとは⸺
知らない娘を
嫁ぎ先の東京へ
極秘のうちに送り出し
娘が帰省する必要もないようにと
両親も東京へ移住した
彼女のいない所で
両親を問い詰めたら
全部 吐いたぞ
彼女からは これを預かっている
これは…
（鶴見）“えご草ちゃん”は
お前が生きていることを
まだ知らない
だが私が月島の上官であることを
伝えたら これを渡してきた
“基ちゃんの骨があったら
一緒に埋めてほしい”
“好きと言ってくれた
髪の毛だから”
月島のことを伝えるべきだったか？
いえ
今更 彼女に
何もしてあげられませんから
（鶴見）月島 貴様は
ロシア語がペラペラだったな
え？　いえ 全然…
まったく しゃべれませんが
もうすぐ日本はロシアと戦争になる
だが ロシア語の通訳が
まったく足りておらん
お前のように
ロシア語が堪能な人間は
きっと温情が与えられる
何せ 国家存亡の危機だからな
俺は第七師団に転属になった
特務機関のある月寒(つきさっぷ)だ
情報将校としてロシアに行く
お前は 信頼できる優秀な通訳で
部下だから連れていく
いえ…
全然 ロシア語は分かりません
私は死刑囚ですよ？
ならば死んだ気になって勉強しろ！
（負傷兵たちの寝息）
（月島）ん…
（兵士）あんた もしかして
月島 基じゃないか？
（兵士）俺は佐渡の生まれだ
俺の世代で
月島 基を知らんやつはいない
死刑囚になったと聞いたぞ
何で ここにいる？
さあな
（兵士）あんた 海岸で
ずっと あの子を捜してたろ
（月島）はっ
知ってるか？
あんたが捕まって すぐあとにな
見つかったぞ
見つかった？
（兵士）遺体が見つかったんだ
（月島）鶴見中尉！
（鶴見）ん？
（月島）よくも あんなうそを！
うらああっ！
（鶴見）ぐっ
（前山(まえやま)）
月島軍曹 どうしたんですか!?
（玉井(たまい)）止めろ 止めろ！
（月島）んっ… ううっ
（前山）ううっ
（兵士）やめてください！
（月島）何で あの子の骨が
おやじの家の下から見つかるんだ！
骨が掘り出されるのを
みんなが見てた
（月島）おやじが あの子を？
あの髪の毛は
埋まっていたものか!?
９年間 ずっと だましていたのか！
（玉井）月島 落ち着け
お前が死刑を受け入れていたからだ
（月島の荒い息）
２人だけにしてくれ
（鶴見）“えご草ちゃん”が
生きていると分かって
自分が死刑の身であることに
後悔が生まれたはずだ
感謝しろと言うんですか！
（鶴見）あの おやじの命に
お前を失うほどの価値はない
どうしても助けたかった
誰よりも優秀な兵士で
同郷の信頼できる部下で
そして 私の戦友だから
（月島）はっ
あの子で…
俺を だましてほしくなかった
話は最後まで聞け
月島 お前 ロシア語だけで
死刑が免れたとでも思ってるのか？
えっ？
（砲弾の飛来音）
はっ！
（兵士たち）うわあっ
（兵士）敵襲！
（野間(のま)）早く塹壕(ざんごう)へ！
（２人）ハァ ハァ ハァ…
（月島）うっ 伏せてください！
（鶴見）ニッ…
（月島）俺を名前で呼んでくれる
おめえが好きらすけ
その髪も俺にとっては いとしげら
おめえの髪をからかうやつは
俺が しゃつけてやる
（女性）だすけん 基ちゃんは
みんなに嫌われたっちゃ
（月島）ああ… ああ…
（兵士）傷口を押さえろ！
（玉井）早く担架 持ってこい！
（兵士）鶴見中尉殿！
（鶴見）満州(まんしゅう)が日本であるかぎり
お前たちの骨は
日本の土に眠っているのだ
お前たちの骨を守るために
我々は狂ったように走り続けるぞ
（鶴見）月島！
鶴見中尉殿…
（鶴見）月島！　生きてるのか？
わ… 分かりません
（玉井）凍った川を下った向こうが
野戦病院だ！
（野間）工兵が作った
そりがあるはずだぞ
（浩平）どこにある？
（前山）あっちだ！
（野間）まだあるぞ！
（玉井）１台か…
鶴見中尉を乗せろ！
（杉元）こっちも使え
（兵士）えっ？
（浩平）いいのか？
（杉元）“助かるやつを
優先してくれ”と
こいつが言ってる
（兵士たち）
行け行け 行け行け…
（兵士たちの掛け声）
（鶴見）“月島のおやじが
えご草ちゃんを殺した”なんて⸺
ちょっと盛りすぎな話だと
思わんか？
だが結果的に効果はあった
“殺されて当然の父親像”が
若干 足りなかったので
島の連中の前で お前の実家から
遺骨を掘り出してみせた
お前を裁判もなしに
監獄から出すための工作だ
幼いころから虐待され
過去に殺人も犯した うわさもある
素行の悪い父親によって
戦争へ行っている間に
婚約者を自殺に見せかけ殺され
逆上し 殴った末の過失致死
…というのが
中央の信じた筋書きだ
私が９年前に佐渡で残した工作を
ずっと島の人間は
信じ続けていたわけだ
そして偶然にも９年後⸺
この奉天(ほうてん)で 佐渡の人間が
お前に それを伝えた
お前の父親の名誉はさんざんだが
最後は息子の役に立った
彼女の死亡届も出していない
戸籍も そのままだ
東京へ嫁いだ彼女に
迷惑はかからんだろう
（女性）基ちゃん…
ああ… そうですか
（鶴見）
この戦争は もうすぐ終わる
戦争が終われば
例の計画を実行に移す
（月島）アイヌの… ですか
（鶴見）
覚悟を持った人間が私には必要だ
身の毛もよだつ汚れ仕事を
やり遂げる覚悟だ
我々は 阿鼻叫喚(あびきょうかん)の地獄へ
身を投じることになるだろう
信頼できるのは お前だけだ 月島
私を疑っていたにもかかわらず
お前は命懸けで守ってくれた
鶴見中尉殿に救われた命ですから
残りは あなたのために
使うつもりです
そして
死んでいった者たちのためにも
今 その言葉が月島から聞けて
よかった
ニッ…
（鶴見）ほうろうで作らせた
どうだ？　似合うか？
♪～
～♪