♬～
（テーマ音楽）
（たけし）行ってきま～す！
（真利子）転ぶんじゃないよ！
（定子）おはよう。
おはようございます。
どういうことなの？　英一郎。
（英一郎）だからさ　今　言ったとおりさ。
「藪から棒」に　そんなこと言われたって
分かんないよ。
ちゃんと訳の分かるように話してごらん。
そんなややこしい話じゃないだろう？
下宿するって　それだけの話じゃないか。
（菊）英一郎
なんて口のきき方をするんだい　お前は。
おばあちゃんだって　びっくりするよ。
どうして
急に下宿するなんて言いだすの？
うちだと　できないだろう？
勉強だって何だって。
おやじは　あんな調子だしさ。
見てみなよ。
こんな所に６人も住んでてさ。
お金どうすんの？
ああ　それは心配いらないよ。
友達んとこに転がり込むからさ。
な？　いいだろ？　土曜　日曜は
こっちに帰ってきたっていいんだしさ。
父ちゃんの見積もりの方は　どうなんの？
お前がいなくなったら　見積もりも何も
できやしないんだよ　あの人は。
いつかだって　お前がいない時に➡
７，０００円の仕事を　あんた
３，０００円で引き受けてきちゃってさ。
「安い安い」って喜ばれて
それから３，０００円で　ずっとやってんのよ。
あの武井さんとこの工場の塀。
とにかく父ちゃんって人は➡
足し算と引き算のほかは
もう何にもできないんだから。
ねえ　そこんとこ　どう考えてんの？
お代わり。
♬～
やろうぜ！
（健一）ナイスボール！
（大介）よう　やらして！
駄目だよ。
お前　グローブ持ってないだろ！
貸してくれたっていいだろ。
あとでな。
本当だな？　なっ？　なっ？　なっ？
やった～。
あ　痛たた…。　あ～　痛…。
（笑い声）
（源治）何だい。
真利子さんも承知のことだったのかい。
そうなんですよ。　で
その新しい会社を作るのに出資金がね。
無理なら　その古田さんって人が➡
「立て替えてもいいよ」って
言ってくだすったんですけど➡
それじゃ　うちの人も肩身が狭いだろうし。
すいません。
分かった。
おい　ちょっと　３，５００円　出してきな。
はいはい。
（竹次郎）何？　貸した？
はい。　３，５００円。
黙って出したのか？
おう　気持ちよくね。
ハハッ　あの野郎　俺ん時には
つべこべ　ぬかしやがったくせに。
ハハハッ　野郎
おめえに気があるな。
何ばかなこと言ってんのよ。
⚟ただいま～！
ん？　たけし　こんな遅くなるまで
どこで遊んでたの？
野球。　大ちゃんにグローブ貸してやったら
あいつ　なかなか返さねえでやんの。
おやめ！
あ～あ　腹ぺこで死にそうだよ。
お帰り。
あっ　手紙！　学校から来た。
手紙？　どれ？
今度の日曜日　父親参観だって。
父親？
うん。　都合が悪いうちは
お母ちゃんが来てもいいってさ。
あっ　そう…。
行かねえぞ　俺は学校なんか。
そんなこと言わないで
行ってくりゃいいじゃないか。
父親参観だっていうんだから。
冗談じゃねえよ。
学校なんてのはな
大人が行くところじゃねえや。
そんなこと言わないでさあ
一回　顔出してやりゃいいんだから。
ねっ　ほかの子だって
みんな父さん来るのに➡
たけしだけ母親が行ったら
かわいそうじゃないか。
うるせえな　おめえは　つべこべと。
あ～　いいよ　いいよ。
真利子さん　あんた　行っておやりよ。
どうせ　竹次郎なんか行ったって
役に立ちゃしないんだから。
そうね　もう　こんなのは　行ったって
みっともないだけなんだから➡
およし　およし。
そう？　だったら　たけし➡
母ちゃん行くけど　いいだろ？
俺　どっちでもいい。
ちょっと待て。
今　何か言ったな？　ええ？
役に立たねえとかなんとか言ったろ？
何？　私のことかい？
言っただろう？
俺が行っても役に立たねえって。
言ったわよ。　だって本当のことだもん。
しかたないじゃないか。
よくまあ　てめえの伜に向かって
そんなことを。
よし　たけし。　父ちゃん行くぞ。
いいよ　いいよ。
うるせえな。
俺が行くと言ったら俺が行くんだよ。
貸してみな。
父親参観日って書えてあるんだろ？
だったら　これは
俺が出張んのが当たりめえだ。
本当にいいの？　大丈夫かい？
ばか野郎～！
ちょっと　どこ行くのよ。
どこ行こうと俺の勝手だ。
ここの主は俺だ。
信濃屋さんしか行くとこないくせに。
全く　学校も何を考えてるんだか。
父親参観なんてよ。
（大山）全くねえ　ヘヘヘッ…。
だけど…　ねえ。
子供が
どんな勉強してるのかぐらいはさあ。
いやいや　そうそう　そうそう。
そりゃそうなんだよ。
まあ　行ってあげなさいよ。
まあ　うちだけ親が行かねえってのもね。
そうだよ。
まあ　学校側としちゃあさ
親の顔も見ときたいんじゃないの？
どんな親に育てられてる子かとかさ。
親…　見るって？
そうそう。
汚えじゃねえかよ！
親をこっそり偵察しようとするなんざ。
でも　そういうもんだよ。
よ～し　こいつは
なめられねえようにしねえとな。
いや　ここだけの話だけどさ➡
俺は　学校ってのは
どうも好きになれねえんだよ。
ハハハハ…。ん？
そりゃあ　昔　相当
悪さをしたからじゃないの？　学校時代に。
（笑い声）
♬～
行ってきます！
おう　しっかりやってこい。
父ちゃんの前で
みっともないまね　すんなよ。
１時だからね　父親参観！
おい　真利子。はい。
はんてん出せ。
まだ早いよ。　学校なんて
１０分もありゃ　行けちゃうんだから➡
お昼済ませて出たって間に合うよ。
まだ８時過ぎたばかりじゃないか。
早く支度して　どうして悪いんだよ。
おい　真利子。
あの～　ワニ革のバンド出してくれ。
それから　あの～　雪駄だ。
何　慌ててんのかねえ。
よ～し。
はい。
ハハッ　やっぱり　こういう時は
ワニ革のバンドじゃねえとな。
ハッハッハ…。
行ってくる。
本当に行く気かい？
おう　当たり前よ。
（戸が閉まる音）
（菊）どういうあれかねえ…。
とにかく　朝から出なくちゃ
気が済まないんだから　あいつは。
ほら　この間の組合の旅行ん時だって
汽車は夕方の６時だってのにさ➡
もう　午前の１０時には
東京駅に着いてたっていうんだろ。
見かけによらず
気が小さいから　あの人。
それでさ　間が持たなくて
お酒になっちゃうのよ。
いらっしゃい。
今　何時？
１０時ですよ。
え～っと　するってえと…
１時までには…。
３時間あるね。
３時間あるか。
うん　ちょっと一杯だけ　もらおうか。
まだ店開けてないんだけどねえ。
ちょっとだけだからさ。
どうしたのよ？　親方。
いや～　学校の門まで行ったんだけどさ
ちょいと早すぎちゃってさ。
おいおい。　そうか　そうか。
今日は父親参観だっけ。
だったら　よしなよ。
いや　大丈夫。　気つけだよ　気つけ。
駄目　駄目　今日は　やめときな。
はい　お水。
頼むよ～。
絶対　駄目！
何だよ…　いいよ。
酒屋は　ここだけじゃねえよ。
親方～。
（山口）日本国憲法の
３つの大きな特色については➡
この間　お話ししましたね。➡
一つは国民主権　そして　平和主義➡
そして　もう一つが
この基本的人権の尊重です。➡
基本的人権…。
（大介）何だよ！　いいだろ！
（山口）山上君　何してるんですか？
言ってごらんなさい。
吉村君が…。
（正敏）僕　何も言ってません。
言いました。
吉村君　山上君に➡
どうして　お父さんもお母さんも
来ないんだって言いました。
吉村君　そんなこと言ったの？
（正敏の母）正敏！
分かりました。
山上君　ちょっと　こっちいらっしゃい。
皆さんに　お話ししておくことがあります。
今日は　父親参観日です。
でも　お父さんがいらっしゃらなかったり
ご都合の悪いおうちでは➡
お母さんが
いらっしゃるおうちもあります。
山上君のおうちは
おととし　お父さんが亡くなって➡
お母さんが一生懸命　働いて➡
山上君や妹さんたちを
育ててらっしゃるの。
お母さん　今日もお仕事でお忙しいのね。
だから　来られないの。
吉村君　分かりますか？
山上君は　それでも
一生懸命　お勉強して頑張ってるのよ。
朝ごはんだって
山上君　自分で作ってくるの。
先生　とっても偉いと思います。
だから　そういうこと言って
ばかにしてはいけません。　分かった？
（泣き声）
泣かないのよ　山上君。
君　いつも強い子じゃない。
（泣き声）
さあ　お席に戻りなさい。
要らねえよ。
（大きな物音）
キャ～！
どなたですか！？
アハハハ…。
父ちゃん！
どうも　どうも　ハハッ。
あ～っ　たけしの父親です！
アハハハ…。
西野君のお父さんですか？
あっ　ああ　どうも　これは。
いつも　たけしが　お世話になってます。
父親の西野竹次郎と申します。
たけし　いませんか？
おい！　たけし！　たけし！
すいません　困ります。
いやいや　いやいや　いやいや。
酔っちゃいませんから。
ただね　時間潰しに　ちょっと一杯…。
すいません…。
ん？　あっ？
いえいえ　大丈夫　大丈夫ですよ。
ちゃん…　ちゃん…
ちゃんと　まっすぐ立ってますから。
うえ～…　うあ…。　あ～！
（子供たち）あ～…。
（菊）ああ　お帰り。
父ちゃんは？
俺　父ちゃんなんか
死んでた方がよかった。
何ばかなこと言ってるんだよ。
何？　一緒に帰ってきたんじゃないの？
知らないよ　先帰ったみたい。
何かあったのかい？
大ちゃんなんてさ　かっこいいんだよな。
父ちゃんが死んじゃってさ
母ちゃんが働いてて➡
あいつ　朝ごはん作って
偉い偉いって。
あいつ　泣いちゃったりして
かっこいいったらないの。
（秀二郎）どこが　かっこいいんだよ。
だってさ
やっぱり　俺も偉いなと思って➡
俺んちも両親がいなければなあって。
そしたら　先生にさ…。
くだらないこと言うんじゃないよ。
たけし　本当に父ちゃん知らないのかい？
知らないよ。
たけし　本当にどうしたの？　えっ？
父ちゃん　ベロンベロンに酔っ払って
学校に来たんだ。
あら…。
あのばか…。
まあ…　それは　まあ
すまなかったねえ　たけし。
禁酒？
本当に？
ああ　やめる。　きっぱりとやめる。
どうしたんだよ　親方。
今日という今日は
やっぱり…　酒はいけねえと…。
フッ…　まあ　何というかね
つくづくと　そう思っちゃってさ。
親方　どっかで飲んで
学校へ行ったんだろう　えっ？
だから　よしなって言ったんだよ。
酒なんてね
ろくでもねえもんなんだよ。
あっ　そう…　やめる気になったの。
そいつは　いいこった。
おやじさん　悪いけど　何でもいいからさ➡
広告の裏でも何でもいいから➡
でっかく「禁酒」って
書いてくんねえか。
えっ？
いや　うちに貼っとくんだよ。
ああ　分かった　分かった。
喜んで書いてやるよ。
でも　いいんだね？
おう　俺は　きっぱりとやめるんだから
書いてくれよ。
へい！
こんなもんで　いいかい？
ああ　悪いな。
はあ…　俺もね　たけしには
恥をかかせねえようにして…。
今日からは
子供の手本になるようによ…。
（古田）こんにちは。
あら　古田さん。　この間は　どうも。
どうも。
あら　いらっしゃい。　さあ　どうぞ　どうぞ。
いや　ちょっと急ぐんでね。
今日は　ここで。
向こうのバイヤーが１人
夕方　日本に来るんですよ。
あら　じゃあ　いよいよ始まるんですね。
ええ。
昔の職人もね　竹さんのほかに
腕のいいのが５人集まってね➡
会社の名前も東京漆芸社として。
まあ　アメリカ向けだから
トーキョー・ジャパンアートカンパニー。
ジャパンってのはね
向こうで漆のことですからね。
うちの人も
あれから　すっかり張り切っちゃって。
で　どう？　出資金　あと３，５００円。
足りなきゃ　私が立て替えますけど。
用意してあります。
（古田）あっ　そう。
（菊）すいませんねえ。（古田）いえ。
よろしくお願いいたします。
竹のやつ　漆の仕事してりゃ
いいやつなんですから。
はいはい。
じゃあ　お預かりして。
はい　じゃあ。
どうも。　確かに。
来週ね　新しい会社の発会式ですから➡
そん時は　是非　竹さんにも来てもらって。
それじゃあ　竹さんによろしく。
はい。
失礼します。
どうも　ごめんください。
お気を付けて。
はい。
どうも　ありがとうございます。
あら～！
あ～！　アハハハ～！
いよいよだねえ。
本当ね　おばあちゃん。
トーキョー・ジャパンアートカンパニー。
（笑い声）
♬～