（扉が開く音）
心の声　（シロエ）…今まで　ミノリから
助けを求められる事はなかった。→
相談を受けたり　教えを
請われた事はあった。　けど→
一度も助けてほしいと
言われた事はない…。→
その彼女が…。
（ミノリ）助けて下さい　お願いです。→
犠牲者が出ました。
ルンデルハウスさんです。
（念話・ミノリ）彼は…　大地人です！
♪♪～
（オープニングテーマ）
カラシンさんを呼んで下さい。
こちらは　しばらく任せます！
（担当者）え？
（グリフォンを呼ぶ笛の音）
心の声
僕にだって　できない事はある。→
いや　この理不尽な世界では→
何もできないといっても
いいくらいだ。→
でも…　ミノリが求めているのなら…。
状況報告を。
（念話・ミノリ）チョウシの町　防衛中に→
ルンデルハウスさんが
致命傷を負いました。→
蘇生呪文を２回かけましたが
失敗…→
ただし　体温も脈拍もあります。→
…でも　意識が戻りません。
場所と　そこにいるメンバーを列挙。
（念話・ミノリ）私　トウヤ　五十鈴さん
セララさん　そしてルンデルハウスさん。→
場所は　チョウシの町の中央付近
大十字路。
（念話）安全確保は。
周囲に敵影なし。
ただし　護岸地域では戦闘継続中。
ここにも　ゴブリンが
いつ攻めてくるか…。
（トウヤ）シロエ兄ぃ！
ルディ兄を助けてくれよ！
（五十鈴）ルディを連れてきたのは
私なの。→
私が…　私がルディを…！
お願いします　シロエさん！
…セララに指示　蘇生呪文を詠唱。
（念話・ミノリ）はいっ。
１５０秒待機。　トウヤは周辺警戒
五十鈴さんは　ＭＰ回復歌を。→
１５０後に　今度はミノリが蘇生呪文。
（念話・ミノリ）はい。
心の声　人間や亜人間を動かす
霊的な力を　「魂魄」という。→
魂は　精神を動かすエネルギーで
魔力にも影響を与える。→
ＭＰ…　マジックポイントの事。
回想
（リ＝ガン）魄は　肉体を動かすエネルギー。
ＨＰ…　ヒットポイント。→
そして　「気」と呼ばれるものの
事でもあるんです。
心の声　人が　戦闘不能になると
魂と魄が切り離され→
肉体から精神に流れる情報が
途絶える。→
そして　落魄が始まる…→
落魄とは　魄…　つまり
肉体が拡散し　消滅する事…→
蘇生術とは　大気に
拡散してしまった魄を集め→
再構築する事である。→
リ＝ガンの推測では　死んだ直後なら
大地人にも蘇生術は有効。→
脈拍が強くなった　という事は→
肉体再生の効果が
あったという事だ。→
なのに
意識が戻らないという事は…。
魂の…　精神を動かすエネルギーの
拡散も始まっている。
心の声　肉体の拡散が進むと
精神の拡散も始まる…→
そして　肉体が完全に消滅すると→
精神は　帰る場所を失い
蘇生は不可能となる…→
この段階で
大地人は死を迎える…→
冒険者の場合は　大神殿で
自動的に肉体が修復され→
そこに魂…　精神が接続し
復活する。
（念話・ミノリ）１５０秒経過
蘇生呪文を投射します。
１５０秒後に　もう一度
セララの蘇生呪文を。
今　そっちへ向かっている。
そのまま交互詠唱で８分もたせて。
（念話・ミノリ）はい！
心の声　とにかく今は
肉体の消失を防ぐしかない。→
でもそのあと　どうすれば…。
回想　（カナミ）考えるのは
シロ君の仕事でしょ？
…いや　だからって→
急に　アイスランドの白夜が
見たいだなんて言われても…。
だ～って
見たくなっちゃったんだもん…。
私　夢みる人
シロ君　叶える人…　でしょ？
て　言われても…。
回想　（リ＝ガン）私は　その中でも→
世界級魔法を専門に
研究しているのですよ。
世界の法則を左右する魔法…！
アカツキ　手綱を。
（川のせせらぎ）
（水浴びの音）
（レイネシア）あ…。
（高山）ミロード…
レポートをお持ちしました。
（クラスティ）ありがとう。
な…　何を私は…。
（クラスティ）どうですか　戦場は？
随分と
人気が出ているようですね。
（冒険者１）こっち見た！
（冒険者２）うっひゃ～
北欧系　マジ天使！
（冒険者４）かわいい！
（ダイアウルフの遠吠え）
あ…！
ダイアウルフです。
…恐らく　ヒュージ種ですね。
（レイネシア）…ゴブリン王ですか？
（クラスティ）アレは　セブンス・フォールから
出て来ませんよ。
恐らく　ゴブリン・ジェネラルの部隊かと。
（レイネシア）そうですか…！
（遠吠え）
（クラスティ）
巣の掃除は　後回しとして→
ザントリーフのゴミどもを　血祭りに
あげるとしようじゃないですか。
心の声　本当に　できるかどうか
分からない。→
それに　うまく行ったとしても…。
もういいよ　ありがとう　アカツキ。
（念話チャイムの音）
どうしました？
（念話・オペレーター１）
オキュペテーが　チョウシの町に到着！→
ですが　サファギン軍の抵抗で
上陸は難航。→
戦闘に入りました！
（マリエール）みんなぁっ！
応援が来たでぇっ！→
もう少しや！
もう少し　きばってこ～！
アカツキ　周囲の警戒を。
（アカツキ）了解した。
周辺の人払いを頼む！
プレーヤーも　モンスターも
寄せつけちゃ駄目だ！
任せろ！
あ！
シロエさん！
シロエ兄ぃ！
彼が？
（ミノリ）はい　ルンデルハウスさんです。
ミノリ　僕をパーティーに。
…はい。
五十鈴さんだね。　そのまま
「瞑想のノクターン」を　詠唱続行。
は　はい…。
今から新しい魔法を使う。
この事は　他言無用だ。
新しい魔法？
納得できないなら　諦めるか
ここから去って。
じゃあ…　始めよう。
マナチャネリング。
（セララ）何ですか　それ。
（ミノリ）パーティー全員のＭＰを吸収し
平均して返す　エンチャンターの特技です。
でも　どうして…？
（ミノリたち）う…。
うっ…。
心の声　魂は　精神の乗り物。
そして　ＭＰの事でもある。→
なら…。
くっ…。
ミノリは蘇生　セララは連続ヒール。
（ミノリ　セララ）はい！
心の声　ルンデルハウスのＭＰ…→
精神は　活性化したのに
意識が戻らない→
という事は　魂と魄
精神と肉体の接続が切れている…。
ここから先は　時間との勝負だ。
黄泉返りの冥香→
死んだ仲間や生物を　３分間だけ
ゾンビとして蘇らせるアイテムだ。
これを使って　３分間だけ
精神を　強引に肉体と接続する。
（ルディ）うっ…。
（五十鈴）ルディ！
あぁ！
ルディさん！
ルディ兄ぃ！
ルディ…　ルディ…！
ミス五十鈴…　僕は…。
あぁ　そうか
僕は死んじゃったんだね。→
…みんな　そんな顔をするなよ。→
戦いの結果　命を落とすなんて
当然だろう？
とう…　ぜん。
（ルディ）それでも僕は
冒険者になりたかったんだ。→
ミス五十鈴を責めるのは
やめておくれよ…→
頼み込んだのは
僕なんだからさ。
（ミノリ）私も！
私も気付いていました。
気がついていて…→
私も…　私も…！
…ミノリ。
うん…　ミス　ミノリ　ありがとう…
気にする事はない…。
いいや　気にするね。
ルンデルハウス＝コード。
この程度で諦めるやつが→
冒険者を名乗ってもらっては
困る…。
それじゃあ　全然足りない。
君は一体　何を学んできたんだ？
ダンジョンの中で見つけたのは
戦略や戦術じゃなく→
生き抜く覚悟と　そのためには
どんな事でも工夫するという→
不屈の精神じゃないのか？
シロエ兄ぃ…？
全然　全く覚悟が足りないぞ
ルンデルハウス！
どうすればいいというんだ！
君は！
いいか　聞くんだ。
それは…。
契約書…？
「契約…　記録の地平線
ログ・ホライズン代表　シロエは→
ルンデルハウス＝コードと
以下の契約を締結する。→
ひとつ　シロエは　ルンデルハウス＝コードを→
この書面にサインが行われた
日付　時刻をもって→
ギルド　ログ・ホライズンに迎え入れる。→
ひとつ　ルンデルハウス＝コードは
ギルド　ログ・ホライズンのメンバーとして→
その地位に　ふさわしい態度を
もって　その任務に従事する。→
ひとつ　ログ・ホライズンは　ルンデルハウス＝コードの
任務遂行に必要なバックアップを→
両者協議のもと
できうる限り　供与する。→
これには
『冒険者』の身分が含まれる」。
え…。
「ひとつ　この契約は→
両者の合意と　互いの尊敬によって
結ばれるものであり→
契約中　互いが得たものは　契約が
失効したとしても保持される。→
以上　本契約成立の証しとして
本書を二通作成し→
両者記名のうえ
それぞれ一通を保管する」。
シロエさん　それは！
心の声
エルダー・テイルがゲームだった頃には
なかった　新しい魔法の開発！
心の声　にゃん太班長から聞いた
料理の秘密…→
料理人がコマンドに頼らず
自分の手で調理すれば→
スキルしだいで
味のある料理が作れる。→
それが　料理に限った話では
ない事に気がついた。→
そして…。
回想　「筆写師」のスキルを使って
何かできないか…→
という研究ですにゃ？
心の声
最高の素材から作り出した
「妖精王の紙」と　「刻竜瞳のインク」→
そして　９０レベルの筆写師の技能で
作成した契約書。→
この魔法が　この世界に　どんな
影響を与えるのか分からない。→
でも…。
僕のサインは入れてある。
あとは　君だけだ。
ぼう…　けん…　しゃ。
これは　リスクのある契約だ。
君は　今までとは違った存在に
なってしまうだろう。
僕たち冒険者は
この世界では　まだ新顔で→
今後　どのような騒動に
巻き込まれるかも分からない。
恐らく　君が思っているほどの
栄誉は　冒険者にはない。
僕が　なりたいのは…。
あ…。
冒険者だ。→
困っている人を助けられれば
細かい事は　気にしない。
…僕は栄誉が欲しいわけじゃない。
一人の冒険者だ。→
あ…！
（ペンが落ちる音）
大丈夫…　ルディと一緒に
私も書くから。
♪♪～
（文字が燃え上がる音）
一度死ぬんだ　ルンデルハウス。
♪♪～
君は　大神殿で復活する。
（ダイアウルフの鳴き声と足音）
♪♪～
（矢が放たれた音）
（火柱があがる音）
８６レベル以上で契約できる召還生物…
フェニックスです。
♪♪～
（フェニックスの鳴き声）
（爆発音）
♪♪～
（ゴブリン・ジェネラル）グオ～！
ニッ…　それでは…
食い散らかしてやるとしましょう。
♪♪～
（ダイアウルフの鳴き声）
メインディッシュは　おしまいです…。
あとは　参謀本部の包囲網に
お任せするとしましょう。
♪♪～
はぁ…。
（直継）大丈夫かぁ？　マリエさん。
ひょわっ!?
…ふわぁ～。
本当に大丈夫かぁ？
あかん　へとへとや～。
ん？　…なぁ　直継やん。
なんだ～。
うちら　ようやったよね？
もちろんだぜ　俺たちは
この町を守りきったんだ。
くか～　くか～…。
（ミノリ）
シロエさん。　どうしてルンデルハウスさんに
あんな話をしたんですか？
話？
冒険者の覚悟の事です。
あぁ　ん～…　冒険者ってさ…→
この世界が　ゲームだった頃は→
プレーヤーの事を呼ぶ
ただの名前だったよね。
でも　今は
もう違うような気がするんだ。
今は　この世界を旅して　まだ誰も
見た事のない朝焼けを見つける→
仲間の名前だと思うから…。
（鐘の音）
（ルディ）うっ…　ここは…　そうか…
ここが…　大神殿…→
あっ…　冒険者！→
すごい…　なったんだ
僕は冒険者に…　あの人と同じ…。
（扉が開く音）
（五十鈴）ルディ！
（ルディ）あ　ミ　ミス五十鈴!?
ど　どうして　ここに？→
あぁ　そうか　帰還呪文で
帰って来たというわけか。
あんな無理をして　死んだら
どうするつもりだったの？
ルディのバカ！
バカとは失敬な。
時には　命をかけてでも貫くべき
義があるのだ　ミス五十鈴。
私が「待て」って言ったら
ちゃんと待つの！
そんな理不尽な。
待つの！
うっ。
すまん…　その…
心配をかけたようだ。
いたっ。　ごめん　悪かった…→
いたっ！　す　すまない。
あ！　も　もう　あんな事は…→
いたっ！
分かった！　分かったから→
ミス五十鈴の言う事は
ちゃんと聞くから！
…本当？
本当だ。　神に誓う。
ルディの子供時代の事も
話すんだからね。
なんで　そんな…。
わ　分かった…　話す。
あんな無茶をしたら
いくつ命があっても足りないよ。
反省する。
じゃあ　お手。
え？
ふ…。
♪♪～
（エンディングテーマ）
ひとりの夢が　みんなの夢に！
小学生に人気の球技といえば
これ。　ドッジボール！
皆さん　全国統一ルールの競技が
あるのを　ご存じですか？
計算されたパスに　豪快なアタック。