はーい クラスごとに集合ー！
くるっぽー
青い空！ 白い雲！
空気はうまいし 授業もない！
胸躍るキャンプ教室だ！
どうだ最高だろー
最高だなー！ 最高なんだよー！
はっはっはっ…！
あんまり１人で盛り上がんなよ
逆に しらけちゃうよね
マジやばいと思うっす ドットコム
ほんとよねー ぷんぷん
よーし お仕置きしちゃうぞー
先生ー！
お どうした白鳥 質問か？
悪い子は チョーップ！
すげえっす 鈴音さん
直撃だよー
死んだな
あー 効くー
先生ー 点呼終わりました 全員います
はいはい ううっ…！
大丈夫ですか？
いつもの二日酔いよ
先生 日陰で寝てれば？
あー そうしようかなあ
えうあ… ああは…
先生！
誰か担架！
わはははは！
はい 静かに
わしからの注意は１点だけじゃ
わー… これ くれよ…
見えない人には話しかけないこと
帰れ
ルーズに恋する乙女は
ダイヤモンドで眩しい
太陽カラット 乱反射の季節よ
ピ チ ピ チ！
OH～波 BAN BA BAN BA～N!
何処を見ているのよ！
お尻キュートで クラクラしてるのね
ローズは危ないフェロモン
こっちを向いたらイチコロ
ウィンク キラッと 第三者の季節よ
セ ク シー！
OH～波 BAN BA BAN BA～N!
何をしているのよ！
この魅力に気付かない？
菜の花 風に揺れて 私も風になる
菜の花 手招きをして
ミツバチ来すぎだわ
ちょっと危険なカ ン ジ
ブン ブン ブ ブ BU～N
黄色いバカンスよ
んー 気持ちいー！
梅雨の時季だっていうのに この天気！
誰かさんの強運に感謝するぞ
いえーい！
きっとベッキーだよ！ ありがとー！
いや いやあ
天才のおかげだよ！ ありがとー！
いや いや いやあ
喜んでる
ちびっこらしくて よろしい
喜び方はおっさんくさいが
いよっ 晴れ女ベッキー！
いや いや いや いやあ
いや いや いやあ ふん ふふっ ふ
ん？ どうした６号？
先生 あれ…
ん？
雨乞いしなくていいからな
あーめー 降らしたまえー
とめろ
あーれー！
キャンプか 楽しそうだな
こっそり合流しちゃいましょうか
無茶言うな
変装すれば分かりませんて
宮本さんと接近遭遇しちゃいましょうよ
艦長
だめだ 接近遭遇は禁じられている
我々はあくまで秘密裏に
調査を進めなくてはいかん
秘密裏ねえ…
実はバレてるかもしれませんよ
バレるわきゃねえだろう
じゃあ あれは？
手 振ってますよ
み 見えてるのかあー？
はーい 班ごとに解散ー！
テントの設営にかかれー
はあーい
うひょー 冷たーい！ ひひひ！
あ 五十嵐先生 お疲れ様でーす
ひっ！
まだ二日酔い治らないんですか？
せ 先生…？
あの… う うあ ううう…
だああー 生き返るわー
びっくりしたあ
ひい… そういえば宮本先生
はい
Ｃ組って班分けで
余りの子が出たんだって？
え？ いやあ 余ったっていうかあ
１人カウントするのを忘れてましてー
忘れた？
どうせ… どうせ私は
存在感のない地味キャラよ どうせ…
あの子か なるほど…
班分けのくじ引きは
彼女が作ったんですけどね
本人がくじを引くのを忘れてしまって
そのことに誰も気づかなかった と
ええ 本人すらも
もっと しっかり引っ張れ
マホー
せいや せいや せいや
無駄に元気よねえ
それだけが取り柄だからな
姫子さんは
元気さん・オブ・ジ・イヤーですね
素敵ですぅ！
マ ホ ホ
せいや せいや せいや せいや…
よっしゃああー！
馬鹿だろお前
次行ってみよー！
だめだこりゃ
ららるー らら…
おい たそがれてないで手伝え
あたし達の班もテント張るぞ
え？ 私達の班…？
あたしとくるみ それに こいつで３人
ほら立派な班だ
く くるみ２号です
う…
どうだ？ さ 分かったら手伝え
違うもん 班は４人で１組だもん
え…
３人じゃ班じゃないもん
ららるー… はっ…
喜んで下さい くるみさん
うん？
４人目を連れてきました
何だそれ？
何ですか これ？
知らないで連れてくるなよ
オオサンショウウオです
初めましてケロ
ふいー…
あーら犬神君 仲間のみなさんを
ほったらかして釣りだなんて
いいご身分ですこと
テントなら もうできてるよ
うん？
あら感じ悪い
それより南条 お前こそ
遊び歩いてていいのかよ？
わたくし汚れ仕事はしませんの
班の仲間が困ってるぞ
大丈夫 代役を置いてきていますもの
代役？
ええ 適任の子をね
ええ？
うえ…
ビーバー？
うん ビーバー
ンア？
お…
あ！ かかった！
おっ！
大物ですわ！ 早く引いて！
慌てるなよ
釣れたら わたくしのものですからね
なんでだよ
ほら 逃げられてしまいますってばー
引いて引いて！ ほらしっかり！
うるさいなあ
よし 今ですわ！ おりゃああー！
カッパッパ！
カッパ？
素敵ー！ わたくしのものですわ！
こら そこー！
さぼってちゃだめっすー！
癒し系魔法少女だって
怒る時は怒るっすよ 芹沢さーん！
え？
ふーん ごみーん
何だ 脅かすなよ
つまらないオチですわ
へへ えへへへ… は！
南条 後ろ後ろ！
うん？
くだらない いたずらしない！
ああああー！
やかましい！ お黙りなさい！
うん… う… ほ 本物見ちゃった
あ は…
ひい は！
はあ は！
しくしく…
ベッキー 少しは手伝ってよお
もう少し充電してからあー
平和だねー
うわー！ やばい！ 水！ 水！
水！ 水うう！ いい 水ううー！
水！ 水！ 水どこだ！
こいつ 乾燥してる！
あー びっくりしたケロー
それは こっちのセリフだ
よかった生き返って
全く… 一条の奴
面倒なもん連れてきやがって
にや…
あ…
食べていいよ
う…
キャラが強い…
うらやましいー…
お前らは作業に戻れ
分かったからお前もこっちに戻ってこい
えー あたしが薪と燃料取ってくるの？
あたしは晩飯の仕込み
姫子はテント設営で力尽きてダウン
６号は姫子の介抱
都 お前しか手があいてないんだよ
ああー もー！
じゃあ薪が残ったら
あたし持って帰るからね！
その“じゃあ”の意味が分からんし
薪を持って帰ってどうするかは知らんが
ま とにかく頼む
はいはい
あ 他の班の２倍もらってこいよ
ええ？
当たり前だろ 中華は火力なんだから
はいはい
なんでキャンプで本格中華なのよ
レトルトのカレーでいいじゃない
あ？ は？
う ああ…
ああー！ あ あっ！
か 艦長 ミサイルです！
なんなあ それ右側にポイしてよ
そのパジャ…
ぬあ…
ピンクは最後だっぺー… うふ…
見なかったことにしよう…
はあ？ 森からミサイル？
見てなかったの？ こーんな大きなミサイルが
空に向かってゴゴゴゴゴって！
寝ぼけてないで 早く薪取ってこい
寝ぼけてないわよ！ ほんとだってばー！
薪を取ってきたら信じてやる
う… んんー！
何よ 玲ったら 森からミサイルなんて
おかしいことぐらい分かってるわよ！
でも見たんだから仕方ないじゃない
は！
見たんですか？
え？
見たんですね
あ あなたも見たの 一条さん？ほんとだよね
ほんとにミサイルだったよね？
しー
うえ…？
秘密ですよ
秘密？
しー
あ… あ！ あ！ あはあっ！
ああ… あたし… 疲れてるのかも
あはははは！ あはははは！
あはははは！
うふふふふ！ 気ー持ちいー！
あはははは！ ふふ
おーい 鈴音ー！
なあにー？
これでも くらえー！
いやーん！
あはははは！ ぼーっとしてるからだあ
もお やったなあ！
あはははは！
よーし
はは！
うあ… あ…
これでも くらえー！
やめろおー！
ああっ！
ひえええー！
あっははは！ ぼーっとしてるからだあ
だから お前がやれって！
できないって言ってるでしょー！
カレーぐらい誰だって作れるだろう！
だったらベッキーが作ってよ
やだ
わがまま言うなー！
わがままはどっちだ！
先生命令だぞ！
あ あのー 喧嘩はやめたほうが…
包丁も握れない奴が口挟むな！
がーん！ た 確かに僕には限界があります
でも そんなにはっきりと言わなくたって…
あ 慰めてくれるんですか？
ありがとうございます…
僕は握れる
がーん！
とにかく お前が料理やれっつーんだよ！
できないものは できないっつーの！
やーれ！
もー あんまり分からないこと言うと
こうだぞ！
うわああー！ んぐぐぐー…
はう はう はう
効果絶大
あう あう 先生だぞー 馬鹿ぁー！
そんなわけで 一緒に食べさせて下さい
まあ そのメンツじゃ仕方ないな
でも １人食わせたくないのがいる
何だよ？ 先生だぞ
ちゃんと頭を下げろ
そしたら食わせてやらないこともない
やだ
じゃあー 薪と燃料をもらってきてくれ
都がとんずらして まだ届いてないんだ
やだ！ んー
ラジャー！ すぐ取ってくるー！
こら 離せ 地味女！
先生だぞ！ 天才だぞ！
急いでなー
ミサイルなんて すごーい
事実だったら大スクープよ！
ほんとだって 見たんだから！ こっちよ
はう！
うひ…
急ごう！
こっちよ！
あー！ 待ってー！
綿貫ー！ スクープ！
芹沢？
あ 都だ 何やってんだ？
それより薪よ 薪
ご飯食べさせてもらえないよ？
さ 行こ
うー 先生なのにい！
カッパ？ マジで？
マジマジ 大マジ！ あたし見たんだ！
カッパなんて すごーい
一緒に探そう！
よっしゃ！
あーあー！ ちょっと待ってよ
ミサイルはどうなるのよー？
あ そうだった
ミサイル？ 何だ それ？
さっき森からミサイルが発射されたのよ
森からミサ… 気は確かか 都？
カッパよりずっとリアリティがある
私は見たんだ
私もよ
ぬうー
どう どう どう
馬じゃない
はうー！ ごめんなさい…
分かった分かった そしたら両方一緒に
探そう！ それなら文句ないでしょー？
はあー？
ええ…？
まあ マスコミなんてこんなもんよねえ
そうそ どっちか見つかりゃ
それでいいのさ
やれやれ…
あんたらねえ…
ああ…
うう… い く… ああ あそこ！
うう… い…
うう… え え…
う はあ…
一条さん…
何なのよ一条さん
そうだよー こんな森の奥まで連れてきて
説明しろよー
しー
また飛ぶの？
飛ぶ？ 何のことですか？
え…
え やっぱし あれって幻？
あたし 疲れてる？
何言ってんだ お前？
あのー 日も暮れてきたし
そろそろ みんなの所へ戻らないと…
しー あれをご覧下さい
ああ…
う 嘘…
な 何じゃありゃ…
ほらカッパ！
ほらミサイル！
そういう問題じゃなくて…
カッパさん達がミサイルを磨いてる…
じ 人智を超えすぎ… つーか何で？
うう！
お嬢ちゃん達 観光け？
うあああー！
はあ ふう ふう ふう
えほっ えほ えほ えっ
あーもう やめたあー！
何で先生がこんなこと
しなくちゃいけないんだあーあ！
黙ってやれ 飯食わせないぞ
こんな思いするくらいなら
ご飯なんかいらーん！ むきいいー！
じゃあ 自分のテントへ帰って
お菓子でもかじってろ
ああ そうしてやるうー！
玲 今夜のメニューは？
大したことはない
春雨サラダ カニシューマイ 鶏の唐揚げ
エビチリ 牛肉のオイスターソース炒め
あと五目チャーハンでも作ろうかと
ふう ふう ふう！ 何やってる くるみ！
もう少し燃料足せ！ 中華は火力が命だぞー！
食べ物って偉大ねえ
だろ
大変です！
どうした ６号 米は？
それが 川でお米研いでたら
姫子さんがお米を流してしまって…
ええー！
あの馬鹿… 仕方ない
じゃ チャーハンなしで パオズでも作るか
６号手伝ってくれ ああ 姫子も呼び戻せ
それが…
あ？
姫子さん 責任感じて 流れたお米を
全部拾うんだって川へ入って…
は？
流されちゃったんですうー！
んにょ ほいの んん…
どうせ当たりっこないのに
期待して じっと見ちゃうんですよね
ほほー
はずれを見るのは空しいから
行きましょう…
当たったケロ
え！ ほんとだ
あ…
当たりですニャ
こんな所にまで…
おめでとうですニャ
一気に感動が薄れていく…
当たると どうなるケロ
温め直しましょう
わあー やだあー！
うまあーい！
玲 めちゃおいしいよ！
だてに 中華料理屋でバイトしてないわね
いくらでも食べれちゃうよ 玲ちゃーん！
感動で涙がとまりません
はーい 玲さんは
中華・オブ・ジ・イヤーです！
ありがと
いやー キャンプで中華なんて
どうかと思ったけど… いけるぞ 玲！
ベッキーが頑張って
火をおこしてくれたからな
おー！ 中華は火力だからな！
感謝してるよ ベッキー
いや いや いやあ
そうだー ベッキーのおかげだー！
あ いや いや いや いやあ
ほんと 喜ばせるのが上手いわねえ
喜び方はおっさんくさいがな
ベッキー最高ー！
いや いや いや いやあ
まあまあ 食いたまえ姫子君
ほーれ 新しいの できたぞー
うわ これまた おいしそー！
今度は何てお料理ですか？
名前はなし アドリブだ
マホー アドリブだってー！
玲ちゃんかっこいいー！
手頃な食材がいたんで そいつを使った
いた？
生ものか？
ああ だから新鮮だぞ
おおー！
あ あの人がいない…
うっ うまあーい！
もしや…
ほれ 食え
あ 僕は…
うまいぞー
は はい…
うまいなあ これー！ ははは
ケロさん…
いえーい ファイヤー！
燃えろー 燃えろっすー！
やっぱりキャンプのクライマックスといえば
キャンプファイヤー
ロマンチックですわあ
そう思いませんこと？ 犬神君
おい こいつ おしっこしてるぞ
ウフフ
はあ…
素敵ー
ほんとだなー
もっと燃えればいいのに
乙女 投げ込んでいい？
いいわけねえだろ！
先生 酒臭いですよ
ああいう大人だけには なりたくない
うん ならない絶対…
いいぞー 全て燃えてしまえー！
わあー でっかい炎は綺麗だなー！
そうだねえ
よーし ベッキー 歌おう！
おー 歌おう！
踊ろう！
おー 踊ろう！
んっ 大変です！
マホ？
あーめー 降らしたまーえー
うわああ！ 奴をとめろー！
やめろおー！
いつか殺す…
起きてる？ おでかけ？
真夜中 おしゃべり
友達 恋人 チャットモ お仲間
逢えるのかな キミはどこかな？
まだまだ 愛とか 食べない あげない
おなかは へります デザート つけてね
おまけじゃダメ ぜんぶメインディッシュ
えぶりでい ないす とぅ みーちゅー
えぶりばーでぃ ゆー＆あい
教えてね恋するABC
GO GO スクールカーニバル
GO GO スペシャル まーじラブ
夢にもぐって翔んでく ひらひら
GO GO スクールカーニバル
GO GO スウィート フォーリンラブ
ドラマティック
お熱をチェックぴゅあぴゅあ
はにかみティックばればれ
はーとまてぃっくガールッピ！
さよなら 人類…
１年Ｃ組 橘玲だ
その昔 南の島に
鼻が進化した生物がいたそうな
歩くのも鼻 食べるのも鼻
色々 不便もあったろう
じゃ 次回も必ず見るように おやすみ