（さくら）
前回の「ゾンビランドサガ」は…
アイドルとファンの関係性って
言われても―
さくら 全然分かんないよ～
はわわ～
しかも そのことで
愛(あい)ちゃんと純子(じゅんこ)ちゃんが大げんか！
アイドルとファンより
２人の関係性をなんとかしてよ
何つって！　さくら 何つって！
そして
そんな時にかぎって決まった―
フランシュシュのサガロック出演！
最悪のタイミングでやってきた
最高のニュース！
どうすりゃいいのか
さくら ますます分かんないってば
はわわわ～
むしろ どやややや～んす！
（サキ）出んなら もう練習せんと
時間なくなるばい
（さくら）でも やっぱり
純子ちゃんがおらんと駄目だよ
（サキ）愛は ほっとくのかよ
あいつ １人でもやるって
言ってんだぞ
（さくら）ん～ もう私も
どうしていいとか分からんと…
（サキ）くっそ…
ちんちくは どう思うよ？
（リリィ）リリィは
とにかく出た方がいいと思うな
自分からチャンスを
駄目にしちゃうのは―
もったいないもん
もちろん できれば
純子ちゃんも一緒がいいけど
たえは どうだ？
（たえ）あう…
（サキ）おう 姉さんは？
（ゆうぎり）そうでありんすね
まことにもう 純子はんとは
話せないのでありんしょうか
（サキ）もう２週間近く
あの状態やけんな…
（ゆうぎり）難儀やなあ
（サキ）よし！
オーケー もう引きずり出そうぜ！
ううん 余計こじれると思う
オーケー やめよう！
どっちだよ
ぬわ～！　くそ～っ！
（さくら）でも リリィちゃん
もしも このままサガロックに
出たとして その後は？
もう純子ちゃん抜きで
ずっと やってくと？
それはリリィも やだけど…
自分のせいで―
サガロック出なかったって
聞いても―
結局 純子ちゃん
帰ってこられない気がするの
（さくら）んん～ どやんす～
リリィはんは
たまに大人っぽくなりんすな
やっぱり幸太郎(こうたろう)さんに相談してくる
やめとけ ぜってえ無駄だから
大丈夫 この状況を見れば
幸太郎さんも きっと…
（幸太郎）そんなもん
お前らで なんとかしろ！
このボンクラゾンビィ！
はぁ…
ほら見ろ
♪～
（さくら）死んでも夢を叶(かな)えたい
いいえ
死んでも夢は叶えられる
それは絶望？　それとも希望？
過酷な運命乗り越えて
脈がなくても突き進む
それが私たちの サガだから！
～♪
（プレーヤーの音楽）
（愛）何 モタモタしてるのよ
ごめん…
（愛）
すぐ振りのタイミング やるわよ
今のペースじゃ間に合わない
（さくら）う… うん…
（愛）何よ？
（さくら）やっぱり
話しに行ってみようかな
（愛）いいかげんにして
今は本番までの１分が惜しい
ただでさえ ゾンビなんて
何が起こるか分からないのよ
でも 新曲は愛ちゃんと
純子ちゃんのソロが中心なんだよ
（愛）純子のパートも私がやる
（さくら）１人で!?
さあ 始めよう
愛は 平気なのかよ？
どうしようもないでしょ
純子が自分でなんとかするしか
ないじゃない
（サキ）あたしは
お前の話をしてんだ
あっ…
余計なこと考えてる場合じゃない
（さくら）あ…
（骨が鳴る音）
（一同）えっ？
わっ…
うわっ…
愛ちゃん 大丈夫？
（愛）何が？　生きてる時は―
これくらいのレッスン
当たり前にしてたし
でも…
（愛）本番は あした
最終調整するよ
（さくら）ん…
（幸太郎）んっ ん～ んん…
よっか よっか よっか ん～
（衝撃音）
（純子）あっ… んっ
（幸太郎）足でドーン！
（純子）うわっ
バリケードを作るのは ゾンビィに
襲われる側じゃい ボケ！
ん？
ああ…
あっ…
ん… あっ
すまなかったな
体に異常はないか？
（純子）あ… 死んでる以外は
そろそろ ここを出たらどうだ？
（純子）もう分からないんです
アイドルが…
俺の部屋でネットを見ただろ？
ネット？
（幸太郎）インターネットだ
パソコン 使っただろ？
（純子）あっ…
（幸太郎）別に怒らん
お前が生きていた時代から30年
時代は 大きく様変わりした
（純子）本当に驚きました
（幸太郎）えらく便利に
なったものもあれば―
不便になったものもある
例えば
情報端末の普及によって―
誰もが
情報発信できるようになり―
プライベートが隠しづらくなった
時に アイドルの私生活もな
えっ？
（幸太郎）昭和では―
一大スキャンダルだった
類いのものが―
今は 日常茶飯事で
ネットに垂れ流される
そんな危険にさらされながら
今のアイドルは活動している
（純子）あ…
（幸太郎）そして もう１つ―
アイドルを取り巻く環境で
大きく変化したのが―
ファンとの距離だ
いつでも会えるアイドルの誕生が
業界を一変させ―
物理的な両者の距離は
劇的に近づいた
あのチェキ会のようにな
（純子）ん…
（幸太郎）
だが 変わったものばかりじゃない
ファンに夢を与えたい
歌やダンスで
笑顔になってもらいたい
アイドルの本質は 今も昔も同じだ
もしも
アイドルになりたい者の志が―
低くなったと思っているのなら
それは違う
時代が変わり―
求められるアイドル像が
変わったんだ
（純子）いろんなものが
昭和と違うのは分かります
でも やっぱり
私には できないんです
なら やらなければいい
えっ？
（幸太郎）
フッ… チェキ会が嫌なら断れ
無理に迎合する必要はない
でも 愛さんが…
（幸太郎）
それが私のキャラだと言ってやれ
キャラ？
そうだ 愛には愛の
純子には純子の個性がある
お前らは ゾンビィだが
ロボットじゃない
この時代に―
昭和アイドルのきょうじを持って
活動する その姿を―
メンバーやファンたちに見せてやれ
あっ…
（幸太郎）ただし
今 それを個人でやるのは難しい
ましてや ゾンビィであるお前には
頼れるものがない
その とがった個性を
カバーする―
ゾンビィの仲間が必要なんだ
（純子）あっ…
覚えておけ
フランシュシュは
時代を超えて―
互いの思いを支え合うために
存在する
心を開けば 必ず
あいつらは お前を助けてくれる
その時 お前が
あいつらにしてやれることを考えろ
あ…
（幸太郎）明日の天気予報は
晴れのち曇り 所により雷雨
へ？
（幸太郎）
サガロックのステージは荒れる
水野(みずの) 愛は
野外ステージの落雷で死んだ
えっ
不安と戦っているのは
お前だけじゃない
アイドルならばステージに立て
紺野(こんの)純子！
（幸太郎）覚悟が決まったら
その箱を開けろ
（純子）あ…
（幸太郎）それと―
ドアは お前が直しておけ
（ロメロの遠ぼえ）
（雷鳴）
（愛）あっ…
はぁ… 幻覚…
もう休めよ
（愛）あ…
体が どうしても動かなくなるの
あの時の記憶がよぎって…
（サキ）無理しすぎだぞ
こんなところで負けてられない
あの日のステージ…
私たちのＣＤが
ようやく日本で一番になって―
これからって時だったのに…
少しでも…
１人でも多くファンを増やして―
また あそこに戻らなきゃ
（サキ）ん…
（純子）ごめんなさい
動きが遅れた
（愛）大丈夫
私がフォローするから
あっ
（さくら）やっぱり 来んとかな？
もう間に合わなくなっちゃうよ
（幸太郎）ん… 時間だ 乗れ
（さくら）でも…
（幸太郎）乗れ！
（エンジン音）
（純子）ハァ ハァ… うっ
ハァ… んっ
純子ちゃん
待ってください！　私も行きま…
あっ
（一同）ええっ!?
（さくら）
あれ？　何か デジャブ…
（ブレーキ音）
（純子）うっ…
（さくら）純子ちゃん！
（幸太郎）手を出すな！
（さくら）何でですか!?
立て 純子！
お前は こんなことで
負けるような女じゃない！
てめえが はね飛ばしたとやろが！
（純子）う… 私も… 行きます…
だって… アイドルだから！
（さくら）あ…
私は 昭和のアイドル―
紺野純子です！
純子ちゃん！
（サキ）よし！　よし よく言った
（純子）ああ…
（ゆうぎり）よかったでありんす
（シャッター音）
（幸太郎）今日 お前らは
初めて大舞台に立つ
やがてステージが始まれば
俺は もう何もしてやれん
（さくら）あ…
今のお前らの顔を
よーく見せてくれ
フッ…
ああ… うわっ！
（幸太郎）うえ～い！
（一同の叫び声）
（幸太郎）ウヘヘ ウヘヘヘ…
ゾンビィ用の
超強力防水スプレーじゃい
これで雨が降っても大丈夫
そこに まだまだあるから
各自よーくスプレーしとけい
靴用って書いてあんぞ おい
（幸太郎）ゾンビィ用だ ゾンビィ
すんげえ人だな
さすが アイアンフリル
（観客たちの歓声）
（一同）ん？
♪～
（詩織(しおり)）いくぞ 佐賀！
（観客たちの歓声）
（詩織）目いっぱい
楽しんでけよー！
声 出してけー！
♪ 突然降り出した
♪ 天気雨
♪ やがて虹に変わるころ
♪ 新たな季節に
♪ 世界は色づく
♪ 夏の…
（さくら）あっ これも…
（詩織）♪ 心が ぎゅうってなる
♪ 君と夏の太陽
♪ どこまでも深く
♪ 恋に落ちていく
♪ 泳ぎ疲れてみたくなる
♪ 君と夢のさんご礁
♪ 始まりはゆらり？
♪ 振り向いた笑顔
プリズムよりも 綺麗
♪ あと少しだけ　もう少しだけ
♪ 近づいてみたいけれど…
あそこに立っていたんですね
ええ
水野さん…
～♪
大丈夫 私がフォローする
（雷鳴）
（ライブの音楽）
（さくら）リリィちゃん ハート！
ハート 飛び出しちゃってる
（リリィ）う～
全然 引っ込まないよ～
（スタッフ）フランシュシュさん
スタンバイ お願いしまーす
おっしゃ～！
（さくら･リリィ）あっ
（サキ）
ぶっ込んでくぞ おらーっ！
（たえ）ヴアア～ッ！
（スタッフ）こら 静かにしなさい
まだ前のステージやってるんだぞ
あ… うっす
あうっす
（さくら･リリィ）アハハ
んだよ うっせえ
集会なんて
こんなもんじゃ済まんけんな
あうっせ
さすが リーダーでありんすな
たえちゃんも
（サキ）ん？
（たえ）うえ？
（サキ）え？
（たえ）あう？
さあ 円陣
（愛）リーダー
（サキ）
あたしはもう さっき言った
（愛）じゃあ さくら
（さくら）えっ えーっと…
今日は みんながここにおって
がば うれしい
私は このメンバーで頑張りたい
ずっとずっと このメンバーで
しゃーっ！　気合い入れていくぜ！
（一同）お～！
大丈夫か？
ええ 思ったより いけそう
（男性）やっべ
雨 強くなってきたばい 移動すんぞ
（男性）次 誰？
（男性）何か 知らんアイドル
（男性）
オーケー オーケー 見らんで
（雷鳴）
（サキ）
ちっす！　フランシュシュです
えっと
あたしは佐賀で生まれて死んで…
あっ… 死んだっつうか
死んだ気になって
そんで こいつらと会って…
その… そんな佐賀が好きっす！
以上でーす！
（まばらな拍手）
（サキ）ん！
♪～
（男性）何か ガチガチやない？
よかと？　あれ
（男性）
見よるこっちが きつかと 勘弁やわ
（愛）落ち着け
いける… いかなきゃ
♪ わかり合えずに
（雷鳴）
ううっ…
♪ 空回りばかり
♪ なれ合っても
向き合えないこと
♪ たくさんあって
♪ 邪魔な…
♪ もつれて
♪ 心 かき乱れ…
（デスおじ）
あれは どやんしたとか？
（デスおじ）雷 怖いとかな？
♪ 放り出したい…
♪ 耐えきれないの
はっ！
大丈夫 私がフォローしますから
♪ 自問自答なんて NO! NO! NO!
♪ Ah 目を開けて
♪ 自分解き放って
Dance! Dance! Dance!
♪ Ah 甘えないで
♪ アツクナレ！　LIVE!
本気でぶつかって
痛みを分け合って
♪ 世界に歌声響かせ
♪ アツクナレ！　BURN!
絶対伝わるって
♪ 必死に舞い踊って
♪ みんなを笑顔にできるはず
♪ We can do it!
強く眩(まぶ)しいあのひかりを
♪ 掴(つか)みとろう
♪ WOW WOW WOW WOW WOW WOW
♪ 精一杯やるだけさ
♪ 胸の鼓動信じて
♪ 転んでも立ち上がって
♪ 死んでも這(は)い上がって
♪ 目の前の手を握って
時代なんて
～♪
♪ 飛び越えて！
（デジおじ）うわっ
（合成音声風の愛たちの声）
（愛）何ともない… あっ…
（純子）私たち ゾンビですから
（スタッフ）落ち着いて
状況確認しろ ステージは中断
（幸太郎）その必要はない
（スタッフ）あっ…
ミュージーック スタート！
♪～
♪ 目覚めRETURNER 願えばいいんだ
♪ 奇跡 感じてみたいんだ
（大古場(おおこば)）あ… ああ…
♪ 憧れたのはいつの頃の夢？
♪ 胸の奥に隠したストーリー
♪ バシッと決めたい このSucceed
♪ 止まっちゃいけない このProceed
♪ 一心不乱でいく道中
♪ 柔(や)らかい未来に邁進中(まいしんちゅう)
♪ 嗚呼(ああ)
♪ もうこれ以上
歩けない…
♪ そんなことないでしょ？
♪ ホラね 振り返ってみて
♪ ぐるぐるぐるぐる…
ぐるぐるぐる！
（デスおじたち）
ぐるぐるぐる
♪ アイウィッシュ！
ああ一緒！
♪ ともにフットスタンプ！
♪ アンリミテッドなDreaming!
♪ アー　アー
♪ 一人じゃない！
♪ 目覚めRETURNER 願えばいいんだ
♪ 気持ち 光り始めたんだ
♪ 目覚めRETURNER 想えばいいんだ
♪ 素敵　ワクワクなほど
♪ 超　大　大　大
♪ 目指せ 目指せ
最上！　最良！
♪ 怖いものなど
♪ ない！
ナイ！　ナイ！
♪ 届け 届け　熱いキモチ
♪ 奏でるソウルに
♪ Cut IN!
（観客たちの歓声）
～♪
（デスおじの鳴き声）
（デスおじ）よか…
これがアイドルの橋
始まったな
最後まで ちゃんとして
アイドルは
笑顔を届けるものですよ
（さくら）うん…
（サキ）フッ
（サキ）
フランシュシュ！
夜露死苦(よろしく)！
（観客たちの歓声）
おいおい マジかよ…
（犬走）いけますよ これ
ぜってえ　いける！
（シャッター音）
（大古場）あ…
（リリィ）リリィだよ
リリィ キラキラ輝いてたかな？
もっともっと たくさんの人に
見てもらいたいな
次回「ゾンビランドサガ」…
（リリィ）また見てね