５歳になるまで　おばさんの
デーテに育てられてきた
みなしごのハイジは
今度　アルムの山小屋に住む
おじいさんに
預けられることになりました
しかし　やっとたどり着いた
アルムの山小屋に待っていたのは
村のうわさどおり実に無愛想な
きびしい目をした
おじいさんの姿でした
もし引き受けるのがイヤなら
どうとでもしたらいいわ
どうなったって
おじいさんのせいなんだもの
だからって　それを…
帰れ！
よく分かった
お前は　さっさと山を下りろ
いいな　もう二度と
ここへは姿を見せるな
じゃ　ハイジ　元気でね
さよなら　おばさん
デーテ
デーテ　やっぱり
おんじの所に置いてきたんだね
ええ
何てことを　かわいそうに
しかたないわよ
そうでしょ？
５歳になったばかりの子どもを
連れて働きに行けって言うの？
もう　まっぴらだわ
私はね　やっと
いい働き口を見つけたのよ
お給料もいいし
もう自由にやりたいの
周りの人たちは
勝手にとやかく言うけど
私だって　かわいそうよ
ねえ　バルベロおばさん
分かるでしょ？
あんたは分かってくれるでしょ？
でもねえ…
しかたないわ
私はこうするより
しかたがないのよ
デーテ　デーテ
さて　これから
どうするつもりだな？
おじいさんの　おうちの中に
持ってる物　見せてよ
うん？そうか　いいだろう
お前は　あれを持ってきなさい
もう　いらないの
変わった子だな　お前は
どうして　いらないんだ？
あたし　ヤギのように
かけ回りたいの
メエー　メエー　メエー
うん　だが着物は持ってきなさい
ここへ入れるの？
そうだ　しまっときなさい
よいしょっと
大きなお鍋
わあ　チーズのにおいね
そうだ
じゃあ　ここにあるチーズ
おじいさんが作ったの？
うむ
あたしも作りたいな　チーズ
あたし　どこに寝るの？
どこでもいい
ふーん　どこにしようかなっと
あら？干し草がいっぱい
いいにおい
うわあ　きれい
あー！
ん？
どうした？
うふふ…　あはは…
何だ　どうした？
いいにおい　おじいさん
この干し草
とっても　いいにおいがするわ
うん？
あたし　ここに決めたわ
この　ふかふかした
干し草の上に寝るわ
さあ　寝床を作らなくっちゃ
おじいさん　シーツを持ってきて
ベッドにはシーツをしいて
その上に寝るものよ
ねえ早く
うむ　そうか…
あいつはバカではなさそうだ
早くよ
ああ
これでいいでしょ？
ほほう　よくできた
ステキよ　寝たままでも
窓の外がよく見えるわ
ほら　ん？
ちょっと待ちなさい
どうだな　ハイジ？
わあ　ふかふか　シーツをしくわ
ああ　立派なベッドになった
でも　まだ忘れた物があるわ
うん？
寝るときはシーツとかけ布団の
間に入るのでしょ？
そうだな　だがそんな物は…
いいわ
やっぱり干し草にしようっと
ちょっと待ちなさい
あら　大きな袋　その中に寝るの？
でも入れるかしら　あたし？
さて　どうかな
わあ！
うわあ
これで　いいかな？
ステキ　ステキ
本当にステキなかけ布団だわ
ねえ　これなら王様だって
泊めてあげられるわね
そうよ　王様だって
ああ　これは王様のベッドだ
そうとも　この山小屋は
王様の住むお城なのだ
夜になると
きれいな星がいっぱい見えるわね
そうだとも
おじいさん
朝になったら小鳥たちが
「おはよう」を言いに来るかしら？
おお　来るとも
風は　いたずら坊主で
窓をガタガタたたくが
あれは城の王へのごあいさつ
慣れると結構いい話し相手になる
ふーん
雨の日は
しんみり　ものを考えるには
もってこい
人間にはそんな日が必要なのだ
あたし　雨はきらいよ
ん？
だって本当なんだもの
そうだろうて
もう夜だといいのにな
早く　このベッドに入って
寝てみたい
それより　どうだ？
下へ降りて昼ごはんにしよう
おなかすいただろ
そうだわ　おなかペコペコ
意見が一致したな
よし　では下へ降りよう
気むずかし屋のおじいさんも
今　ハイジと話しているうちに
いつになく自分の心が
楽しく明るく　なごんでくるのを
不思議な思いで感じていました
うわあ　おいしそう
自分で気がついたのかい？
だが　まだ足りない物があるな
これは　どうしようか
はい
うん　それでいい
ところでお前の座る所は…
あら？
ちと低すぎるようだな
よし　こうしよう
うわあ　ステキな机
さあ食べなさい
いただきまーす
おいしい　こんなおいしい
ミルクは初めて
そうか　では　もっと飲みなさい
ヤギの乳は体にいいぞ
あら？
まあ
コロ　コロ
コロ　コロ！
ヨーゼフだ
あら　ヨーゼフっていうの？
前いたウルゼルばあさんちの犬は
コロだったのよ
ああ　デーテがお前を預けていた
うちだな
ヨーゼフ
でも　かわいくないな
さあ　どんどん食べなさい
うん
ごちそうさま！
うわあ
また寝てるわ　この犬
ごめんね
ハイジ！
なあに？
着物を着てきなさい
すずしくなるぞ
はーい
何してるの　おじいさん？
何だと思うね？
あら　イスね？
そうだわ　あたしのイスよ
こんなに背が高いんだもの
そうでしょ　おじいさん？
さあ　できたぞ　ほら
ありがとう　おじいさん
見て　あたしのイスよ
あたしのイスよ
あの子は分かって見ておるわい
目がちゃんとついておる
ハイジは今朝まで預けられていた
町なかの　せまい部屋のことなど
すっかり忘れてしまいました
広々としたアルムの
おいしい空気を胸いっぱい吸って
ハイジの心は
どこまでもはずむのでした
かみつく？ねえ？
あたし　ハイジ
これから　ずっとここにいるの
仲良くしてね
まあヨーゼフったら　何とか言って
ワン
ワン　ワン！
ワン　ワン　クウーン
おかえり！
ユキちゃーん
おかえり　ユキちゃん
これがうちのヤギなの？
そうだ　シロにクマだ
そう
なあに？
塩だよ　大好きなんだ
ふーん　あたしにもやらせて
ほら　こっちよ
くすぐったい
おい　ヤギの大将
明日はおくれるな
えっ　もう寝坊しないよ
じゃ　さよなら
さようなら　ペーター
また明日来るよ　さよなら
ねえ　おじいさん
これから何するの？
もう何にもなし
さあ　晩ご飯を食べて寝なさい
もう寝るの？
そうだ　夏の間は日が長いからな
じゃあ　シロ　クマ　おやすみ
あら？
ウルゼルばあさん
あたし　山へ行くの
え？もう　お昼かい？
ちがうの　山へ行くの
遊ぶなら　うちの中で遊んでおくれ
ケガでもされたら　お手当てが
フイになっちまうからね
ちがうってば
ええ？
おじいさんのとこへ行くの
アルムの山へよ
あの子　こわがってやせんかのう
外では風が激しく
ふきあれています
でも　ハイジは自分で作った
真新しい干し草のベッドで
暖かそうにスヤスヤと
静かな寝息を立てていました
明くる日の朝
ハイジはペーターに連れられて
ヤギたちと一緒に山の牧場に
出かけました
一面に広がるお花畑や
雪を残した深い谷間
そして珍しいアルプスの
動物たちにハイジは大喜びでした
すがすがしい空気の中で
お弁当を食べたり
はしゃぎすぎて
ガケから落っこちそうになったり
それは　もう楽しいことばかり
次回は「牧場で」　お楽しみにね