夏子さん　相変わらず凄腕ね
かなわないわ
もう やめたのよ 私
えっ？
なぜ… なぜ やめたんです？
隼人さんのためですね？
この道場は弟の隼人が継ぐべきよ
それは死んだ父の
遺志でもあったわ
でも隼人さんは まだ…
隼人が強くならないのは
私がいるからよ
私に頼るから
もったいない
あなたのような天才空手家が
でも見て
優勝したんですね 学生選手権で
近頃 やる気になってきたわ
猛烈に
今も１週間 合宿に行ってるのよ
うわあっ
何だ 貴様は！うっ
フフフフ ハハハハ…
これは現金輸送車に
仕掛けてあった
隠しカメラが捉えたものです
隼人が強盗を？そんな
私も信じられなかった
１週間 家を空けていたそうですね
合宿に行くと言って
ええ
何か心当たりは？
隼人は素直な子です
強盗するような…
そんなことが
できるような子ではありません
悪い奴に利用されているのかも
しれません
悪い奴？
クライムです
クライム？
夏子さん
隼人を連れ戻してくるわ
どこなの？クライムは
クライムのアジトは
警察ですら つかみかねています
ご覧のとおり コマンド計画は
見事 成功しました
普段は真面目な青年たちが
私が開発したコントローラーの
指令を受けますと
たちまち強盗に
早変わりしたわけです
まだ完璧とは言えんぞ 横浜ボス
貴様　わしが開発した
コントローラーに
ケチをつける気か
しかし コマンドとして
実戦に役立つかどうか まだ
よし 今度は実戦で使ってみろ
コマンドは立派な戦士になる
ああっ
それ 攻撃
うわっ
特捜隊を全滅させるのだ
戦え コマンド
うわっ
よし 食らえ
ジャッカーが駆けつけた時
クライムは既に姿を消していた
皆殺しだ
残酷です　クライムは非情です
うっ… あっ
隼人さん
隼人！
あっ… 姉さん
ごめん 姉さん
どうして？なぜ…
選手権大会の日だった
優勝したくないかね 君
私の言うとおりにすれば
君はチャンピオンになれるよ
本当に？
うん
これを飲んでごらん
飲んだの？
まるで鳥になったみたいだった
技は面白いように決まり
僕は無敵だった
興奮剤に違いない
クライムが作り出したね
バカ　なぜ そんなもの飲んだの
そんなことまでして
優勝なんかしなくても
姉さんを喜ばせたかった
さすが 姉さんの弟だと
バカね
うっ　ああっ…
隼人さん
(電子音)
聞こえる　時計が動く音だ
僕の体内で動いてるんだ
何だって？
優勝と引き換えに
コマンドとして
メカを埋め込まれてしまったんだ
ぐあっ 離れろ　爆発する
爆発する　ぐっ…
隼人！
うっ あっ！
隼人君！
(電子音)
磁力反応よ　機械怪物だわ
秘密が漏れるのを恐れて
口を封じたんだ
隼人君が
１週間 過ごした合宿を探せ
そこがコマンド養成所だ
桜井 東の必死の聞き込みにも
かかわらず
コマンド養成所が
一体どこにあるのか
謎に包まれたままであった
一方 カレンと大地は
隼人のズックに付着した土を
分析していた
日本各地から集められた
土のサンプルを照合し
その場所を割り出すのである
どうだ 分かったか？
明確ではありませんが
うさぎ島の土と
土質がよく似ております
うさぎ島？
スカイエース ゴー！
うさぎ島まで あと30キロ
ラジャー
前方 うさぎ島
やっ　えいや！
(警報)
うん？な… 何事だ？
クライム砲 発射用意
クライム砲 撃て！
スカイロケット 発射
見ろ　コマンドたちだ
ジャッカー　よく聞け
この島に近づいてみろ
こやつらを皆殺しにするぞ
ウソじゃない証拠を見せてやる
撃て！
うわっ うっ… うわあ！
何ていうことだ
突入しよう
ダメだ　これ以上
犠牲者を出すわけにはいかん
引き返すぞ
そう　うさぎ島には
まだ30人の若者が
何とか無事に救出するように
ジャッカーで方法を検討中です
私が行きます
やめて ムチャだわ
隼人を死に追いやったのは私よ
私は隼人を鍛えたわ
昼も夜も
立ちなさい！立つのよ 隼人
私は隼人の自覚を促すために
空手をやめると宣言した
それが重荷だったのね
隼人にとっては
うさぎ島はジャッカーでも
近寄れない要塞島なのよ
私が今 隼人にしてやれることは…
それは隼人と同じく
ひどい目に遭ってる人たちを
助けてあげることよ
夏子さん
隼人　力を貸してね
な… 何だ あれは
コマンドを取り返しに来たわ
蜂の巣にしてしまえ
イーッ！
それっ
ハハハ… 弾は ここよ
カレンは磁力波で
弾丸をカーブさせたり
スピードを殺したりすることが
できるのだ
撃て！
デビルシャーク 上空警備につけ
スカイロケット 発射
コマンド　奴らを倒せ
あなたたちを助けに来たのよ
クライムの
言いなりになってはダメ
かかれ かかれ
コントロールされているんだわ
おのれ！
ここは どこだ？
どうしたんだろう
クライムのコマンドに
されてたのよ あなたたち
クライムの
言いなりになってはダメ
私に盾突いたものは死あるのみだ
あの洞窟に逃げたらいいわ
えっ？
よし
みんな 避難するのよ
早く
おい 大丈夫か
あっ！こっちもだ
バカめ　ガス室に迷い込んだな
ガスが充満したところで
ダイナマイトをぶち込んでやるわ
助けてくれ！
うまくいったわい
こちら カレン
ガス室に閉じ込められてしまった
救出 頼む
カレンさん ガス室に？
急がねば
よし
スカイハンド
ガスだ
よし 粉みじんにしてやるぞ
スカイドリル
発射
うん？
ドリルアップ
スカイコンテナ
みんな 気をつけて
吹き飛ばしてやる
やや？
危ないところだったわ
ありがとう
カレン　チェンジだ
オーケー
ジャッカーは強化ボックスの中で
各々の強化エネルギーを浴びて
無敵のジャッカーになるのだ
ハートクイン
何と！
むっ　やや？
貴様たちが噂の
スペードエース
ダイヤジャック
ハートクイン
クローバーキング
何を！
我ら ジャッカー電撃隊
クライマー 出ろ
フハハハハ…
いくぞ
ダイヤソード エレキ斬り
ハートキュート
クラブメガトンパンチ
おのれ　ダイナマイト連続爆発
いくぞ
おう
スペードアーツ
スペードアーツ アトム射ち
うっ… 何の！
ジャッカーコバックだ
おう
ジャッカーコバックは
原子 電気 磁力 重力の
四大エネルギーを一瞬のうちに
相手の体内に注入して爆発させる
恐るべき必殺武器なのだ
よし とどめだ
ジャッカーコバック！
ハハッ　島ごと吹っ飛ぶがいい
地下に火薬反応が
爆発するぞ
よし 引き揚げだ
おう
夏子の怒りの逆襲が
思わぬ突破口となって
不滅の要塞島 うさぎ島を
攻略することができた
救出されたコマンドたちも やがて
元どおりの青年に戻るであろう
負けるな ジャッカー
戦え ジャッカー電撃隊
原因不明の旅客機墜落事故
またしても クライムか？
事故現場に残された人形
その人形に
妹の面影を見た大地文太は
果てしない怒りに燃える
次回 ｢１ジョーカー‼
完全犯罪の死角｣にご期待ください