（イオ）師匠！　師匠！
聞こえてるんでしょう？
（イオ）ねえ 師匠！
（ルリア）イオちゃん
（イオ）師匠
私だよ イオだよ
私を１人にしないで
（イオ）置いてかないで 師匠
（ルリア）あっ
（ビィ）ああ
（ラカム）この野郎
（イオ）師匠！
（ルリア）イオちゃん
おい 今のうちだ 逃げるぞ
イヤだ 放して
（ラカム）走れ！
うっ…
♪〜
〜♪
（泣き声）
（イオ）なんで… 師匠
（カタリナ）あと戻りはできないな
（ビィ）どうすんだよ これから
（グラン）うん…
（イオ）私の声…
（グラン）うん？
届かないのかな
そんなことないです
（イオ）でも…
機械の魔物さんは—
イオちゃんの声で
一瞬 止まったんです
えっ？
本当か？
はい
大公さんにイオちゃんの声は
届いてるんです
絶対！
（イオ）ルリア
頑張りましょう
諦めちゃダメです
そうだよね 一度の呼びかけで
ダメだったなら—
何度だって
呼びかければいいのよね
はい
（イオ）
うん 何度だってやってみる
さて ガキンチョが
元気になったところで—
次は出口でも探すとするか
おじさんに そんなこと
言われなくたって分かってるわよ
（ラカム）へいへい
（カタリナ）出口もだが—
大公の足取りを
ここでつかめるかもしれない
どういうこと？
今は もう使っていない
施設だとしたら—
わざわざ
守りを置く必要はないはずだ
…てことは！
やっぱり大公は ここにいる
確かに あの機械の魔物からは
師匠の魔法の気配がしたの
あっ 声が聞こえます
（ビィ）声？
（ルリア）はい
実は 機械の魔物さんに会ってから
ずっと呼ばれてるみたいな…
（イオ）
機械の魔物？　師匠がってこと？
はっきりとは分からないけど
あっちのほうから
行こう カタリナさん
（カタリナ）
ああ ほかに手掛かりもない
みんな 注意して進もう
（ビィ）
なあ これ どこまで続くんだよ
ずいぶん深く下りてきたね
一体 何の目的で作られたんだ？
あの… 大公さんは イオちゃんと
ずっと一緒だったんですか？
えっ？
（ルリア）大公さんが
イオちゃんの魔法の—
お師匠さまってことぐらいしか
知らないから
どんな人なのか
もっと聞きたいなって
（グラン）僕も聞きたいな
うーん…
師匠は ひと言で言うと
すごく大きな子供ね
（ルリアたち）えっ？
（イオ）機械とか魔法の研究に
夢中になると—
ごはんも食べ忘れちゃうのよ
えっ！
ごはん 忘れちゃうんですか？
（イオ）うん 私が来るってことを
すっかり忘れてたりするの
油まみれになって—
“そうか 今日はお前が
来る日じゃったか”って出てきて
ホント ひどい格好してるのよ
一応 偉い人なのに
（笑い声）
（イオ）何か思いつくと
ずっと それに熱中しちゃうの
“これで みんなを
笑顔にするんじゃ”って
笑顔ですか？
（イオ）
そう みんなの笑顔のために—
自分が笑顔で頑張れる
それが私の師匠なの
（ルリア）ステキです
イオの魔法も笑顔のために使うの？
うん だからね
師匠が もし本当に
何か悪いことをしてるんだったら
私が止める！
私の魔法で笑顔にするのよ
おい！
（ラカム）どうやら終点みたいだぜ
（ビィ）うわぁ！
（カタリナ）
町の建物とは様式が まるで違うな
かなり古い物のように見えるが…
間違いない！
師匠はここにいる
（ビィ）何だ？　ここは
（一同）あっ
（ラカム）こいつは 一体…
私を呼んでいたのは あなた？
ルリア これは星晶獣(せいしょうじゅう)なのか？
分からないけど
星晶獣の気配も…
（ザカ大公）ここで何をしておる
あっ…
師匠！
（ザカ大公）
バルツの民を守るためじゃ
（ザカ大公）これを渡しはせん
（ビィ）あれが…
（グラン）大公？
師匠！
な… 何か
様子が変じゃねえか？
何してるの？　師匠
私と一緒に帰ろう
（ザカ大公）
わしの研究を嗅ぎつけたか
忌まわしい連中め
あっ
イオに気づいてない
全ては こいつを目覚めさせ…
（ザカ大公）国を バルツを守る…
（イオ）師匠 どうしちゃったの？
（グラン）ザカ大公！
僕たちは あなたを捜して
ここまで来ました
そ… そうだよ 師匠
だから 一緒に
国に戻ってほしいんです
だが このままでは足りんのだ
あっ
（ザカ大公）今はまだ
物言わぬ鉄の巨人だが—
そやつの力があれば完成する
あっ あっ…
（ザカ大公）ようやく そろった
星晶の力を操る手段が！
あっ！
（黒騎士）大公は狙っているぞ
星晶の力を機械に組み込むために
呼んでいたのは
大公さんだったんですか
（ザカ大公）
お前の力さえあれば—
わしは これを完成させ
命を吹き込む
さあ その力をよこせ
師匠 何を言ってるのよ
ルリアに何させる気なの！
さあ 目覚めさせるのだ
師匠…
（ドランク）
おや 始まったみたいだね
（スツルム）
うるさい 黙って見ていろ
（黒騎士）やれ 人形
試させてもらうぞ
（ザカ大公）おお 応えた
ついに… ついに目覚めたか！
（笑い声）
あいつ 動きやがった
ルリア 私の後ろに
（ビィ）お… おい
どうすんだよ グラン
決まってるじゃない！
やるしかない
私が師匠の目を
覚まさせてあげる
（一同）アッ ウアッ…
何つうパワーだ
あんなのまともに食らったら
粉々になっちまうぞ
させるか！
ウソだろう？
全然 こたえてねえぞ
ああ くそっ！
なら ここならどうだ
おい おい
何で出来てんだ？　ありゃ
並みの装甲ではないな
チッ… いざ やり合うっつっても
どう倒すんだよ あんなもん
（グラン）ルリア
（ルリア）はい
（ルリア）グラン
（グラン）ありがとう
ウッ！
ハーッ！
くっ…
アーッ…
（カタリナ）グラン！
ハァ ハァ…
おいおい 頼みの綱のグランも
あんな調子かよ
どうすんだ？
何か手はあるはずだ
突破口を…
（一同）あっ
ハッハッハ！
よいぞ よいぞ コロッサス！
何やってんのよ 師匠
（イオ）私が止める
止めてみせるんだから！
イオ 下がれ！
アアッ… くそっ！　えいっ
えいっ… この！
えっ アッ！
バカな！　コロッサスを
吹き飛ばすとは
ハァ ハァ…
イオちゃん みんなと一緒なら
きっと大丈夫です
あっ うん
ルリア お願い 私に力を貸して
はい
（ラカム）たいしたもんだ
（ビィ）ああ！
こいつは いけるかもしれねえな
（カタリナ）
グラン 私たちで時間を稼ぐぞ
はい！　うっ…
させるものか！
行け コロッサスよ
ウアッ！
ハーッ！
おい デカブツ！
こいつも食らいな
（ビィ）すげえや 形勢逆転だぜ
貴様ら コロッサスの力を
こんなものと思うな
（ザカ大公）
やれ！　焼き尽くしてしまえ
イオちゃん
ウウッ… 行け！
（イオ）ハァ ハァ…
バ… バカな
あっ…
あっ！
（ザカ大公）コロッサスが…
バルツの守護神が…
(足音)
うん？
えいっ！
目ぇ覚ましなさいよ バカ師匠
なんで… なんで
こんな物 作ったのよ
ウウッ… イオ なぜここに？
師匠は人を
笑顔にしたいんじゃないの？
こんな機械で
誰が笑顔になるのよ
じゃが わしは…
バルツを守りたいなら
ほかに方法は絶対あるわよ
だから お願い 師匠
もうやめてよ
大好きな師匠まで 私の前から
いなくなったらイヤだよ
もう置いていかれるのはイヤだよ
イオ…
師匠！
（泣き声）
すまない イオ
また寂しい思いをさせてしまったな
（泣き声）
（ドランク）いやぁ あの鉄巨人を
倒しちゃうなんてね
イタッ…
黙ってろ
（黒騎士）行くぞ
師匠 どうしたの？　師匠
お… おい
どうしたんだよ アッ
アッ… えいっ
イオちゃん！　大公さん！
（イオ）３年前に死んじゃったんだ
私の父さんと母さん はやり病(やまい)で…
私で１人で
生きてくしかなくなっちゃって
いろんなことが
分からなくなっていってた
それが私の普通になったから
何かを誰かのせいにすることも
できなくて—
もう全部 どうでもよくなってた
そんな私の前に
大きな怖い顔の人がいたの
それが師匠だった
君は どうして
そんな顔をしとるんじゃ？
えっ？
あっ
（笑い声）
あっ…
（イオ）父さんと母さんが
いなくなってから—
自分の気持ちを
誰かに話すことなんてなかった
だから どうしていいか
分からなくなって…
やっと言葉が出てきたのは
すごく時間がたってから
そうか イオよ
つらい目に遭ったな
（イオ）うん
あっ
あっ 何これ？
魔法じゃよ
手品でしょう？
どうじゃ わしの魔法は
ほかにもあるぞ
見てみてはくれんかな
次は どんなの？
（ザカ大公）うん
フフッ…
闇に惑いし我らにしるべを示さん
ここに光あれ
ああ…
（笑い声）
フッフッフ…
（イオ）それから 師匠が
私の面倒見てくれることになって
１人でいたときは 毎日が
勝手に過ぎてく感じだったけど—
今は違うの
（ルリア）大公さんは—
イオちゃんにとって
お父さんみたいな人なんですね
うん ちょっと違うけど
そうなのかも
（泣き声）
えっ ちょっと ルリア
だから イオちゃん
あんなに一生懸命だったんですね
ああ… なんでルリアが
そんな顔するのよ
（ルリア）私… お父さんも
お母さんも知らなくて
（イオ）あっ…
（ルリア）どこで生まれたのかも
（ルリア）
ずっと そばにいてくれたのは—
カタリナだけだったから
もし カタリナがいなくなったら…
大公さんがいなくなったら…
イオちゃん そんなの
悲しすぎると思って…
うん でもね もう大丈夫
師匠は ルリアたちが
助けてくれたもん
うっ… はい
あっ
そうだ ルリア あのね
（ルリア）うん？
（イオ）いい？　行くわよ
（ルリア）あっ…
うわぁ あっ お花！
すごいです
エヘヘッ…
師匠に最初に教わった魔法
もし 泣いてる子がいたら
見せて笑顔にしてあげなさいって
ああ… ありがとう イオちゃん
しかし このじいちゃんは なんで
そんなに笑顔にこだわるんだ？
（イオ）それは
教えてもらったことないけど—
でもホントに ずーっと
そのことばっかり考えてた
なのに師匠 なんで
あんなことしちゃったのかな
（ザカ大公）
子供は未来の国 そのもの
子供の笑顔が失われた国に
未来はないんじゃよ
師匠
そう思って わしは
人々の生活をこの目で見て…
問題は山積みでな
平和に見える
この国においても—
誰もが笑顔でいられるわけではない
（ザカ大公）何か 人々を…
この国に生きる弱き者たちを
守る力が必要だと—
そう思っていたんじゃ
でも師匠 どうして？
どうしてあんな物を…
突如 現れたあの者…
少年にも少女のようにも見えたが
カの源と呼ばれる
何かを渡されて…
あの者？
（ザカ大公）
それから 記憶がおぼろげでな
すまん イオ
わしは 大きな過ちを
犯してしまったよ
そして 皆さん
イオを守ってくれて ありがとう
コロッサスにも悪いことをした
何かに惑わされていたとはいえ
破壊の使命を帯びた—
悪しき機械として
生み出してしまった
（ルリア）あの…
（ザカ大公）うん？
大公さんの気持ち—
最後にコロッサスは
分かったのかもしれません
（ザカ大公）なに？
（ルリア）最後 壁が崩れたとき…
あのとき 大公さんと
イオちゃんを守ったのは—
コロッサスなんです
（ルリア）そのとき コロッサスの
思いが伝わってきて—
コロッサスは
２人を守るのが最後の使命…
（ルリア）ううん
本当の使命だと思ったみたいで
ルリアは 星晶獣の心を
読み取ることができます
（カタリナ）
いろいろと訳がありまして
おお…
（ルリア）大公さんの本当の願い
みんなを守るために
自分は生まれたんだって
そうじゃったか
（ルリア）
あの… 大公さん これ
（カタリナ）
空図のかけらと呼ばれる物です
（ルリア）これは コロッサスから
受け取った物だから 大公さんに
いや それは君のもとへ
託された物じゃろう
君が持っていなさい
私がですか？
うん そのほうがいい
（ザカ大公）
きっと それも意味があるのだろう
ありがとうございます
（イオ）あのね
師匠を助けてくれてありがとう
（カタリナたち）フフッ…
僕たちも力になれてよかった
はい
エヘッ… ねえ あんたたち
これからどうすんの？
（グラン）ああ…
準備ができしだい出発かな
早く星の島に行く手掛かりを
見つけないと
（イオ）星の島？
うん 父さんが そこで待ってる
あんたのお父さん
そんなところにいるの？
（グラン）うん 僕が小さいころ
そこから手紙をくれたんだ
何だか とんでもない
お父さんなのね
アッハハ… 僕も そう思う
それで 次はどこに行くの？
（グラン）んん…
（ルリア）ああ…
（グランたち）あっ
あっ？
何が見えた？
青い島
大きな水たまりですか？
青… 水というと
アウギュステ列島か？
うーん この辺りっていやぁ
たぶんそうだな
あそこには海がある
海？
…って 何ですか？
まあ そりゃ見たほうが早(はえ)え
行ってみるか？
（グラン）うん 行こう
（ビィ）じゃ 次の目的地は…
（カタリナ）
水の島 アウギュステ列島か
（ルリア）
わぁ 何だかワクワクします
そっか… うん
じゃ 見送りに行くわ
（ルリア）はい
（子供Ａ）あっ 大公さんだ
（母親）あら お久しぶりですね
ハッハッハ！
みんな 変わりないようじゃな
ハハハッ…
ずいぶん にぎやかだな
はい とても楽しそうです
（グラン）わざわざ
ありがとうございます ザカ大公
（ザカ大公）
感謝するのは わしのほうじゃよ
ありがとう
（イオ）ハッ ハッ…
ハァー…
よかった 間に合ったみたいね
イオちゃん
悪いな お前も見送りに…
…って 何だ？　その荷物
（イオ）見送り？
フフッ… 何言ってるの
私もアウギュステに行くのよ
あんたたちと一緒に
（一同）えっ！
私 もっともっと成長して
立派な魔道師になる
（イオ）
笑顔をなくしている人なんか—
いなくなっちゃうくらい—
強くて頼れる 師匠みたいな
魔道師になるんだから
だから ついていく
そう決めたの！
イオ 自分で頼むと言うから
わしは黙っとったのに—
それは頼むとは言わんぞ
だって ハンパに攻めたら—
おじさんにダメって言われて
終わりじゃない
いや… お前 いくらなんでも
強引すぎるだろう
何よ 姿消して潜り込まないだけ
マシだと思いなさいよね
すまない 皆さん
わしからもお願いしたい
どうか イオを
連れていってやってほしいんじゃ
広い世界を見せてやってくれんか
（ザカ大公）このとおりだ
あっ いや そんな…
やれやれ どうすんだ？　グラン
僕は いいと思うけど
ウフフッ… 私は大歓迎です
やった！
（シェロカルテ）フフフ
ずいぶんと にぎやかになりますね
本当に姿を消して
潜り込んで来られても困る
私も連れていくのには賛成だ
…たく お前 感謝しろよ
ウチの団員の懐の深さによ
うん 感謝しといてあげる
じゃ みんな
これからよろしくね
よろしく イオ
よろしくです イオちゃん
うん！
♪〜
〜♪