温水くん
私って　かわいいのかもしれない
八奈見さん
俺がいつでもツッコむと思ったら　大間違いなんだが
最近また昔の知り合いに　めっちゃ誘われてるの
めっちゃ
温水くんのせいなんだけど
あの話　どうなったの
綾野くんを彼氏役に借りるやつ
その話　まだ続いてたの
何も解決してないんですけど
中学の友達から　「やっぱ八奈見　彼氏いないんじゃない」とか
「あいつ　フリーで狙い目じゃん」とか
根も葉もないウワサ　立てられてるんだからね
いや　根も葉も生い茂ってるよね
綾野くんがダメなら　誰か探さないとなあ
そうだね　じゃあ　俺はそろそろもど…
こればかりは　中学の知り合いには頼めないんだよね
そういえば　西川くんから遊びに誘われてたっけ
もう　素直に白状しようよ
言いにくかったら　俺から袴田に間に入ってくれるように頼むから
草介に言ったら　温水くんが部室に隠してるラノベと漫画
着払いで　家に送るけど
それだけは　やめ…
て　見つけたの
本棚の裏のやつ?
お互い　秘密は厳守でいこうよ
温水くん　協力してくれるかな
今回だけだぞ
温水くん　秘密厳守って意味知ってる
マズかった
あ…　あまり気を落とすな
そうそう　八奈ちゃんの気持ち　分かるよ
ニセ彼氏計画　ちゃんと協力してあげるから
分かってくれるのは　２人だけだよ
温水くんは　デリカシーないからね
で　具体的にはどんな計画なの
俺？
り…　臨時部会開催したの　お前だろう
えっと　やっぱデートとかして　SNSにアップして
前と　同じじゃん
だから…
写真をアップするにしても　ストーリーを意識するんだ
どういうこと
つまり　その
ウソをつくにしても　彼氏の設定ちゃんと決めたり
それを基に　デートの展開をシミュレートすれば
説得力が増すだろう
ぬっくんって　ウソつき慣れてんだ
悪い男だね
し…　死ね
と…　と…　とにかく
週末あたりに偽装デートを決行するとして　計画を立てよう
八奈ちゃん　何かリクエストある
うん　やっぱ
大人のデート　かな
大人のデート
そう　彼氏の設定は私のほうで考えておくから
温水くん　大人のデートプラン
よろしくね
いいか
この世に　男女の友情なんてものは
ない
全ては打算だ
急に連絡してきた昔の同級生とか
落としてもないハンカチ　拾ってくれるイケメンとか
全部美人の友達　目当てなんだ
この人の話は　参考にならないな
私がせっかくハードル下げて　ロクに働いていなくても
少しくらい借金あってもいいって　言ってんのに
何が　そんなに不満なんだ
それは　下げすぎだ
大人のデートとは
ほら　おいで
待って
もっと　華恋の体温を感じたいんだ
いや　ダメだな
こいつらの大人のデートは　多分ちょっと過激すぎる
大人のデートとは
見てた…　の?
な…　何も見てないです
中庭
花壇
埋めてた…
マズイ　次は俺が埋められる番だ
ムスカリ　球根
球根
じゃ　その赤いのは
液体肥料　こぼれた
２人とも
何やってるんですか
先輩　服装はちゃんとしてください　胸元が開きすぎです
両手　塞がってる
じゃ　俺はこの辺で
ボタン　はめて
分かりましたから　じっとしてて
なんでこの制服　リボンが４つもついてるのよ
大人のデート
花をプレゼントするのも　いいかもしれないな
花より　団子よ
もっと言えば　夜の
に　く　だ　ん　ご
この人も　ダメだ
だけど　君にはまだ少し早そうだから
これを
頑張ってね　部長さん
お兄さま　あしたはデートですか
いや　ちょっと文芸部の取材で出かけるだけだって
取材なら　佳樹もご一緒しましょうか
文芸部のみんなも一緒だから
佳樹は　お家でいい子にしてなさい
はい　温水くん
のんちゃん　ほいくんにごめんしなさい
なんで
私のリクエストは　大人のデートでしたが
なぜ　のんほいパークなんですか
だって　タダ券あったし
企画は俺たちに　任せたんだろう
焼塩と小鞠も賛同してくれたんだぞ
そうなの
それに
ここって　平均年齢高くないか
温水くん　大人のデートって　そういうことじゃないんだけど
違うの
違うのか
まあ　いいけどさ
こないだ　ここ来たばかりでしょう
絵的に　代わり映えしなくない
大丈夫
何の心配だ
のんほいパークは　動物園と植物園だけじゃない
第１ラウンドは　小鞠
え…　えっと
私のオススメは　遊園地
オススメの理由は？
ゆ…　遊園地は料金が別だから
お…　大人の経済力が試される
大人のデートが　よく分かってるね
温水くんも　覚えておくように
それじゃ
これは　私から
そんなお金　どうした
やなちゃんすごい　お金持ち
い…　一万円　見たことない
まさか　親財布から
違いますけど
こないだ　おばあちゃんからお小遣いでもらったの
だから　乗り放題券は私に任せて
私の彼氏は　社会人だし
社会人なのに　八奈ちゃんがお金を出すの
ヒ…　ヒモなのか
じゃなくて
社会人の彼が　いつもお金出してくれるから
たまには　私が払うの
そんなけなげな私に　彼もホレ直すんだよ
なるほど　そういう設定でしたか
テレ屋でいつも無愛想な彼だけど　こっそり手とかつないでくれて
「今日だけだぞ」とか　言ってくれちゃうの
八奈ちゃん　それいいね
あたしも　そんなの憧れるなあ
わ…　悪くない
でしょ
そのうち　紹介してあげるね
八奈見よ　その彼氏は妄想の中にしかいないんだぞ
今日のデートは　遊園地
当日まで　行き先はナイショだったから
彼氏も　「まさか遊園地」ってびっくりしてるみたい
いつも　デートじゃ
彼がサプライズで　私を驚かせてくれてるから
今日は　私からのサプライズ
いや　楽しかったねえ
助手席　どうだった
いや　特に
何もすることなかったんだが
デートってそんなもんだよ　温水くん
一緒にいるだけで　満たされるんだって
なに
２人で乗ってると　少しはデートっぽい感じだったでしょう
正直に言ってもいいんだよ
少し前の俺なら
クラスメートの女子と密着すれば　緊張して固まっていたに違いない
…が　さっきの俺の頭には
「狭い　いつ終わるんだ」ばかりで
ときめく余裕なんて　どこにもなかった
これが　「知る」ってことなのかな
小鞠も　こっちか
な…　なんか　馬の目　怖いし
串刺しだし
そう言われてみると　なんか猟奇的な光景に見えてきた
焼塩　あんまり回すなよ　フリじゃないからな
これ　回していいんだ
お兄さま　今日が勝負ですよ
１日中　付け回さんといかんのん
安心して　ゴンちゃん
佳樹とお兄さまは　運命によってつながってるんだよ
あたしのプランは　博物館デートです
大人といえば　知性と教養だよ
いいね　それ
私の彼氏は　知識も豊富
外資系で　働くエリートだからね
盛ったな
怪獣の骨
きょ…　恐竜
ああ　そっちか
分かってる　分かってる
本当に　分かってるんだろうな
八奈見さん
なんか　おいしそうな生き物でも見つけたの
それも　あるけど
生命のロマンっていうかさ
この「エディアカラ動物群」っていうのに
シンパシーを感じるの
ほら　敵のいない穏やかな環境で暮らしてたって書いてあるでしょう
私の優しいイメージに　ピッタリじゃん
絶滅してしまい　子孫を残せなかったとも書いてあるな
何が言いたいの
いや　別に
温水くん　そこで止まって
私が撮ってるのに気づいて　笑いながら振り返る感じでお願い
まあ　温水くんなら　こんなものか
タイトルは　「後ろ姿なんて　撮ってどうするんだよ」
「だって　ちょっとかわいかったんだもん」てとこだね
その写真　バッチリ俺写ってない
ちゃんと加工して　温水値をゼロにもってくから　大丈夫だよ
ねえ　２人とも　早く来てよ
鼻がない象の骨があるんだって
なに　それ
鼻がなかったら　象じゃなくてカバじゃん
ゴンちゃん　その写真　どうするの
さっき撮った写真と　アプリで重ねるでね
どかわいいだら
待ち受けにするじゃんね
さて　偽装写真も撮れたし　解散しようか
温水くん
まさか　帰るなんて言わないよね
次は　ぬっくんのオススメだよ
お…　お前の本気　見せてみろ
そういうことなら　俺についてきてくれ
第３ラウンドを　開始しよう
やるじゃん　温水くん
大人のデートが　分かってるね
思ってた大人のデートと違う
じゃ　どんなのを想像してたのさ
ほら　おしゃれなキッチンカーで　おしゃれなランチ買って
おしゃれで映える写真撮ろうと思ってたんだけど
肉巻きおにぎり　映えるじゃん
大人　そんな大人買いする
私の彼って　外資系のマケインとか
そういうとこ勤めてるから　大人買いだってしちゃうんだよ
まけいんって　なに
マーケットでインフラの　なんかすごいとこだよ
彼氏　お金持ちだから　ファミレスでもクーポン使わないし
そうか　マケインすごい
はい　あん
あん
何だろう
こんな　ときめかない「あん」が世の中にあったんだ
ねえ　あっちに鈴廣の唐揚げ売ってるよ
杏菜
いいの　どうぞ続けて
違うの
違うんだ　杏奈
キスしてたわけじゃなくて
これはその　ほら　アレだ
ちょっとしたスリルを
ここに　もう１組加われば
もっともっと面白いことになったのに
せっかく小抜先生から　無料チケットもらったのに
いいのか
はい　今日はやめたほうがいい気がします
行くなら　来週で
草介と　華恋ちゃん
人前で　あれはないんじゃないかな
ツワブキ生として　公序なんとかに反するのはよくないよ
確かに　そうだな
ああいうのはちゃんと　人目のない自宅ですべきだよな
そういう話じゃないんだけど
そうだよ　ぬっくん
し…　死ね
なんで　俺が責められてるんだ
彼は射的が得意　本物を撃ったこともあるんだって
本物って　どういうこと
彼氏　殺し屋なの
外資系の本社に　海外赴任中なんだよ
アメリカとかニューヨークとか　その辺の
それで　射撃場でバンバン撃ちまくってるの
また　設定が増えた
遠距離だから　ふだんはなかなか会えないし
時差もあるから忙しくて　メッセージのやり取りも大変だけど
２人は　愛を育んで
そうだ　温水くん
海外のおしゃれな写真　送ってくれない
俺　豊橋在住なんだけど
佳樹に何か買っていくか
ニューヨークのお友達に　お土産を買う彼
心遣いがステキ　優しいなあ
これ　女子へのお土産だけど　大丈夫
きっと　シェアハウスに住んでる友達のだよ
海外赴任のエリートがシェアハウス
そう　おしゃれなシェアハウスで
大勢で　ワイワイ暮らしたいんだって
ほら　彼　男友達も女友達もいっぱいいるから
…で　その女友達は胸がでかくて
美人でかわいくて　みんなの人気者で　優しくて
初めての海外赴任で不慣れな彼にも　いろいろ教えてあげて
最初は　ただのルームメートで
彼も「そんなんじゃない」って　言ってたんだけど
いつの間にか　つきあいだし
これって　泥棒猫
華恋ちゃん　アメリカにもいたの
こいつ　妄想でもフラれてやがる
温水くん
ちょっと　つきあって
お兄さまからの写真が　止まりました
どうしましょう　お兄さまに何かあったのかも
電波の届かない所にでもいるんだら
電波の？
待って　佳樹　まだ心の準備ができてないよ
心配しすぎじゃんね
でもでも　お兄さまが誰かと結ばれたら
その次は　佳樹が叔母さんになる番でしょう
心の準備が必要なの
ホントに　その順番でいいのか
あれ　充電ゼロになってる
八奈見さん
ムリして　彼氏作る必要ないんじゃないかな
どうして
えっと　何というか
恋人ってムリして　作るものじゃなくて
通じ合ってる同士がそばにいれば　自然とそうなるというか
結ばれるというか
ずっとそばにいたけど　結ばれませんでしたが
八奈見さんはいつでも　彼氏なんて作れるんだから
だから　その…
あれ?
あれれ
なに
少し前まで　温水くん
私に　彼氏作れって言ってなかったかな
かな
いや　まあ　あのころは俺も正直だったというか
なんか　ちょっと面倒だったし
じゃあ　今は面倒じゃないんだ
それとも…
ウソを覚えたのかな
温水くん
小抜ちゃん　さっきからなに見てるんだ
あそこのゴンドラから
青春の香りがするの
そこよ　もっといきなさい　そう
小抜ちゃん　のぞき見はやめろって
あら　「見られるかもしれない」
それが　いいスパイスになるのよ
観覧車が１周する間に　チャレンジするから刺激があるの
チャレンジって　何だよ
待て　小抜ちゃん　あのときか
10年前のあのときじゃないだろうな
そうまで言うなら　しかたないなあ
しばらく　彼氏作るのはやめておくかな
いや　俺に遠慮しなくても
どうしたの
さっき　姫宮さんたちに会ったよね
向こうは　八奈見さんが文芸部で遊びに来たって知ってるだろう
そこに　デートの写真をアップしたら
見栄張ってるって　誤解されるじゃん
誤解じゃないぞ
危なかった
よし　こうなったらヤケ食いだよ
温水くんに　唐揚げの何たるかを教えてあげる
いやいや　食べ過ぎだって
大丈夫だよ
お金だって　随分使…
大丈夫だって
えっと
電車が混み始める前に　帰ろうか
帰りの電車賃…
足りないんだ
うん
見つけた
観覧車　乗ってたんだ
ふ…　２人で何してた
何も　してないって
この２人　もう１周乗ります
さて　２人で何してたか　教えてもらおっか
何って　観覧車に乗ってたんだが　特に何もなかったし
私は尊厳は破壊されたかな　温水くんに
いや　むしろ俺が八奈見さんの尊厳を守ったんだが
なに　それ
詳しく聞かせて
し…　死ね
いや　だから　その…
負け！
負け！け！け！け！け！
つよがるガール！
そういうとこだよ　温水くん
モブキャラ視点の日々は
騒がしすぎて　青春大戦争
ご縁がない　間違いない
ヒーローじゃないから
天然由来のプリンセス
今日もあっちこっち　敗北群像劇
ドキドキして　ズキズキする
叶わぬ恋よ
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
頭の中　意味不明で
謎に走りたくなって
涙がこぼれるまで
歯を食いしばって食いしばって
ピースして！
そうさ
何度も何度も負けてやれ！
涙　そのたび強くなる
きっといつかはいつかはハッピーエンド
走れ！唯一無二の運命
つよがるガールは最強！
ふざけ騒ぎ　輝いてく
涙キラリ　泣き笑い
すごいビーム放つ
つよがるガールは最強！
明日も今日も　負け戦で
だけどスピンオフじゃない
ぼくら主役の日々
何年跨ぎのセンチメン
報われぬまま　季節は過ぎる
チャンスがない　見逃しがち
天才じゃないから
あの手とこの手でババンバン
休まないで攻撃！命中3%
キリがないな　イタチごっこ
終わらぬロード
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
作戦失敗コンティニューで
我に帰り　虚しいね
諦められないこと
胸に秘め
だから
毎日毎日駆けずって
流れ星を探しにいく
そんな小さな小さなミラクルを
ずっと信じ続けながら
いつか大人になるけど
笑い話にはしない
悔しい想い食べ尽くそう
飛ばせ！　まっすぐ前へ
何度も何度も泣いてきた
まるで主人公みたいに
きっといつかはいつかは
ヒロインになると胸に誓いながら
つよがるガールは最強！
強い気持ち　貫いてく
さよなら　きっといつの日か
悔し涙　流せ！
つよがるガールは最強！
晴れた空を味わってく
待つのはトゥルーエンディング
ぼくら主役の日々
負け！
負け！け！け！け！け！
つよがるガール！