‎（風を切る音）
‎（草原を駆ける音）
‎（綿毛の輝く音）
‎（カンナ）お父さ～ん
‎落ちるぅ～
‎お父さ～ん
‎うぅ… もう ダメ…
‎（綿毛の輝く音）
‎（ふわふわと落ちる音）
‎（カンナ）お父さん…
‎（ノック）
‎（小林(こばやし)）カンナちゃ～ん
‎起きた～？
‎（放電音）
‎（小林）ん？
（放電と発光音）
（カンナ）ふわぁ～
おはよ コバヤシ
（小林）
おはよう カンナちゃん
‎（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
‎（小林）ドラゴン… それは…
‎最強の生物である
‎炎を吐き 空を飛び
‎時には 魔法も使うという
‎想像上の存在…
‎（唸(うな)り声）
‎（小林）だと 私は思っていた…
‎私は そんなドラゴンたちと
‎暮らしている
‎♪～
‎～♪
‎（テレビの音声）
‎カッコウのお母さんは
‎他の鳥の巣に
‎卵を産んで去っていきます
‎おお…
（トール）
ンッフフーン
‎（テレビの音声）
‎生まれたばかりのカッコウのヒナは
‎もともとあった他の卵を
‎外へ捨ててしまいます
‎-（カンナ）おぉ！
‎-（イルル）スゲー奴(やつ)だな
（小林）アハハ…
‎（テレビの音声）
‎そうとは知らない親鳥は
‎せっせとエサを運び
‎カッコウのヒナは
‎それを食べて大きくなります
‎（トール）ほら 小林さんも
‎これ食べて大きくなってください
‎失礼なこと言うな
んも～ これを食べれば
二日酔いなんて一発で
ハルマゲドンで
カオスから
コスモスなのに…
‎（小林）ビジュアルが
‎ハルマゲドンなんだけど…
‎（イルル）小林 二日酔いか？
‎（小林）いや～
‎デスマから解放されて
‎つい飲み過ぎてしまった
‎（尻尾(しっぽ)が生える音）
‎（トール）小林さ～ん
‎デスマが終わったんなら
‎ユーキューキューカ
‎というのを取って
‎二人っきりで しっぽり
‎温泉でも行きましょうよ～
‎-（小林）ダーメ！
‎-（トール）え～
‎（小林）大事な有休を
‎そんなことに使いたくない
‎な～にニッポン人みたいなこと
‎言ってんですか～
‎（小林）あたしゃ ニッポン人だ
二人っきりなんて
ズルいぞ！
カンナも行きたいよな？
（カンナ）行きたい
（イルル）
よし みんなで行こう
今すぐ行こう！
‎わーい わーい わーい わーい
（カンナ）今日はダメ
才川(さいかわ)たちと約束がある
‎わーい わーい わーい わーい
（カンナ）今日はダメ
才川(さいかわ)たちと約束がある
‎わーたしもバイトだった…
‎トールもバイトでした
‎いってらっしゃい
‎（トール）
‎いってきます 小林さん
‎（イルル）いってきま～す
‎（ドアの閉まる音）
‎（小林）ん？
‎コバヤシ
‎スマホ買って
‎はうっ！
‎スマホ？　小学生が？
（ドアの開く音）
‎店に来る子供たちも
‎結構 持ってるぞ
‎今どきの子供は…
‎学校のみんなも持ってる
‎あると いろいろ便利
‎動画も撮れる 録音もできる
‎いや～ まだ早いでしょ
‎（カンナ）えー！
‎宇宙人の声 録(と)る！
‎-（カンナ）んー んー んー
‎-（小林）宇宙人？　なんの話？
‎これから友達と宇宙人の声を
‎聞きにいくんだってさ
‎カンナ ワガママ言ってないで
‎行きますよ
‎（カンナ）んー んー んー
‎むーぅ！
‎ハァ…
‎あきらめた
‎-（カンナ）いってきます
‎-（小林）はい いってらっしゃい
‎フゥ…
‎あ… カンナちゃん
‎ちょっと待って
‎（カンナ）ん？
‎（才川）お休みの日にも
‎カンナさんに会えるなんて最高ね
‎（カンナ）さいかわー さいかわー
‎（才川）カンナさん？
‎どこ？　どこなの？
‎（カンナ）さいかわー さいかわー
‎さいかわー さいかわー
‎-（カンナ）ジャーン
‎-（才川）カンナさん！
‎おぉ…
‎もー カンナさんったら
‎イタズラ好きなんだから
‎ダイセーコー！
‎それは何かしら？
‎ボイスレコーダー
‎コバヤシが貸してくれた
‎こうやって録音したり
‎再生したりできる
‎（カンナ：ボイスレコーダー）
‎さいかわー さいかわー
‎へー こんなのがあるのね
‎（所長：ボイスレコーダー）
‎こら 小林ー！
‎あの件どうなった！
‎俺の命令を真っ先にやれー！
‎これは昔のやつ
‎びっくりした
‎（蜂須賀(はちすか)）おーい
‎（才川）みんな来たわね
（倉本(くらもと)）フフッ
‎-（蜂須賀）ヘヘヘ
‎-（黒田(くろだ)）お おぉ…
‎（ルコアの鼻歌）
‎-（才川）うぅ…
‎-（蜂須賀）押すなよ！
‎-（黒田）苦しい…
‎-（才川）熱いわ！
‎（蜂須賀）これはな お金を入れると
‎電話ができる機械なんだ
‎お金を入れて ボタンを押して
‎宇宙人の声を聞いちゃうと
‎連れていかれるんだってよ！
‎（黒田）という都市伝説…
‎-（カンナ）蜂須賀 早く
‎-（才川）うっ うぅ…
‎（才川）うぅ… うぅぅ…
‎ボヘェェェッ！
‎（蜂須賀）うわっ！
‎なんだ 今の声！
‎-（倉本）出たっ 出たのね？
‎-（黒田）だから都市伝説…
‎（蜂須賀）あっ
‎俺 まだ電話かけてないぞ
‎（才川）
‎いいから早くかけなさいよ！
‎（カンナ）かけて
‎-（蜂須賀）準備はいいか？
‎-（倉本）映(ば)え動画 お願い
‎よし いくぞぉ
‎（受話器から聞こえるチャイム）
‎（電話の音声）
‎気象庁予報部発表の…
（蜂須賀）うぅぅ…
‎（電話の音声）
‎気象庁予報部発表の…
‎-（蜂須賀）うわぁぁぁ！
‎-（一同）わぁっ！
‎-（才川）今の何？
‎-（蜂須賀）やっべー
‎-（カンナ）宇宙人？
‎-（才川）ええっ？
‎（倉本）私たち
‎連れていかれちゃうかも
‎-（才川）えーっ！
‎-（カンナ）おお
‎-（黒田）という都市伝説
‎-（蜂須賀）だから お前は～
‎-（蜂須賀の父）おーい レン！
‎-（蜂須賀）ん？
‎-（蜂須賀）お父さん
‎-（才川）ん？
‎（蜂須賀の父）出かける時間だぞ
‎（蜂須賀）あー そうだった
‎じゃあ またな！
‎（黒田）お疲れ
‎-（カンナ）バイバイ
‎-（倉本）またねー
‎（蜂須賀）これ 秘密な！
‎（蜂須賀の父）
‎ちゃんと電話できたか？
‎（蜂須賀）
‎俺 連れていかれるかも…
‎（蜂須賀の父）なんだ そりゃ
‎（蜂須賀）やめろよー！
‎-（蜂須賀の父）ハハハッ いいだろ
‎-（蜂須賀）だーん！　ハハハッ
‎今日 夢見た
‎（才川）夢？　どんな？
‎走ってるお父さんの背中に
‎おんぶされてる夢
‎もうダメだ 落ちる
‎って思ったところで
‎お父さんが足を止めて
‎ちゃんと抱えてくれる
‎そんな夢…
‎（ルコア）そんなわけで
‎翔太(しょうた)‎君は 魔法の勉強が忙しくて
‎構ってくれなくてね～
‎（小林）
‎魔法かぁ 大変そうですねぇ
こっちの世界は
マナが薄いから
少し難しいんだけどね
修業すれば
小林さんだって
魔法が
使えるようになるよ
‎遠慮しときます
‎使いどころもないし
‎プハ～
‎なんか すいませんね
‎私だけ飲んじゃって
‎せっかくの休みに
‎遊びにきちゃったのは
‎僕のほうだからね～
‎気にしないでよ
‎それよりさ
‎聞いてよ 小林さ～ん
‎（小林）あー はい はい
‎（ルコア）ん！
‎小林さん
‎ごめん 僕 ちょっと
‎用事を思い出したから帰るよ
‎（小林）え？　あぁ はい
‎（ドアの閉まる音）
‎（小林）ん？
‎あ…
‎（小林）ビール ビールっと
‎（放電音）
‎（小林）ん？
‎（帯電音）
‎（激しい雷の音）
‎（雷の音）
‎（小林）うわぁっ！
‎（ノイズ音）
‎（電車のブレーキ音）
‎（車のクラクション）
（パワーの落ちる音）
‎（男性）んん？
‎（子供）なんだ これ？
‎イルルおねえちゃん
‎ゲーム壊れちゃった
‎（子供）こっちも
‎（エルマ）ええぇ ええぇ
‎やだ やだ や… ん？
（滝谷(たきや)）停電？
‎（エルマ）ええぇ ええぇ
‎やだ やだ や… ん？
‎おかしいでヤンスねぇ
‎ファフ君 大丈夫でヤンスか？
‎ファフ君？
‎（ファフニール）チッ 面倒な…
‎（男性）スマホも落ちてる…
‎（メイド）ブレーカーは正常です
‎（店長）困ったわねぇ…
‎（トール）なぜ…
‎びっくりした
‎怖かったわね… ん？
‎あー 驚いた
‎すごい雷だったな
‎あっ ついた
‎あ… ビールなかったか
‎（においを嗅ぐ音）
‎（小林）ん？　いい酒の匂い
‎でっけーおじさん…
‎（おじさん）ん？
‎よう 飲むかい？
‎（小林）いや
‎見ず知らずのおじさんから
‎物をもらうわけには…
‎（おじさん）あんた
‎この酒 気になってんだろ？
‎いい酒が わかる奴になら
‎恵んでやらぁ
‎じゃあ… ちょっとだけ…
‎（おじさん･小林）イェーイ！
‎（おじさん）いやー
‎飲めるじゃねぇか 嬢ちゃん
‎（小林）それほどでも～
‎ん… アァ！
‎おじさんこそ 気のいい人だね
‎ん？　そうか？
‎ハッハッハッハッハー！
‎っと… 酒が切れちまったか
‎（小林）あーら 残念
‎（おじさん）よし じゃ 俺は行くぜ
‎（小林）では 私も
‎（小林）でっけー
‎（おじさん）ん？　同じ方向かい？
‎（小林）では ご一緒に
‎さっきも言ったかもだがよ
‎俺は 久しぶりに
‎娘に会いに来たんだ
‎用があってな
‎娘さんと会えないの
‎さびしくなかった？
‎（おじさん）さびしい？
‎そういうのは わからんな
‎ふ～ん
‎（小林）あれ？
‎同じマンションですか？
‎（おじさん）みてぇだな
‎（おじさん）狭(せめ)ぇ…
‎同じ階… あれ？
‎トール バイトに行ったんじゃ…
‎何しに来た… キムンカムイ！
‎（小林）え？
‎（キムンカムイ）娘…
‎カンナに会いに
‎（小林）おっさんが
‎カンナちゃんの父親…
‎じゃあ カンナちゃんを
‎迎えに来たの？
‎（エレベーターの開く音）
‎（キムンカムイ）それは…
‎（男性）それは 私が
‎順を追って説明しましょう
‎フッ
‎（トール）誰？
‎おう 来たか
‎我が軍の軍師様よ
‎こういう説明は
‎面倒だから任せるぜ
‎アーザード
‎（きしむ音）
‎（アーザード）龍玉(りゅうぎょく)…
‎という物をご存じですか？
‎（小林）ん…
‎（トール）
‎ドラゴンが何百年もかけて
‎力を封じ込めた道具ですね
‎戦闘で使えば強力な力を
‎得ることができます
‎なんでか知らねえが
‎カンナが それを壊しちまった
‎責任を取れと
‎仲間がうるさいんで
‎カンナを野に放った
‎まさか 次元を抜けて
‎こんなところまで来ているとは
‎思いませんでしたね
‎まったくだ
‎（小林）イタズラして追放された？
‎（トール）カンナは
‎イタズラ好きですからね
‎じゃあ それを許してあげたから
‎ここに来たってこと？
（キムンカムイ）
許すとか 許さんとかは
最初からねぇな
‎-（小林）え…
‎-（キムンカムイ）必要になった
‎（キムンカムイ）
‎そう言ったほうが近いか
‎（小林）必要… だぁ？
‎（アーザード）
‎我々混沌勢(こんとんぜい)の領の近くに
‎調和勢(ちょうわぜい)‎が拠点を作って
‎小競り合いが始まったのです
‎やってきたのは
‎白竜公(はくりゅうこう)‎ルミネース
‎厄介(やっかい)‎な相手です
‎（トール）そりゃまた
‎相当 強いのがきましたね
‎俺でも てこずる
‎だから龍玉がいる
‎それは カンナが
‎壊してしまったんでしょう？
‎ええ… ですが
‎壊してしまったということは
‎龍玉の力が カンナ様に
‎流れこんでいるはずなのです
‎それを抽出します
‎つーわけでよ
‎カンナを連れて帰るぜ
‎今まで面倒を見てくれた礼は
‎欲しかったら言ってくれ
‎（小林）いや…
‎事情しか わからなくてさ
‎カンナちゃんのこと
‎どう思ってるの？
‎（キムンカムイ）仲間だ！
‎共に戦い 敵を倒すための仲間
‎（小林）親子じゃなくて？
‎そういうのは
‎わからんと言った
‎なんで にらむんだ？
‎人間の価値観から
‎離れすぎていますか？
‎そうなのか？
‎（小林）あなたは
‎そういうの わかるんだ
‎フッ
‎さぁ カンナを出してくれ
‎（トール）カンナは
‎小学校の友達と遊びにいっています
‎（キムンカムイ）小学校？
‎なんだよ そりゃぁ
‎向こうと全然違うな ここ
‎（アーザード）カンナ様は
‎キムンカムイ様に必要とされたいから
‎イタズラを
‎繰り返していたといいます
‎ならば 必要とされている今が
‎まさに願いが叶(かな)った時と
‎いえるのではないですか？
‎（トール）なんだ？　こいつ一体…
‎（小林）私は まず…
‎あんたたちをカンナちゃんに
‎会わせたくないんだけどね
‎（キムンカムイ）
‎ん？　そりゃなんでだよ
‎（小林）傷つくって
‎わかるからだよ
‎人間の見方だと
‎あんたは 放任ネグレクトの…
‎最低の父親だ
‎何が言いたい
‎人間の価値観 覚えて
‎出直してこい！
‎このクソ野郎！
‎（殺気を放つ音）
（揺れる音）
怖(お)じねぇか…
‎終焉帝(しゅうえんてい)‎に啖呵(たんか)を切っただけはある
‎フンッ
‎ハッ！
‎その手を引っ込めろ
‎キムンカムイ！
‎ぶち殺すぞ！
‎（キムンカムイ）むっ？
‎（トール）くっ…
‎ンッ！　ンンッ！
‎（谷菜(やな)）ギァァァッ！
‎（破壊音）
‎（キムンカムイ）ぬぅ…
‎（トール）ぐっ…
‎（笹木部(ささきべ)）フ～ン フ…
‎（破壊音）
‎（激突音）
‎（トール）ぐっ うぅ… ンンッ！
‎（トール）ぐあぁ…
‎（曽根(そね)）うわぁっ！
‎（破壊音）
‎トール！
‎（アーザード）キムンカムイ様
‎穏便にと申したはずです
‎ハァ…
‎小林様も おやめください
‎我が主(あるじ)は争いになれば
‎容赦しない
‎ヘッ どうやら戦ったほうが
‎早かったみたいだぜ アーザード
‎俺だって最初から
‎こっちのほうが…
‎いいえ
‎こちらが妥協しましょう
‎何？
‎（アーザード）我々は
‎龍玉さえ手に入ればいいのです
‎それは争わずともできます
‎カンナ様を手元に置かずとも
‎この世界で龍玉の力を
‎抽出していただく
‎カンナ様に
‎頼んでいただけますね？　小林様
‎争いのための道具でしょ？
‎そんなの…
（物音）
‎（カンナ）やる
‎（小林）カンナちゃん？
‎ただいま
‎お父さん 私 やるから…
‎褒めて
‎（小林）あ…
‎（キムンカムイ）もともと
‎お前が壊した物なのにか？
‎甘えるなよ
‎仲間としての責任を果たせ
‎戦果をあげたら ねぎらってやる
‎（次元ゲートの開く音）
‎用件は済んだ 帰るぜ
‎（小林）待て！
‎そりゃないだろ！
‎（キムンカムイ）残念だぜ…
‎酒の趣味は合うのに
‎気は合わなかったようだ
‎おまけに
‎俺と満足に戦う力もねぇ
‎なんもできねぇよ お前には
‎小林さん…
‎では後ほど 改めて
‎ご連絡いたします
‎失礼を
‎（次元ゲートの閉じる音）
‎（トール）まったく
‎好き放題やっていきましたね
‎（指を鳴らす音）
‎（部屋が修復される音）
‎（小林）はぁ…
‎ハァ… 今日は
‎外食行きましょう！
‎はむぅ！　はむ！　むぐむぐ！
（イルル）
食べ過ぎだぞ カンナ
‎はむぅ！　はむ！　むぐむぐ！
‎久しぶりに会って あれはない！
‎怒り心頭！
‎怒髪天の逆鱗(げきりん)べた触り！
‎（カンナ）はむっ…
‎（小林）で 隣にいた あの男は誰？
‎私も知りません
‎どうやら魔法使いのようです
‎“アーザード”とか言ってましたね
‎アーザード…
‎（メイド）お待たせしました～
‎鉄板焼きそばと
‎スタミナギョーザです！
‎チーズとソーセージの
‎盛り合わせも追加で！
‎（子供）アハハッ こっち行く～
‎ハハハ…
‎（犬のほえ声）
‎（父親）ほら 走ると危ないぞ
‎（親子たちの話し声）
‎（滝谷）しかし
‎らしくないね 小林さん
‎え？
（滝谷）龍玉とやらを
作らせるかわりに
‎え？
（滝谷）龍玉とやらを
作らせるかわりに
カンナちゃんは渡さない
‎いつもなら
‎その提案をするのは小林さんだ
‎（小林）そうかな…
‎（滝谷）カンナちゃんを
‎人間の子として見ている
‎カンナちゃんも そう見られたい
‎私 のめり込みすぎてるのかな？
‎（滝谷）違うよ
‎本当に その日々を愉(たの)しむなら
‎もっと本気になるべきだ
‎ガチ勢って
‎そういうものだろう？
‎そのおじさんが
‎いらないと言うなら
‎君がカンナちゃんの
‎お父さんに なってしまえばいい
‎（カンナ）コバヤシ
‎私…
‎コバヤシと トール様と
‎才川にイルル
‎学校の友達
‎みんないるから 大丈夫…
‎平気…
‎あんなお父さん 知らない…
‎（水滴の落ちる音）
‎（小林）ごめんね
‎カンナちゃんのお父さんに
‎悪口 言っちゃったよ
‎エゴが出ちゃったのかも
‎普通の人間としての家族を
‎カンナちゃんが
‎求めてるの知ってたから
‎そうであってほしいって
‎でも あのおっさん
‎わかんないってさ
‎（カンナ）うぅ… 頭くる！
‎ねー
‎（カンナ）だけど…
‎私も最初は わからなかった
‎（カンナ）
‎どこか あったかい場所…
‎（たき火の音）
‎（カンナ）人間は ああやって
‎寒さをしのいでるんだ
‎あったかそうだったから
‎私も まねをした
‎そしたら
‎本当にあったかくて…
‎身体(からだ)‎だけじゃなくて…
‎きっともっと
‎あったかくなる方法があると思った
（キムンカムイの
あくび）
‎きっともっと
‎あったかくなる方法があると思った
（キムンカムイの
あくび）
‎（カンナ）そろそろ帰る
‎龍玉を作らないと
‎先 帰ってていいよ
‎私は ゆっくり帰るから
‎（カンナ）わかった
‎（小林）何度か命をかけてしまって
‎常人と感覚ズレしたかな
‎とは思っていた
‎だけど 私自身が
‎強いわけではないのは わかっている
‎かよわい女の子なのだ
‎（小林）なるほど…
‎これが子供用
‎（ファフニール）小林
‎お前 どうする気だ？
‎（小林）なぜ ここに？
‎（ファフニール）
‎新作ゲームの買い出しだ
‎（小林）どうするって？
‎お前は キムンカムイの
‎価値観にまで期待している
‎傲慢(ごうまん)‎だってこと？
‎できるはずがないと言っている
‎そうかな？
そもそも
ドラゴンの精神に
大人も子供もない
求められるのは
強さだけだ
‎ゆえに 親も子を守らない
‎人間の言うような
‎親子の情など存在しないのだ
‎“人間ごっこ”ってやつ？
‎（ファフニール）そうだ
‎（小林）前に聞かれたことがある
‎“ドラゴンと
‎対等のつもりか？”って
‎（ファフニール）ああ
‎（小林）あの時 私は
‎そうだって答えた
‎今ここで気持ちを我慢したら
‎同じ答えが言えなくなる
‎（ファフニール）
‎力が足りないと言っている
‎（小林）いや ほんと
‎それだけ困ってる…
‎（男性）ならば…
‎強くなってみるのは
‎どうかな？　小林君
‎協力するよ
‎あ…
‎-（専務）やぁ
‎-（小林）専務！
‎（翔太）どうぞ
‎（小林）ありがとう 翔太君
‎ここ数日
‎ルコアさん見ないけど…
‎（翔太）ああ…
‎ルコアは 傍観勢(ぼうかんぜい)だから
‎争いの場では
‎姿を見せなくなるんだ
‎（専務）長い間
‎干渉してもしなくても
‎後悔してきた結果なのだろう
‎どうか あの方を
‎責めないでほしい
‎（小林）
‎あ… そんな気は ないですよ
‎失礼します
‎（小林）なんか…
‎混沌勢と調和勢の戦いが
‎始まりそうだとか
‎そのようだね
‎いや もう なんですかね…
‎ドラゴン同士で なんで そんな…
‎腑(ふ)‎に落ちないのかな？
‎親が子を利用する
‎という考え方に
‎（小林）そうですね…
‎まぁ 私が
‎納得していないだけですけど…
‎時に 納得するという感情は
‎満足感であり 解放感だよ
‎知識で得る者もいれば
‎武力で得ようとする者もいる
‎人間は 結果を積み重ね
‎積み上げたものによって
‎死という最期の結果を
‎納得するために生きている
‎…と 考えるのが私の持論だ
‎だが その納得を得られる者が
‎どれだけいる？
‎ドラゴンに
‎価値観を加えるという行為は
‎その人生最期の納得を得ることと
‎同価値だと… 私は考える
‎（小林）死ぬほど努力しないと
‎無理ってことですか？
‎そうだね
‎200年ほど修業をするとか
‎人間やめる
‎ってことじゃないですか
‎それは やだなぁ…
‎（専務）もしくは…
‎裏技を使う という手もある
‎（小林）う… 裏技？
‎（小林）ただいま～
‎おお～！
‎これ 私の？
‎ふん ふん ふん ふん！
（トール）ほら カンナ
小林さんに お礼は？
‎ふん ふん ふん ふん！
‎うっ…
‎ありがと コバヤシ
‎コバヤシからもらった物
‎大事にする
‎うん
‎はぁ～
‎（小林）ちょっとは元気出たかな
‎（カンナ）コバヤシ！
‎-（カンナ）龍玉 作る！
‎-（小林）あー… うん
‎（カンナ）ふん～
‎（放電音）
‎（トール）龍玉という物は
‎魔法使いがマナを器に込めるのと
‎原理は一緒ですね
‎割ることで
‎溜(た)‎めこんだ力を得るわけです
‎なんでカンナちゃんが
‎イタズラで割った時は
‎その力を得なかったの？
‎力の塊が圧縮されたまま 体内に
‎取り込まれてしまったのでしょう
‎（小林）圧縮‎ｚｉｐ(ジップ)‎の中に
‎圧縮zipがあって
‎フォルダの中を
‎移動しただけってこと？
‎その例えは
‎よくわかりませんが… ん？
‎小林さんは
‎何してるんですか？
‎（小林）ん～？
‎手紙を書いてる
‎手紙？
‎（小林）この魔導書
‎専務から借りたんだけど
‎200年かけて練り上げた
‎魔法の技術が
‎この たった一冊に
‎書かれているんだって
‎（トール）200年…
‎人間は１人では
‎長く生きられないけど
‎意思や考えや価値観を
‎バトンタッチしながら
‎積み上げていく
‎相手に伝える方法だって
‎効率化しているはずなんだ
‎だから私は この世界の
‎日常で得たものを使って
‎カンナちゃんのお父さんに
‎伝えてみようと思う
‎それが手紙！
‎-（カンナ）コバヤシ 私も書く！
‎-（小林）うん
‎（トール）フフ…
‎（トール）キムンカムイが
‎龍玉を持ち出そうとしているのは
‎敵にルミネースがいるからです
‎何故(なにゆえ)‎ 調和勢が積極的に動く？
はて…
もともとルミネースは
穏健派だ
‎混沌勢が暴虐を働いたり
‎仕掛けてくるようなことがなければ
‎何もしない
‎キムンカムイとて
‎100年後の戦争まで
‎力を蓄えていたいから
‎無用な争いや暴虐で
‎目をつけられるような
‎波風は立てないでしょう
‎うむ…
‎しかし 龍玉が
‎キムンカムイに渡ってしまえば
‎本格的に
‎戦いが始まるでしょう
‎双方 痛手を負うことになるぞ
‎（トール）あ…
‎任せるぜ アーザード
‎（トール）双方ね…
‎どうした？
‎なーんか引っ掛かりますね…
‎（小林）できた！
‎龍玉作りの進捗(しんちょく)報告と称して
‎細かくやりとりしていこう
‎おー！
‎-（小林）トール
‎-（トール）はい
‎頼める？
‎はい
‎（キムンカムイ）手紙ねぇ
‎龍玉ができてから送ってくれりゃあ
‎いいんだがなぁ
‎（トール）酒のうまい飲み方とか
‎書いてあるみたいですよ
‎（キムンカムイ）ほー
‎（トール）では 私はこれで
‎待ちな
あ…
（キムンカムイ）
なるほどなぁ
進捗とやらは ついでで
俺についての恨み言が
びっしりじゃねぇか
こうも人間から 激情を
叩(たた)きつけられたのは
初めてだぜ
‎カンナにしても
‎学校とかいうところの出来事や
‎才川… って誰だよ
‎変な奴の紹介だの…
‎お？
‎この 酒のうまい飲み方
‎ってのは いいねぇ
‎今度 試してみるわ
‎うっし！
‎返信だ
‎小林に渡しな
‎（トール）まともに読むんですね…
‎（キムンカムイ）
‎ん？　そりゃ当たり前だ
‎人間に向けられたもんから
‎逃げ出す俺じゃねぇ
‎言いてぇことがあるなら
‎全力で ぶつけてくりゃいい！
‎全部 受け止めて返してやらぁ
‎あなた…
‎戦いにおいては とても
‎気持ちのいい戦士なんですけどねぇ
‎性分を変えろと
‎ムチャ言ってるのは向こうだぜ
‎で 返信がこれか…
‎酒の飲み方のことは
‎ありがとよ!!
‎クソオヤジ！
‎ダメオヤジ！
‎カンナちゃん さらに返信だ！
‎書きたいこと
‎全部 書いちゃえ！
‎（カンナ）うおー！　レスバ！
‎（燃える音）
‎（ドラゴンの咆哮）
‎（炎を吐く音）
‎♪～
‎（叫び声）
‎（荒い息）
‎（アーザード）
‎また手紙が来たのですか？
‎（キムンカムイ）
‎ああ つい読んじまう
‎あなた様は大将です
‎あまり このようなことに
‎時間を使われては…
（キムンカムイ）
わかってる わかってる
毎度 こっちが
気になることも
書くもんだからよ
‎俺もそのうち こいつらのこと
‎わかるようになるのかねぇ
‎アッハハ…
‎（アーザード）
‎わかるわけねぇだろ
‎（魔法の発動音）
‎アイツ… どこへ？
‎（イルル）
‎調和勢の軍勢じゃないか
‎相手はルミネース
‎ここの総大将か…
‎（アーザード）
‎キムンカムイの暴虐は目に余ります
‎私は 密偵をしながらも
‎胸を痛めておりました
‎人間を見つければ
‎虐待しながら殺し
‎自然豊かな土地を
‎意味もなく踏み荒らし 汚していく
‎（ルミネース）ふうむ…
‎我々は そのウワサを聞きつけて
‎この地に参ったのだ
‎急いだほうがいい！
‎龍玉が手に入りしだい
‎あなた方に襲いかかるでしょう
‎（調和勢）龍玉？
‎（調和勢）本気なのか？
‎（ルミネース）そうなる前に
‎我らが動くべきというところか…
‎ううむ…
‎フフッ
‎なんと…
‎（アーザード）ルミネースは
‎近日中に攻めてきます
‎（キムンカムイ）俺たちは現状
‎この陣地から動く気はねぇのにか？
‎（アーザード）はい
‎戦うとなったら 引く気はねぇ
‎龍玉が間に合わずとも
‎戦ってやる
‎頼もしい限りです
‎微力ながら
‎お手伝いさせていただきますよ
‎（イルル）当たりだ！
‎両陣営に取り入って
‎戦いを‎煽(あお)‎るなんて…
‎なんてことを…
‎早くトールに伝えないと
‎えーっと 次元ゲートの位置は…
‎あった
‎なっ！
‎異界のゲートを開くためには
‎魔力を多く使う…
‎探知しやすかったよ
‎こそこそ嗅ぎまわる野良犬に
‎落ちぶれたようだね イルル
‎（イルル）なぜこんなことをする！
‎（アーザード）戦い好きの
‎ドラゴンの言葉とは思えないな
‎フッ お前らドラゴンが
‎戦いを求めてるから
‎与えてやってるだけだよ
‎逆に理由まで
‎作ってやってるんだから
‎感謝してほしいくらいだ
‎“なぜ こんなことをするか”
‎だって？
‎ククク…
‎好きなんだよ！
‎ドラゴンが苦しむ姿が！
‎ズタボロになって
‎死んでいけば最高だ！
‎こんな雑なやり方で
‎対立してくれるんだから
‎救いようがないよ！
‎相手のことを思う気がないから
‎ここまでいいように
‎操れるんだ～！
‎さて 口封じしようか
‎ンンッ！
‎（腕の形状が変わる音）
‎なっ！
‎瞬間移動？
‎だが魔法使いにドラゴンを
‎傷つけられるほどの力はない！
‎な… なんだ？
‎あっ あぁ…
‎（アーザード）ドラゴンの悪い癖だ
‎自分が そうだからって
‎相手も素の力だけで
‎挑んでくると思っている
‎（イルル）聖剣？
‎フッ！　ンンッ！
‎（アーザード）ぐぁ…
‎う… あぁぁ…
‎ふふん
‎-（イルル）あ…
‎-（アーザード）聖骸布(せいがいふ)で作ってある
‎（アーザード）
‎お前たちの攻撃など通らない
‎ご覧のとおりだ
‎俺は お前らを殺すことしか
‎考えてないんだよ 畜生ども！
‎（イルル）聖剣に聖骸布…
‎ドラゴンを殺すためだけに
‎対策を練ってくる魔法使いなんて
‎聞いたことがないぞ
‎（息を吸う音）
‎（空をかく音）
‎（激突音）
‎-（イルル）ハッ！
‎-（アーザード）フンッ！
‎（イルル）ぐあぁ…
‎（息を吸う音）
‎（炎を吐く音）
‎（トール）
‎だいぶたまりましたねぇ
‎私は この方法 好きですが…
‎これでキムンカムイの価値観を
‎変えられるのでしょうか？
‎-（イルル）ただいまー
‎-（トール）あ…
‎（トール）遅いじゃないですか
‎こんな時間まで何して…
‎（小林）どうしたの？
‎あー… 猫と遊び過ぎた
‎（トール）んなわけないでしょう！
‎（イルル）そんなわけで
‎命からがら逃げてきたんだ
‎深爪したー
‎あの男のこと
‎前から知ってたんですね
‎アーザードって名前を聞いて
‎本当にアイツか確かめてから
‎言おうと思ってたんだ
‎ごめん…
‎アイツは昔 私がいた群れに
‎いたことがあった
‎その時も 群れの長(おさ)は
‎奴の意見に従っていた
‎（トール）どうなったんですか？
‎長の思想が過激になりすぎて
‎仲間は みんな
‎群れを抜けていった
‎長についていったドラゴンたちは
‎痛手を負ったはずだ
‎ん…
‎同じようなことを
‎繰り返しているところを見ると
‎よほどドラゴンに
‎恨みがあるようですねぇ
‎このままでは 両勢力にとって
‎なんの利もない戦いになります
‎私はアーザードを消して
‎戦いを止めます
‎戦いを煽ったっていう
‎物的証拠がないと
‎止められないんじゃない？
‎確かに イルルの証言だけでは
‎信じてもらえないかもしれませんね
‎-（イルル）なあ
‎-（トール）ん？
‎このまま何もしない…
‎ではダメなのか？
‎え…
‎（トール）
‎何を言いだすんですか あなたは
‎ん… いやな…
‎あっちの世界の戦い
‎私たちには関係ないとも思うんだ
‎戦いたい奴が勝手に戦って
‎生き死にしてる世界に
‎小林を巻き込みたくはない
‎イルル…
‎（イルル）カンナを
‎ここに追放したのはキムンカムイだ
‎戦いになったからって 都合よく
‎戻ってこい とは言わないだろう
‎（小林）龍玉を渡したら
‎この話は終わりってこと？
に… 人間なんか
信じない！
何か企(たくら)んでる！
利用しようとしてる！
‎ごめん イルル
‎やっぱり なんとかしたい
‎何ができるかは
‎考え中だけど…
‎そっか…
‎まぁどっちにしろ
‎アーザードの奴には
‎仕返しするけどな
‎（トール）ん…
‎んんー…
‎（小林）トール？　どうしたの？
‎あぁ いえ… しばらく
‎シンキングタイムでしょうから
‎私はコンビニ行ってきますね
‎エヘヘ…
‎（小林）こんな時間に？
‎（トール）ちょっと
‎買い忘れた物があるんですよ…
‎では！
‎（小林）いってらっしゃい
‎（トール）マズいのではないか…？
‎小林さんは
‎覚悟を決めようとしている
‎カンナのために⸺
‎血なまぐさい戦いの中に
‎飛び込む覚悟を…
‎小林さんが今 何かしら
‎やっているのは知っている
‎明らかに 身体の中に
‎魔力を取り込み始めているからだ…
‎だが それでどうにかなるほど
‎甘くはないだろう…
‎私は 小林さんを
‎守りきれるのだろうか…
‎（自動ドアの開く音）
‎（トール）あ…
‎（ファフニール）ん？
‎人がシリアスに悩んでいる時に！
‎お気楽ですね
‎ファフニールさん！
‎（ファフニール）何を言う
‎俺は これから長い戦いに入る
‎レイドボスは 死闘になるだろう
‎これは滝谷が
‎へばらんための燃料だ
‎どうせゲームの話でしょう？
‎（ファフニール）悩んでいる… か
‎フン… 昔から
‎すぐ悩むな お前は
‎引きこもりの あなたには
‎言われたくないですよ
‎ふむ… そうだな
‎互いに運動不足かもしれんな
‎はぁ？
‎たまには身体を動かすか？
‎（関節の鳴る音）
‎ん…
‎（風を切る音）
‎（激突音）
‎（ファフニール）なるほど…
‎大体の状況は わかった
‎（トール）ぐっ…
‎（激突音）
‎（ファフニール）そして思うが…
‎何を悩む？
‎小林は 自分の意思で
‎戦いに首を突っ込んでいる
‎死んだところで
‎それは 奴が不相応な力で
‎鉄火場に飛び込んだせいだ
‎縁起でもないことを言うな！
‎（ファフニール）まだまだだな
‎人間なら この程度の挑発は
‎平気でしてくる
‎（トール）あぁ…
‎（激突音）
‎嘆かわしい…
‎昔のお前なら
‎悩むにしろ もっとスケールの
‎大きなことで悩んでいたぞ
‎どうしたら神々の軍勢を
‎皆殺しにできるか… とかな
‎トール お前は人を知り過ぎて
‎人の尺度で物事を
‎考えているのではないか？
‎（トール）どういうことですか！
‎ハッ！　ンンッ…
‎（爆発音）
‎お前にできることは なんだ？
‎それは戦いだ
（トールのせき込み）
‎力を持つドラゴンだから
‎できることがある
（トールのせき込み）
‎どこまでも強くあろうとする
‎力こそを使うべきなのだ
‎（トール）それは わかっています
‎しかし 私の力で小林さんを
‎守りきれなかったらと思うと…
‎わかっていない
‎え？
‎俺に出会い頭で
‎襲いかかってきた時
‎ケツァルコアトルに
‎ケンカを売った時
‎そして 神々の軍勢に
‎単身 突っ込んだ時
‎なぜかは知らんが お前は
‎その時より ずっと強くなっている
‎守るべき財宝を
‎見つけた者の強さだ
‎アーザードを殺せ！
‎小競り合いがどうした？
‎キムンカムイも
‎ルミネースも殺せ！
‎両勢力も全て ぶち殺せ！
‎小林を守ることなど
‎そのついでにすぎん
‎悩む暇があるなら
‎力を磨き続けるのが
‎お前のやることだ
‎人間と共に生きる時を
‎後悔にしないのだろう？
‎ファフニールさん…
‎そのとおりですね
‎だから まずは！
‎あなたをぶっ殺す！
‎やってみろ！
‎（爆発音）
‎（トール）いてて…
‎初めてファフニールさんに
‎土をつけた気がする～
‎まぁ… 私のやることなんて
‎ハナから決まってますか
‎出たとこ勝負で
‎なんとかしてみせるぞ～！
‎ただいま帰りました～
‎ちょっとファフニールさんと
‎話し込んじゃって… ん？
‎どうしたんですか？
‎（小林）カンナちゃんが…
‎いなくなった
‎（小林）荷物がなくなってる
‎手紙が置いてあった
‎あ…
‎（キムンカムイ）
‎カンナ お前 戻ってこないか？
‎俺が お前に
‎必要としていることは
‎今も昔も
‎共に仲間として戦うことだ
‎そして 龍玉もまた
‎近々 起こる戦いに
‎必要となってきた
‎もはや お前がそちらで
‎力を抽出しているのを
‎待っては いられない
‎こちらに来て
‎やってもらいたい
‎俺はウソがつけない
‎正直に言うが
‎お前が俺に抱いているものは
‎いまだに よくはわからない
‎しかし お前が
‎戻ってきてくれるのなら
‎親子の情とやらの重要性も
‎考えなきゃならねぇなと思う
‎次元ゲートを作っておく
‎そこから帰ってきてくれ
‎待ってるぞ カンナ
‎（小林）
‎ひきょうな言い方しやがって！
‎カンナの書き置きもあった
‎（カンナ）行く
‎龍玉があれば
‎お父さんたちが勝つ
‎私も手伝う
‎そしたら…
‎そしたらきっと…
‎（携帯電話の着信音）
‎（カンナ）もう会えなく
‎なっちゃうかもしれない
‎でも…！
‎（才川）あら
‎カンナさん
‎ちょうど
‎遊びにいこうと思ってて
‎どうしたの？　黙っちゃって
‎才川 ごめん
‎え？
‎私…
‎ここから いなくなる
（カンナ）ごめん
一緒にいたかった…
（セミの鳴き声）
‎（携帯電話の呼び出し音）
‎（トール）ダメですね…
‎カンナは
‎魔力の気配を隠しています
‎次元ゲートの
‎魔力の痕跡も希薄すぎて
‎感知能力が高いカンナでないと
‎追えないでしょう
‎（水滴の落ちる音）
‎カンナちゃんを追うよ！
それは…
我々の世界に行く
ということですか？
危険すぎるぞ
命の保証ができない
‎私たちだけで行く
‎（トール）あなた
‎傷が治っていないでしょう
‎留守番しててください
‎（イルル）ええ？
‎２人守る余裕は ないんですよ
‎（イルル）むー…
‎ん？
‎（小林）お願い
‎この家… 守って
‎（トール）いいんですね？
‎（小林）私は
‎あのオヤジに もう一度 会って
‎話さなくちゃいけないと思う
‎でも…
‎トールの負担になるのは
‎わかってる
‎ダメならハッキリ言って
‎イルルと留守番する
‎私を信じてくれますか？
‎（小林）何を今さら…
‎命をかけるよ
‎（変身音）
‎じゃあ行ってくる
‎（イルル）気をつけてな～！
‎（羽ばたく音）
‎-（トール）小林さん
‎-（小林）ん？
‎（トール）私 戦う理由って
‎今まで自分のことばかりでしたが…
‎こういう 誰かのための戦いって
‎いいですね！
‎こら 不謹慎
‎（トール）小林さんは
‎何か すごい秘密兵器があって
‎キムンカムイを
‎ワンパンで倒すんですよね？
‎-（小林）そんなわけないじゃん
‎-（トール）えぇ？
‎（小林）そうだ
‎初めて行くトールの世界…
‎常識も法律も
‎一切 私を守らない
‎かよわい女の子の私には
‎怖すぎるけど…
‎（トール）行きますよ 小林さん！
‎（小林）私を守ってくれるのが
‎トールだっていうなら…
‎さあ…
‎行こう！
‎（アーザード）
‎ゲートの反応 終焉帝の娘…
‎おやおや
‎小林という人間まで
‎この辺りの魔力の流れは
‎把握している
‎今 来られては困るんだよ
‎（トール）んっ？
‎おぉっとっとっと…
‎（トール）小林さん しっかり
‎つかまっててください！
‎-（小林）わっ うわぁぁぁぁぁ！
‎-（トール）小林さん！
‎（トール）やられた！
‎全然違う場所に飛ばされた！
‎小林さん…
‎ん？　なんだ お前たちは！
‎（フェリキタス）終焉帝の娘だね？
‎（モヒカン）いざ尋常に勝負！
‎（トール）お前たちの
‎相手をしている暇はない！
‎（サメハダ）キムンカムイ様の
‎邪魔はさせねぇぜ！
‎（トール）ドラゴンが
‎こんなワナを張るわけがない
‎アイツか…
‎（風を切る音）
‎-（フェリキタス）追うよ！
‎-（サメハダ）ヒョ～！
‎（トサカ）イェ～イ！
‎（モヒカン）あやつ 速い！
‎（フェリキタス）
‎逃がすんじゃないよ！
‎（火炎ビーム発射音）
‎（トール）しつこいですね…
‎しかたがない 相手しますか！
‎（モヒカン）うわっ！
‎（トサカ）雲の中から撃ってきた！
‎（フェリキタス）バカ おやめ！
‎（トール）
‎居場所がバレバレですよ！
‎（トサカ）きゃあ！
‎（サメハダ）トサカもやられた！
‎（フェリキタス）
‎あー 散開するんだよ！
‎-（フェリキタス）お前は下！
‎-（サメハダ）わかった！
‎（フェリキタス）お前は上だ！
‎（次元ゲートの開く音）
‎（小林）うおぉぉぉぉぉぉぉい！
‎わあぁぁぁ！　うっ！
‎（跳ねる音）
‎（小林）うっ… ひゃあ！
‎（小林）うっ…
‎あぁぁぁ！　うっ…
‎うぅ…
‎いってててて…
‎生きてる！
‎トール どこ～？
‎カンナちゃんは～？
‎そうだ スマホ！
‎（怪鳥の鳴き声）
‎え？
‎あーっ！　私のスマホー！
‎冗談やめろ！　バッカヤロー！
‎（サメハダ）イーヤッフーゥ！
‎ウーゥッ！
‎ど～こに行った～？　ヘヘッ
‎ん～？　あっ！
‎ぐぁっ… こいつ！
‎な… 何やって…
‎ぐぅっ…
‎ひえぇぇ…
‎（トール）朝日か…
‎（モミアゲ）サメハダもやられた
‎（フェリキタス）雲を抜けるよ
‎どこへ行ったんだい…
‎（発射音）
‎（モミアゲ）ぐあぁっ…
‎（フェリキタス）
‎うわっ！　こざかしいね！
‎どっから撃ってくるんだい？
‎んん？
‎た… 太陽の中？
‎（チャージ音と発射音）
‎（連射音）
‎（フェリキタス）こいつ…！
‎（直撃音）
‎（フェリキタス）ああぁぁぁぁぁ…
‎（トール）早く
‎小林さんのところへ行かなくては！
‎（怪鳥の鳴き声）
‎（小林）待って～！
‎待て こらー！
‎うわっ！
‎うぅ…
‎って おおぉぉぉい！
（食虫植物の唸り声）
‎ひ ひぃ…
‎ちょちょちょっ 食べる気？
‎ちょっ ウソでしょ？
‎やめろやめろ！　やめろ！　あ…
‎う… うぎゃぁぁぁ！
‎わ… 私は おいしくないって！
‎やめろ！　やめろ！
‎うっ…
‎うぅ…
‎ん？
‎わあぁぁぁぁぁぁぁぁ！
‎死ぬ！　死ぬ死ぬ！
‎死ぬ～！　うぅ…
‎（おっさん妖精）小林さん！
‎私についてきてくださーい！
‎（小林）あんた誰？
‎話は あとでございまぁす！
‎（小林の荒い息）
‎ひえ～！
‎うぅ…
‎（おっさん妖精）
‎ここなら安全ですよ
‎（小林）ありがとう
‎助けてくれて
‎（おっさん妖精）
‎あなた 小林さんですよね？
‎どうして私の名前 知ってるの？
‎（おっさん妖精）私⸺
‎カンナさんには
‎大変お世話になりました
‎ああ！　あなたが
‎あの時のおっさん！
‎（妖精娘）その節は父が
‎お世話になりましたでございます
‎これ娘です
‎（妖精娘）ごきげんよう
‎でございまぁす！
‎ああ どうも…
‎（おっさん妖精）
‎ハイ これ小林さんのですよね
‎取り戻してございます
‎ありがと～！
‎（羽ばたく音）
‎（変身音）
‎（キムンカムイ）来たか
‎お前 自ら持ってきてくれるとは
‎思わなかったぜ
‎（カンナ）お父さん…
‎あの手紙 うれしかった…
‎（キムンカムイ）ん～？
‎酒のことしか書いてねぇのにか？
‎龍玉か…
‎（カンナ）あと数時間で完成する
‎（キムンカムイ）
‎まもなく戦いが始まる 急げ
‎（アーザード）
‎では 集中できる部屋を用意…
‎（カンナ）お父さん
‎私が帰ってきて…
‎うれしい？
‎ああ うれしいぜ！
‎お前は戦力になる
‎一緒に戦おうぜ！
‎（カンナ）そっちは ただの玉
‎バランス悪いから持ってて
‎（カンナ：小声）バカ…
（小林）ヒィ ヒィ…
‎（おっさん妖精）
‎カンナさんが この度の戦いに
（小林）ヒィ ヒィ…
‎巻き込まれそうだと聞いて
‎とても心配していたのです！
‎そうさせないために
‎私も来たの
‎（おっさん妖精）
‎キムンカムイのような大物相手とは
‎空(そら)‎恐ろしいでございますが…
‎私たちが彼の城まで
‎ご案内いたしまぁす
‎ぷしょい！　あぁ… さぶ…
‎（小林）助かる！
‎（妖精娘）レッツらゴー！
‎でございまぁす！
‎（アーザード）イルルから
‎聞いているんだろう？
‎俺のことを親父(おやじ)に
‎チクればよかったのに
‎お優しいことだな
‎（カンナ）お父さんは
‎お前を信用している…
‎きっと信じない
‎（アーザード）親に必要とされ
‎共に戦えることが
‎うれしいんだろう？
‎だから あの人間よりも
‎キムンカムイを選んだ
‎人間ごっこをやめて
‎友達も捨ててきたんだろ？
‎父親に求められれば あっさりと
‎ここまで協力的になったわけだ
‎戦いが始まれば俺は
‎この地を離れる
‎あとは好きにするがいいさ
‎それで… また
‎同じことを繰り返すの？
‎どうして？
‎（アーザード）
‎俺はドラゴンが嫌いだ
‎人間にとって
‎いちばんいいのは…
‎ドラゴン自体が
‎いなくなることだ
‎だから いくらでも争えばいい
‎消えてなくなるまで
‎（カンナ）
‎そんなドラゴンばかりじゃない
‎私の周りには…
‎（アーザード）人の感情を理解し
‎互いを尊重して
‎寄り添えるとでも言うのか！
‎面白がって人間のふりを
‎しているだけのくせによ！
‎だから あの手紙も
‎書き換えたの？
‎あっ…
‎（カンナ）さっき話してても分かる
‎お父さんに
‎ああいう書き方は できない
‎（アーザード）
‎ドラゴンごときに何がわかる…
‎わかる！　だって親子だもん！
‎人間のもとで
‎何を学んできたのか知らんが
‎結局 全て
‎捨ててきたんだろう？
‎違う！
‎人間の感情は 温かかったり
‎優しいだけじゃない！
‎（才川）ハァ ハァ…
‎ヤダヤダ 絶対お別れしない！
‎どこ引っ越しても
‎私は あなたを追い続けるもん！
‎（泣き声）
‎逃げてもムダ！
‎いなくなったら舌噛(か)んで…
‎（カンナ）途方もなく欲望深い心…
‎私も それに倣(なら)う
‎争いは止める
‎お父さんには
‎もっと お父さんしてもらう！
‎アーザード… お前は倒す！
‎私は 全てもらって
‎才川とコバヤシのもとへ帰る！
‎（アーザード）小娘が…
‎とことん俺を
‎イラつかせたいらしいな
‎お前にできることなど
‎何もない！
‎（放電音）
‎-（小林）ハァ ハァ…
‎-（おっさん妖精）小林さん！
‎（おっさん妖精）
‎もう少しでございますよ！
‎（小林）ひぃ～
‎（ルミネース）
‎アーザードから連絡があった
‎まもなく龍玉が完成するらしい
‎（動揺する調和勢の声）
‎（ルミネース）急ぐぞ！
‎（放電音）
‎（アーザード）フンッ！
‎チッ…
‎くっ…
‎-（アーザード）ハァッ！
‎-（カンナ）くっ…
‎（カンナ）ンンッ！
‎ヤァ！
‎（アーザード）くっ…
‎フッ！
‎あっ！
‎-（アーザード）ハッ！
‎-（カンナ）ぐっ…
‎あぁ…
‎（アーザード）この剣も⸺
‎ただの剣ではないのでな
‎（カンナの荒い息）
‎（アーザード）所詮(しょせん)は⸺
‎その程度だ
‎お前の人間ごっこも
‎これでおしまいだな
‎ん？
‎予定より早かったな…
‎小林という人間が
‎近くまで来ているようだ
‎あっ…
‎だが手遅れだ
‎コバヤシ…
‎（おっさん妖精）小林さん！
‎あの山を越えれば
‎キムンカムイの城です！
‎でございまぁす！
‎あの山をー…
‎あーっ！
‎（妖精娘）混沌勢の
‎ドラゴンでございます！
‎（おっさん妖精）うわーっ！
‎後ろからは調和勢がーっ！
‎（小林）あぁ…
‎うぇっ うわぁぁぁ！
‎（混沌勢）なぜ
‎こんなところに人間がいる！
‎-（混沌勢）調和勢の手の者か？
‎-（小林）うぅ… 違う 違う！
‎（混沌勢）やっちまえー！
‎-（おっさん妖精）お守りするで…
‎-（妖精娘）ございます～！
‎（妖精親子）ハァァァ！
‎（バリアの割れる音）
‎（おっさん妖精）ノォォォ！
‎（妖精娘）やられた～
‎でございます～！
‎おっさん！　娘ちゃん！
‎（混沌勢）おい あれを見ろ！
‎（混沌勢）調和勢の本隊だ！
‎（混沌勢）ここでやる気なのか？
‎（小林）こっちにキムンカムイの
‎娘が来ているはずだ！
‎（混沌勢）それがどうした！
‎カンナちゃんを返せ！
‎うわっ うわぁぁぁ！
‎ぐわっ…
‎（火炎ビーム連射音）
‎（驚く両軍勢の声）
‎（小林）ん…
‎（連射音）
‎（着弾音）
‎（風を切る音）
‎（トール）小林さーん！
‎トール！
‎（連射音）
‎（両軍勢）うわぁぁぁ！
‎（混沌勢）トール…
‎（混沌勢）アイツらでは
‎仕留(しと)‎められなかったか
‎（ルミネース）終焉帝の娘…
‎我らと戦うために戻ったか
‎（トール）小林さん
‎遅くなってすみません！
‎-（小林）遅いよ！
‎-（トール）うぅ…
‎（トール）マズいな 一触即発だ…
‎戦うにしても
‎ここじゃ挟み撃ちか
‎優先すべきは…
‎（トール）小林さん？
‎（小林）トールがいてくれれば
‎心に余裕もできるようで…
‎私は見入っていた…
‎そこに並んでいるドラゴンたち
‎それは まるで
‎絵画の世界のようで…
‎-（トール）小林さん！
‎-（小林）え？　あぁ…
‎（トール）いったん
‎この場から離れますよ！
‎（小林）いや 待って
‎むしろ都合がいい
‎えぇっ？
‎トール
‎私の声 大きくできる？
‎（調和勢）終焉帝の娘だろうが
‎かまわねぇ 一緒にやっちまえ！
‎（小林：拡声された声）
‎アー テステスッ
‎（混沌勢）もう我慢できねぇ！
‎俺は やるぜ！
‎（混沌勢）いや
‎キムンカムイ様の号令がまだ…
‎本日は晴天なり
‎（両軍勢の騒ぎ声）
‎（小林）静まれぇぇぇぇぇい！
‎（驚く両軍勢の声）
‎（小林）えー 私は
‎休戦協定の提案に来た第三者…
‎ただの人間 小林です！
‎あなたたちの争いは
‎仕組まれたものであり
‎非常に迷惑しているので
‎真実を伝え 休戦することを
‎ここに提案するものであります
‎（抗議する両軍勢の声）
‎（混沌勢）そいつらが
‎何もしていない俺たちに
‎いきなり戦いを
‎仕掛けてきたんだろ！
（小林）
あ～ うんうん…
‎いきなり戦いを
‎仕掛けてきたんだろ！
‎（調和勢）何もしていないだと？
‎（調和勢）信仰心ある人間たちを
‎しいたげていると聞いたぞ！
（小林）はいはい…
‎（調和勢）信仰心ある人間たちを
‎しいたげていると聞いたぞ！
‎混沌勢は
‎人同士が戦い合って滅んだ土地を
‎使っているだけだと聞いている
‎そして調和勢は ウソの情報を聞いて
‎ここにやってきている！
‎（調和勢）ウソの情報？
‎（ルミネース）アーザードが？
‎（混沌勢）待て待て！
‎急に出てきた人間だぞ
‎どうして信用できる！
‎（調和勢）しかし本当なら
‎理由もないのに戦うことになる
‎（混沌勢）関係ねえ！
‎俺は戦いてぇ！
‎（ルミネース）取り乱すな！
‎（調和勢）ルミネース様…
‎（ルミネース）アーザードは
‎我らに長年仕えた密偵
‎ウソをついているなど
‎侮辱でしかないわ！
‎（調和勢）確かにそうだ
‎ダマされるところだった
‎（混沌勢）なんだウソなのか
‎許さんぞ 人間！
‎（混沌勢）あれ？　でも
‎アーザードは 裏切ってたのか！
‎ショックだ…
‎（小林）ドラゴン
‎ちょろいの多すぎない？
‎（トール）そんなこと
‎言ってる場合じゃないですよ
‎慌てない 慌てない…
‎（トール）え…
‎ここ電波無いですよ？
‎（小林）大丈夫 大丈夫
‎最近 覚えた魔法
探知と電波飛ばし
（魔法陣の展開音）
（携帯電話の着信音）
‎ハッ！　この音は？
‎-（カンナ）あ…
‎-（アーザード）なんだ それは？
‎電話
‎コバヤシから…
‎あぁ… 話をする道具か
‎いいよ 話してみろ
‎互いに最後の言葉を交わすがいい
‎コバヤシ
‎私…
‎（小林）ダメじゃない
‎ボイスレコーダーまで
‎勝手に持っていっちゃ
ごめん…
でも ちゃんと録れた
‎（小林）本当に
‎イタズラ好きだねぇ
‎それ こっちにも
‎聞かせてもらっていい？
‎（カンナ）うん いい！
‎（小林）そこでして大丈夫？
‎大丈夫 信じて！
‎わかった
‎すぐ助けにいくからね
‎それが最後のおしゃべりか？
‎（小林）えー 皆さん ご静粛に！
‎聞いていただきたいものが
‎あります！
‎（アーザード）なんだ？　武器？
‎しかし 危険な物には見えない！
‎何が来たところで 防御は万全！
‎（アーザード：ボイスレコーダー）
‎俺はドラゴンが嫌いだ
‎人間にとって
‎いちばんいいのは…
‎ドラゴン自体が
‎いなくなることだ
‎だから いくらでも争えばいい
‎はぁ？
‎（アーザード：ボイスレコーダー）
‎消えてなくなるまで
‎（ルミネース）決定的だ…
‎魔法で声を作った反応も感知できん
‎（小林）魔法により ダイレクトに
‎声をお届けしております！
‎（ルミネース）アーザード…
‎裏切っておったか！
‎なんだ？　俺の声？
‎そんな道具が… いや ドラゴンが
‎そんな小細工をするなんて…
‎隙あり！
‎（放電音）
‎（切断音）
‎侮ったのは認める…
‎次は気をつけるよ
‎（カンナ）怒り…
‎そうじゃない…
‎悲しい目…
‎（斬撃音）
‎う…
‎あっ…
‎（アーザード）なっ…
‎（キムンカムイの唸り声）
‎（アーザード：髪飾り）
‎な… なぜ？
‎戦闘前は瞑想(めいそう)しているはず…
‎フッ
‎なるほど…
‎（アーザード）フッ…
‎（帯電音）
‎せっかくの戦いに
‎ケチがついちまった…
‎正面からくりゃ
‎よかったのによ
‎そういうのは
‎あいにく苦手でね！
‎俺はシャイなんだ
‎ぐおっ…
‎（衝撃の貫(ぬ)ける音）
‎（キムンカムイ）
‎殺すぜ アーザード
‎お前の死を悼む仲間は
‎いないと思え
‎あ…
‎（アーザード）見せてやる…
‎龍玉の力！
‎（キムンカムイ）ん？
‎（アーザード）龍玉の力は…
‎ドラゴンの能力を
‎向上させるだけのものじゃない
‎（ルミネース）どうした？　うっ…
‎（アーザード）魔法使いでも
‎ドラゴン並みの力を
‎得ることができるようになる
‎（小林）ドラゴンたちの様子が！
‎（アーザード）そして…
‎それは思わぬ副産物を
‎作り出した
‎魔力の形質を変化させ
‎ドラゴンの中へ
‎するりと入りこみ
‎お父さん…！
‎-（キムンカムイ）ンンンッ…
‎-（アーザード）その身体と⸺
‎精神を‎冒(おか)‎し…
‎-（アーザード）操る！
‎-（キムンカムイ）ハッ！
‎（両軍勢の咆哮）
‎うわぁ！　あぁ！
‎（大地を揺るがす音）
‎ああっ！
‎トール！
‎こ… 小林さん！　ハッ！
‎（ドラゴンたちの咆哮）
‎（小林）うわぁ！
‎（風を切る音）
‎たぁぁぁぁぁぁっ！
‎（打撃音）
‎（ドラゴンの咆哮）
‎（小林･トール）あぁ…
‎（エルマ）うぅ…
‎同胞を殴ってしまった…
‎龍玉の力を使ったか
‎事態が急変しているようだな
‎行け！　ここは任せろ！
‎（トール）あなたたち…
‎おいそれと肩入れできる
‎立場でもないでしょうに…
‎駅前のクレープ おごりだぞ！
‎（ファフニール）
‎俺は 最新のグラボをよこせ
‎あぁ…
‎（トール）アーザードが
‎動いたということは
‎カンナが危険です
‎行きましょう！
‎（小林）うん！
‎ありがとう ２人とも！
‎（エルマ）
‎私は 混沌勢を相手にしよう
‎（ファフニール）
‎俺は 調和勢を皆殺しにする
‎おい！
‎チッ… 半殺しだ
‎私たちも！
‎加勢しますでございまぁす！
‎（エルマ）誰だ？
‎（トール）妨害さえなければ
‎戦いは収まりそうでしたね～
‎さすがは小林さん！
‎（小林）違うよ
‎ドラゴンたちが
‎ダマされやすいってだけ
‎簡単にダマされるから
‎簡単に目が覚めた
‎純粋なんだろうね
‎触れてきたもので⸺
‎いくらでも心が変わっていく…
‎（トール）あの山を越えた先です
‎なっ！
‎（小林）見ればわかる
‎あれはキムンカムイだ…
‎カンナちゃんは？
‎（トール）あそこです！
（小林）
カンナちゃん 無事？
（カンナ）ムリ シヌ…
‎（アーザード）よくもただの人間が
‎ここまで来たものだな
‎（トール）アーザード…！
‎（アーザード）
‎ドラゴンの庇護(ひご)があれば
‎ここまで
‎調子に乗れるものなんだな
‎人のこと言える？
‎龍玉とかいうので
‎ドラゴンを操ってるんでしょ？
‎（アーザード）さすがに
‎ドラゴンと違って人間は鋭いなぁ
‎全てのドラゴンを
‎操れるわけじゃないな
‎魔力の質まで理解が及ぶ
‎長く関わってきた
‎この一帯のドラゴンまでか！
‎（アーザード）なんだ こいつ…
‎小手先の魔法を
‎使ってはいたが
‎素養が少しある程度では
‎ないのか？
‎（トール）キムンカムイも
‎魔力の質さえわかれば
‎このざまというわけですか…
‎情けないですねぇ…
‎親を操って子を襲わせるとか
‎最低すぎじゃない？
‎（アーザード）所詮はドラゴンだ
‎本当に人間の情愛を
‎理解することなんてない
ウソだね
あなたは
親子愛を利用して
カンナちゃんを
ここに呼んだ
‎それって より強く否定したいから
‎もてあそんでみせたんでしょ？
‎（アーザード）くっ…
‎おしゃべりは ここまでだ！
‎行け！
‎（咆哮）
‎お父さん！
‎（激突音）
‎（衝撃音）
‎（カンナ）お父さん やめて！
‎（チャージ音）
‎（トール）このっ！
‎（発射音）
‎（衝撃音）
‎（爆発音）
‎（小林）完全に
‎操られているわけか…
‎（カンナ）ダメだった…
‎何度も呼びかけたのに
‎気づいてもらえなかった…
‎カンナちゃん…
‎やっぱりダメなのかな…？
‎私の声 届かないのかな…？
‎ん…
‎届かせるよ
‎（カンナ）ムリ コバヤシでも
‎今のお父さんは止められない
‎裏技
‎（エネルギーの集束する音）
‎（小林）裏技？
‎そう 今回は３日修業して
‎ワンパンで
‎やっつけるコースでいこう
‎（小林）
‎そんな都合のいいコースが？
‎（専務）君は
‎独力でいけるだろうから
‎本だけ渡そう
‎ただ… 大いなるものを
‎犠牲にする必要がある
‎結局 そういうのじゃないですか…
‎君にとっては
‎なんてことのない犠牲かもね
‎（小林）うさんくさい人は
‎すぐ そういうことを言う…
‎で なんです？
‎犠牲って
‎まさかキムンカムイと互角とは…
‎小林とカンナは？
‎な… なんだ？
‎はぁ？
‎龍玉…？
‎龍玉なのか？
‎しかし あの大きさはなんだ
‎龍玉は 何万人もの魔法使いが
‎枯れるほどの力を使っても
‎この大きさにも
‎満たないというのに…
‎いや 待て…
‎待てよ おい！
‎枯渇するだろ それ！
‎それほどの才能を
‎ただ この一時(いっとき)のために
‎犠牲にするつもりなのか？
‎一生 魔法が使えなくなるぞ！
‎（小林）そりゃ
‎仕事で使わないもの
‎ちょっと
‎もったいない気もするけどさ
‎十分でしょ
‎子供を泣かせる親を
‎ぶっ飛ばすにはさ
‎（トール）なるほど
‎そういうことですか！
‎ありったけ籠(こ)めます！
‎（カンナ）私も！
‎させるか！　全て消し飛ばせ！
‎（照射音）
‎（爆発音）
‎なっ… 誰だ？　どこから…
‎トール 溜まったみたい！
‎じゃあ トールが
‎これをアイツに…
‎（トール）はい！
‎小林さん いきますよぉ！
‎-（小林）え？
‎-（トール）テレポートします！
‎（小林）ちょっ…
‎（テレポートする音）
‎（カンナ）あ…
‎（出現音）
‎へ？
‎ちょっ… ここ どこ？
‎ちょっ 待って！
‎待って！　待って！　待って！
‎うわぁぁぁぁぁっ！
‎でやぁぁぁぁぁっ！
‎たあっ！
‎フンッ！
‎フンッ！　えい！
‎（爆風音）
‎（回転音）
‎（衝撃音）
‎（ファフニール）フンッ…
‎ほっほっほっほ…
‎アチョーッ
‎アチョーッ アチョーッ…
‎-（おっさん妖精）ほっほっほっ…
‎-（妖精娘）アチョーッ アチョーッ…
‎（カンナ）私…
‎コバヤシと トール様と
‎才川にイルル
‎学校の友達
‎みんないるから 大丈夫…
‎平気…
‎あんなお父さん知らない…
‎（涙の落ちる音）
‎こんの野郎ぉぉぉぉぉ！
‎うおぉぉぉぉぉっ！
‎（命中音）
‎（集束音）
‎（エネルギーの膨れ上がる音）
‎（爆発音）
‎（トール）おおっとっと…
‎（キムンカムイの唸り声）
‎（衝撃音）
‎キムンカムイを一撃ですか…
‎さすが小林さ…
‎いきなり あんな高いとこ
‎とばす奴があるか！
‎え？　いや 小林さんなら
‎いけるかなって…
‎いけるか バカ！
‎ざまぁみろ
‎戦うことしか興味なくて
‎簡単にダマされて
‎利用されて…
‎ざまぁみろ！
‎（こだまする声）
‎（キムンカムイ）ああ 本当にな…
‎（トール）意識が戻りましたか
‎（キムンカムイ）途中から
‎おぼろげな記憶はあるんだが…
‎まさか お前が
‎俺に勝つとはなぁ
‎意外と平気そうじゃん
‎（キムンカムイ）いや 立てねえよ
‎一発で のされたのなんて
‎初めてだぜ
‎大したもんだ
‎（小林）私がやったこと
‎少ないけどね
‎勝ちだというなら
‎飲み会で自慢するわ
‎（変身音）
‎（キムンカムイ）わからねぇ…
‎なんで お前は
‎ここまでやれたんだ？
‎仲間のカンナのためだってのか？
‎同族でもねぇのに…
‎カンナは お前のなんだ？
‎（小林）私は…
‎友達だね
‎あっさり答えるじゃねぇか
‎（小林）いろいろ考えたけどね
‎親でもいいかなとも思った
‎でも やっぱり私は…
‎親代わりになれる
‎友達止まりだよ
‎（キムンカムイ）
‎それで命をかけたのか？
‎お酒がうまくなるからね
‎それなら… わかるぜ
‎だったら もっと
‎おいしくしてもらおうか
‎（キムンカムイ）んっ… んん…
‎なぜだ…
‎どうして…
‎俺は… 俺は やり返しただけだ
‎ドラゴンどもに！
‎ハッ！
‎（ルコア）君は間違ってないよ
‎ただ 何を選んでも正解だった
‎だから この結末も
‎正解と受け入れるべきだ
‎俺の時は！
‎あんな奴いなかったじゃないか！
‎救ってくれる奴なんて！
‎ドラゴンから俺を！
‎妹を守ってくれる奴なんて！
‎そうだよ
‎守るべき者がいない君が
‎今さらドラゴンを
‎やっつけたところで
‎救い主には なれやしない
‎そして 君の
‎救い主がやってきた
‎ハッ！
‎（関節の鳴る音）
‎終わりだ
‎まだだ！
‎俺は戦う！
‎戦うんだ！
‎うぅぅ… あぁぁぁぁぁ！
‎（斬撃音）
‎（キムンカムイ）お前は…
‎小林のもとで暮らすべきなのだろう
‎どうあっても 俺は
‎お前の望むようなのには なれん
‎ハァ…
‎（カンナ）
‎もういいよ コバヤシ… 帰ろ
‎（小林）そう？
‎（小林）ん…
‎（キムンカムイ）んっ… んん…
‎（小林）行こう
‎（カンナ）あ…
‎（小林）あ…
‎（綿毛の輝く音）
‎（カンナの荒い息）
‎（カンナ）ずっと…
‎ずっと さびしかった…
‎さびしかったぁ！
‎さびしかった！　さびしかった！
‎さびしかった！
‎さびしかった…
‎さびしかったよぉ…
‎（カンナの泣き声）
‎（小林）あ～あ…
‎私のほうが
‎さびしくなるなぁ…
‎（トール）フンッ！
‎（倒れる音）
これで この騒動も
終わりですね
（発光音）
‎（混沌勢）あれ？
‎（混沌勢）俺たちは何を…？
‎（ファフニール）フン…
‎-（ルミネース）あぁ…
‎-（ファフニール）気がついたか
‎（エルマ）やったな トール
‎終わったな…
‎はいでございます
‎（トール）あなたの
‎魔法の器を吸わせています
‎もっとも… すでに ほとんど
‎残っていなかったようですが
‎これで あなたも
‎ただの人ですね
‎カンナが未完成で
‎持ってきたからな…
‎俺が補った
‎そこまで読んでいたなら
‎大した奴だな… 小林は
‎（トール）カンナは
‎父親を見捨てなかった
‎小林さんは
‎カンナを諦めなかった
‎そういう想(おも)いに
‎あなたは負けたんですよ
陳腐なもんだ…
そんなもの何かひとつ
叶わないだけで
信じられなくなる
というのに…
‎（トール）それもまた プロセスの
‎ひとつにすぎないのでしょう
‎（アーザード）何？
‎（トール）死ぬまでは…
‎その考えが最終地点には
‎ならないと思うんです
‎信じられないものが
‎信じられるようになったり
‎考えが変わって戻って
‎また変わって…
‎命が終わるまで続いていく…
‎（アーザード）くっ…
‎ウソだ！
‎ドラゴンが そんな簡単に
‎考えを変えるわけないだろうが！
‎奴らは 想いなど知ろうとしない！
‎キムンカムイが
‎娘を顧(かえり)みなかったように！
‎いつものように
‎見下して言えばいいだろう
‎下等で愚かな人間だとよぉ！
‎待て どこへ行く！
‎トドメを刺さないのか？
‎（トール）沙汰は
‎キムンカムイに任せます
‎あなたは もう動けないし
‎魔法は二度と使えない
‎それに…
‎小林さんなら
‎殺すなと言うでしょうから
‎（アーザード）小林…
‎奴が なんだというんだ…
‎なんなんだ アイツは…
‎（トール）私の考えを変えた
‎きっかけの方ですよ
‎長い長い命の
‎道すがらにあったきっかけ…
‎あなたも… そんな人に
‎出会えるといいですね
‎（アーザード）ちくしょう…
‎ちくしょう！
‎やあ
‎（トール）傍観勢は つらいですね
‎（ルコア）なんのことかな？
‎いえ 今回のことで
‎少し気持ちがわかりました…
‎そう
‎そんなことより ほら
‎-（小林）ほんとにありがとう
‎-（エルマ）いえいえ
（トール）小林さ～ん！
‎-（小林）ほんとにありがとう
‎-（エルマ）いえいえ
（トール）小林さ～ん！
‎（小林）ん？
‎（笑い声）
‎帰りますか！
‎うん…
‎（トール）ん？
‎あれ？
‎カンナは？
‎（号泣）
‎（才川）カンナさぁぁぁん！
‎才川 落ち着け
‎（才川）イルルさん
‎カンナさんは どこへ行ったの？
‎きっと帰ってくるさ
‎（才川）本当？　それまで
‎ここに泊まってていい？
‎それは…
‎小林に聞いてみないと…
‎（才川の号泣）
‎-（才川）ハッ！
‎-（イルル）あ…
‎ただいま～ イルル
‎留守番お疲れ…
‎-（才川）カンナさぁぁぁん！
‎-（小林）おわぁ！
‎才川さん？
‎ずっとこの調子なんだよ
‎お疲れ イルル
‎それで カンナは？
‎そうよ カンナさんは どこ？
‎（小林）えっと カンナちゃんは…
‎カンナちゃんは もう…
‎ウソ…
‎ウソよ！　だって
‎カンナさん言ったもん！
‎帰るって…
‎帰ってくるって言ったもん！
‎（才川：ボイスレコーダー）
‎ボヘェェェッ！
‎（蜂須賀）うわっ！
‎なんだ 今の声！
‎-（倉本）出たっ 出たのね？
‎-（黒田）だから都市伝説…
‎（蜂須賀）
‎俺 まだ電話かけてないぞ
‎（才川）
‎いいから早くかけなさいよ！
（カンナ）フフフッ
‎（才川）
‎いいから早くかけなさいよ！
（カンナ）フフフッ
‎（カンナ）かけて
（キムンカムイ）
俺は ずっとここにいる
‎お前は 今しか
‎一緒にいられない奴と過ごせ
‎時々 会いに来てくれてもいいし
‎時々 会いにいってもやるからよ
‎（玄関チャイム）
‎（才川）カンナさん…
‎（小林）フフッ
‎いいの？
‎（カンナ）いいの 信じてる
‎一緒に いてもいい？
‎（才川の荒い息）
‎おかえり
‎（才川）うぅ…
‎（カンナ）ただいま
‎（トール）カンナのために
‎ここまでやれちゃうなんて…
‎正直 ちょっと
‎嫉妬しちゃいます…
‎トールのためなら
‎どこまでやってくれますか？
‎（ため息）
‎（小林）有休 取るよ
‎♪～
‎～♪
‎（セミの鳴き声）
‎（小林）カッコウってさ
‎自分を育ててくれた親鳥と
‎同じ種類の鳥の巣に
‎また卵を産むらしいよ
‎きっと
‎育ててくれた お母さん
‎お父さんのことが好きなの
（小林）私も そう思う