（ボッスン）ほお　これが選挙の結果ね。
（ヒメコ）気分はどうや？　お兄ちゃん。
はいはい　そういや
最近どうよ？　兄貴の様子は。
（サーヤ）別に　いつもどおりだけど。
ホンマ？　私　こないだ見たで。
生徒会長が何や
妙に　ごっつい顔して→
アンタと椿　にらみつけてるとこ。
あれ　何？
何か心当たりある？
（サーヤ）さあ？　でも
確かに　そういえば→
お兄ちゃん　この頃
ちょっと寂しそうかも。
ゆうべも１人で
ずっと星とか見てたし。
何や？　それ。
定年間際のオトンかい！
ほお…。
（美森）
どうかなさいました？　会長。
急にお仕事なんかなさって。
（安形）悪いかよ！？
ま　最後ぐらいはな。
俺とミチルの引退まで　あと３日だ。
（榛葉）生徒会も新時代の幕開けか。
（榛葉）ミモリンは会計から副会長に。
（美森）ええ　あと１年
やらせていただきますわ。
デージーちゃんは来年も引き続き…。
（デージー）書記を。
そして　椿ちゃんは…。
（安形）いよいよ生徒会長か。
（椿）はい。
（榛葉）さすがに椿ちゃん以外に
立候補してくる人はいなかったね。
（安形）カッカッカッ！
次期会長は椿左介。
そんなことは
全校生徒が認めてることだろ？
けど　庶務と会計はどうするの？
当てはあるのかい？
引き続き募集はかけてますし
早急に何とかしますわ。
ま　置物生徒会長だなんて
言われちまう俺が→
言えた義理じゃねえけどよ→
あとのことは　よろしく頼むぜ！
（椿たち）はい！
（美森）会長　ミチルさん
本当にお疲れさまでした。
一緒にお仕事させていただけて
光栄でしたわ。
意外と涙もろいな　コイツも。
（榛葉）いや　ありがとう。
俺のほうこそ楽しかったよ。
寂しくなるけど　卒業するまでは→
この部屋にも
また遊びにくるからさ。
忘れないでくれよ！
（デージー）ＤＯＳ…　ダメ先輩
お疲れさまでした。
（安形）なんで泣くんだよ　みんな！
（椿）会長！　榛葉さん！
えっ？
あとのことは　お任せください！
（安形）燃えながら泣いている。
（榛葉）ややこしいよ　椿ちゃん！
お二人の遺志は必ずや
我々が受け継ぎます！
どうぞ　思い遺しなく！
俺ら　死ぬのか？
うお～っ！
な…　なに？
（椿）僕が会長になるからには→
更に　よりよい
学園作りを目指します！
おお　そうか。
ぬお～っ！
（安形）うるせえな　コイツ。
（椿）丹生！
えっ？　はい。
昨日の申請書類
数字のケタを間違いまくりだぞ！
何だ　予算２，０００万って！？
あら　１ケタ足りませんでした？
違う！　多すぎだろ！
生徒会役員たる者
そんなことでは困る！
それから浅雛！
生徒会の命ともいえる→
腕章を忘れてくるとは何事だ！
たるんでいるぞ！
私の腕は　たるんでなどいない！
（椿）そんなことは言っていない！
ええい　近頃は学園全体が→
たるんできているように
見えてしかたない。
どうした？　椿。
パトロールに行ってきます！
パトロール…　子供か？
やれやれ…
はりきっちゃって　まあ。
椿君らしいですけどね。
はぁ…。
（安形）よりよい学園作り…　か。
（振蔵）ぬおっ！　レアカードが
必ずもらえるでござるか？
なんと良心的かつ太っ腹な商い！
うむ　早速　入会を…。
校内でのケータイゲームは禁止だ。
（振蔵）なっ！？
（小田倉）フフフ　もう冬なのに
水着祭りとは　さすが　『ヒメガミマガジン』。
なんと良心的かつ太っ腹なり！
あっ　これは
僕の意思じゃないですよ。
めくることを
強いられてるだけですよ　グフフ！
ハレンチな雑誌の持ち込みも禁止だ！
校内へのペットの持ち込みも禁止だ。
キミは　いったい何度言えば…。
（ヤバ沢）ごめんなさい。
でも　この子
ユニホームを家に忘れちゃったの→
届けてくれたの。
お利口さんでしょ？
だから　聞いているのか！
おっとっと！
イエティ？　ヤバス！
藤崎…。
痛ぇな　ゴリラ女。
いきなし突き飛ばすんじゃねえよ。
おかげで…。
あぁ　すまん
おサルさん逃げてもうたわ。
（スイッチ）恐らく　もう
学校の外だろうな。
さぁ　ヤバ沢さん。
う　うん。
じゃあね　みんな　ヤバイバーイ！
やれやれ…。
まぁ　もういいんじゃねえ？
少しは大目に見てやれよ。
忘れ物を届けに来るなんて
健気じゃねえか。
しかし…。
そうだ　そうだ！
スマホ返すでござる！
水着祭りだ　わっしょい！
ゲームしたいでござる！
お前ら　黙ってろ！
やはりダメだ。
このとおり皆
たるみまくりではないか。
どんな事情があろうと
例外は許さん。
チッ！
なぁ　ボッスン　椿　大丈夫か？
張り切っとんのは　わかるけど。
あれでは　誰もついていかないぞ。
（振蔵）横暴でござる！
（小田倉）学園は
生徒会長１人のものじゃない！
断固　抗議しますよ！
（みんな）オーッ！
＜椿佐介の厳しい取り締まりは
その後も続いた＞
校内での怪しげな儀式は禁止！
高校生らしからぬ服装は
慎みたまえ！
怪しげなダンスも禁止だ！
え～い　なぜ　うちの学校は
こう顔を隠したがる生徒が多い！
う～ん　意気込みは　わかるけど…。
さすがに　ちょっと
熱くなりすぎですわね　椿君。
この調子だと荒れるぞ
明日の生徒総会は。
（椿）このガラスのヒビは何だ？
今の現場　見ていたぞ。
ジョーカー佐木！
（城ヶ崎）城ヶ崎だ！
校舎を破損させ　しかも黙って
逃げようとするとは　言語道断！
生徒会室に来て
始末書を書いてもらうぞ！
ま　待ってくれよ。
ヘヘッ　もちろん　あとで→
生徒会室に
報告に行くつもりだったぜ。
でも　今ちょっと家が火事で
急いでて…。
嘘をつけ！
見ていた様子だと
その箱をかばった勢いでよろけ→
ドアにぶつかったようだが…。
怪しいな。
何なのだ？　その箱は。
中身は何だ？
あぁ　いや　これは別に…。
ハハーッ　わかったぞ。
なんで！？
さしずめ　担任の先生の→
バースデーケーキといったところでは
ないかな？
先生に内緒で企画した
誕生パーティーの会場に→
自分で作ったケーキを
運んでいる最中だったとか。
なんか勝手に予想し始めた！
え～い　いいから中身を見せろ！
怪しいものは
チェックする義務があるのだ！
やめろ！
当たった。
なんでノーヒントでわかったんだ　お前。
まあ　つうことで
今　そっちの教室で→
先生とクラスのみんな
待たせてんだよ。
伊藤先生には
いろいろ迷惑かけたのに→
ずいぶん世話になってんだ。
だから　何かやりたくてよ。
なっ　頼む！　あとで絶対
生徒会室　行くからよ。
今は見逃してくれよ
みんな　このケーキ待ってんだよ。
ダメだ　特例は認められない。
あっ　会長！
どうなさったんですか？
えっ　えっ！？
ちょ…　何を！
とう！
（２人）えぇ～！？
いってぇ…。
会長　なぜ今　ドロップキックを？
ドアをぶっ壊しちまった。
始末書　書かせろ。
おい　お前　もう行っていいぜ。
あっ　ああ。
そのブサイクなケーキ
早く伊藤先生に食わせてやれ。
すまねえ　生徒会長。
（城ヶ崎）ヘヘッ。
待たせたな　みんな！
ちょっとつきあえよ　椿。
えっ？
会長　あの…。
（安形）規律正しい学園作りは→
オメエの
理想とするところなんだろうし→
そこに
口出しするつもりはねえよ。
でも　今度の生徒総会で
承認されるまでは→
まだ俺が生徒会長だ。
あっ！
ハハハハ　俺は　ダメ会長だからよ→
ルールとかは苦手なんだ。
けど　それより大事なもんも
あると思ってる。
カッカッカッカッ！
ルール苦手とか　生徒会長が
言ってちゃいけねえか。
でも　スケット団のリーダーも
同じことしそうだよな。
まあ　お前から見りゃあ→
俺らのやり方は
生ぬるしかもしれねえけどよ。
会長。
あ？
僕には
欠けているものがあります。
僕は　それをわかってる。
でも　どうしたらいいのか
わからないんです。
新しい会長として
ちゃんとやっていけるか→
本当は　すごく不安で。
わかってるよ。
えっ？
さっきの気合いの入りようも
その裏返しだってことはな。
お前なぁ　もっと気楽にやれよ。
なに？　なんで　そんなカッチカチなの。
この俺を見ろ！　グッダグダだぞ。
でも…。
こんな俺でもだ
まがりなりにも　一年間→
生徒会長をやってこられたのは
なんでだ？
お前が
サポートしてくれたからだろ。
いや　みんながいたからだ。
オメエが難しい顔してっと
仲間が協力しづれえんだよ。
１人でやろうとすんな。
みんなでやれ。
生徒会長なんざ
昼寝でもしてりゃあいいんだよ。
カッカッカッ！
生徒会長の椿佐介だ
僕には　理想とする学園がある。
規律正しく　平和に学べる学園だ。
それを邪魔する者への懲罰を
僕は容赦しない。
しかし　いかんせん
まだ僕は未熟だ。
だから　僕は
みんなに助けてほしい。
一人ひとりに
協力してもらいたいんだ。
僕たち　みんなのための
よりよい学園作りのために！
（拍手）
（振蔵）いやぁ
いい演説だったでござるよ。
だよねぇ。　結局
没収したものも返してくれたし。
ニャハハ！
拙者たちも頑張るでござるよ。
（２人）よりよい学園作りのために。
調子いいんだよ　オメエらは！
ちょっとは反省しぃや。
（振蔵／小田倉）は～い！
おお　空　真っ赤だな。
生徒会長引退の日に
ふさわしい空じゃねえか。
カッカッカッカッ！
《頼んだぜ　椿。
あとのことは…
学園のことは任せた！
あと　サーヤのことも》
おっ？
[TEL]
ん？　非通知？
もしもし　どちらさん？
[TEL]安形紗綾は預かった。
はあ？
[TEL]助けたければ
こちらの言うとおりにしろ。
カッカッカッ！　バカじゃねえか？
お前　何言って…。
[TEL]今　代わる。
代わる？
[TEL]助けて！　お兄ちゃん！！
[TEL]（サーヤ）助けて！　お兄ちゃん！！
[TEL]どうだ？　信じたか？
（安形）おい！　誰なんだ　テメエ！
サーヤに　爪の先でも触れてみろ！
どうなるか　わかってんだろうな！
[TEL]ハハハ！　妹のことになると
我を忘れるようだな。
[TEL]熱くなるなよ。
冷静さを失うと→
このゲームには勝てない。
ゲーム？
[TEL]そうだ。　安形惣司郎。
[TEL]お前には　これから
あるゲームにつきあってもらう。
[TEL]拒否権はない。　フフフ！
まずは　一年Ａ組の教室に行け。
[TEL]そこに　問題を設置してある。
問題をクリアしたら　次は→
二年Ａ組…　多目的室…→
応接室…　と→
順に階を下がっていけ。
[TEL]全４問　みごと正解できたら
妹は無事に返してやる。
[TEL]幸運を祈るぜ。
何が目的なんだ？　チクショウめ！
あっ　あれか！
方程式か。
これを解いて　こっちのでけぇ紙に
グラフを書けって問題だな。
ムチャクチャ簡単じゃねえか！
こんなもん　パッと見　複雑そうに
見せてるだけで　整理したら…。
グラフはこう！
簡単すぎて　屁が出るぜ。
なんで　こんな　バカでけぇ紙に
ローラーで書かなきゃいけねえんだよ。
時間稼ぎか？　チクショウめ！
これで　どうだ！
[TEL]
[TEL]ハハハ！　正解だ。
さて　お次は　３階の二年Ａ組。
この野郎！
どっかで見てやがんな！
出てきやがれ！
すっとこどっこい！
[TEL]ゲームを続けろ。　さもなくば
かわいい妹をペロペロしてやるぞ。
サーヤ！
はぁ　はぁ…。
また数学？
いや　これ数式になってねえぞ。
むちゃくちゃだ。
しかもカタカナで答えろって…。
《そうか！　数式じゃねえのか。
だとしたら…》
なめんじゃねえぞ！
俺は漢字　得意なんだよ！
[TEL]
[TEL]正解　あと２問。
[TEL]妹は今
じわじわ追い詰められているぞ。
[TEL]ハハハハ…。
次は多目的室だな！
《チッ…
走ってすぐ　このクイズはしんどい。
でも　この程度の問題なら
いけるぞ　クリアできる》
待ってろ　サーヤ！
めんどくせえの　キターッ！
ここで論理パズルかよ。
答えは漢字で書けだと？
《落ち着け。
論理の問題は冷静に考えていけば
必ず解ける。
サーヤ　決してお前を→
ペロペロなんかさせねえ！》
[TEL]
[TEL]正解。　次が最後だ。
[TEL]１階の応接室に来い。
[TEL]首をへし折ってやるぜ。
テメエ　誰だ！？
何のために
こんな手の込んだことを？
[TEL]急げ！　さもなくば　ペロペロタイム！
サーヤ！
くそっ！
もう外　真っ暗じゃねえか。
今日は
生徒会長引退の日だってのに→
なんで　こんな目に…。
アイツら　もう帰っちまったかな？
《最後だから→
みんなにいろいろ
言おうと思ってたのにな。
ミチルにお疲れさまって言って→
椿とミモリンとデージーに→
頑張れって言いたかったのにな》
《そういや　俺　今日→
アイツらに労いの言葉とか
何もかけられてねえな。
ま　こんな生徒会長だったんだから
しかたねえけど》
ちくしょうめ！　とっととクリアして
ぶん殴ってやるぞ　クイズ野郎！
なんだ？　これ。　全然わかんねえ。
なんだ？　暗号？
意味不明すぎるだろう。
せめてヒントがねえと
こんなもん解きようがねえよ！
《いや…
ヒントは絶対どこかにあるはずだ。
でも　どこに？》
もしかして　今までの解答が
ヒントになってるとか？
これは何だ？　マーク？　道筋？
この方向に進むという指示。
シ　シ　シ…　シは何だ？
漢字に変換？　数字？
シ…　４？
数字　数字…　４　七。
漢数字　七…　４と七…。
数字と漢数字。
４と七　４と七…。
４七　４七…。
４七　４七　４七　４七…。
将棋？　そうか　将棋！
詰め将棋だ！
このマークは
金将を左上に動かせという暗号。
そして　二手目が４七。
答えは…→
歩！
[TEL]見事だ　妹を返す。
[TEL]特別教室棟４階の音楽室へ来い。
待て！　テメエはいったい…。
[TEL]いいか　音楽室だぞ！
誰もいねえ。
おい　来たぞ！　出てこい！！
サーヤを返せ！
向かいの棟の窓に
さっきの答えが。
あれ？　アイツら。
どういうことだ？
なんでアイツらが…。
《なんだ　何がどうなってる？
訳わかんねえぞ？
何が目的で
クイズを答えさせたんだ？
何か意味が…》
(([TEL]首をへし折ってやるぜ))
《首を？》
アイツら。
そうか　ここまでのことを
できるヤツは→
お前ぐらいしかいねえよな
藤崎。
サーヤは電話で
協力したってだけか。
お兄ちゃんの
引退セレモニーだって言ったら→
喜んで協力してくれたぜ。
今は　うちの部室で遊んでるよ。
ピクシー見つけた。
あ～　もう！　なんでわかるのよ！
この変態メガネ！
アハハ！
ペロペロするか？
（安形）ちぇ　やれやれだ。
言いだしっぺも　お前か？
まさか。
生徒会の連中からの依頼だよ。
引退する生徒会長に
はなむけの言葉を贈りたいから→
何か演出を考えてくれって。
それにしちゃ　ずいぶんと
手の込んだ演出じゃねえか。
俺にクイズで挑むとはよ。
フン…　アンタには
一度負けてっからな。
いつか　リベンジしたかったんだ。
カッカッカッ！　なるほど
お前らしいな。
お望みどおり
ひと泡吹いたぜ。
（安形）俺は　いい仲間を持った
いい仲間を。
でも　これからの俺は１人だ。
仲間に
頼ってばっかいらんねえし→
面倒も見てやれねえ。
椿のこと　頼んだぜ　藤崎。
アンタに言われるまでもねえよ。
カッカッカッ！
＜初冬…。　庶務
学園の貴公子こと榛葉道流＞
寂しい…。
＜　そして生徒会長
天才　安形惣司郎＞
いい天気だ！
＜生徒会執行部　引退＞
カッカッカッカッカッ！
＜　こうして　安形惣司郎は
生徒会長の座を去ったのだが…＞
（椿）む…　その…　藤崎。
この度は…　この度は…。
うん？　どうした？
ありがとうございました　だろ？
生徒会長様。
ホレホレ　ホレホレ　ホレホレ！
ホレホレ　ホレホレ！
ハンッ　ちっちゃい兄弟ね。
どっちも。
（ボッスン／椿）誰が！？
《安形：サーヤ　我が妹ながら
怖いくらい魔性の女だぜ。
男２人　しかも双子を
同時に手玉に取るとは。
やはり　お前だけは
誰にも任せられん！》
＜　もちろん　まだこのとおり
学校にいるのです＞
（ホースケ）学園生活は
まだまだ続クルックー！