（島田）というわけでさ　新聞記者の
お父さんに　あなたたちのこと→
話したら　もう
すっごい興味　持っちゃって→
取材したいっていうのよ。
地方紙の小さな記事だけど→
簡単な写真撮影とインタビューが
したいんだって。　っていうか→
実はもう学校には
許可を取っててさ→
お父さん　５時に
直接　この部屋に来るの。
悪い話じゃないし　もちろん
みんな　協力してくれるわよね？
（ヒメコ）長いわ！　１人で
どんだけ　しゃべっとんねん。
（ボッスン）えっと　つまり？
（スイッチ）お父さん　取材　よろしくね。
あはは…　笛吹君っておもしろい
じゃあ　よろしくね。
よし。
よし　ちゃうやろ。
あんた　前出すぎやわ。
もっと　フラットに並ぼうや。
いいんだよ　これで。
俺　リーダー　ソロでもいいぐれえだ。
いいわけないやろ！　ここは
紅一点がセンターやるもんやで。
どけ　お前。
やだ…。
代われ。
やだ～。
必死か。
まぁまぁ。
メガネをかけている俺が
センターでいいじゃないか？
その理由が通用すんのは
アルフェーだけや。
ったく…。
ボッスン　髪伸びたな。
あっ？　そういや
だいぶ切ってねえな。
うっとうしいわ　せっかく
写真撮ってくれはるのに。
別にいいだろ。　アルフェーも
センターがいちばん長えんだし。
明らかに右の人やろ。
ええから　その帽子　取ってみぃ。
うっ　うっとうしい　切れや　もう。
お金やるから　今から
角んとこの理容室　行ってきぃ。
いらねえし　行かねえよ。
ほんまに　あんたはもう。
おかんか　お前は。　ったく→
これは
まだ大丈夫な長さなんだよ。
でも　そのうちに
このクセ毛のうねりが→
うまいこといかなくなってくる。
片方が上に　はねても…。
もう一方が　こんなんなってくる。
それが切りどきだ。
ええから５時までに→
さっぱりしてこい！
行けへんのやったら→
私がかったるでぇ！
ちょ　そのかるじゃなくねえ？
ほんとに　お前が切んのか？
私　こんなん得意やねんで。
学生さんですか？　高校生かな？
今日は
どんな感じにしましょうか。
そのコント　のんなきゃいけねえの？
お疲れさまで～す。
店長　シャンプー終わりました。
もういいや　やっぱ　やめろ。
お前ら　ふざけてるもん。
大丈夫やて！
黙って座っとけ　どアホ。
髪なんだし　失敗できねえんだぞ。
うっとうしいとこ
短くするだけや！
さてと…。
《ここ　腹立つわ。
外はね　いうレベルちゃうで
クッリ～ンなっとるやん。
切ったれ　もう》
《パツーンいってもうた
あかん　こっちもパツーンせな》
《もう失敗した…》
スイッチ。
緊急事態だな。
ここは全体的に手を入れて→
サイドのミスを
目立たなくするしかないだろう。
せやな　せやろな。
《よっしゃ》
おっ　なかなかやるじゃねえか。
いいリズムだな。　意外とお前
美容師とか向いてんのかもな。
そっ　そう？
でも　切りすぎだけは
勘弁してくれよ。
とり返しつかなくなるから。
と…　いや　別に。
《とり返し…　つけへん。
これは　あかん。
サバンナみたいになっとる。
ここのハゲ　なんや？
私がやったんか？　これ。
すまん　ボッスン…
自分の不器用さが恨めしいわ。
いや　あきらめたら
そこで試合終了や。
まだ　やったんで！》
ヒメコ　もういい。
スイッチ…。
もう　いいんだ。
思いついたんだが
チュウさんの例の薬は→
もともと　強力な
育毛剤だったはずだ。
あれを使って
髪を再生できないだろうか。
それや！　さすが　スイッチ。
時間稼ぎしとけ　ボケ　コラ！
ラジャー。
（中馬）おう　あるぜ。
あるんか！
あの若返りの薬を経て
つい最近　完成したのが→
このトコローション１０だ。
まるで　ところてんを
押し出すように髪が伸びる。
それや　爆発は？
たぶん　しない…。
上等や　ほな借りてくで。
でもな　それ　まだ調整が…。
そんなんええねん。
生えたら何でもええ。
で　俺の小学校のクラスの中に
なぜか　ボッスンがいて～。
廊下に出ると…。
なぁ　その夢の話　長いの？
ヒメコは　どこ行ったんだよ
人の頭　ほっといて。
おるで！　さぁ　続きや続き。
ったく…。
《とりあえず　この薬を→
ハゲた部分に塗って　しばらく待つ》
（悲鳴）
え～っ！？
きも～い。
なんで！？
いや～　まだ伸びとる。
伸びてる？　何が？
何言ってんの？　お前。
何だ　これ！？
おいおい　勘弁してくれよ　マジで。
こんなパンキッシュな頭で
取材なんて　ごめんだからな。
この薬で髪全体を伸ばしたら
元の髪型に戻すこともできる。
失敗しても　また伸ばせるから→
恐れずにいこう。
恐れずにいこうじゃねえよ。
お前　人の頭　何だと思ってんだ。
まぁまぁ。
ほな　薬塗るで。
全体に満遍なく　だな。
そして　しばらく待つ。
うわ～　ボッスン！
えっ　今　俺　どうなってる？
急に視界が暗くなったよ。
大丈夫だ。　ちょっとホラーだが
確実に伸びたぞ。
やってるかい？
のれん開けて　店に入ってくる
客みたいに言うな。
じゃあ　まずはある程度の長さまで
ガンガン切ってくれ。
一気にいくで。
切りすぎんなよ。
なかなか顔が出てこないな。
こんなもんやな。
ここをスタートとして→
徐々に　いつものボッスンに
近づけていこう。
私　もう　かなりハサミ
慣れてきたから　いけるで。
それを言うなら俺も今
ただならぬ自信に満ちている
（クリアした音）
ほな　お前　そっち側せえ
私　こっちやるわ。
ラジャー。
ふぅ　できた！
できてねえよ
何にもできてねえよ！
いや　そりゃそうだろうよ。
だって　２人でやってんだもん。
半分ずつ　分担して
やってんだもん。
俺も　あれ？って思いながら
流してたけどよ。
そりゃ２人でやったら
こんなんなるだろうが！
そこはまぁ　謝るけども
長い。　ツッコミがくどい。
髪が長けりゃツッコミも長いか　うん？
なんだ　おめえら　ふざけんな！
やり直せ　もう１回　トコローション１０だ。
もういやや　このモサッとなんの。
ごっつ怖い…。
いいから早くスターティングスタイルまで
もってってくれよ。
よし　できた。
っていうか　もう
ええんちゃう？　これで。
最初も　こんなんやったで。
お前ら　だんだん　麻痺してきたな。
今度は俺ひとりに任せてもらおう。
おっ　二刀流やな。
大切なのは　左右のバランスだ。
俺は　両利きだし
同時にハサミを使えば→
バランスのとれた形に
仕上げることが可能だ。
おっす！　おら　ボッスン。
世の中には強え奴らが
たっくさんいるな～！
ってバカ！　バランスとかの
問題じゃねえっつうの！
マジでいいかげんにしろよ。
５時までに　元に戻さなきゃ
なんねえんだよ。
わかった　わかってるって。
まだ薬は　たくさん残っている。
完全体までやり直す。
完全体ってなんだよ。
よし　切ろう。
まずは　スターティングスタイルからだ。
タイム計ろうや　タイム。
こうして
その後もボッスンの散髪作戦は→
幾度かの失敗を繰り返し続けた。
結果　薬物により
急速な成長を繰り返した毛髪は→
次第にその強さを増し　より硬く。
心なしかゴワゴワしてきたな。
更にうねり…。
あれ？　クセが強くなってきてねえ？
伸びが止まんねえぞ　これ
うわ～　いやだ　気持悪い！
ごっつ怖い！　寄るな　化け物。
わ～　誰か助けて！
ジャンケンで決めたんだから
文句言うなよ。　俺がセンター。
異論はない。　早く並ぼう。
並ぶいうても　私ら
しゃがまなあかんやん。
はい　どうもありがとう　いや～
おもしろい記事になりそうだよ。
そうそう　この髪型のおかげでね→
まぁ　皆さんに覚えていただいて
って趣旨変わってんじゃねえか！
（椿）なっ　なんですと！？
これより定例会議を始めます。
（安形）だから　言ったろ　ミモリン
やっぱ　世の中　カネなんだって。
（丹生）そんなことありませんわ。
持つべきものは友です。
（榛葉）デージーちゃん
この間　うちのクラスの奴が→
告白に行ったでしょ？
（浅雛）一蹴。
静粛に！　我々は　生徒会です。
それをなんですか　ペチャクチャと。
我々は　生徒の手本となる存在で
あらねばならないのです。
よりよい学園づくりのために。
よりよい学園が
よりよい精神を育み→
この国の未来をつくる若者たち…。
いつにも増して熱くなっているな。
空気ヨメ男。
あれだよ　ほら
スケット団の新聞記事　見たから…。
あ～　わかった　わかった。
では　報告事項があれば　どうぞ。
庶務から。
榛葉さん。
部室と１階の廊下で
リフティングをしていたら→
ボールを　天井の蛍光灯に当てて
割ってしまったと→
謝りにきた生徒がいた。
厳重注意をして　蛍光灯を
取り替えておいたよ　以上。
廊下で遊ぶなど言語道断
サッカー部の連中ですね？
あっ　いや…　スケット団だ。
なんですと！？　何をやってるんだ
あいつらは。
開盟高生のイメージを
ダウンさせたばかりか→
蛍光灯まで割るとは！
ちょっと　注意してきます。
（４人）まぁまぁ。
あ～　報告なら俺にもあるぜ。
会長が？
たまたま　誰もいなかったから→
俺が話を聞いといた。
花壇の脇で不知火型の土俵入りを
練習していたとかで→
バランス崩して倒れ
花をつぶしちまったって→
謝りにきた奴がいた。
（椿）ひょっとして　それは？
おう　赤い角帽子をかぶった→
山田太郎という男だった。
偽名ですよ　それ　藤崎です
忘れちゃったんですか？
あっ　そっか　寝ぼけてたからな。
生徒会室で昼寝しないでください。
私も報告がある。
浅雛？
女子更衣室の
ドアノブが壊されたから→
ドアを交換した。
おのれ　また藤崎の仕業か。
いや…。
私だ。
なぜ！？
立てつけが悪くて
ムシャクシャしてやった。
やるんじゃない！　本能のままに
物を壊すんじゃない。
そして　勝手にドアを
取り替えるんじゃない。
勝手に取り替えては
いけないのですか？
女生徒からの要望がありまして→
独断ですが　よりよい
学園づくりのためだと思い→
全女子トイレを豪華絢爛仕様に
つくり替えました。
改装するんじゃない。
（丹生）個室を広くし→
洗面台も大きく　使いやすいものに
取り替えました。
そのため　床面積は
３倍になっています。
どうやって　増やしたんだ！
（丹生）多少の犠牲は必要ですわ。
勝手に男子トイレを小さくするな。
ホウ・レン・ソウ。
報告・連絡・相談は　基本だろう。
勝手にやっていいレベルを
はるかに超えているぞ。
それでしたら報告を兼ねまして
今から女子トイレを視察に。
行かん！　会長。
ああ　終わったか。　じゃあ　みんな
いろいろ頑張るように　解散…。
会長。
まぁまぁ　椿ちゃん。
そろそろ　時間だよ
校長室に行こう。
あれ　何かあったっけ？
また会長は…　今日は
校長の誕生日だから→
みんなでお祝いしようって
会長が言い出したんですよ。
俺が？
校長は今ごろ→
学園タイムズの取材を受けています。
へぇ　お孫さん　いるんですか。
ははは　かわいくてね。
その間に校長室に潜んで
サプライズパーティーにしようって→
会長が…。
言ったっけ？
お前　また気分で　もの言っただろ。
ＫＭＩ　気分でものを言うな。
この日のために　お菓子や
クラッカーも用意したんですよ。
ほら　ケーキも焼いてきたんだ。
まぁ　すてき！
あ～　そうだった　そうだった
じゃあ　いってらっしゃ～い。
（４人）会長！
（悲鳴）
校長が呪いに…。
いや…　かけられてないから。
こんな銅像　あったっけ？
念願叶って　最近
ようやく　つくって→
とても　大切に
されているようですよ。
では　段取りの確認をしましょう。
校長が来たら会長の　「せ～の」の
合図でクラッカーを鳴らし→
みんなで一斉に
「ハッピーバースデー　よっ　色男」です。
なんだ　それ？
これも　お前の発案だよ。
あと　会長だけ色紙の寄せ書きが
まだです。
早く書いてください。
あいよ。
《我ながら
めんどくせえことを…。
もう気分で
もの言うのは　やめよう》
しっかし　この銅像　似てねえよな。
そうですか？
メガネがないからだろ？
あ～　そうかも！　だったら
こうすりゃ似るんじゃねえか？
ほら！
あっ　いけねえ！
なにやってんだ　安形。
消しましょう！　校長が来る前に。
では　お水を。
（安形）このペン　油性なんだわ。
会長！
いったん落ち着こう。
消す必要などない。
要するに　ペンで描いたメガネが
目立たなければいいのだから。
同じペンで目を描けばいい。
デージーちゃん　なんで描いたの？　今。
絶対　ふざけてやったよね？
ムシャクシャしてやった。
やるんじゃな～い！
どうせ　あとで
消すならと思って…。
えっ？　まさか
消せないなんてことは。
消すよ　こうなったら絶対消すよ。
う～ん　何かいい知恵は？
（安形）俺　もう帰っていいか？
すみません　会長に対してですけど
言わせていただきます。
なに言ってんですか。
（安形）たぶん大丈夫だって。
「銅像の落書きは　バレないでしょう」
って朝の占いで言ってたから。
何チャンネルだよ。
（浅雛）そういえば→
油性マジックを消す
裏技を聞いたことがある。
上から水性のマジックで
なぞってから拭くと→
うまく消せるというものだ。
お～　なんか裏技っぽいな　それ。
水性ペンなら。
やってみましょう。
よし　上からなぞれ　そして　拭け。
誰のせいだと思ってんだ。
こんなもんかな。
完全に　ギャグ漫画の
キャラみたくなってきた。
あっ　校長が黒い涙を。
拭こう！　その涙もろとも
拭いてやろう。
まぁ　多少　予想はしてましたが…。
いよいよ
収拾つかなくなってきたな。
もう　ただの顔のこげたおっさんだ
これ。　どうすんだ　椿！
椿ちゃん。
えっ　僕ですか！？
どうすんの？
君が言うな！
どうするって言われても…。
あっ　ポテトチップスでこすると
油分が　インクに浸透して→
消しやすくなるとか
裏技があったような…。
よし　もうなんでもいいから
やってみるぞ。
これでいいのか？
のり塩味だけど大丈夫？
ええ　たぶん…。
もう駄目だな。
せつなすぎるよ。
なんで校長の顔に
よってたかって→
ポテトチップスをなすりつけなきゃ
ならないんだよ。
どうすんだよ　椿！
（榛葉）椿ちゃん。
ＤＯＳ　デッドオア責任取れ。
食べ物は　大切にしなければ
いけませんよね。
責任を取って副会長を辞任します。
それは駄目。　冗談　冗談　悪かった。
椿ちゃん　からかいやすいからさ。
こうなったら最終手段だ。
最終。
手段？
削ろう。
なにを？
顔面を。
怖っ。
かっこいい顔で言っても→
そのアイデアは　危険です。
ちょっと待ってください。
大丈夫だ。　いい感じに肌も荒れて
よりリアルな老人になることだろう。
会長。
デージー→
Ｊソン先生んとこ行って
了解。
やすり　借りてきてくれ。
やすりって　こういう感じので
いいのでしょうか。
もっと　こう　紙やすり的な…。
俺も　ちょっと思ったんだけどな。
もう　あとに引けねえもん。
（榛葉）いくところまでいこう。
くるとこまで
きちまったな。
どうしよう…。
あきらめては駄目です。
考えましょう…。
おっさん　そろそろ
来んじゃねえか？
じゃあ　あとは銅像と一緒に
写真を撮らせてもらいます。
いい記事を期待しているよ。
（みんな）来た。
駄目だ！　絶対　校長を入れんな。
うわ～。
おや　なにか　用だったかね？
校長！　いざ　僕と
反復横跳びの勝負を。
ははは　いや　やらないよ。
なんだね？
あふっ。
デージー。
手は　出しちゃ駄目。
なんなんだね？
その　あの　本日は
お誕生日だそうで…。
ああ　そうか　そうか
なるほど　それで君たち→
私に内緒で　まだ部屋に
入ってほしくないと。
そうなんです　だから…。
ははは　そう言われると
ちょっと見たくなるね。
せ～の。
（みんな）ハッピーバースデー！
大スクープ…　かしら？
どうする　うまいこと
気絶してくれたけど→
もう　これ以上は　ごまかせないよ。
謝って許してくれっかな。
銅像の顔　ズッタズタだぞ。
家の者に連絡取れました。
校長の像は　丹生グループが
総力を挙げて修復するそうです。
すぐに　技術者を集結させれば
不可能ではないと。
やった！
ミモリン　さすが。
持つべきものは　カネ。
でも　少し時間が必要とのことで→
顔の形があればまだしも
最初からの彫刻となると…。
うわ～　やっぱり駄目か。
いや…。
うし　今のうちに
写真撮っちまうか。
お～　島田さんだっけ？
はい。
校長の銅像のことは
くれぐれも内緒にしてくれよ。
はい　わかってますよ。
そのかわり　今度…。
はいはい　独占インタビューね
任せとけって。
また　そんな安請け合いして。
（丹生）本当によろしいのですか？
なんなら　新聞部の部費を
私のポケットマネーで　５０倍に…。
そんなことは駄目だ。
（榛葉）冗談だろ。
ほんと　椿ちゃんは
まじめなんだから。
ＨＴＭ。
ほんと
椿ちゃんは　まじめ。
はい　チーズ。
ふむ…。
こんな表情だったかな。
よっ　色男！