（仁(じん)）ああっ！　つつ…
（仁）ヘヘッ…
（男たち）ああ？
（仁）顔殴んのは よしてくれよ
（男Ａ）この野郎！
人の女に手ぇ出しといて
のんきなもんだな
（仁）別に 手なんか出してねえよ
占い師が言ってたんだよ
長年 探し求めてた運命の女に
会えるってな
なんでもよ 青い物を
持ってる金髪の女らしいけど
勘違いだったわ
ふざけんじゃねえぞ！
（男Ｂ）なにが運命だ！
（仁）…つうわけで
（男Ａ）待て こら！
（男Ｂ）ぶっ殺すぞ！
（ヒメコ）♪ 地球は一つ
なっ…
（ヒメコ）♪ 割れたら二つ
（男性Ａ）ああーっ！
♪ 味の決め手はタルタルソース
（男Ａ）て… てめえ
（男Ｂ）な… 何しやがる！
大人数で卑怯(ひきょう)やないか
（仁）あっ…
（ヒメコ）なんやったら
あたしが相手になるで
くっ…
（男たち）お… 覚えてやがれ～！
（女）ハッ…　あっ…
…やがれ！
み… 見つけた
（大ババさま）
その者 青き小物を持ちて
金色の髪をなびかせるべし
（ヒメコ）なあ あんた
うちの生徒やろ？
か… 開盟(かいめい)学園
１年 垣内(かきうち)仁ッス
なんや １年坊主かい
ウイッス 先輩！
年上の女…
ほな 気ぃつけよ
（仁）こ… この気持ちは…
ホレた！
結婚してくれー！
ううっ… はい？
♪～
～♪
ヒメコさ～ん！
うっ！　うわっ！
（激突音）
俺と つきあってください
不死身か！
ほんで 何やねん？　お前
結婚したいとか つきあいたいとか
昨日 会ったばっかりやんけ
おお～っ！
ハゲたこと抜かしとる暇あったら
家で勉強せえ
あと なんか素振りしとけ
その歯に衣着せぬ物言い
攻撃的な性格…
ああ？　何や？
その大きく吸い込まれそうな瞳
風になびく艶やかな金髪
（ヒメコ）な… 何を
ジロジロ見とんねん！
きめ細かく透き通るような白い肌
殺すぞ！
お茶しに行きてえ！
（ヒメコ）ちょ うるさい！
声でかいで！
２人で ひそかに愛を語らうには
絶好の場所が…
（ヒメコ）行かんわ！
…というか お前
絶対 ひそやか ムリやろ！
（仁）いいじゃないッスか！
いや ほんま あかんて
え～っ？　なんでですか？
何も問題ないじゃないッスか！
いや その…　あたし…
彼氏おんねん
いないって言ったじゃないッスか
ヒメコさんに彼氏など…
うるさいねん！
ほんま どつくぞ お前！
…て もう どついとるけど！
ほ… ほんまは おんねん
（仁）ウソだ
え～…　う… うちの…
部活の…
ぶ… 部長
（ヒメコ）すまん ボッスン！
（ボッスン）へっ？
…てわけや
分かりました
じゃ 証明してくださいよ
お２人が本当に
つきあってるかどうかを
えっ？　えっ？
ええっ？　ええ～っ？
（ヒメコ）…というわけやねん
（合成音声ソフト：スイッチ）
う～む…
（ヒメコ）どないしよう？
（スイッチ）ここは やはり
ボッスンに事情を話し
協力してもらうしかないのでは？
あかん あかん！
あいつは こういうとき
演技下手やから すぐバレるて！
アホみたいな顔になるで！
（スイッチ）よし　分かった
ボッスンには事情を話さず
普通に映画に誘うのだ
（ヒメコ）えっ？
（スイッチ）そのあと
食事やショッピングをし
その様子を陰から仁君に
見せるというのは どうだ？
あかん あかん！
それって ボッスンと
デートってことやんか！
（スイッチ）
何も遠慮する必要はない
つきあっていなくても
仲のよい男女が 一緒に
出かけることは よくあることだ
あかん あかん！
誘って 断られたら
あたし ごっつヘコむで！
…ていうか お前
面白がっとるやろ！
（スイッチ）面白がってなどいない
これは あくまで作戦だ
うっ… ううっ… ううっ…
ボ… ボボ… ボ…
（ボッスン）
ああ？　なんか変な呼び方したな
（ヒメコ）ああ いやいや いやいや
そ… そろそろ お茶か思て
ああ そうだな 頼むわ
俺 鶴折ってっから
（ヒメコ）あっ…
ううっ…
ホッ…　うめえ
よし これで いこう
あ… あ…
あ… あした～ よ～びゃ～な
がっこ～ すみゃ～
ブブッ！　呪文？　なに それ
何や 呪文て！
（ボッスン）
呪わないでくれよ 頼むから
（ヒメコ）ちゃうわ！
あした あれやなって
土曜日やなって
休みやなって せやから…
（ボッスン）だから？
（ヒメコ）ううっ！
お… おお 今日は金曜日やなって
何だ？　それ
俺が曜日も分かんねえ男だとでも
言いてえのか？
ちゃうよ！　ボッスンは
曜日が分からん男なんて思てへんよ
ボッスンは男の中の
曜日が分かる男の中の
曜日が分かる男や うん！
うん…　わ… 分かったよ
もういい　重い
（ボッスン）なんか変だな
（ヒメコ）ううっ…
何や これ～！
なんで こんな
意識せなあかんねん！
たかが
ボッスンごときに！
それもこれも あの仁のせいや！
あしたのデートは
しっかり監視させてもらいますよ
（ヒメコ）腹立つわ！
ハゲ！　ボケ！　こら ボケ！
あ～ もう 面倒くさっ！
ちゃっちゃと済ましたろ
あ… あんな ボッスン
あんた 映画やと
どんなん好きやったっけ？
あれ？
ああ？　映画？
うん ジャンルとか
なんか
ごっつ遠回りになってもうた
（ボッスン）う～ん…
変形もの
なんなら 合体ものも いけるぜ
え… 映画の話やで
いろいろ あるやろが！
アクションとか サスペンスとか
ラ… ラブコメ… とか
やっぱ アクションとか！
どんだけ推すんだよ アクション
なんか誘導しようとしてるだろう
なんやと！
ゆ… 誘惑なんか してへんわ！
（ボッスン）言ってねえよ
“誘惑”なんか！
（ヒメコ）うっ うっ…
あかん！
あたし 今 顔赤なっとんちゃうん？
あかん あかん
この状態で“映画行こう”なんて
言うたら 空気おかしなる
顔 青くせな
（ヒメコ）ボッスン
（ボッスン）ああ？
（ヒメコ）何かグロいこと言うて
はあ？
ミ… ミミズの流しそうめん
うわ グロ～ッ！
あ～した～！
映画～！
一緒に 見に行かへん？
言った！　言うたったで！
あっ いや　あれやで
チ… チケットが手に入ってん
あんな 最初
キャプテン誘おう思ててんけどな
あの子 練習あるやろ
ほな Ａ組の中谷(なかたに)さんがええかな
思ててんけどな…
いや その芝居がかった説明は
いいから 何の映画だ？
え… え～っと
「インディ＆ジョーズ」や
うわ～ 超大作じゃん
ホントにミーハーだな お前(めえ)はよ
スイッチ 来るかな？
…つか あいつ どこ行ったんだ？
あかんで！
あたし チケット２枚しか
持ってへんねん
そうなの？
でも まあ 一応 聞いてみようぜ
ええっ？　あっ！
送信
（メールの通知音：ボッシュート）
（ボッスン）おっ 返信 はやっ！
しかも ながっ！
え～ “映画のお誘い ありがとう”
“スケット団の３人で
映画に行くというのも⸺”
“なかなかオツなものですね”
“でも せっかくのお誘いですが
私は行けません”
“あしたは小田倉(おたくら)君と秋葉原(あきはばら)に
行く約束をしてしまったのです”
“こんなことなら あの豚と
約束なんて するんじゃなかった”
行かねえってさ
…つか 文字多いな
いつ打ったんだよ？　これ
まるで 前もって
打ってあったかのようだな
（ヒメコ）おお さすがスイッチ
じゃ ２人で行くか
（ヒメコ）うわーっ！
行くんかい！
（ボッスン）
お前が誘ったんだろうが
えっ？　せやな
なんか ちょっと
びっくりしてもうてん
デ… デート決定や！
ハァ…
…たく ボッスンのヤツ
どないなってんねん？
今日のあたし
変やなかったやろか？
フゥ…
…んなわけないやんな
そもそも あの鈍感男のことやし
ちゃっちゃと
映画見てまえばええねん
まあ ご飯は食うてやな
そのあと 買い物くらい…
行くのも 普通やんな
ボッスンなんて
気にしても しゃあない
無視や 無視！
さあ さっさと寝てまおう
２人で行くか
な… 何やねん あいつ！
ハゲ！　ボケ！　こら！
あ～ こ… これは…
これは あくまで…
作戦なのだからして！
（男性）ラブ
（女性）ラブ
んっ…　んっ…
（ボッスン）おう！
うんこしてたら遅くなっちまったよ
待ったか？
い… 今来たとこや
あっ さっき ここに来るまでに
外国人３人も見たぞ
（ヒメコ）あっ そうなん？
来て いきなり何の話やねん！
うんこと外国人って！
あれ？　ボッスン
ああ？
い… いや　すまん 何でもない
ああ？　何だよ？　お前
（ヒメコ）うっ…
あかん ボッスンの格好
スケットＴシャツにパーカー！
これって まさか…
ガガガ～ン！　ペアルックや～！
んん～っ！　さて 行きますか
（ヒメコ）しまった ボッスンが
パーカー好きなん 忘れとった！
ここは 絶対 避けるべきやったやろ
あたしのアホ！
何時からだ？
えっ パーカー？　えっ なに？
映画だよ　何時からだ？
えっ？　ああ 10時半の回や
あかん もう帰りたい
でも 別に
言うほどペアルックに見えへんか
いや～ 俺 最初
全然 興味なかったのに
今は もう
気になって しょうがねえよ
えっ？　何が？
映画だよ
「インディ＆ジョーズ」とか
別に そんなに見たいとか
思ってなかったけどよ
（ヒメコ）こいつ…
こいつ 普通や！
…ていうか 何やねん！
なに？　この温度差
いや　あたしのほうが
おかしいんか？
あたしが おかしいんやろな
…たく なんで こいつと
映画見なあかんの？
面倒くさいわ　死ねばええのに！
（スイッチ）
あれが彼氏のボッスンだ
（仁）う～ん…　普通のカップルに
見えるといえば見えますね
（スイッチ）当然だ
２人はカップルだからな
やっぱ 要らないんですけど
解説役とか
（スイッチ）ヒメコに頼まれたのだ
文句を言うな
（仁）でも そのヒメコさんが
若干 楽しんでいないような…
（スイッチ）う～ん…　確かに
んんっ…
（イヤホン：スイッチ）ヒメコ
（スイッチ）今回 登場するのは
この“ひそひそイヤホン”だ
パソコンで打った文章が
合成音声として届く優れものだ
これで仁君に気づかれることなく
ヒメコに指示が送れるのだ
さあ 皆さん 一緒に！
“さすがスイッチ”
なぜ言わないかな？　うん？
（スイッチ）
ヒメコ　表情が硬いぞ
（ヒメコ）…んなアホな！
あたしは いつもと
何ら変わらないのだからして！
おい　人の話聞いてんのか？
ええっ？
あっ…　な… 何やったっけ？
だから！
つぶつぶ果実入りのみかんゼリーは
最強だ…
誰？　その顔 誰だ？
（ヒメコ）なっ…
し… 自然な顔やろが！
どこがだよ！
北欧の老婆みたいな
顔してたぞ 今！
（ヒメコ）うっさい！
もう こっち見んな！
（ボッスン）
え… ええっ？
（ヒメコ）
さっさと映画館行かな
始まってまうで！
（ボッスン）ちょ…
ちょっと待てよ おい！
（ヒメコ）後ろや 後ろ！
（ボッスン）インディ 後ろ！
（ヒメコ）インディ 後ろ！
（ボッスン）後ろ！
（ボッスン）後ろ インディ！
（ヒメコ）後ろ！
（ヒメコ）早(は)よ 食えや ジョーズ！
（ボッスン）…つか
インディの体型 ひでえな
（ヒメコ）いった！
（ボッスン）変形しなかった
（ヒメコ）「インディ＆
ジョーズ」さ おもろかったな
（ボッスン）ああ おもろかったな
まさか あんなオチとはな
（ヒメコ）ホッ…
やっと自然になってきたわ
インディの最終形態
ハンパじゃなかったな
でも ビームはないやろ ビームは
（スイッチ）どうだ？
どこから見ても
自然なカップルだろう？
いや　そうなんスけど
普通に仲のいい友達って
感じがするんスよ
何つうか ラブ足りねえっつうか
（ウエートレス）
お待たせいたしました
ロールキャベツ
肉14％増しでございます
（仁）何つうか こう
本当に つきあってるなら 例えば
“あ～ん”して食べさせたり
するもんじゃないッスか？
（スイッチ）よし　任せろ
（仁）任せろって？
（スイッチ）ヒメコ
“あ～ん”して食べさせろ
（ヒメコ）はあ～？
何や それ！
できるか そんなこと！
（ボッスン）だからさ
俺 言ってやったんだよ
“通信費 高(たけ)えからムリだ”って
あいつ 結局 俺にスマホ買わせて
一緒に遊ぶゲーム仲間 ふ…
おい ボッスンよ
口ん中占いしたるから 口開けろ
なに？　それ
あたしな 口ん中見たら
その人の運勢 分かんねん　開けろ
ヤ… ヤダよ！
そんな占い ぜってえ ねえもん！
俺の口に何するつもりだ？
ほな 虫歯ないか見てやるわ
あたし そういうの
ごっつ得意やねん
…んな話 聞いたことねえって！
なに ロールキャベツ
スタンバって…
（ヒメコ）ええから開けろや！
はい “あ～ん”
（スイッチ）いや
本当に仲むつまじいですな
（仁）なんか
おでんコントみたいに
なってんですけど
（ボッスン）あ～ 腹いっぱいだ
（ヒメコ）ううっ…
えっと 姉さん 次は どちらへ？
（倉本(くらもと)）お～い ヒメコちゃ～ん！
おっ？
なんや
クラちゃんに八木(やぎ)ちゃん　奇遇やな
（八木）こんにちは
２人で買い物？
（ヒメコ）ハッ…
うっ…
いや　これは ちゃうねん
たまたま映画のチケット余ったから
いつもの調子で
ボッスン誘っただけやねん
いつもの調子いうても
いつも ボッスンと２人で
買い物してるんじゃなくて
今日は服でも買おかな思てて
ボッスンも暇やいうから
２人なだけやねんて
ムダにセリフ長いな あたし
そうなんだ？
そ… そうなんよ　ハハッ…
…てかさ
２人の私服って 珍しくねえ？
（ヒメコ）何やねん！
あたしの服は見飽きたいうんか！
ハッ…　なに
モノローグで言ってんねん あたし
べ… 別に
気にすることあらへん あらへん！
八木ちゃん 服かわいいな
えっ？　あ… ああ！
（ヒメコ）ほんまや
…てか ２人とも かわええな
この近くに
よく買いに行くお店があるの
店員さんも親切で
種類も豊富なのよ
へえ！
じゃ ヒメコ その店行ってみっか
ええっ？　ええっ？
あっ でも
ボッスンが そう言うなら
い… 行ってやってもええで
（ヒメコ）おっ！　ここやな
あ～ なんか 急に
面倒くさくなってきた
え～っ？　何や？
あんたが行く言うたんやないか
まあ あれやったら
店の前で待っとってくれてもええで
あっ そう？
聞きましたか？　冷たい男ッスよね
（スイッチ）いや　実際 男が
女性服の店に足を踏み入れるのは
なかなか難しいものだと思うぞ
そんなことないッスよ
俺だったら 彼女の服とか
一緒に見ますけど！
（スイッチ）そんなことを
言われても ボッスンには
指示が送れないのだから
しかたないじゃないか
指示？
（スイッチ）いや　こっちの事情だ
（仁）こういうところで
恋愛感情の差が出るんスよねえ
やっぱ あの２人
つきあってないんじゃ…
よう よう よう！
これなんか いいんじゃねえか？
お前 結構 ノリノリやな
（仁）ああっ…
すいませ～ん！　このスカート
色 これだけッスか？
（店員）ほかにも ございますよ
それ かわいいですよね
今の季節ですと 何に合わせても
かわいく着れちゃいますね
スタイルいいから
もう 絶対 似合っちゃう 彼女さん
うっうっ…
（ボッスン）ヒメコ これ どうだ？
あっ…　せ… せやな
ほ… ほな ちょ 試着してみよかな
（ボッスン）おお
試せ試せ いっぱい試せ！
あの人 どういう人なんスか？
（スイッチ）ボッスンは
人のために動く男だ
（ヒメコ）どや？
（ボッスン）おお～っ！
（ボッスン）お… おう…
（ヒメコ）ええっ？
ちゃうんかい！
（スイッチ）それゆえ
妙なところで正直だ
（仁）ああ…
（ボッスンの笑い声）
（ヒメコ）うん？
“うふっ”言うな “うふっ”
おお 百香(ももか)！
頑張ってんな
（スイッチ）うふっ！
（ヒメコ）ハァ～ッ…
いろいろ買(こ)うてもうたわ
今月 お金ないわ
バイトとか すりゃいいじゃん
なんか ウワサでは 怪しい薬品の
実験台とか ギャラ高いらしいぞ
（ヒメコ）それ チュウさんが
募集してるのん ちゃうやろな？
（スイッチ）どうだ？
これで納得できただろう？
（仁）怪しい
（スイッチ）まだ疑うか！
（仁）やっぱり
カップルっつうたら
手をつなぐのが普通かと！
（スイッチ）まあ そりゃ
確かに決定的ではあるけどな
…でそ！
（スイッチ）ヒメコ ヒメコ！
（ヒメコ）うん？
（スイッチ）手だ　手をつなげ
（ヒメコ）アホか！
（ヒメコ）ううっ…
ううっ…
う… ううっ…
うっ…　うっ…
昨日 見たお笑い番組でさ
若手のコントん中じゃ…
うん？
うっ…　うっ…
ううっ…
（ボッスン）んっ…
うおーっ！
おっ…
ちゃう！
これやと…
握手や
逆や
はあ？　逆？
う～ん…　こうか？
（ヒメコ）だーっ！
（ボッスン）なんで？
イタッ！
ぐわ～っ！
（スイッチ）あれ？　スイッチ
なんで いんだ？
（スイッチ）ダメだ こりゃ
どうりで おかしいと思ったぜ
そういうことかよ
（仁）じゃ お２人は…
安心しろ １年坊主
俺たちは 別に何でもねえよ
マジっすか！　じゃ
俺がヒメコさんを誘ったりしても…
もう 全然 まるっとＯＫ！
買い手がつかねえから
超大安売りだぜ！
（仁）やったー！
ヒメコさん 遊園地 行きましょう
行かんわ！
もう デートとか こりごりやねん
しっかし 物好きも いたもんだぜ
どこが気に入ったんだよ？
この暴力女の
（ヒメコ）ああ？
えっ？　やっぱり
強くて美しくて金髪なところとか
金髪？　ププッ！
どういう趣味してんだよ？
センス悪いな
ヒメコの行く末は
トラのセーター着てる
大阪のおばちゃんだぞ　なあ？
（ヒメコ）お前！
どんだけ…
デリカシー 欠けとんねん！
普通 女の子に そこまで言うか！
だ… 大丈夫ッスか？
ぐはっ…
ほんま ありえへん！
（スイッチ）チャンチャン！
（ヒメコ）…たく
どないなってんねん！
ボッスンなんか 虫のくせに
虫のくせに 虫のくせに…
（ボッスン）お～い ヒメコ！
遊園地の券あんだけど
行かねえか？
はあ？　何て？
何を言うとんねん！
また お前は朝から
ワケの分からんことを！
イテテテ…
だ… だから
チケットもらったんだよ
…つうか なんで攻撃されんだ？
ええか？　そういうのは
もっと ちゃ～んとした男女が
行くもんであって
あ～ いいじゃねえかよ 別に
せっかく ３枚もあるんだしよ
えっ？　おお ３枚！
３枚…　３枚な！
ああ　スイッチも誘おうと思ってよ
すっげえだろう？
新聞屋の あのおっちゃん
３枚も くれたんだぜ
（ヒメコ）あっ…
どうだ？　行かねえか？
せやな！　３人で行こか！
（ボッスン）おう！
♪～
～♪
遊園地 楽しみだな
あっ 俺 ポッキン持ってきたぞ
（ヒメコ）えっ なんで？
なんでって
電車で遠出するときは
ぜってえ ポッキンだろうが
いるか？
（スイッチ）２本
２本
あたしも２本
んっ…　なんで
お前ら ２本ずつ要求するんだよ？
（アナウンス）次は雀ヶ丘(すずめがおか)～
（ボッスン）何から乗ろうかな？
うっ…　だ～っ！　くそ！
ボッスンの負けや
（ボッスン）要るか？
２本
まったく お前らってさ…
（スイッチ）２本
俺も２本
うん？
おっ…
んんっ…
（ヒメコ･スイッチ）はい
アハハッ…
（アナウンス）
次は深谷橋(ふかやばし)～
（ボッスン）
遊園地 まだかな？