（出久(いずく)）かっちゃんと轟(とどろき)君が
仮免許取得の講習に出かけた日
（夜嵐(よあらし)）おっ
（轟）ん？
（夜嵐）おーい 雄英～！
（現見(うつしみ)）ああ～
なになに？　超いい男じゃん
（現見）やば驚嘆
イケメンと講習とか マジ恐悦～
（肉倉(ししくら)）ケミィ 下作である
士傑(しけつ)生たる者
かような者など捨て置け
（爆豪(ばくごう)）
肉！　てめえ １次で落ちたろ
観覧の許可を頂いたのだ 見学！
帰れ 肉！
（肉倉）肉倉精児(せいじ)である！
（目良(めら)）そろそろ時間ですね
（ギャングオルカ）ああ
（目良）今日の講習は
少々 厳しくいきますか
♪～
～♪
（夜嵐）轟よ
好きなものは何すか？
（轟）そば ざるの
かーっ そばなら俺は温そばだ
そして うどん派！
合わねえな
（夜嵐）いや でも
近づいた気はするっす
（轟）毎回 言うが―
無理に親しくしなくても
よくねえか
（夜嵐）うっ…
虫ずが走る
（目良）え～
本日は ここ総合体育センターを
お借りしての講習です
最近 逆に寝るのが
怖くなってきました
目良です
今日もよろしく
ウフフフ…
（講習生たち）何かやばい
（目良）えっ え～ 始める前に１つ
この講習 これまで 10名の参加者で
行ってまいりましたが―
今日からは
11名になります
（プレゼント･マイク）
前の方でいいっすかね
見やすいし
（オールマイト）
なるべく
目立たない席にしよう
みんなの邪魔になる
ん？
（エンデヴァーの息を吸う音）
（エンデヴァー）焦凍(しょうと)！
お前は こんなところで
つまずくような人間じゃない！
格の違いを見せつけるのだ！
（講習生）ええっ ウソ
（講習生）エンデヴァーだ
（講習生）ナンバー２(ツー)…
あ 違う ナンバー１(ワン)ヒーローの
（講習生）マジか 何でいるの？
エンデヴァー…
（エンデヴァー）邪魔だ
俺の邪魔をするな
あれ？
（夜嵐）あっ
（講習生）エンデヴァーの
隣にいるのって… ええっ!?
（講習生）オールマイトだ！
ほら もう目立っちゃった
（講習生）何でいるの？
（講習生）すげえ
（講習生）マジか
（講習生）ほら 今
雄英の教師してっから
（轟）フン
え～ 皆さん 落ち着いてください
続き いいです？
今日から講習に参加する…
士傑高校２年で～す
ケミィって
呼んでください
え～ 彼女も２次まで残り―
皆さん同様 補講の資格を
有しておりましたが―
その数日前から
記憶の混濁が見られ―
原因不明のため
参加を見送っておりました
特例受け直しオケオケとか
超懐(ふところ)で―
マジ足向寝(あしむね)厳禁 よろぴー
（講習生たち）
何言ってるのか分からん
ケミィは
底抜けにアホである
（士傑教師）
楽観的と言いましょう
そして 恐らくそこを狙われた
あの性格と言動で発覚が遅れた
落ちたとか
受けたことすら記憶ないし―
つうか ４日も寝てたの？　私
寝すぎ ウケる
（士傑教師）その後の周囲との
食い違い 麻酔薬の検出―
そして 昨日 駄目押しで―
雄英生徒の証言もありました
まさか入れ代わっていたとは…
敵(ヴィラン)連合…
はらからのすり替わりに
気付けなんだ
私は私が情けない
警察やヒーローたちの見通しは
外れました
象徴の不在は やはり―
早急に手を打つべきですね
（目良）さて―
それじゃ お願いします
ギャングオルカ
（ギャングオルカ）
今日も懲りずにそろったか
あのぬるい試験にすら
ふるい落とされた―
落伍者(らくごしゃ)どもめ！
（肉倉）弛緩(しかん)していた空気を
一瞬でやくしたか
（士傑教師）間接的に自分も
罵倒されてるのに気付いてない
（ギャングオルカ）これまでの
講習で分かったことがある
貴様らはヒーローどころか
底生生物以下！
ダボハゼのふんだとな！
（講習生たち）サー イエッサー！
（ギャングオルカ）声が小さい
（プレゼント･マイク）
何これ 怖っ
特に貴様だ！
ヒーローになる気はあるのか！
（爆豪）まず ふんじゃねえんだよ
（ギャングオルカ）指導！
どうしたら ふんが
人間様を救えるか！
肥料とか間接的に…
（ギャングオルカ）指導！
戦闘力 機動力だけで
人は人をたたえるか！
サー イエッ…
（ギャングオルカ）指導！
（夜嵐）サー
（ギャングオルカ）貴様ら３名が
十分な戦闘力を持つことは分かった
だが それだけだ
要救助者への不遜な振る舞い―
周囲の状況を無視して
意地を張り合うなどの愚行
今日は 貴様らに
特別な試練を与える
貴様らに欠けているもの
それ すなわち心！
差し伸べた手を
誰もがつかんでくれるだろうか
いいな！　時に牙をむかれようとも
命そこにあるかぎり―
救わねばならぬ！
救う 救われる
その神髄にあるは
心の合致 通わせ合い
さあ 超克せよ
死闘を経て
彼らと心を通わせてみせよ！
それが 貴様らへの試練だ！
（児童たちのはしゃぎ声）
（児童）生！　生ヒーロー！
（生駒(いこま)）こら ご挨拶…
（児童）ヘヘヘ…
（児童）だせえ 爆弾だせえ
もう ちゃんと言うこと
聞きなさいってば！
（ギャングオルカ）
市立間瀬垣(ませがき)小学校の皆さんだ
先生 責任を持って
児童をお預かりします
よろしくお願いします
死闘は!?
（タクト）うわ～ん
（児童）みんな！
タクト君が泣かされた
（児童）
泣かしてんじゃねえ 爆弾
泣いてんじゃねえ！
（児童）いるんですよねえ
んっ？
（児童）そうやって
頭ごなしにどなってれば―
思いどおりになると思ってる大人
（児童）まあ 響きませんよね
何だ こいつ
（児童）
ねえ これ何？　これ何？
これ何？　これ何？　チンコ？
（轟）ああ これは…
（児童）
チンコだ チンコだ チンコ！
これは チンコじゃねえ
救護が間に合わねえ時の
応急処置だとか…
（児童たち）つまんねっ
（児童）チンコだろ！
５本のチンコを持つ―
ヒーロー ゴチンコなんだろ！
チンコだ！　チンコだ！　チンコ！
（児童）この野郎 この野郎
この野郎 俺の方が強いぜ…
（夜嵐）俺は ああはならん
（児童）
あっ どこ見てんだ この野郎！
（夜嵐）あっ
（児童）おら！　おら！
（夜嵐）
ああっ しまった またよそ見を…
つうか 何で
私もまとめられてるわけ？
（ギャングオルカ）貴様は特例だ
本試験で見極められなかった
あと 恐らく駄目そうだ
（現見）何それ マジ憤怒(ふんぬ)
（ショウ）うおーっ
まあいいや 私 子供 好きだし
あ痛っ
（児童）ショウ君
たぶらかしてんじゃねえよ
（児童）無視よ 無視よ 無視よ
（現見）わあ マジ年頃
（生駒）すみません
すみません すみません
うちのクラス
ちょっとした問題児だらけで―
何をするにも反抗的で
皆さんに早速ご迷惑を…
（ギャングオルカ）先生 ご安心を
（生駒）はっ
シャチさん
（ギャングオルカ）今日中に彼らが
このクラスを変えることでしょう
あ…
（ギャングオルカ）
貴様ら４人には協力して―
このクラスの心を掌握してもらう
保育士になれってか！
（ギャングオルカ）
さあ 他の者は いつもどおり―
我が社員と演習の後に座学だ！
位置に就け！
（講習生たち）サー イエッサー！
（児童たちのはしゃぎ声）
ＭＣ魂が限界を迎えた！
ＢＧＭに実況 それがなき催しに
宿るソウルはない！
いや あってもなくても
正直そんな…
あってもなくてもってのは―
あった方がいいってことなんだぜ
マイティボーイ！
さあ バイブス上げてけ
劣等生！　ヤー！
始まったぜ
卵とジャリのバトルがよー！
（現見）やっぱブチアゲ
ねえ 児童
（児童）無視よ 無視よ
尻軽は無視よ
（児童）行きましょ 行きましょ
気を遣ってくれたみたいだね
（エンデヴァー）フン
で… 話って？
正直 今の私に何が言えるのか
（エンデヴァー）知っているか？
（オールマイト）ん？
（エンデヴァー）
ここ１か月の犯罪発生率―
例年に比べ３％もの増加だそうだ
俺は 誰よりも多く事件を
解決へ導いてきた
今も今まで以上に
だが 聞こえてくる
貴様が築き上げてきた―
目には映らぬ何かが崩れていく音が
元ナンバー１ヒーローよ
平和の象徴とは… 何だ？
返せ！
ガキのオモチャじゃねえんだよ！
そんな簡単に
取られていいのか それ
危ねえから
外して置いといたんじゃ くそが！
ミャーッ！
つうか 心を掌握って課題が
ゆるふわで―
何をどうしたらオケオケか不明
シャーッ！
（現見）うわっ
（プレゼント･マイク）
さあ チーム ダボハゼ―
どうしたらいいか分からない
といった面持ちだ
（目良）いいんですけど
一応 講習なんで ほどほどに
（プレゼント･マイク）
オーケー オーケー
ハウエバー
何をどうしたらいいのさ
何を所望よ？　先生
はい…
うっ…
小学校低学年は
人格形成において大切な時期です
個性の違いが大きく影響するため
カウンセリングを行い―
健やかな精神を育めるよう
サポートするのですが―
カウンセリングも
万能ではありません
このクラスの子たちは
私たちに心を閉ざしてしまいました
私の責任であることは
承知しています ですが―
夢に向かって励んでいらっしゃる
皆様とふれあうことで―
まっすぐな気持ちを
思い出させてあげられれば
（爆豪）チッ
ヤボなことは言いっこなしだな
人が困ってる
つまり みんなと仲良くなれば
いいんすよね？　よーし
（爆豪）子守なんぞ
とっとと終わらせて―
向こうの講習に参加だ！
（プレゼント･マイク）
ああっと 早速ヤボだ 爆豪！
（ギャングオルカ）うおー！
（講習生）でやっ
（プレゼント･マイク）
さあ 雄英の火薬庫は―
どういうアプローチに出る？
（爆豪）
先公が先導者としての役割を
果たせず なめられた結果―
ガキが主導権持っちまってんだよ
“何となく”“いつの間にか”
こうはならねえ
クラスの空気を形成してる
ボスが必ずいる
そいつを見つけ出す
それで？
（爆豪）
そして バキバキにへし折り―
見せしめにつるして
全員に石を投げさせる
てめえが いかにわい小な存在かを
刷り込むのが一番効くのさ！
仲良くなればいいんすよね？
さあ 独自の見解を述べた爆豪だが
一番強(つえ)えやつ出てこいや
俺と戦え！
（プレゼント･マイク）
駄目そうだ！
そういう前時代的 暴力的発想
くっ
お里が知れますよね
（プレゼント･マイク）
お里を知られたー！
いいから出てこいや！
あの こんなこと言うのも
差し出がましいのですが―
大丈夫なんでしょうか
ご安心を 余興です
ヤンキーは はやってないよ
はやれや！
まず お互いを知ることが
親友への近道っすよ
ヒーローになりたい子！
（プレゼント･マイク）
次ほうは士傑の子！
（児童）なる！
（児童）かっこいいし
（児童）俺 超強えし
（肉倉）児戯は恐らく
イナサの得意とするところ
やつの気勢は周囲を活気づける
さて 見ものだな
（士傑教師）解説始めた
この子 影響されやすいんだよな
そうか 俺もなりたいっす
熱さと情熱こそ
たぎる血潮っすよね！
（プレゼント･マイク）
何言ってんのか分からんが
何かいいぞ！
（爆豪）ううっ
みんなの笑顔を守るのが
ヒーローっすよね
先生を困らせる子は
立派なヒーローになれるかな？
（児童）なれない？
うん それなら
（児童）でも…
（夜嵐）お？
（児童）じゃあさ―
講習 開いてもらって―
先生や公安の人たちのお仕事
増やしてるお兄ちゃんたちも―
なれない？
（夜嵐）くあっ
（児童たちの笑い声）
（夜嵐）確かに！
偉そうに語っていい立場じゃ
なかったっす
すいませんでした！
（プレゼント･マイク）
豪快にピュアだな
この子ら 思ったより
ひん曲がってなあい？
だから言ったろ
時に暴力も必要なんだよ
爆豪 それは違う
ああ？　うちは
そうやって育てられてんだよ
（轟）
もっと やりようはあるはずだ
ほう じゃあ見せてくれよ
てめえのやり方をよ
（轟）ああ
（エンデヴァー）
俺は… 焦凍にすべてを託した
俺は… 二十歳の頃には
既にナンバー２へと上り詰めた
上ってきたからこそ
理解してしまった
俺は…
頂には たどりつけないと
肩書が欲しいだけなら―
貴様のように ヘラヘラと
愛想も振りまいたろうさ
だが 俺は…
誰より強くなりたかった
（オールマイト）君らしくないな
（エンデヴァー）いいから答えろ！
平和の象徴とは… か
正直 何と言えばいいか
分からないな
私は この国に
象徴が必要だと信じ―
ひた走ってきた
強い光
希望であり警鐘でもある―
そういう存在になると誓って
走ってきたよ
街行くみんなが
不安な顔をしていたんだ
どれだけヒーローがいても
犯罪そのものは減らなかった
今よりずっと
みんなが おびえていた
（ナイトアイ）私は―
あなたのためになりたくて
ここにいるんだ！　オールマイト！
（オールマイト）近くの優しさを
ないがしろにして―
多くを切り捨てて―
私は この道を選んだ
（エンデヴァー）元相棒(サイドキック)か
（オールマイト）エンデヴァー
君の置かれてる現状―
世間からの声は知っている
私と君を比較する者も多くいる
（男性）
エンデヴァーも別に駄目って
わけじゃないと思うんですけど…
（講習生）オールマイトだ！
何でいるの？
すげえ
エンデヴァーだ
マジか 何でいるの？
だが 君と私は違う
私の目指した象徴を
君もなぞることはない
君は 君の思うやり方を
焦らず見つければいい
（プレゼント･マイク）さーて
次は冷静と情熱の間 轟 焦凍！
焦凍！
（オールマイト）えっ…
（プレゼント･マイク）
さあ どうやって距離を縮めるのか
こいつは見ものだぜ
（児童たち）はっ
わあ…
イケメンのイクメン見れるとか眼福
（児童たち）はっ！
（児童）
いけない 同じレベルになるわ
無視よ 無視よ
（児童）うん
（現見）うわあ…
（児童）ゴチンコは
つまんねえからいいよ
でかいゴリラから飼おうぜ
言われてんぞ ハゲ
だから ハゲてないんだ
（轟）俺がどういう人間なのか―
まず それを知ってもらわなきゃ
何を言っても届きゃしねえ
過去から目を背けるな
（息を吸う音）
俺はゴチンコじゃねえ
ヒーロー志望の雄英生徒
ショートだ
現ナンバー１ヒーローの
エンデヴァーを父に持つが―
俺は ずっとやつを憎み
見返すためにヒーローを志した…
（プレゼント･マイク）
人物紹介ページみたいな
語りから入った！
（児童たち）つまんねえ
（プレゼント･マイク）総スカン！
悪い…
（夜嵐）ナイスファイトっす 轟！
ぐっ しょうがねえな ったく
（現見）ねえ
３人とも さっきから
普通にやってる感じだけど―
個性でしっかり私たち見せた方が
手っ取り早くない？
（爆豪）
俺も それを言おうとしてたんだ
（現見）ウッソ マジ奇遇
まだ溝は深(ふけ)え
つうか 俺たちを困らせて
喜んでる節がある
攻めるには溝を埋めるんじゃなく
飛び込むしかねえ
実技デモンストレーションだ
（夜嵐）なるほど 了解っす
何か話してる
（児童）
フッ 何をしようが響きませんよ
だって 僕らは知っているんです
（児童）パパもママも
テレビも みんな言ってる
ヒーローは大丈夫かって
あっ
駄目よ 危ない
そう 俺たちは知ってるんだぜ
俺たちの方ができるってことをさ
ハッ
来いよ ガキども 相手しやるぜ
フッ 結局―
そうやって上から
押さえつけることしかできない
当然 響きません
（プレゼント･マイク）
小学生相手に―
どんだけ手間取ってんだ こいつら
力に力で対応するは愚鈍の極み！
誰だ てめえ！
先ほどから士傑高校の子細を
把握しておらぬ様子
実況を公平に行えるよう
助力したく参じたしだい
何て？
プレゼント･マイクの
仰せのとおり―
本気で衝突すれば
児童に残るは じくじたる思いのみ
逆に手心を加え―
児童に花を持たせれば
更なる増長を招く
対話をなげうった時点で
きゃつらは―
袋小路に入り込んでしまった
すみません
悠長に話してる場合じゃないですよ
あの子たち 自分の個性が―
ヒーローより優れていると
確信して―
本気で皆さんを負かす気でいます
♪～
～♪
（出久）次回予告
間瀬垣小学校の児童たちは―
ヒーローへの不信感から
自分たちの方が強いと―
かっちゃんや轟君たちに
攻撃を仕掛けてきた
個性を使い 力でねじ伏せては―
児童たちと心の交流は図れない
かっちゃんたちの
ヒーローとしての資質―
その真価が問われる
次回“ホッコれ仮免講習”
青山(あおやま)君の奇行も暴走する！
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！