[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-09-30 00:49:32
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Heisei Maru Gothic Std W4,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.86,0:00:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは　この学校は好きですか？
Dialogue: 0,0:00:04.41,0:00:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっきり言わせてもらうけど
Dialogue: 0,0:00:06.18,0:00:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日も遅刻ですね
Dialogue: 0,0:00:07.66,0:00:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の背中をお前に任せるぜ
Dialogue: 0,0:00:10.08,0:00:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならいいけどね
Dialogue: 0,0:00:12.43,0:00:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代金は結構ですよ
Dialogue: 0,0:00:14.29,0:00:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしよろしければ
Dialogue: 0,0:00:16.54,0:00:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたを　お連れしましょうか
Dialogue: 0,0:00:20.56,0:00:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この町の　願いが叶う場所に
Dialogue: 0,0:00:25.10,0:00:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新番組クラナド　お楽しみに
Dialogue: 0,0:00:28.32,0:00:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豚カツ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢这所学校吗？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也迟到了啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的背后就交给你了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱就不用了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你愿意的话
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我带你前往
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这座小镇的愿望实现的地方吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新节目CLANNAD 敬请期待
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10月4日1起每周四
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸猪排
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预定于深夜1点55分开始播放
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（第一话的播放时间将为深夜2掉25分）


