【STAFF】
木塾舎
お茶会
ローズパーティ
密会
交霊会
図書館の張り出し窓
どうしよう
大好きだわ
あっ
ああ
何があってあんた
あっ　いいえ　なんか成り行きで
お仲間は？
チャペルを見学に行ってます
一緒に行かなかったの？
はい　あっ　あの
あたし先輩に話ししたいことがあるんです
言いそびれたことがあって
あのう
話ね
外でいい？
ええ？
なんか外で聴きたい気分なんだ
片源    奇奇
翻译    Beckett
校对    g 口苗
时间               书店
特效           MeteorX
繁化             PZ-CAT
压 制   PZ-CAT
後期         史努比NF
译制    动漫花园枫组
凄かったね
凄かった　凄かった！
ああ　天井高くて　荘厳って感じ
すてーンド硝子綺麗だった
なんか中で大声を出すのが憚れる気分だったよね
でしょう？あたしもあの雰囲気まだ全然慣れないの
すみません
あたしの勘違いで
てっきり文芸部だとばかり思ってたんです
そっか　バスケット部止めるのか？
勿体ないな　いい身体してるのに
背が高いだけですから
あん　残念だな
残念だ残念だ
うん　そんな　あたし運動能力すごく低いですよ
残念なのはこれで縁が切れること
私万城目さんのことを気に入ってたから
ええ？
一目見たときピンと来たのよ
おっ　これは私の好みだって
そんな　冗談
私　本気で言ってるよ
おお　なんかいい雰囲気なってるぞ
本当だ
よし　邪魔しよう
何で邪魔するんだよ
だって　こんなところで覗き見てる私達が次にやることなんて
恋路の邪魔くらいでしょう
行ってくる
万城目さん
帰ろう～
あっちゃん　またね
あの人が　杉本先輩
あっ
お母さん
京がここにいるよ
おはようございます　康です
京子　まだかしら？
もうちょっと　待ってもらってください
ごめんなさいね　康ちゃん
僕が構いませんよ　叔母様
車で学校に行けばいいじゃない？
折角高いの買ってもらったのに
俺が送るって言っても
京子は乗らないでしょう
電車で行くのが好きなの
また　すぐそういうことを言う
少しは俺のことを頼りなさいよ
何時も頼ってるじゃない？
昔は頼ってた　の間違いだろう
京子　わがままもすぎると
可愛くないよ
私はもともと可愛くないの
へ！
日曜日までに　女の子を集めればいいのね
うん
決まったら　電話するから
あとはそちらでセッティングしてね
送ってくれて　ご苦労様
本当
可愛くない
奥平さん
うん？
ちょっといいかしら？
合コンだ？それ合コンよね
まあ　そういうことになるかな
そうか　合コンか
いよいよ合コンデビューだ
そんなに構いなくていいよ
だって相手の人大学生でしょう？
何を話していい分からないよ
主催者は私の許嫁なんだけど
奥平さんなら合うかも
許嫁
そういうの今でもあるんだ
まあ　形ばかりのね
あの　井汲の好きな人って
その人じゃないわよ
ああ　ですよね
私ね　好きな人に振られちゃったの
それで　今にちょっと自棄になってる
近親者以外の男性の入場は堅く禁じています
許可されるのは許嫁のみか？
許嫁のみってのが　すげーな
ねえ
さすがお嬢様学校
でも許嫁ですぅとか言って
皆彼氏連れて行くんじゃないの
そうそう　それそれ
毎年許嫁が変わる人がいるんだって
やーね　もう
明日は全国的に晴れるところは多いでしょう
続いて……
はあ
何してるの　急にがたがたやって
模様替え　机動かしたくなったの
そんなの明日やればいいじゃない
日曜日なんだから
あっ　あと机上のもの戻せば　終わるから
うん
えいしゃっと
私本気で言ってるよ
ね　デートしようか
日曜日誰かと約束がある？
空いてます
じゃ決まりた　鎌倉駅で十時にどう？
あはい
万城目さん
帰ろう
明日は何を着て行こう
ええええええ？
何言ってんの？
絶対嫌に決まってるじゃん
そんなことをしたらもう口利かないから
絶対止めてよね
父さんにばらすぞ
父さんに言ったらどうなると思う
どうした？
何かあったのか？
な　何でもない
そうか？あんまり大声出すんじゃないぞ？
ううん
あの男は俺の十倍しつこいぞ
どうする？
テーブルにお薬置いてますよ
おっ　おお　すまん
もう若くないんだから　ほどほどにしとけばいいのに
うん　ふみはまだ眠ってるのか？
とっくに出掛けたわ
そっか　買い物か？
さあ　デートかもね
あ　相手は？
まさか携帯ほしいって言い出したの
違うよ　本当心配しようね
心配って気になるだろう
何もないほうが帰って気になるわよ
あっ　奥平さん
こっちこっち
ごめんなさい　遅くなって
平気よ
私達が早く来すぎちゃったから
あと一人はもっと遅れるかもしれない
時間に譲るやつだから
こちら澤乃井康さん
この前話した私の許嫁よ
はじめまして
はっ　はじめまして
奥平あきらです
付き合ってた人がいった？
ええ？
何ですか？突然
若しくは　今いるとか
いません
そんなの
海　見に行こう？
ええ？　海って？
取って置きな場所
この時期なら　まだ人いないから
ここは　紫陽花の咲く頃には人出一杯になるから
あっ　初めて来ました
ふみっていい名前だよね
ありがとうございます
ふみちゃん
ふみ
あっ　はい
まだ　何処か行こうね
変なやつ
どうしたの？
付けられてるみたいだよな
まさか？
なんか怪しいサングラスの男
おない年のやつなんだけど
今日三回も見たぜ
気のせいじゃない
いや　俺が注文待ってる間
ずっとこっちに顔を向けて
ぴっくりとも動かないの
店の女の子では見てたんじゃないか？
やだ　ストーカー？
ごめんなさい
そりゃあたしのお兄ちゃんなの
嫌だって言ったのに
付いてきっちゃって
折角誘ってもらったのに
絶対くるなって言ったのに
皆無にされちゃって
最低！
死ね！
バカバカバカバカバカバカバカバカ
危ねえ
おい
あきら！
堅いの止めろう
信じられない
皆ドン引きだよ
絶対変だって思われた
妹に恥かかせて何が楽しいのさ？
そこだよそこ
大事な妹がお持ち帰りされたなんで　考えたらもう
馬鹿じゃないな？
なっ　何が？
そんなんだから何時まで達ても彼女できないんじゃん
あたしの心配より自分の心配してよ
俺にはお前以外……
きもいことを言うな！
そろそろ止めていただける？
ご近所様に恥ずかしいの
はい
なあ　そろそろ機嫌直せよ
井汲さんって子　確かに色っぽいな
残念でした
もう素敵な許嫁がいますぅ
形だけだってお前が言ったじゃん？
へえ？井汲さん狙ってるんだ？
そうじゃない
お前が狙われる可能性もあるって言ってんだよ
えっ？そっ　そんなこと
ないって言い切れるか？
形だけの婚約者なら
別れて不思議じゃない
面白い子だったな
可愛い子でしょう
お兄ちゃんが付いてきたといって
泣いちゃうんだもんな
最後はこのお兄ちゃんと　帰っちゃうし
確かに可愛いよな
ふみ　帰ってきたの？
ふみ
また何処か行こうね
はい！
しっかり読んどいてね
舞台に立たないからって
流し読みじゃだめよ
は　はい！
川崎先輩
部長に聞きたいことがあるんですけど
今　各務先生のとこだと思う
しばらくしたら戻ってくるんじゃない？
そっか　台本できたか
どう？順調に進んでる
演劇祭の準備？
まあ　ぼちぼちですね
悪いな
クラブの面倒を全部見てやれなくて
最初から期待していませんから
先生
いてもいなくても変わりないから
全然平気ですよ
すまん
いやっ　冗談ですよ今の
うん
ちょっぴり嫌味も這入ってますけど
客演に杉本を呼びました
ヒースクリフ役です
そう
杉本　元気だった？
ええ　なんかますます凛々しくなってます
あはは
凛々しくか
向こうでも演劇部なのか？
今は体育系です
バスケ部の部長やってるそうです
そりゃ凄いな
何でもできすぎるんですよ　あいつは
そうだな
はい　確かに
いろいろ　お手間を取らせました
あーあ
これでバスケ部は見限りか？
残念
この人しょっちゅう此処に来てるから
油断しちゃだめよ
強引に人を攫って行くから
だったら今から人攫った
万城目さん　図書室に行こう
スチールだのも悪くないんだけど
やっぱり木のほうが風情あるよね
藤が谷の図書館素敵ですよね
確かに　ジ　図書館ってはあるかな
あっちゃんが藤が谷を選んだのも分かるな
あっ　あっちゃんって言うのは
藤が谷には　図書館の君ってのいてさ
図書館の君？
先生がふざけて本付きの生徒をそう呼んだらね
そのあだ名が学校中に広まった
素敵　ですね
何泣いてんの？
心の準備ができてないのに
突然至近距離に這入らないでください
じゃ　心の準備
深呼吸しな
スチール棚に囲まれた図書室が
私と先輩が
初めてキスをした場所でした