≪(ふみの泣き声)
(ふみの泣き声)
(あきら)《ふみちゃんは
すぐ泣くんだから》
(ふみ)ん…｡
(時計のアラーム音)
あお
はな
♬『青い花』
♬～
あきお
(章男)
今日は遅くなるから 夕飯は いい｡
よしえ
(芳江)あら｡ 転勤早々 残業？
(章男)いや 本店復帰で
一席 設けてくれるそうだ｡
(芳江)へぇー｡ みんな優しいのね｡
理由を作って 飲みたいだけだろ｡
(芳江)じゃあ
ちょっと出掛けようかしら｡
(章男)出掛ける？
(芳江)そう｡ 昔の知り合いのとこ｡
ちづ
(章男)千津ちゃんは？
留守番させるのか？
夕食までには戻るわよ｡
ふみも連れてくし｡
ふみも？
今日は 入学初日だったな｡
ついていかんでも いいのか？
そんなの
ふみが嫌がるに決まってるわ｡
千津ちゃんが
一緒に行ってくれるんだったら➡
別かもしれないけど｡
(千津)防虫剤ね｡ ハンガーに
掛けとくの忘れちゃった？
(ふみ)
ゆうべ 気付いて掛けたんだけど｡
ちょっとだから大丈夫よ｡
誰も気付かないわ｡
本当に あした 帰っちゃうの？
うん｡
お休み 延ばせない？
今週… ううん １日だけでも｡
(千津)ごめんね｡➡
わたしも延ばせるんだったら
延ばしたいんだけど｡
戻ってこなければ よかった｡
ん…｡
かまくら
鎌倉なんかに
戻ってこなければ よかった｡
千津ちゃんと離れたくなかった｡
しのぶ
♬(忍の鼻歌)
(あきら)ハァハァ…｡ よっと！
さきこ
(咲子)あーちゃん お弁当｡
ありがと｡
あー 急がなくていいわよ｡
えっ？
忍が 車で送ってくれるって｡
えー お兄ちゃんが!?
(忍)フッ｡
ん…｡
セーラー服 結構 似合ってる｡
うん 悪くない｡
なかなかのもんだ｡
お世辞はいいから
鎌倉駅で降ろして｡
どうして？ 学校まで送ってやるよ｡
駅まででいい｡
大した手間じゃない｡ 学校まで…｡
恥ずかしいの！
(忍)お前が カワイイのは
寝てるときだけだ｡
(忍)痴漢に気を付けろよ｡
うるさい！
ハァハァ…｡
あ…｡
うわ！
あっ すみません｡ 大丈夫ですか？
あっ はい｡
失礼しました｡
いえ｡
あ…｡
わぁー｡
(泣き声)
あ…｡
あ…｡ ん？
あっ！
んっ！
いて
(男性)痛えー！
(一同)ん？
災難でしたね｡
どうも お世話になりました｡
痴漢なんて 足 踏んづけてやれば
いいんですよ｡
はい｡
あ…｡
わたし こっちなんで｡
あっ うん｡
今日は
どうも ありがとうございました｡
あ…｡
《あんなに おっきいのに
泣いちゃってんの》
《何か カワイイ》
お姉さま方 おはようございます｡
お… おはようございます｡
(生徒)おはよう｡
あっ｡
(初等部の子たち)
シスター おはようございます｡
(ｼｽﾀｰ)はい おはようございます｡
おはようございます！
(初等部の子たち)ん？
(ｼｽﾀｰ)はい おはようございます｡
はぁ…｡
＜長い長い坂を上がった所に
それは ある＞
＜今日から わたしは高校生＞
＜今日から わたしは
ふじがや
藤ヶ谷のお嬢さま＞
(生徒)よろしくお願いします｡
(教師)はい よろしく｡➡
では 次の人｡➡
あ…｡
えーっと ばんじょうめさん？
ん？
ようこ
(洋子)あなたじゃない？
えっ？ あっ！
すみません｡ ぼーっとしてました｡
みかさ
三笠中から来ました
まんじょうめ
万城目ふみです｡
先月 鎌倉に越してきました｡
よろしくお願いします｡
(教師)
はい よろしく｡ では 次の人｡
フゥ…｡
ほんあつぎ
(洋子)あたし 本厚木 洋子｡
よろしくね｡ フフッ｡
はぁ…｡
(洋子)で どう？ 誰かいた？
みわ
(美和)全然｡
みさこ
(美沙子)左に同じ｡
やっぱ 駄目か…｡
もう 演劇部に入りたがる人なんて
１人もいないじゃん｡
(美和)
まぁ また この３人で行くべ｡
万城目さんてさ 雰囲気あるよね｡
えっ 誰？
(美沙子･美和)ん？
(美和)あー 万城目さん｡
背 すごい高いよね｡
女子校に 潤いを与えるタイプ？
(美沙子･美和)あ…｡
(洋子)万城目さん｡
ん？
あたしの名前 覚えてる？
本厚木 洋子さん…｡
せりふ覚え ばっちり！
えっ？
(美沙子)相変わらず
物おじしないやつだなー｡
(美和)でも そこが
ポンちゃんのいいところだべ｡
部活 どこ入るか決めた？
あっ いえ｡
わたし クラブに入る気 ないです｡
ブー！ うちは 何らかの部に
所属しなきゃいけないんですー｡
あっ 怖い顔｡
ごめん 怒んないでおくれ｡
ん…｡
あの２人
同じ中学からの友達なんだけど➡
髪が ふわふわっとしてるのが
もてぎ
茂木 美和｡➡
横のショートカットが
やすだ
安田 美沙子｡
わたしたち 演劇部に入るんだけど
万城目さんも 一緒に入らない？
はぁ…｡
本題に入ったもよう｡
さて どうなる？
(美和･美沙子)あ…｡
(美和)ありゃー 失敗だ｡
あー 潤いよ さようなら｡
(美和)おっ 粘る粘る｡
(美沙子)行けー ポンちゃん｡➡
おっ まさか…｡
入部ＯＫ？
(洋子)駄目だった｡
(美和･美沙子)あー｡
(美沙子)じゃ 何しゃべってたのよ？
帰りのお茶に誘ったら ＯＫだって｡
(美和)なーんだ｡
(洋子)話してるうちに 考えを
変えるってこともあるじゃん｡
そういうタイプには
見えないけどね｡
《また やってしまった》
《なぜ ｢嫌｣の一言が
言えないんだろう》
《ふみちゃんは
すぐ泣くんだから》
あっ！
☎
おくだいら
(咲子)はい 奥平です｡
えっ？ えー！
ヤダー 久しぶり！
ホントに？ いつ？
かず
(工藤)和ちゃん
帰り ｢エスポワール｣行こう｡
(山吹)いいよ｡
なになに？ 何かあんの？
≪(工藤)うん｡
ちょっと話したいこと あってさ｡
≪(山吹)エヘッ｡
≪(工藤)早く行こう｡
きょうこ
≪(京子)奥平さん｡
あ…｡
(京子)奥平あきらさん｡
はぁ…｡
すてきな名前ね｡
ど… どうも｡
いくみ
(京子)わたし 井汲 京子｡
よろしくね｡
(咲子)女子校っぽーい！
その子は 初等部から藤ヶ谷なの？
うん｡ ちょっと色っぽいというか
お姫さまみたいな感じの人｡
井汲 京子ちゃんだっけ？
仲良くなったら 連れてきてね｡
うん！
｢すてきな名前ね｣か…｡
帰るとき
｢御機嫌よう｣とか言わねえの？
｢御機嫌よう｣はなかったけど➡
ちっこいのが
｢お姉さま｣って呼んでくれたよ｡
おお！ すげえな藤ヶ谷｡
お前 浮いてんじゃねえのか？
う… 浮いてないわよ！ たぶん…｡
(忍)たぶんかよ｡
よしみち
(義道)あそこは 高等部から
入る生徒は 少ないからな｡➡
少し寂しいかもしれんが
友達が出来るまでの辛抱だ｡
うん｡
(忍)ん？
《友達か…｡
そういえば けさのあの子…》
《また 会えるかな…》
≪(チャイム)
あっ｡
おっ 着いたな｡
(義道)俺の客？
≪(咲子)はい あー 待ってたわよ！
ううん 開いてるから…｡
じゃないな｡
俺？
(義道)それは ないだろ｡
あたしと あーちゃんの
お客さまよ｡
えっ？ あたしも？
(咲子)あー！ 久しぶり｡
(芳江)ホント！ 久しぶりー｡
(咲子)元気だった？
(芳江)元気 元気！
あーちゃん？
えっ？
《あれ？ おかしいな…》
《どうしたの？》
《クレヨンがない》
《えっ 忘れた？
先生に怒られるよ》
《いやいや 忘れないように
昨日 学校に置いてったんだよね》
《置いてっちゃ駄目だって
先生 言ってたよ》
《えっ そうなの？》
(児童)
《それで どこに置いてったの？》
《それが 分かんないんだよね》
《あーちゃん 大変！
ふみちゃんが！》
《あっ》
《どこ？》
《渡り廊下》
(児童)《あーちゃん これ！》
(泣き声)
《あーちゃん！》
《あ…》
(泣き声)
《ふみちゃん》
(保健医)《帰るころには
乾いてるから 後で また寄ってね》
《はい｡
ありがとうございました》
《ありがとうございました…》
《ん？》
《あーちゃん 怒ってる？》
《怒ってないよ》
《またー｡ ふみちゃんは
すぐ泣くんだから｡ ほら 行こ》
《うん》
＜家が近くだった
わたしと ふみちゃんは➡
いつも一緒だった＞
＜同じ小学校に入って これからも
ずっと一緒なんだって➡
そう思ってた＞
(咲子)《寂しくなるわね｡➡
２年生じゃ 一緒のクラスに
なれるかもって思ってたのに》
(芳江)《そうね｡
でも ちょうどよかったのよ｡➡
この家も
建て替えなきゃいけなかったから》
《あら そうなの？》
《おばあちゃんと
同い年ですって》
(祖母)《あたしゃ まだ
建て替えは不要ですよ》
(３人)《フフフ》
(祖母)《ところで ふみは？》
(芳江)《あーちゃんと公園よ｡➡
ホント ふみは あーちゃんに
くっついてばかりで…》
(咲子)《まぁ 今日は
いいじゃないの｡ 最後なんだし》
《あ…》
《手紙 書くから…｡ 絶対…》
《うん》
《あーちゃんも書いてね》
《うん 書くよ｡
だから もう泣くのやめな》
《うん…》
《ホント ふみちゃんは
すぐ泣くんだから》
＜手紙を書くことは なかった＞
＜ふみちゃんから
もらうことも…＞
ん？
何？
いやー ふみちゃんじゃないみたい
って思ってさ｡
えっ？
だって｡
ほら この身長差！
昔は
わたしの方が大きかったのにね｡
うん…｡
あっ｡
おっぱいは あんまりないね｡
ん！
あっ 怖い顔｡
してない｡
いや したね｡ 怖い顔してた｡
(芳江)
うん やっと落ち着いたわ｡➡
知り合いに
あいさつも済ませたし｡
千津ちゃん？
２階で ふみと話してるわよ｡➡
姉さん 代わる？ いいの？
(千津)へぇ｡ けさ 会ってたんだ？
珍しいこともあるのね｡
全然 気付かなかった｡
当たり前だけど｡
あら 仲良しだったんでしょ？
小さいころの話だもの｡
向こうだって
気付かなかったんだから｡
まぁね｡ 何年も たってるし
お互い 大人になってるもんね｡
｢おっぱい ない｣って
言われちゃった｡
ウフフ…｡ ふみちゃんのは
ちっちゃいけど 形がいいのよね｡
もう！ すぐ そういうことを…｡
フフフ…｡
あっ！
≪(芳江)千津ちゃーん｡
ちょっといい？
ふみちゃんも来なさーい｡
(千津)いやー｡
こんなの用意してくれてたの？
次 来るときは
だんなさんも一緒よ｡
(千津)うん！ ありがとう｡
ほら ふみちゃんも来て食べよ｡
(千津)ごめんね｡
いってきまーす！
(忍)今日も
送ってやるつもりだったのに…｡
(咲子)あんた 大学は？
(忍)休み｡
(咲子)まったくもう｡ 就職活動が
始まったら 忙しくなるわよ｡
そんな先のこと…｡
(咲子)のんきに構えてると
あっという間よ｡➡
妹の世話ばかり焼いてないで
ちゃんと考えなさい｡
兄貴が 妹の心配するのは
当たり前だろ！
お…｡
あたしは あんたの方が
よっぽど心配よ｡
♬～
(警笛)
ハァハァ…｡
ハァ！
はぁ…｡
あっ｡
あっ｡ ふみちゃん｡
《そう… だよね》
《いとこで…》
《女で…》
《当たり前だよね…》
ふみちゃん！ あ…｡
あ…｡
(警笛)
あっ｡
ふみちゃんは すぐ泣くんだから｡
えっ｡
＜その一言は
10年の月日を 軽く飛び越えた＞
♬『センティフォリア』
♬～