♬～
（壬氏）　ならば
俺に化粧をしてくれないか？
（猫猫）　はい？
《必要ないだろうに》
ん？
《歴史には　くだらない戦が
たくさんあるが➡
その中の幾つかは➡
傾国の美女によって
引き起こされている》
《天上人のごとき美しさのご仁が
化粧なんてしたら…》
国でも滅ぼす気ですか？
なぜ　そうなる！
全く　何を想像しているんだか。
お前のおしろいは
どうやって作っている？
《あぁ　美しくするのではなく
くすませる方か》
粘土を乾かして粉にしたものを
油で溶いています。
それは　すぐできるか？
はい　一晩あれば。
壬氏さまには少し濃過ぎますね。
顔を変えられる
薬があれば便利なのだが。
漆でも顔に付ければ十分ですが
一生　元には戻りません。
だろうな。
平民を装いたい
ということでしたら➡
できないこともありませんけど。
では　それを頼む。
俺を今と
全く違う姿の人間にしてくれ。
一体　何をする気やら。
ただ…。
やるなら徹底的に！
（風の音）
う～　寒い…。
おはようござい…。
《おぉ…》
どうした？　朝から不機嫌だな。
いえ　壬氏さまは
今日も一日　美しいのでしょう。
新手の嫌みか？
壬氏さまは本当に
別人になりたいとお思いですか？
昨晩から　そう言っているだろ。
なら　失礼します。
あっ…。
（水蓮）　あらまぁ。
あっ…　何だ？　いきなり。
こんな上等な香をたく庶民は
いません。
今の壬氏さまの服は
せいぜい下級官吏の普段着。
海の向こうから取り寄せた
最高級の香木とは➡
縁がないはずです。
（嗅ぐ音）
よく分かるな。
薬草と毒草を見分けるため
鼻が利くようになっただけです。
妓楼の上客の見分け方を
知っていますか？
知らん　体形とか服とかか？
それもありますが　もう一つ
においです。
悪趣味な香を
幾つも漂わせている客は➡
金はあるが性病の可能性が高い。
家畜臭いにおいがすれば
風呂に入らず不衛生。
緑青館に来る　いちげんの客は
ほとんど追い返されます。
ほう…。
（羅漢）｟そういうことは➡
その世界を知る者に
聞いた方が早い｠
高順さま　替えの衣の準備を
お願いできますか？
できれば　においの残っている
洗う前のものが好ましいです。
まぁ。
（高順）　分かりました。
おい。
では　その間に…。
それは？
油と塩です。
これで髪の光沢をなくして
質感を悪くしていきます。
失礼いたします。
ん…　うむ…。
♬～
《そろそろ　いいかな》
あら　何も
そんな切れ端で結わなくても。
平民は　まとめられれば
何でもいいんです。
これで本当によろしいのですか？
クン　クンクン…。
もっと臭くてもいいくらいですね。
ヒィ…！
壬氏さま　服を脱いでください。
あ…　ああ。
あぁ…。
《天女のようなお方ではあるが➡
均整の取れた筋肉質な作りだ》
あちらの手拭いを使っても？
構わないけど　何をするの？
体形を変えていきます。
すみません　お２人も
手伝っていただけますか？
高順さまは　そちらを。
はい。
水蓮さまは　こちらを。
分かったわ。
その上から服を着れば…。
ほぉ～。
あらあら。
お～。
《不格好な体形に
壬氏さまの顔が付いているのは➡
何とも奇妙だな》
次は顔です。
ん？
色の濃いおしろいを
幾つか練りました。
これで平民のような
日焼けした肌を作っていきます。
目をつむってください。
ああ。
《近くで触っても
無駄にキレイだ》
《ヒゲどころか毛穴も見えない》
《女の化粧をすれば　どんなに…》
《ん？》
《フフ～》
《ニャニャニャニャ～》
《あった～　梅梅小姐に
押し付けられたやつ》
なぁ　まだか？
口も閉じてもらえますか？
力は入れずに。
ん？　うん…。
どうかしたのか？
《この３人だけでよかった》
《もし誰か別の者がいたら
大惨事だった》
おい　どうしたんだ？
いえ　何でもありません。
痛いぞ　何があったんだ？
何もありません。
何もないですよ。
はい　何もありませんわ。
気を取り直して…。
おしろいで顔にまだらを付け➡
さらに　濃い色でくまを作ります。
ほくろを付け足し➡
眉は左右の大きさを変えながら
描いていく。
余ったおしろいは
体の各所に塗ってシミを作り➡
爪の間にも詰めて
不衛生な手を作ります。
《立派な男の手だ》
《さすがに白魚の手とは…》
《ん？　たこがある》
《普段　筆か箸くらいしか
持たないと思っていたが》
《剣術か棒術を
やっているのだろうか？》
《本来　宦官には
必要ないはずだが…》
《まぁ　そんな　くだらない質問を
する必要はない》
お～　汚く見える。
どうぞ。
ん？　飲み物か？
うっ！
うわっ！　何だ　これは。
唇をぬらすように　ゆっくりなめて
嚥下してください。
唇と喉が腫れて
声が変わりますから。
何が入っているの？
数種の刺激物です。
とても辛いですが
毒ではありませんので　ご安心を。
ん～…。
全部　飲んでください。
（ガラガラ声で）　あ…　あ…。
最後の仕上げです。
綿です　輪郭を変えるために
頬に含ませてください。
フゥ…　完成です。
まぁ　ホントに坊ちゃん？
坊ちゃんは　やめてくれ。
《それでも二枚目半くらいに
見えるのだから➡
元の良さは困ったものだ》
《ともかく
自分にできることは全てやった》
さぁて　久しぶりの里帰りだ。
小猫　今日は実家に帰ると
言っていましたね。
はい
あしたまで暇をもらったので。
えっ…。
《高順さまにしては
珍しい表情だ》
それなら　壬氏さまも
途中まで同じ道筋ですよね。
え？
《ゲッ…》
別人に変装したところで➡
いつもと同じ従者を連れていては
おかしく思われるでしょう。
（水蓮）　あら　それもそうね。
うん　うん。
壬氏さまも　そう思いませんか？
そうだな。
お前が来れば助かるんだが。
《いかん　壬氏さまも乗り気だ！》
申し訳ありませんが➡
私が壬氏さまに付いても
代わり映えしないかと…。
確かに地味な格好の主人には➡
地味な従者の方が
しっくりくるかもしれませんが➡
私も部屋付きの下女として
知られていますし…。
そのようなことは。
なら　小猫も変装すれば
いいんじゃない？
え？
それは　いいですね。
え⁉
お化粧用のハケや　かんざし➡
いろいろ　そろってるわよ。
でも…。
普段と似ても似つかない姿に
なればいいのよね？
うっ…。
ねぇ～？
は…　はい…。
《嫌な予感しかしない》
壬氏さま　姿勢が美し過ぎます。
あっ…。
お前こそ　その口調をやめろ。
それに名前を言ったら
変装の意味がないだろ。
では　何と呼べば
よろしいのですか？
そうだな…　フッ。
私のことは壬華とでも
お呼びください　お嬢さま。
はぁ？
格好からすれば
妥当だと思いますがね。
《確かに…➡
水蓮さまの娘のもので➡
生地もデザインも仕立ても良く
古くさくもない➡
格好だけなら　いいところの
お嬢さまと言っても➡
おかしくないだろう》
ん？
ンフフ…。
《何が　そんなに楽しいんだ》
こちらが地図です　小猫には…。
お嬢さまのことは
私にお任せください。
よろしくお願いします。
では　壬華さま。
ん？
壬華。
はい　お嬢さま。
姿勢が良過ぎる。
はっ！
《壬華ねぇ》
《それほど
奇をてらった偽名じゃないが➡
わざわざ「華」という字を
入れているのが何ともいえない》
《壬氏という名もそうだが
男の名には　あまり使わない》
《やっぱり女装にした方が
よかったかな》
《いや　世の平和のために
それだけは避けた方がいい》
目的地は？
花街の手前にある飯屋です。
そこで知り合いと待ち合わせを。
ハァ…。
（馬閃）　何で私が護衛なんか…。
しかも隠れながらって　意味が…。
あっ。
ん～…。
《従者が主人より前に出るとは
まだまだだな》
壬華。
申し訳ありません　お嬢さま。
よろしい。
季節柄　まだ葉物は少ないな。
ん？
おっ！
小遣いも　もらったことだし➡
鶏を絞めてもらって
一緒に煮付けようか…。
買い物ですか？
え？
その格好で？
ん…。
《おやじに食わせて
やりたかったのに》
《医師としても薬師としても➡
右に出る者は　いないくらい
すごいおやじだが➡
何を間違ったのか➡
損得勘定というものが
欠落している》
《おかげで本来　食いはぐれる
ことがない仕事なのに➡
あんな　あばら家に住んでいる》
♪～　フ～ン　フフフ…
《あまりに飢え死にしそうなら
さすがに　やり手婆が➡
飯を流し込むくらいは
してくれるだろうけど…》
ん～…。
ん～！
何ですか？
何で黙っている？
別に話すことがないから？
《何か
まずいことでも言ったか？》
あっ…。
（嗅ぐ音）
このにおいは…。
焼き鳥～！
ちょっと待っててください。
ん？
おやじ　串焼き２本。
（男）　あいよ。
どうぞ
冷めないうちに食べましょう。
ヒヒヒ…。
フッ　ああ。
《香ばしい鶏皮
ジュワっと広がる脂》
《宮廷では
食べられないんだよなぁ…》
食べないんですか？
この通り　毒はありませんよ。
いや…。
あぁ　どうぞ。
どうですか？
うん　野営の時のより　うまいな。
塩がきいている。
《野営？　宦官は普通➡
武官のような仕事は
しないと思っていたが…》
《それにしても
うまそうに食べる》
ジュル…。
（水蓮）
あら　高順　おかえりなさい。
行李には触らないでね。
柿渋を塗ったばかりだから。
坊ちゃんのおもちゃよ
懐かしいでしょう？
ええ。
それで　どうでした？
すこぶる上機嫌でした。
フフっ　あなたにしては
気の利く提案をしたこと。
一度　気に入った
おもちゃがあれば➡
坊ちゃんは
そればかりで遊んでいたわね。
フフっ　こっそり隠すと➡
手がつけられないくらい
泣いてしまって。
あなたが新しいおもちゃを
持ってきては➡
どうにかしようと苦労してた。
フゥ…。
一つのものに執着する。
壬氏さまは　それが許される立場に
ありませんから。
そんなに急がなくても
よいのでは？
どなたかと
待ち合わせなんでしょう？
早めに行った方が
いいのではありませんか？
俺と　さっさと別れたいような
口ぶりだな。
そうでしょうか？
《確かに
別れたら　もう一度戻って➡
大根と鶏を
買おうと思っているが》
別に…。
ん？
宮廷の生活も悪くないだろう。
花街の生活より
ずっといいと思うが。
確かに悪くないですね。
自分の意思で出仕してますし➡
与えられた部屋も
キレイなものです。
ただ…　１人残された養父が➡
ちゃんと生活できているか
心配ですので。
どうしたんです？
いや　お前が薬や毒以外のことに
気を使うとは…。
ムッ！
養父は薬の師ですから➡
まだまだ長生きしてもらわねば
困るんですよ。
よほど有能な薬師のようだな
お前の養父は。
漢方のみならず　西方の医術まで
心得がありますから。
若い頃には西方に留学していた
こともあったそうです。
それは
よほど優秀だったんじゃないか？
留学は国に選ばれなければ
行けないはずだぞ。
ええ　すごい人です。
「天は二物を与えず」といいますが
与えられた人間もいるんです。
それは大層なご仁だな。
そんなご仁が　なぜ花街で薬屋を？
運だけは
ない人だからでしょうね。
いくら二物を持っていても➡
いちもつを
取られてしまいましたから。
それは　お前の養父が
宦官だということか？
そうですけど。
《あ…　花街式ジョークが
滑ったのだろうか》
《おやじは
西方への留学を理由に➡
先帝の母　すなわち　先の皇太后に
宦官にされてしまったらしい》
宦官　薬師　医官…。
《言ってなかったかな》
あっ…。
《あれかな？
上は宿屋で　下は食堂か》
ちょっと寄ってって～。
おいおいおい…。
《あぁ　なるほど》
《わざわざ
変装までした理由が分かった》
なら花街まで
来てくれればよいものを…。
ん？　どういう意味だ？
いえ。
薬屋　お前　緑青館のなじみには
詳しいのか？
え？
まぁ　派手に立ち回る客であれば。
どんなヤツがいる？
秘密です　守秘義務があるので。
では…。
妓女の価値を下げるには
どうすればいい？
不愉快なことを聞きますね。
ハァ…。
いくらでもありますよ
特に上位の妓女ならば。
緑青館では　禿時代に
一通りの教育を済ませます。
その中で容貌の良い者と
そうでない者に分けられ➡
後者は顔見世が終わると
すぐ客を取り➡
身を売ることになります。
一方　見込みのある者は
茶飲みから始まり➡
教養で客を取ります。
値は　どんどん　つり上がり➡
上がったところで
露出を減らすと➡
茶飲みだけで１年の銀が尽きる
売れっ子妓女が出来上がります。
身請けまで　客に一度も➡
手を付けられない
といったこともあります。
手付かずの花だからこそ
価値があるのです。
手折れば
それだけで価値は半減します。
さらに➡
子をはらませれば
価値などないに等しくなります。
あっ…。
♬～