((ゆり：すごく楽しい。
空きれい。
楽しいのに　私　死んじゃ…))
＜　あやめ：この日　忘れられない
一生の友達と出会った＞
＜　さざんか：ゆりちが死んだのに
ウチらは　いつもどおり。
友達がマジいないって
ガチにしたくなかったし＞
＜　あやめ：ゆりが死んだのに➡
自分たちは
いつもと変わらなかった。
ゆりが　友達がもういない
ということを➡
受け止めたくなかったんだと
思う＞
（えりか）大丈夫よ
ゆりちゃんのおかげで。
ひなちゃんこそ　平気？
（ひなげし）土掘るのしんど。
ドリル使うゲームが多いわけだ。
（さざんか）とりま　ガチで
このくらい深く埋まってたら➡
掘り返されたりしないと思う。
（あやめ）ゆりは　これでいいと
思ってくれるのかな？
きっとね。
レンレン　マジおけまる？
（れんげ）
あ　は　はい。　お　おけまる…。
（れんげ）私は　ゆりちゃんのこと
ほとんど知らないんです。
明るくて優しくて
一緒にいるって言ってくれて。
もっと　ゆりちゃんのこと
知りたかった。
いっぱいお話しして割烹して。
（あやめ）ゆりは　いい子だった。
ちょっと　ドンドンが過ぎるが。
（さざんか）マジそれな。
ゆりちゃんがいなかったら
おねえちゃんも　ひなちゃんも➡
ここにはいないわね。
アイツ　リーダーだったからな。
自分たちは
ゆりのもとに集まった。
最初からずっと一緒にいたんじゃ
ないんですね。
ウチとゆりちの出会い　聞く？
聞きたいです。
ゆりちゃんのこと
もっともっと教えてください。
（さざんか）
りょ！　あれはヤバかったな。
マジで　ウチがマジヤバかった頃だし。
（あやめ）それで伝わるか？
((ガチ前門の虎　後門の狼じゃん。
う～ん！
ハァ　ハァ…　マジ　ヤバいって。
マジ　誰もいねえし
あの機械　ガチでしつこいし➡
マジ　ヤバい数いるし。
これも怖ぇし。
ん？　ハハッ　ここでも…。
ガチでいっぱい消されてんじゃん。
もう無理　マジ無理。
もういいんじゃねえの？
マジ諸行無常だし　無理じゃん。
ウチも消されて死ぬし。
ギャー！
（扉を叩く音）
無理　ヤバい。
無理無理　無理無理　マジ無理。
（ゆり）誰かいるのは　ここだね！
ひっ！
（ゆり）イヒヒ　聞こえた
ここにいるのね！
ギャー！
（せき込む声）
（ゆり）み　見つけたよ！
マッ？　人？　マジ？
ギルティだ　ゆり。
今のは完全にホラーだろ。
そ　そうかな？　トントンってノックしても
お返事なかったし。
人の家に行って　ドアが壊れるまで
叩くことがあるか。
行動が殺人鬼だ。
言われてみれば…。
エヘヘ　ごめんね
ドンドンやりすぎちゃって。
そ　それはいいんだけどさ➡
え　マッ　委員長！？
え！？
ヤバッ　委員長　マジ　無事だったんだ？
みんな　マジ消されたって
ウチ　メンブレでヤバいって。
ギルティ　偶然だ。
うん。
あっちゃん
ずっと追いかけてたんだよ。
無事でよかったって。
ここを狙ってたワイルドハント➡
ドンドンドンってやっつけて
すごくかっこよかった。
私も死にそうになってたところを
助けられたんだ。
あっちゃん　すごいよね。
それな！
委員長は昔からマジヤバいから。
はっ　それ　マジごめん。
ああ。　ううん　気にしてないよ。
アハハ…。
ところで　これから私たちと
一緒に行かない？
えっ？
マジ　ヨロ！
ドンドン！))
（さざんか）今考えても
マジヤバいくらいホラーだったわ。
（あやめ）自分は止めたんだ。
でも　ドンドンいったんでしょ？
わかる。　ゆりち
マジでそういうとこあるし。
でも…。
ああ。
少し強引すぎるところはあるが。
委員長と会えた。
マジヤバくなったこんな世界で
また会えるとかすごくね？
わ　私も
最初はすごくビックリしました。
((こんにちは。
えっ？
こんにちは！
あっ　あっ　あっ！
私たち以外の人だ。　やった！
はじめまして。　私は河津ゆり。
ひっ　ひぃ…。
（ゆり）あれ？))
（さざんか）レンレン　マジ　気絶したし。
ゆりは…　フフッ。
ひな的なファーストコンタクトも強引だった。
そうね　今でもハッキリ覚えてるわ。
２人はどこで
ゆりちゃんと出会ったんですか？
（えりか）ひなちゃんの家よ。
世界がこうなったあと➡
ずっとあの部屋にいて。
((もう食べ物もバフもない。
ダンジョンならＨＰが減るやつ。
そうね。
出ていかなくていいのか？
おねえちゃんは
いつまでもずっとここにいるわ。
アイツらと行けば？
（ゆり）ピンポーン！
（玄関チャイム）
頼もう　頼もう！
うっさ。
頼もう！
（玄関チャイム）
ボタン連打しても
ドアは早く開かねえんだ。
じゃあ　おねえちゃんが…。
ドーン！
また来たよ　ひっちゃん！
ヤッホ－！
しつこい　あだ名つけんな！
今日こそドンドン
うんって言ってもらうよ。
私たちと一緒に旅に出よう。
今日もノーだ！
毎日断ってるだろ。
デイリー・ミッションかよ！
毎日断られてもやめない。
なっ！
誰か何とか言ってやれよ。
言ってもやめない。
なっ！
マジそれな。　とりまオッケーしたら？
諦めんなよ　そっちが敵くんに
狙われるかもしれないのに。
私たちと行くのどうしても嫌？
だとしたら？
私と勝負してもらう。
えっ！
私が勝ったら　この
「チーム廃墟いがいと楽しー」に➡
入ってもらうよ。
また勝手にチーム名を。
負けたら？
今日は帰るけど
明日はまた来ることを許してね。
毎日コンティニューすんな。
いいわよ　いいわよ。　その勝負
ひなちゃんが受けて立つわ。
えりねえも毎日押しつけんな。
よ～し　昨日と違うゲームだから
遊び方から教えてください。
なんで　それで勝てると思うんだ？
ビギナーズラック　ラッキーヒット　ワンチャンあるかも。
運以外も頑張れ。
ドンドンドンっといくよ。
うえ～　負けちゃったよ。
よしよし　ゆりち。
よくやったって。
今回は
ボタンわかってたからヤバいって。
マジ雨垂れ石を穿つから。
ハァ…　しつこかった　バフ入れてぇ。
もう帰ってもらう？
なあ　なんで毎日来るんだ？
ログボ出ねえぞ。
だって　ひっちゃんとえっちゃんに
一緒に来てほしいから。
理由は？　戦力か？
えっ？
きっと楽しいだろうなって
思ったからだけど。
はぁ！？
みんなでいると楽しいと思うよ。
ひっちゃんと遊ぶの
ドンドン楽しいもん。
ひっちゃんは　どうして嫌なの？
どうして…　か。
ゲームができなくなる。
（ゆり）たしかに。
だったら　私がドンドンドンって運ぶよ。
ハァ！？
よ～し！
（ひなげし）コードがちぎれるだろ！
ギルティだ！　人のものを壊さない！
アハハ…　マジ草生える！
（ゆり）だって　地味に重いよ。
ひなちゃんはどうしたい？
おねえちゃんは➡
ひなちゃんが
やりたいことがしたいわ。
丸投げすんな。
でも　毎日来られて
ゲーム機壊されたら困る。
バフも必要だ))
結局　押し切られた。
ゆりくんさ➡
メンタルの残機　無限かよ。
階段でカメ踏み続けてんのか。
いっぱいゲームして楽しかったわね。
ゆりちゃんっぽい。
じゃあ
ゲーム機持ち歩いてるんですか？
（ひなげし）
ゆりくんが落として即壊した。
代わりのゲーム機が
どこにもなくてまいる。
ワイルドハントに
取り込まれちゃったのかしらね。
いつか　ゆりくんに
弁償してもらうつもりだったのに。
おねえちゃんの知恵袋。
ゆりちゃんはホント　優しくて強くて。
ギルティ。
自分たちを引っ張ってくれた。
マジ　ヤバいくらいドンドンだったけど。
バフ入れて　迷惑なくらいな。
う　うぅ…　ゆりち～！
おねえちゃんを助けたから。
年上だから守らなきゃって
それなのに…。
うわぁ！
ゆりちゃ～ん！
あれ　委員長は？
いるよ。
それで
これからどうするべきだろうか？
都心に向かうことは
できるようになったわね。
すぐ行く？
ハハッ　マジ　調子狂うじゃん。
ゆりちが　いっつも
決めてくれてたからさ。
ゆりは　間違いなくリーダーだった。
割烹！
ゆりちゃんって
どんな割烹が好きでした？
え？
ゆりくんの好きな割烹？
マジ　何でもなんじゃねえ？
前に和食が食べたいと
言っていたことがあるな。
そうだったわね。
マッ！？　結構渋いじゃん。
和食って
あんまり食べてないわよね。
それが　どうしたんだ？
わ　私　ゆりちゃんが
食べたかったものを➡
割烹したいんです　割烹です！
ん？
それで　みんなで食べたいんです。
ゆりちゃんはきっと
一緒に食べたかったって思うから。
マジいいじゃん　ヤバい！
ああ。
おねえちゃんも。
異議なし。
はい　それじゃあ
お花見和食３分割烹！
かっぽ～！
（あやめ）それ　毎回やるのか？
用意するものは
こちらになります。
お米をお湯に戻すとき➡
すし酢も一緒に入れると簡単です。
すし酢には
塩も砂糖も入っているから➡
別々に入れなくて大丈夫なんです。
ガチ一挙両得じゃん。
（れんげ）盛り付けちゃいますね。
それは　ギルティだ。
あやちゃんも　おねえちゃんも
お手伝いするってことね。
塩漬けの桜を使うときは
塩抜きしてくださいね。
食紅がないので
今回はイチゴジャムを使っちゃいます。
おねえちゃんの知恵袋。
ブルーベリージャムでも　おいしくできそう。
生地を焼いていきます。
本当は塩漬けの葉っぱが
おいしいんですけど。
ひな的には　つぶあん。
これ　マジこしあんじゃん。
許す。
とろみがついても　そのあと
１分ほどしっかり沸騰させます。
そうしないと
水と片栗粉が分離して➡
シャバシャバ風になってしまいます。
しっかり割烹です。
（一同）いただきます！
（一同）ごちそうさまでした！
私　ゆりちゃんが
やりたかったことをしたいです。
ゆりちゃんがしたかったこと？
マジ　ヤバいごはん食べて
プール行って　買い物もしたいって。
私たちで　ゆりちゃんが
したかったことができたらって。
意味がないことかもしれないけど
でも…。
意味がないなんてことはない。
きっと　ゆりならそう思う。
ゲームでもプレイして
何かもらえるわけじゃない。
でも意味がある。
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ。
それな　マジ　アリだと思う。
みんな。
（ひなげし）それでどこに向かう？
自分が決めることじゃない。
おねえちゃん　ゆりちゃんだったら
あやちゃんに聞いてたと思うわ。
マジ　それな。
委員長　そういうの得意じゃん。
ギ　ギルティだ。
自分は委員長じゃない。
でも　あやめくんに
丸投げしてたのは確か。
ゆりちゃん言ってたわ。　自分が
勢いで何か言っちゃっても➡
あやちゃんが
ちゃんとしてくれるって。
な…　勝手なことを。
わかった。　自分ができるだけの
目的を整理してみよう。
さっすが委員長！
（れんげ）
よ　よろしくお願いします。
（ひなげし）リーダーくん。
そんな役職ないだろ！
みんなをまとめるなら
正式にリーダーでいいんじゃない？
まず　ゆりがやりたかったことを
やっていく。
（さざんか）ファッション！
（ひなげし）ゲーム！
（れんげ）割烹！
な　何をするかは道中考えよう。
ただ　最終的な目的地を
定める必要がある。
目的地って
れんげちゃんが見つけたＳＮＳ。
えっ？
しとろんちゃんの
写真のあたりで➡
いいんじゃないの？
投稿が写真だけだから➡
どんな人間かわからない。
ワイルドハントということも考えられる。
マッ！　映えとか気にすんの？
うちにいた頃
ＳＮＳのチェックはしてたんだ。
ほとんどのアカウントが
動かなくなってるなかで➡
変なアカウントが増えてた。
言葉は普通だけど
怪しかったのよね。
（ひなげし）書き込み多過ぎ。
安全地帯とか情報がうさん臭い。
スパムかよ。
ワイルドハントは
スマホもＰＣも取り込んでいる。
人間へのなりすましがないとは
言い切れないか？
普通のＡＩでも
人間みたいな文章書けるしな。
私が確かめていれば
よかったですね。
いや　ワイルドハントかもしれないと
考えれば➡
コンタクトのリスクも大きい。
慎重でよかった。
ここって！
これ　ゆりちゃんが
見たことあるかもって言ってた➡
写真なんです。
（えりか）季節は違うけど
ここだわ。
マジ？　じゃあ
シトシト　ここにいたってこと？
日付は前のものだ。　その後
都心方向へ移動しながら➡
道中の写真をアップしてるのか。
ゴリアテから
逃げ切ったってことですか？
アイツも移動してきたワイルドハントくんだ。
駐屯地跡に近づいたときに
刺激しちゃったのよね。
しとろんさんが人間で➡
ワイルドハントがいないルートを
たどっている可能性が高いか。
アップされている写真に沿って
都心へ向かう。
その形でどうだろう？
おけまる　委員長！
写真の場所を探す旅。
記憶とか戻りそう。
しとろんさんの写真だから➡
れんげの記憶とは関係ないな。
コンタクトしてみます？
いや　それは都心に近づいて➡
状況を確認してからでいいだろう。
ひとりなのか　グループでいるのか
写真がフェイクではないかも。
（えりか）でも　生き残った人が
他にもいると思うと➡
なんだか希望が湧いてくるわ。
ゆりちが探してた友達にも
どっかで会えるかも。
白雪ねりねちゃん。
れんげちゃんの記憶も
何かヒントが見つかるように➡
おねえちゃんたち頑張ってみるね。
写真の場所や既視感のある場所が
わかれば寄ろう。
あ　ありがとうございます。
全然　ウチら友達じゃん！
そう　自分たちは友達だ。
（れんげ）しとろんさんの
写真のこと➡
なんだか　ゆりちゃんが
教えてくれたみたい。
（あやめ）そうだな。
（えりか）みんなで進んでって➡
そう言ってるみたい。
あら？
来た！
（ひなげし）まだ残ってた。
（えりか）
ゴリアテと一緒に来たのかしら？
今　ティルフィングが教えてくれた？
ゆりちゃんの声？
（れんげ）ティルフィングがひとつに？
武器合成みたいな？
ゆりちゃんが
力を貸してくれたのよ。
マジ　それな！
れんげ
アンドヴァリに名前をつけてなかった。
だから　ゆりちゃん
ティルフィングの名前　もらいます！
アンドヴァリ・エクステンド！
ティルフィング
れんげとドンドンいこう！
ゆりちゃん　見てて
ドン　ドン　ドン　ドーンだよ！
（さざんか）
すごっ　レンレン　マジ瞬殺だったわ。
ガチ干将莫耶って感じじゃん。
（えりか）
ゆりちゃんと　れんげちゃん➡
２人で戦ったみたい。
オーガくんの情報をハッキングした。
今度こそ　他の敵はいない。
そうか。
ウチらのチーム名とかさ　つける？
ゆりち　つけたがってたじゃん。
毎回変わってた。
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ。
ゆりちゃんの名前　入れたいです。
（さざんか）
ゆりちを忘れないって感じ？
（えりか）メメント・ゆり？
メメント・ゆり　長ぇ。
ＭＭＹでいいだろ？
えむえむわ…
えみゅーでよくね？
そうは読まないだろ。
で　でも　かわいいです。
いいんじゃない？
えみゅー。
かわいい！
ＭＭＹ　えみゅーか。
ゆりなら気に入りそうだ。
また割烹しようね　ゆりちゃん。
((今度はどこ行こう？
ドンドン行こう！))
《わ　私…。
前にゆりちゃんに会ってる。
そんなことあるわけないのに》