（園田(そのだ)美己(みこ)）なんですか？
この“ＪＢＤ”って
（鈴木(すずき)健太郎(けんたろう)）ああ
それ俺が書いた
ＪＵＮくんの—
ＢＩＲＴＨＤＡＹ
の略
純(じゅん)くんの誕生日
２月22日の—
ニャンニャンニャン
の日なんだ
（美己）
松永(まつなが)さんの誕生日？
（服部(はっとり)あかね）
ついにその日が—
やってくるのですね
（大貫(おおぬき)朝子(あさこ)）今年も
盛り上げないと
（あかね）はい
（北条(ほうじょう) 凌(りょう)）
やっぱり みんなで
お祝い
するんですか？
（健太郎）もちろん
ここに住んでる
みんなの誕生日は
みんなで祝うのが
このシェアハウスの
しきたりだから
（朝子）ここの
誕生日祝いの—
（朝子）ルールを
説明しておくと—
当日のお酒と料理は
みんなで持ち寄り
プレゼントは
個々にだから—
当日までの準備を
忘れないように
プレゼントか…
これが
悩むんですよね
去年も３人—
眼鏡ケース
かぶったし
（健太郎）そうだよ
なんで 俺…
（松永 純）あ～
さっぱりした
（健太郎）おっと！
凌くん 写真撮ろう
（凌）写真？
（健太郎）写真
（松永）シャワー
誰か入るならいいぞ
（健太郎）いい！
凌くん かわいい
（ドアの開閉音）
（美己）え どうしよう
今 30代男性の
誕生日プレゼントを調べたら
相場…
２万円って
ミコッペはまだ高校生ですし
靴下やハンカチや
リーズナブルなもので
十分かと思います
いや でも私
松永さんにはいろいろ
お世話になったし
ちゃんとしたものを贈りたくて
節約しないと…
ハア… 結構するんだ
今 お母さんからもらってる
月の生活費が
３万5,000円
ここからプレゼント代を
捻出するには
スマホ代が4,000円
先月の赤字補填(ほてん)が5,000円
先週合コンで使っちゃった
3,200円
マホとりっちゃんと
スイーツ食べに行ったでしょ
さらに きのう新刊コミックス
４冊購入したから
プレゼント代が
１万円として…
残金を今月の残り日数で割ると…
364円
ギリギリいいか…
（ノック）
はい
どうしたんですか？
あ… もし興味あればなんだけど
俺のバイト先
今バイト募集してて
アルバイト？
この前 店長がケガしちゃって
店に復帰するまでの間
もしお金必要ならと思って
あっ やりたいです！
あっ あ でも…
あ… 松永さん？
許してもらえないんじゃないかな
もしお金の使いみち
聞かれたとしても
言うわけにいかないし
そっか
どうした？
なんの話だ？
あっ いや 別に
何も…
なんですか？
いや 今までミーコ
ほとんど自炊なんか
してなかったのに
急にどうしたのかと思ってさ
私だって料理ぐらいしますよ
１週間のおかずを
まとめて作っておくと
経済的だし
準備の手間も
減るじゃないですか
（松永）もやし炒め
もやしナムル
もやしのマヨネーズあえ
もやし？
いいじゃないですか もやし
ヘルシーだし
安いし
まさかミーコ…
ダイエットしてるんじゃ
ないだろうな？
えっ？
急にカロリー摂取控えたって
いつも食ってるアイスとか
チョコ控えなきゃ
なんの意味もないぞ
そんなんじゃないですよ
それに私 そんなにアイスや
チョコばっか食べて…
（美己）チョコ？
２月14日！
セントバレンタインデー？
誕生日のことで頭がいっぱいで
完全に忘れてた！
（松永）おい
どうした 貧血か？
（美己）ここからさらに
バレンタインに贈る—
チョコレートのお金を
捻出するなんて無理～！
（松永）おい
（凌）あの…
学校なんで いってきます
（松永）おう
あ… 北条さん
（美己）もはや
残された道は一つ！
♪～
学校いってきます！
てか おい 洗いもの
全部残ってんぞ！
…ったく
♪～
（朝子）あっ ビーフシチュー？
松永くん一人で食べるの？
んなわけねえだろ ミーコにだよ
美己ちゃんに？
おう
ミーコ この前 俺んとこ来てよ
もうすぐ全国模試が
あるんですけど
それまで マホと
りっちゃんと一緒に
図書館で勉強しようと
思っていて…
学校帰りに寄ると
帰りが８時近くに
なっちゃいそうで…
あと 土日も図書館で
勉強したくて…
（松永）どうせ腹すかせて
帰ってくるだろ
これぐらい応援してやらないと
って思ってさ
松永くん…
立派なお母さんになったね
（松永）うまいぞ
（朝子）おいしい？
（店長）きょうからバイトで入る
園田美己さん
（美己）よろしくお願いします
（店長）助かるよ
この足だと何をするにも
困っちゃってさ
（美己）大変だ
（店長）うん
あっ 仕事内容は基本
北条くんに教わって
（美己）よろしくお願いします
（店長）まあ 最初は
いらっしゃいませ
ありがとうございました
この２つを笑顔で
してくれればいいから
は… はい
（美己）頑張ります
（店長）うんうん お願いします
（美己）ケーキセットです
（唐沢）あっ すいません
（美己）はい
（唐沢）お冷や
おかわりもらえます？
お冷やですね
（唐沢）新人さん？
はい
店長さんのケガが
治るまでなんですけど
ああ～
えっ 店長がいるより
君が接客したほうが
売り上げいいんじゃない？
そんなそんな
あっ！
（凌）申し訳ございません
（唐沢）全然大丈夫 大丈夫
（唐沢）大丈夫だよ
（美己）すいません
バイト初日から
すみませんでした
最初はみんなそうだよ
続けていけそう？
は… はい
失敗しちゃいましたけど
すっごく楽しかったです
じゃあ よかった
あ…
バイトのこと松永さんには…
分かってる
ちょっと後ろめたいですけど
松永さんに
プレゼントするためでしょ？
あっ それは…
お世話になったからで
それ以上の意味は…
分かってるよ
私 北条さんが同期でよかったです
同期？
あ シェアハウス
ほぼ同じ時期に入居したから
同期ですよね
同期か…
でも なんでシェアハウスに
したんですか？
ほんとですか？
ありがとうございます！
なんとなくかな
あっ それより園田さん
なんか食べていこうか
節約してるなら
きょうはおごるよ
えっ いいんですか？
やった～！
私 牛丼特盛がいいです
行きましょ
牛丼 牛丼
（ドアが開く音）
（松永）帰ったか
松永さん ただいま
（松永）うん
おう 凌も一緒か
あ… 帰りたまたま一緒になって
（松永）おう 腹減ったろ
もう おなかペコペコで
北条さんと
牛丼食べてきちゃいました
食ってきたのか
はい
いい匂い
あっ！
あ～ え ビーフシチュー？
まあ これ
あとで俺が一人で食べるために
作っただけだ
私のために作ってくれたんじゃ
ないんですか？
なんでミーコのために
作んなきゃいけねえんだよ
いいじゃないですか
あれだよ
ミーコ １週間分おかず
まとめて作ったら
経済的って言ってたろ
それで俺も作っただけだ
なんだ
（松永）もうこんな時間か
風呂でも入るかな
あっ 松永さん！
（松永）ん？
絶対 ここで脱がないでくださいよ
わーってるよ
（美己）絶対に
ハア…
（扉が開く音）
（美己）いらっしゃいませ
（美己）え？　ウソ！
どうして松永さんが…
あ… お好きな席にどうぞ
（三枝(さえぐさ)美樹(みき)）はい
ずっと来たかったんだよね ここ
（松永）いい雰囲気っすね
（三枝）でしょ
（松永）はい
（美己）北条さん…
助けて！
このタイミングでゴミ捨て？
お願いします
少々お待ちください
どうしたの？
ちょっと…
あの いいっすか？
ハア…
はい ただいま
しょうがない
（松永）あれ？　何やってんだ？
（凌）ご注文はお決まりですか？
（松永）凌 ここで
バイトしてたのか
（凌）偶然ですね 驚きました
最近シェアハウスに
引っ越してきた…
失礼します
ハア… 助かった
（松永）あっ てか
引き留めて悪(わ)りい
コーヒー２つ よろしく
（凌）はい
（三枝）お願いします
松永さん 私のこと…
たぶん気づいてないと思う
あ よかった
あの ありがとうございました
あの女の人 誰なんですかね？
もしかして…
雑誌の編集者さんだって
…していただいた
案件なんですけど
（美己の話し声）
こんな感じになってますね
（三枝）えっと…
おかわり！
（健太郎）そんなに
ピリピリしちゃって
ほかのお客さん
怖がっちゃうでしょ
フン 客？
俺しかいねえじゃねえか
ハア…
なんかあった？
さっき見ちまったんだ
ミーコと凌が同じところで
バイトしてるの
ウソついてまで
バイトすることはねえだろ！
なあ
ミーコと凌って
つきあってるのか？
はい？
いや 全然いいんだぜ
全然いいんだけどよ…
（健太郎）そんなに気になるなら
純くんも美己ちゃんに
アピールしたら？
フッ 俺はただ
保護者代わりとして…
手出す気ないなら
口を挟む権利もないよ
はあ？
誰を好きになるかとか
誰とつきあうかとか
関係なくない？
そっと見守ることだって
保護者の役割なんじゃないの？
ただいま
（サバコの鳴き声）
サバコ ただいま～
（美己）え… あっ
ただいま サバコ
私 嫌われてんのかな？
あの…
そうだ 北条さん
シフトの書き方って
これで大丈夫ですか？
（凌）うん いいんじゃない？
あ てかこれ 店長に
直メールで大丈夫だよ
そうなんですか？
あっ じゃあ今送っちゃお
あのさ…
園田さん この前
なんで俺がシェアハウスに
越してきたのか聞いたよね
はい
自分でも なんで急にそうしたのか
よく分かんなかったけど
その理由…
なんとなく分かった気がして
えっ なんですか？
ここに内見に来たとき
気になる子がいたんだ
気になる子？
（凌）うん
それって もしかして…
サバコ？
え…
サバコのことが気になって
ここに引っ越してきたんですか？
あ…
確かに マンションじゃ
猫飼えないですもんね
あ… まあ
なるほど
（ドアが開く音）
あっ
松永さん おかえりなさい
（松永）ああ
（美己）飲んできたんですか？
（松永）ミーコたちも
今帰ったのか？
（美己）はい
夜道には気をつけろよ
さっき表に変なヤツいたぞ
（凌･美己）はい
あっ じゃあ これ
ありがとうございます
俺 もう寝よっかな
そっと見守ることだって
保護者の役割なんじゃないの？
おかわり大丈夫ですか？
ああ…
じゃあ いただこうかな
ただいま
（あかね）おかえりなさいです
あれ？
美己ちゃんって
まだ帰ってないの？
北条さんもまだですね
（朝子）ちょっと遅いね
松永くん 美己ちゃんから
何か連絡あった？
（松永）いや
心配じゃないの？
（松永）凌と一緒じゃないか？
連絡しないの？
（松永）子どもじゃないんだから
何かあったら
すぐに連絡くるだろ
（朝子）うーん…
美己ちゃんと
ケンカでもしたの？
いいや
干渉しすぎるのも
よくないからな
（朝子）え？
（あかね）らしくないですよね
（朝子）うん…
（パートさん）ごめんね 遅くまで
レジ締め慣れてなくて
あっ あとは私がやっとくから
それじゃあ あの
お先に失礼します
（パートさん）うん
あ ただいま
美己ちゃんは？
きょうは大学の実習があったんで
一人ですけど
まだ帰ってないんですか？
（呼び出し音）
（アナウンス）ただいま
電話に出ることができません
出ない
あの 松永さん…
園田さんには内緒にって
言われてたんですけど…
（凌）実は…
（松永）いい
知ってる
ちょっと その辺 捜してくる
ハッ！
誰に電話をするの？
なんで…
美己ちゃんのおうちに
男が何人も出入りするから
守ってあげなきゃと思って
家… ついてきたって
ことですか？
もう大丈夫だよ
放してください！
もう大丈夫だから ゆっくり話そう
ミーコ！
ミーコ
松永さん…
お前 何やってんだよ
なんなんだよ あんた
俺は
こいつの保護者だ
（唐沢）え？
あ いや… あの これは
ちょっとお話ができたらなと
思っただけで…
これ以上近づいたら
ただじゃおかねえぞ！
はい すいませんでした
ハア…
ビビった
♪～
ミーコ
大丈夫か？
怖かったよな
もう大丈夫だ
なっ
私…
ごめんなさい
もういいから
私 ウソついて…
アルバイトしてたんです
だから 罰が当たって…
凌も心配してんぞ
北条さん？
凌とつきあってんだろ？
帰ろう
そんなんじゃないです！
私は松永さんが！
～♪
（美己）メッセージ
どうしよう…
（マホ）そんなの
大好き一択でしょ
（園田朋子(ともこ)）きょう
そっち泊まるから
シェアハウス内恋愛
してたんですか？
（松永）
何年も前の話だ