（美己(みこ)）ここの桜 きれいだったな
（りっちゃん）桜？
（美己）私…
来年は見られないんだ
（マホ）美己…
死ぬの？
いやいや いやいや
死なないよ！
すこぶる健康だし
（りっちゃん）じゃあ 何？
私…
転校するかもしれなくて
（朋子）おばあちゃん
腰 痛めちゃって
しばらく
旅館 開けられないんだって
でね
思い切って このタイミングで
和歌山に引っ越そうと思ってるの
えっ 引っ越し？
美己には いつかは
そうなるかもって話してたでしょ？
そうだけど 今？
だって お父さん 会社は？
（俊之）実は もう辞めてきた
はあ？
私 あと１年で卒業だよ
私 こっちに残る
保護者もいないのに
１人で残るなんて
ダメに決まってるでしょ
そんな…
そんなのないよ！
ねえ 何とかなんないの？
私だって…
離れたくない
でも 保護者がいなきゃ…
保護者！
（美己）その手があった！
裏を返せば 保護者がいれば
こっちに残れるということ
私には バツイチで
一人暮らしをしている
叔父さんがいる
この辺りだよな
（松永(まつなが)）納得できねえから！
俺は絶対に直さん　絶対に！
（美己）何あれ ヤバそう…
こっち見た！
（松永）おい！
（美己）私じゃない 私じゃない
ちょっと待て！　そこの制服の
（美己）怖い 怖い 怖い
止まれ！
-（美己）何で？
-（松永）おい
（美己）何で ついてくるの？
こういう時 どうすれば…
（松永）止まれ
（美己）防犯ブザーもないし
護身術も習ってない！
お母さーん！
（松永）なあ
（美己）やめてくださーい！
（松永）うっ うわっ いて…
（雅彦(まさひこ)）どうした？　どうした？
あっ 美己ちゃん？
（美己）雅彦叔父さん 変質者が！
（雅彦）変質者？
この変質者！
俺のかわいい姪(めい)っ子に…
俺は変質者じゃねえ！
純(じゅん)？
（松永）これ
あっ それ 私の！
何で 私のスマホ
さっき落としたろ！
え？
じゃあ それ拾って 私の後を？
あっ ごめんなさい！
彼 松永 純　うちの住人だよ
（美己）えっ？
雅彦叔父さん
一人暮らしじゃなかったんですか？
（雅彦）えっ？　ほれ
シェアハウス！
ハッ
（雅彦）さあ とりあえず
あがんな あがんな ハハハッ
（美己）お邪魔します
（雅彦）あれ？
言ってなかったっけ？
俺 結婚して ここ買ったけど
半年で離婚したろ？
で 持て余しても何だから
リノベして
シェアハウス始めたんだよ
-（美己）ふーん…
-（雅彦）ヘヘッ
（美己）あっ… かわいい！
（雅彦）
うちのサバコっていうんだよ
へえ サバコ
（雅彦）そこがお気に入りなんだ
（サバコのうなり声）
私って 嫌われてる？
（雅彦）おいしょ
-（美己）お邪魔しまーす
-（雅彦）はいはい
（雅彦）ここが
みんなの共有スペースね
さあ 入って 入って
ここ座って
（美己）
あっ ありがとうございます
-（雅彦）何か飲むでしょ？
-（美己）あっ 大丈夫ですよ
（雅彦）いや いいから いいから
（雅彦）いやあ うれしいな
美己ちゃんが来てくれて
ヘヘヘッ…
そこで何してんだ？
（健太郎(けんたろう)）ああ… オーナーが
女を連れ込んだっていうから
どんなかなあと思って
まさか 女子高生とは
姪っ子だよ　俺の姉貴の娘
（健太郎）へえ フフッ
ユーアー ソー キュート！
（朝子(あさこ)）こんにちは 姪っ子さん
（あかね）オーナーと
全然 似てないですね
（雅彦）ん？
本当に よくできた姪っ子さんで
すいません
ああ… 気にすることないよ
純君 口悪いし不器用だしで
自業自得だよね
-（松永）はあ？
-（健太郎）うっ
で 美己ちゃん 俺に相談って？
-（美己）あっ それなんだけど
-（雅彦）うん
（玄関のチャイム）
ああ… ちょっとごめん
今日 内見の予約 １件 入ってて
たぶん それだ
ちょっと待ってて
うおお どいて どいて
はいはい はいはい
こっちになります
さあさあさあ どうぞ どうぞ
入って 入って フフッ
ちょうど２階に
１部屋 空きができたところで
今なら 即入居可
まっ 他にも問い合わせあるけど
早い者勝ちだよ フフッ
ジャーン！　フフフ…
ベッド そのまま使っていいから
クローゼットが…
どうぞ どうぞ 入って 入って
学生かな
さあ…
どうした？
（凌(りょう)）あの…
実は 手違いみたいで
不動産屋からは ワンルームの
マンションって聞いてたんで…
すいません
言うタイミング逃しちゃって
あっ そうなんだ
まっ 確かに 見た感じ
シェアハウスっぽくないもんね
ハハハハッ…
-（美己）はいはい はいはい！
-（雅彦）ん？
もし この部屋に住まないなら
私に譲ってもらえませんか？
え？
ここなら条件がそろってるんです
私が こっちに残るには
この部屋しかないんです
あっ… 譲るも何も
まだ契約したわけじゃないし
ホントですか？
ありがとうございます！
（雅彦）
ちょ ちょっと待って 美己ちゃん
えっ どういうこと？
私 この部屋に住みたいです
私をここに住ませてください
（美己）ほら
ほら
必要な家具とか
家電もそろってるし
保護者だって
ちゃんといるでしょ？
どうする？
雅彦君がいいって
言ってくれるなら
いいの？　ホントに？
わあ やった！
その代わり
学校の成績 落ちたり
何か問題あったら
すぐ 和歌山 来るんだよ
心配ないって ちゃんとやるから
これが部屋の鍵だ
（美己）どうも
あの 雅彦叔父さんは…
仕事で都合が悪いらしい
で 俺が鍵を渡すように任された
引っ越しの段ボールは
全部 部屋に運んであるから
ありがとうございます
じゃあ
（松永）基本的に
共用設備の使用は23時まで
-（美己）はい
-（松永）共用スペースに
私物は置かないことと
電気やエアコンは使ったら
ちゃんと消す いいな
はい
（松永）それと
洗剤やアメニティー
消耗品は各自で用意して
冷蔵庫に飲み物や
食材を入れておく時は名前を書く
使った食器は すぐに片づける
ゴミはためない
-（美己）はい
-（松永）それと…
何ですか？
分かんないことあったら
その都度 聞け
よろしくお願いします
（美己）ああ…
（美己）ここが
これから暮らしていく部屋…
（松永）何だ
まだ荷ほどき始まってないのか
松永さん
ミーコ カッターと雑巾は？
えっ ミーコ？
カッター 荷ほどきに使うだろ
-（美己）あの…
-（松永）隣 俺の部屋なんだよ
こんな いつまでも
段ボール山積みにされてたら
落ち着かないだろ
す… すいません　えーと…
はっ
ったく…
すぐ使うものは パッと
取り出せるようにしとけ パッと！
あの
さっきから私の名前
ミーコじゃなくて美己なんですけど
美己？
はい
ミーコのほうが
猫みたいで呼びやすいだろ
今日からミーコだ
（美己）な… 何 この人
とにかく カッター
ハァ… もういい
俺の部屋から取ってくる
とりあえず
この段ボールの仕分けから始めるぞ
えっ？
空いた段ボールは畳んで廊下に！
はい 廊下に！
（松永）テキパキいくぞ
３枚ずつだ
（美己）間違えました
倒れてるぞ
（美己）すいません
ハァ…
まあ こんなもんだろ
（美己）終わった
（松永）まだだ
足りないもんがあんだろ
買い出し行くぞ ミーコ
はい
あっちい… 汗かいちまった
着替えてくる
はい
えっ
えっ！
あ？
（美己）へ？
早く準備しろ
ええ～っ！
-（松永）ここだ
-（美己）はい
ああ…
これか
そういえば この間いた皆さん
今日 いませんでしたね
（松永）ああ…
健太郎は 今頃
部屋で寝てんじゃねえか？
もう お昼過ぎですよ
いや 生活のリズムは
人それぞれだ
ちなみに
あのチャラ男が鈴木(すずき)健太郎
仕事はバーテンダーだ
お待たせしました
（松永）髪の長い女性が
大貫(おおぬき)朝子さん
渋谷(しぶや)でネイルサロンをやってる
ネイリストさんだ
眼鏡の子が服部(はっとり)あかね
確か カレー屋で
バイトしてるって言ってたな
チキンとキーマカレーのセットです
（美己）あとは 洗剤関係だから
ドラッグストアか
残りは俺が買っとく
え？　でも…
どこにどういう施設があるのか
役所 病院 郵便局
これから
ここで暮らしてくんだから
しっかり散策して帰れ
はい！　じゃあ…
ちなみに俺のお勧めのベーカリーは
ここを出て右に曲がったところだ
あの…
あそこの
あんバターサンドは絶品だ
あっ ありがとうございます
（雅彦）純 美己ちゃんは？
え？　まだ帰ってないんですか？
俺 さっき 途中で別れて…
（雅彦）ああ そうか
あっ 俺の姉貴
美己ちゃんのお母さん
実はさ 美己ちゃん
ここで暮らせないことになって
えっ？
美己ちゃんが ここに住むの
保護者として
俺が一緒に住んでることが
条件だったらしいんだわ
でも俺 新しい仕事で
しばらく海外に行くことになって
はあ？
さっき 美己には
電話で伝えたんですけど
美己ちゃん
ショックだったみたいで…
俺 ちょっと見てきます
（雅彦）え？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ミーコ
松永さん
落ち込むのはいいけど
電話くらい出ろ
お母さん 心配してんぞ
ごめんなさい
ハァ…
ん？
うわっ
傘 持ってくりゃよかったな
あの…
いろいろ手伝ってもらったのに
ごめんなさい
荷造りも
また手伝ってやるよ
今の学校
中学受験して入ったんです
入学して最初の頃
なかなか友達もできなくて
一緒にお弁当 食べようって
誘ってくれたのが あの２人でした
どんな悩みも打ち明けられて
いっつも一緒にいた
だから いきなり２人と離れるって
受け入れられなくて
２人も私が引っ越すこと
すごく悲しんでくれて
どうしても こっちに残りたくて
それで雅彦叔父さんに相談して…
まだ やみそうにねえな
ほら
え？
走るぞ ミーコ
-（美己）え？　え？
-（松永）よーし 行くぞ！
（ドアの開く音）
（松永）戻りました
おい ミーコ
ただいま
美己！
松永さん ご迷惑をおかけして
いえ
なぜ 松永さんだけ びしょぬれ
タオル持ってくる
（朋子）美己
残念なのは分かるけど
約束は 約束
今日は帰ろう
雅彦 荷物のことは また連絡する
皆さん お騒がせして
すいませんでした
行こ
ねえ やっぱり やだ！
私 行きたくない
（雅彦）美己ちゃん
何で保護者がいないとダメなの？
何で親の許可がないとダメなの？
家の事情も分かるけど
私にだってあるよ！
どっちの事情が大事とか
比べられないじゃん
友達と過ごせる17歳の１年間は
今しかないんだよ
帰って話そう
待って… 待って！
-（朋子）待てないよ！
-（美己）聞いて！
-（朋子）置いていけないでしょ！
-（松永）あの…
いいですか？
部外者の俺が
口挟むことじゃないんですけど
（健太郎）純君
わがまま言ってんじゃない！
お母さんだって
意地悪しようと思って
言ってるんじゃないことぐらい
分かるだろ！
ミーコのことが大切なんだよ
守らなきゃいけない責任があんだよ
自分の気持ちばっか
通そうとするガキじゃ
心配で親元から離しておけないのは
当たり前だ！
あの 園田(そのだ)さん
（朋子）はい
俺じゃ ダメですか？
（朋子）え？
俺が美己さんの保護者代わりじゃ
ダメですか？
えっ… 松永さんが？
シェアハウスにいるみんなは
家族みたいなもんだし
ここは俺以外にも
他に住民がいます
みんな 信頼できるヤツたちです
美己さんが ここで暮らすこと
どうか
許してあげてもらえませんか？
お願いします！
（健太郎たち）お願いします
ハァ…
分かった
じゃ 皆さんのこと信じます
松永さん
よろしくお願いします
はい 任せてください
松永さん
ちょっといいですか？
どうした？
教えてもらったベーカリーで
あんバターサンド
買ってきたんですけど よければ
食う！
どうぞ
やっぱ すっげえうまいな
（美己）笑った
松永さんって こんな顔するんだ
食わないのか？
♪～
いただきます
おいしい！
だろ？
このバターの感じが
絶妙にいいんだよな
ハハッ
あの… 松永さん
保護者の代わりに
なるなんて言っちゃって
本当にいいんですか？
覚悟できてなきゃ
約束なんてしねえだろ
でも 何で母を説得して
くれたんですか？
そりゃ…
誰だって大好きな人と
離れ離れになるのは
つらいだろ
松永さんも
経験あるんですか？
俺 29だぞ
おーし
糖分も補充したし
いっちょ 風呂でも
行ってきますか
（美己）
いってらっしゃい
えっ！　えっ…
しゃあ！
～♪
何で脱ぐの？
（松永）この３つ
ちゃんと守るんだぞ
はい
純君の束縛が嫌で
家出したんじゃない？
（松永）
一緒に住んでんだから
ピンチも
シェアすんだよ！