（恭介(きょうすけ)）
人の心が読めるかもしれない僕は
鮎川(あゆかわ)の… 鮎川の心の中を…
（一弥(かずや)）読めやしないよ
（恭介）えっ？
（缶を開ける音）
（一弥）
だって テレパスは僕のほうだもん
なに！
ねえ おねえちゃんの心
僕が読んであげよっか？
♪～
～♪
（恭介）腹減ったな…
あ～ 腹減った
（エレベーターのベル）
（くるみ）こらー！ 待ちなさい！
（恭介）うん？
（一弥･恭介）ウッ…
（恭介）あ… あたたた…
ええっ？
（一弥）痛(いて)え…
（恭介）目の前に10年前の俺がいた
（まなみ）お片づけしなさい
（一弥）べ～だ！
（隆）お前の いとこの一弥君だ
両親が新居を探してる間
預かることになった
ふ～ん… 親戚の子か
（まなみ）
お兄ちゃんに そっくりでしょう？
（くるみ）
ブルル！ クローン人間みたい
（隆）誰か
一弥君を外に連れてってくれんか？
こうドタバタされちゃ
仕事ができんよ
あっ！ お勉強 お勉強
ジンゴロ いらっしゃい
（ジンゴロ）ウニャ～…
僕 ジンゴロちゃん 好き！
一弥君 おねえちゃんと
お外で遊びましょう
イヤだもん
（まなみ）うん？
僕 ガキの女は嫌い
（まなみ）まあ！
もう ガキとは何よ ガキとは！
恭介
（恭介）いっ…
は… はい
ヘヘヘヘッ…
（鳴き声）
エイッ！
（恭介）こらこら
あんまりチョロチョロするな
人に ぶつかるぞ
（ぶつかる音）
オッ…
（青年）どこ見てんだ？
ンッ…
何か文句あんのか？ あ～ん？
い… いえいえいえ
べ… 別に ナハハハッ…
失礼しました
気をつけろ
チェッ！ そっちこそ…
（一弥）気をつけろ！
（恭介）いっ…
なにーっ！
ヤバッ！
…たく もう　余計なこと言うなよ
フン…
（まどか）なるほど 親戚ね
（恭介）ジロジロ見比べないでよ
前から思ってたけど
春日(かすが)君って やっぱり童顔なんだね
あで…
だっこ！
（まどか）えっ？
おねえちゃん 美人だね　好き
ありがとう　ボク いくつ？
５つ
（まどか）そう ウフッ…
あっ…
あ… あんなとこ触ったりして…
子供っていうのは―
“無邪気”の ひと言で
許されちゃうんだから
それにしても 鮎川は―
ちゅちゅ… 中学生にしては
か… かなりの…
（一弥）グラマーだなぁ
（恭介）へっ？
えっ？
（立ち上がる音）
（恭介）さ… さいなら～！
（ドアの開く音）
ウワッ…
（恭介）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
いくら何でも 僕のいとこが
ああいうことを言うのは―
僕の人格までも
疑われてしまうおそれがあるわけで
うん？
こいつ…
意志の強い子ね
ンッ…
離せよ
ヤダ！
この おねえちゃんと一緒にいたい
ン～ッ…
おねえちゃんは忙しいの！
ヤダ！ おねえちゃん だ～い好き
なかなか積極的なのね
（恭介）ハァ… 末恐ろしい
分かったわ
なんとか 一緒にいられるように
してみるわ ウフッ…
ハハッ…
うわ～い！
わ～い わ～い わ～い！
やった やった！ わ～い！
フフッ！ やった！
（恭介）
鮎川のスカート 今日は やけに…
スカートの下は…
（一弥）ピンクだよ
（恭介）えっ？
（恭介）ピンク！
ほらね
アッ… アア…
ま… まさか…
これは もしかすると…
もしかすると…
マスターから お許しが出たわ
うわ～い！
良かったね ジンゴロちゃん
さっきから 僕の考えていることが
一弥の心に伝わってるのではないか
そう思えて…
（警笛）
怖いおにいさんに
ぶつかったときも…
（恭介）そっちこそ…
（一弥）気をつけろ！
鮎川の胸のことも…
（恭介）
それにしても 鮎川は かなりの…
グラマーだなぁ
僕が 心の中で思ったことが
一弥に伝わったというのは―
つまり 僕はテレパシーの能力が
身に着いたのではないかと…
万歳！
あっ… あたたた！
（鳴き声）
（ドアチャイム）
散歩に行ったよ
（ひかる）ええっ！ う～ん…
“あばかぶ”かしら？
（くるみ）
ブルン ブルン… 分かんない
そうね 子連れだから
（くるみ）うん
ええっ？ こ… 子連れ？
よいしょっと…
おねえちゃん 来て！
（まどか）は～い
（恭介）あの…
わ… 悪いな 子守させちゃって
あとで
それなりのお礼はしてもらうわよ
えっ？
冗談 エヘッ…
（ため息）
ともあれ こうして鮎川と
一緒にいられるのは儲(もう)けもんで
でも どうせなら
こんなコブ付きでなく―
鮎川と…
“２人っきりになりたい”
あっ…
アアッ…
ウワッ…
（転ぶ音）
（まどか）アアッ！
（恭介）ウッ！
グワッ…
よいしょっと…
ウッ… アア…
（２人）ハッ…
（恭介）ウワッ…
ご… ごめん
おねえちゃん 痛かった？
（まどか）えっ？
ううん 平気よ
（ため息）
それにしても あの胸の膨らみは
なんとも柔らかく
なんとも気持ち…
（一弥）“気持ちいい”
あっ！ かかか… 一弥
喉渇いちゃっただろう？
ジュース買ってきてやっから
待ってろな
グヘッ…
せっかく ２人っきりに
してあげようと思ったのに
ヘヘッ…
（恭介）以心伝心…
子供にテレパシーしちゃう僕は―
一弥の前で うかつなことを
思っちゃいけないわけで
でも―
テレパシーが使える僕は―
逆に 人の心の中を
読むことができるかもしれず
もし そうなら
ムッヒッヒッ… なのです
キャッホー！ エ～イッ！
（馬男(うまお)）ア～アア～！
牛子(うしこ)さん！ あなたは
どうして牛子さんなんだ？
（牛子）馬男さん！ あなたこそ
どうして馬男さんなの？
（一弥）エイッ… それ… ンッ…
元気な子ね
（恭介）やんちゃなだけだよ
でも 不思議
うん？
あの子が何を言おうと
何をしようと 許せる気がするの
えっ？
春日君に似てるからかな？
（恭介）えっ？
（缶を開ける音）
鮎川が どういう意味で言ったのか
このとき 僕は…
僕は無性に 鮎川の心の中が
のぞいてみたくて…
ウワッ！
ンッ…
人の心が読めるかもしれない僕は
鮎川の… 鮎川の心の中を…
（一弥）読めやしないよ
（恭介）えっ？
（缶を開ける音）
だって テレパスは僕のほうだもん
なに！
さっきから おにいちゃんの心を
読んでたのは 僕なんだ
なっ…
ねえ おねえちゃんの心
僕が読んであげよっか？
よ… 余計なことすんな！
どうしたの？
えっ？
アハハッ… いや… いや…
アハハハッ… アハッ…
か… 一弥がテレパシスト？
僕は うかつに ものを考えることが
できなくなったわけで
（猿の鳴き声）
キッ！ キーッ！
ダ… ダーリンったら ひどいです…
いっ…
私 ダーリンのこと信じてたのに…
（恭介）あのね… いや これは…
（泣き声）
信じてたのに こんな…
こんな子供がいたなんて…
（恭介）えっ？
（ひかる）こんな子供がいたなんて
（泣き声）
（走り去る音）
あっ… ひかるちゃん
ダーリンなんか… ダーリンなんか
違うって ひかるちゃん
あの子は…
あの子は僕のいとこなんだ！
ほっ？
ニャハハッ！
そうでしょう　いとこですよね
うわぁ か～わゆい
はぁ？
僕 いとこなの
（ひかる）ふ～ん…
ホントに そっくりなんですね
ダーリンみたい
アハッ…
（一弥）ハハッ！
おねえちゃんも かわいいね　好き
（ひかる）エヘッ！
（ため息）
（一弥）ねえ おねえちゃんは―
恭介おにいちゃんの恋人なの？
（恭介）いっ…
そうよ
あ… あのね
恋人には まだ早すぎるよ うん
その… 何ていうか
つまり 友達みたいな…
（ひかる）え～っ！
ンッ…
相手は子供なんだから…
あっ そうですね
（恭介）そうそう…
下手なことを言うと
鮎川がいる今は…
“今はマズイわけであり”
えっ？
（ひかる）うん？
な… なんだって？
おねえちゃん 一緒に遊ぼう
（ひかる）あっ… アアッ…
あっ… お前 一体 何を！
（一弥）恭介おにいちゃんの恋人は
まどかおねえちゃんなんでしょう？
あっ…
こっちの おねえちゃんには
諦めるように言っといてあげるよ
（恭介）な… なに？
こら 余計なことすんな！
（まどか）どうしたの？
（恭介）えっ？
ひかるに ちゃんと説明できた？
（恭介）あっ うん…
いや それどころじゃないんだ
一弥のヤツが…
えっ？
（恭介）いや…
ソワソワして どうしたの？
（恭介）ンンッ… あんにゃろう
ひかるちゃんに余計なこと言ったら
承知しないからな
春日君
（恭介）あっ…
私の話 聞いてない
ちょっと一弥に急用なんだ　悪い！
もう… 一弥のヤツ
（警笛）
（鳴き声）
ウキウキッ！ ウキーッ！
アハハハッ！ ウハハッ！
（一弥）ねえ おねえちゃん
なに？
秘密の話 教えてあげよっか？
（ひかる）うんうん
あのね…
あいつ… どこ行ったんだ？
（警笛）
ヤッホー！ おにいちゃ～ん！
あっ！
ひかるちゃん！
（泣き声）
あっ…
ひかるちゃん！ 待って！
ひかるちゃん
ひかるちゃん…
（ひかる）離してください…
あっ…
あいつが言ったことなんて
でたらめだよ
か… 一弥のヤツ ひかるちゃんに
変なこと言ったんだろう？
うん…
（恭介）何言ったか知らないけど
あいつが言ったことなんか
信じちゃダメだよ
あいつ 誇大妄想が激しいんだ
すぐに メチャクチャなお話を
作っちゃうんだよ
ホントですか？
ホント ホント　僕も困ってるんだ
アハッ！
私も そうだと思ってたんです
ダーリンが
まどかさんが いっとう好きなんて
信じられませんよねえ！
うん そんなこと…
あっ…
アッ… アア…
アハッ… アハハッ…
アハハハッ…
（鳴き声）
食べる？ ジンゴロちゃん
フフッ… ハハハハッ…
（恭介）
まったく　一弥のおかげで―
僕は ただただ
混乱させられるばかりであり…
ねえ おにいちゃん
ホントは どっちが好きなの？
やだぁ！ 一弥君って ホント
そういう話題 好きなのね　エッチ
アハハッ！
（カップの倒れる音）
（恭介）いっ…
（一弥）こぼしちゃった
（ひかる）あっ…
（恭介）
アア… もう しょうがないなぁ
う～ん…
私が洗ってあげる　おいで
（一弥）うん
あっ…
（恭介）ハァ…
いいな…
あんな子 いつも そばにいると
うるさいだけだよ
（ひかる）私 一人っ子ですから
あのくらいの弟がいたら
楽しいんじゃないかな
僕は要りません
ダーリンには くるみちゃんや
まなみちゃんがいますし
まどかさんには お姉さん
私は…
ひかるちゃん…
私には…
俺が…
あっ…
（恭介）いるじゃないか
うん！
ただいま！
（恭介）あっ…
アハッ… おかえんなさ～い
アッ… アア…
ウフッ…
鮎川…
（発車ベル）
（恭介）
公園で放ったらかしにしてから―
鮎川は なんとなく
冷たい態度になったままで…
僕は なんとかしなければと…
（男性）ああ？ あっ…
アアッ！
（警笛）
あっ！
一弥のヤツは―
完全に 僕の心を読んで
鮎川と２人っきりにしたわけであり
ンッ…
ンンッ…
僕は 鮎川を…
鮎川を誰にも…
鮎川…
ねえ
（恭介）えっ？
このまま
２人で どこかへ行っちゃいたいな
えっ…
それは あまりにも…
ぼ… ぼ… 僕は このとき
鮎川の言葉に 思わず…
（恭介）あっ…
なっ…
（扉の開く音）
アハッ！ 良かった
一弥君が この駅で待ってようって
言ったんです
（恭介）そう…
（発車ベル）
どういうつもりなんだ？
（一弥）おにいちゃんが
はっきりしないからだよ
なに？
フン…
ねえ おねえちゃんたち
（まどか･ひかる）うん？
このままでいいの？
（まどか）あっ…
（ひかる）えっ？
♪（サックスの演奏）
このままでいいの？
（恭介）このままでいいわけでは
決してなく…
お兄ちゃん！
（くるみ）一弥君！
し～っ…
一弥君
私たちと同じマンションに―
住むんだって
（恭介）えっ？
私たちん家(ち)のお隣に決めたみたい
早速 荷物 運び込むんだって
い～っ…
こ… こいつが
隣に引っ越してくるなんて―
最悪 …です
♪～
～♪
（恭介）俺 強い決断力を持つぞ
もう優柔不断なんて言わせない
鮎川 今日の君は小悪魔だ
ステキに俺を酔わせてくれる
さあ 今夜は朝まで踊り明かそうぜ
次回 “あぶない自己暗示！
恭介くん 変身す”
俺 渋い男になります