（スプレーの噴射音）
（ひかる）アハッ！
お待たせしました
ダーリン
ブハハッ！ ニャハハハッ！
な～んちゃって！
もう た～まりませんわ
♪～
～♪
（風の音）
（波の音）
（雷鳴）
（恭介(きょうすけ)）安寿(あんじゅ)… 厨子王(ずしおう)…
お母さま
お母さま～
私は きっと… きっと…
お母さまのことを
捜し出してみせます
（恭介）“きっと”…
（隆(たかし)）
お前 なに１人で興奮してんだ？
えっ？
アハッ… いや…
（隆）しかし 今どき
よく こんな本 見つけてきたな
チェッ… 一弥(かずや)を早く眠らせるには
これっきゃないの
（ドアの開く音）
（くるみ）ア～ン！
（くるみ）
もう知らないったら知らない！
（恭介）し～っ！ し～っ！
ジンゴロちゃんったら
全然 かわいくないのよ
（まなみ）一体 どうしたのかしら
（ジンゴロ）ニャオ…
（鳴き声）
（隆）何だ？ お前たち　うん？
ジンゴロが どうかしたのか？
（恭介）
今やっと一弥が寝たとこなんだから
全然 言うこと聞かないでさ！
（恭介）もっと静かに話せってば…
（まなみ）そう！ 最低よね
お家(うち)まで連れてくるの
ホント もう大変だったんだから
（鳴き声）
ンッ… ンンッ…
（隆）う～ん…
もしかして ジンゴロのヤツ
発情期とかいうやつかな？
発情期… 確かに―
いつものジンゴロのようではないと
僕にも なんとなく分かり
それにしても…
（鳴き声）
こら ジンゴロ！ 静かにし…
あっ…
（２人）うん？
ああ おばさんが今夜 用事でな
一弥は恭介の部屋に泊まらせるから
（一弥）ニヒヒヒッ…
（ゲームの音）
（あくび）
一弥のヤツは
おばさんがいないことをいいことに
（ゲームの音）
は～い いいですか？
あっ… うん
でも どうしたんですか？
お目々 真っ赤ですよ
あっ いや 大したことじゃないさ
それよりさ…
ジンゴロちゃんのことですか？
うん… やっぱり
どうしても おかしいと思うんだ
くるみや まなみに―
あんなに抵抗したっていうのは
初めてだしね
そうですね
ということは やっぱし…
アア…
うん？
やっぱり
ダーリンのお父さんが言うみたいに
ええっ？ じゃ やっぱ…
ジンゴロも男だから その…
発情期っていうのも
ごく自然なわけで…
きっと…
（ひかる）“自然なわけで”？
（風鈴の音）
（恭介）そのとき 僕は―
ひかるちゃんの前で かなり
刺激的な言葉を言っちゃったと―
気がついたわけであり…
アッ… アア…
（ひかる）アッ… ウウ…
（２人）うん？
（恭介）アア…
ひ… ひかるちゃん
ダ… ダーリンったら
（恭介）えっ？
つ… つまり… つまり…
ひ… ひかるちゃん
あ… あの… 私 ちょっと用意が！
（恭介）えっ？
アア…
ハァハァ…
（うがい）
ヤダ ダーリンったら…
ダーリンったら
ジンゴロちゃんに かこつけて…
（うがい）
本当は… 本当は 自分が私のこと…
私のこと…
私のこと 求めていたんですね
ウフッ！ ウフフッ… ウフフッ…
ハァ～ッ…
アア 神さま…
私… 私 ずっと夢みてきました
あの日の… あの日の瞬間のこと
私たち… いいんですよね？
いいんだよ
ブハハハッ！ ニャハ！
な～んちゃって！
もう た～まりませんですわ
でも それが
保健室のベッドの上っていうのは
ちょっとイメージが違うかな
（勇作(ゆうさく)）ほ… ほ… ほ… 保健室？
ク～ッ…
（スプレーの噴射音）
クフッ…
お待たせしました ダーリン
ああ？
（うめき声）
（ひかる）
へえ… 昨日の夕方ですか
（まどか）
うん　通りがかりのトラックに―
水をはね上げられて 震えてたの
（ひかる）フフッ… まどかさん
動物には 特に優しいから
（鳴き声）
キャハ！ かわいい！
（恭介）ウワッ…
もう…
ひかるちゃん 丁寧にやってよ
エヘッ… ごめんなさい
（マスター）
それにしても すごい顔だね 春日(かすが)君
えっ？ あっ… まあ
（まどか）
女の子に ひっかかれたにしちゃ
かなり重傷ね
お… おいおい 鮎川(あゆかわ)
それよりさ ジンゴロのことだけど
ひかるに聞いたわ
寂しいんじゃない？ ジンゴロ
えっ？
（まどか）だって 春日君や
くるみちゃんたちが学校行ってる間
ジンゴロ 独りぼっちでしょう
ニャオ…
ウニャ？
（鳴き声）
（まどか）
独りって 結構 寂しいもんよ
独りってね…
あ… 鮎川
フフッ…
（恭介）つ… つまりさ
ここは ひとつ
俺の頼みだと思ってさ
ねえ 頼むよ
（小松(こまつ)）分かった分かった
ジンゴロが気に入るような
猫ちゃんを探せばいいんでしょう？
（八田(はった)）任せなさいって　ほい
（小松）なっ？
おい お前たち 何するつもりだよ？
グフッ… 子猫ちゃん 子猫ちゃん
より取り見取り 黄緑だもんね
ええっ？
なんたって お前
思春期と発情期は理性との闘いだぞ
ククッ… 闘うぞ
（カーテンの閉まる音）
あっ！ な… 何だ？ これ
ヘヘッ…
（女生徒たちの笑い声）
うん？
（恭介）お… おい
あっ！
お前 初めっから調べついてたな？
（八田）
ピンポ～ン！ あっ くるみちゃん
まなみちゃんも
（恭介）な… なに！
（八田）フフフフッ…
アアッ…
（生徒）イヤ～ッ！ 男！
（悲鳴）
あっち行け！ あっち行け！ 変態！
（八田）ブヘッ…
（小松）アアッ！
おい 八田 危ない！ アアッ…
ヤヤ… ヤバイ！
（小松）バカ！ 逃げるなよ！
か… 春日 助けてくれ 助けてくれ
浮いてるよ 浮いてる！
えっ？ た… 助けてくれって…
ンンッ… 肩貸せ 肩貸せ！ 肩！
お前 ちょっと…
（小松）春日 ここだ！ 早く来いよ
アアッ…
（小松）助けて！
おっと…
助かった！ あとは頼んだぞ！
（生徒）あっ！ まだいる！
（騒ぎ声）
グエッ…
（くるみ･まなみ）うん？
お… お兄ちゃん
（くるみ）最低
（鳴き声）
（くるみ）
ちょっと ちょっと お兄ちゃん
そんなに ジンゴロのこと
強く抱いちゃ かわいそうだよ
いいから いいから
これはジンゴロのためなんだ
いいか？ ジンゴロ
今 元気にさせてやるからな
（八田･小松）
お～い 春日！ こっち こっち！
あら 小松さんと八田さん
お兄ちゃん 一体 何するつもり？
見合いだ 見合い
（くるみ･まなみ）え～っ！
（まどか）いつも一緒にいてくれる
相手を欲しがったって―
不思議じゃないんじゃない？
鮎川…
（ひかる）
いいな いつ来ても まどかさん家(ち)
何が？
（ひかる）だって 広いもん
家なんか お部屋でエアロビしたら
親父(おやじ)のお尻 蹴飛ばしちゃうもん
ねえねえ まどかさん
名前 決まったんですか？ この猫
ううん まだなんだ
（ひかる）う～ん… キョウスケ！
（鳴き声）
ええっ？
アハハハッ！
…なんちゅうわけには いかないか
当たり前じゃん
この子 女の子だよ
でした でした！ アハハハッ！
ハハハッ…
いいかもね 男の名前の女の子
パンパカパ～ン！
ひと目合った その日から…
恋の花咲くこともある
見知らぬ あなたと
（小松）見知らぬ あなたを
デートで取り持つ…
（八田･小松）
「パンチ ＤＥ(デ) ニャンニャン」
司会の小松屋イワシです
アシスタントの八田亭ブリです
まず１番の方
（八田）どうぞ
さあ 君　お名前と お年を
元気よく言ってください
（少年）ン～ッ…
あっ… お名前と お年は？
ボ… ボク… お年 いくつかな？
バ～カ
ン～ッ…
くそ！ このガキャ！
人が黙って聞いてりゃ
いい気になりやがって！
まあまあ… 抑えて抑えて 抑えて！
それでは ご対面！
（鳴き声）
ニャー ニャニャ！ ンニャンニャ…
（うなり声）
はい 失格 失格
（八田）お次
（まなみ）しかし
よく まあ これだけ集めたわね
（くるみ）
まあ お兄ちゃんにしたら
上出来なんじゃない？
（あくび）
（少女）ア～ン！ ヤダ
（一弥）ヒヒヒッ…
（少女）やめ… やめてよ ヤダ！
こら！ 一弥
そうよ そうよ
ねえ おいたしちゃダメですよ
フン…
そんなこと言っていいのかよ？
くるみねえちゃんと
まなみねえちゃんのスカート
めくってやんないぜ
（八田･小松）ちょちょちょ…
お前たちな…
プイッ…
（鳴き声）
（子猫の鳴き声）
おっと… アアッ！
よ～し こうなったら…
な… 何すんだよ おにいちゃん
（恭介）いいから ついてこいって
痛いよ！
何だ？ あいつ
児童虐待の趣味があったとはね
（まなみ･くるみ）うん？
（八田）あっ いえいえいえ…
えっ？
ジンゴロと入れ代わってくれ？
ああ それしか ジンゴロの悩みを
聞き出す手はないんだ
なっ？ 頼む
ヤダよ そんなこと
お前 ジンゴロが
かわいそうじゃないのか？
もしかしたら あいつ 独りぼっちで
寂しがってるかもしれないんだぞ
えっ？
ジンゴロが独りぼっち？
（恭介）ああ
（２人）うん？
お兄ちゃん
（恭介）ワ～ッ！
あっ！ 雪だるまが降ってきた
（一同）えっ！
ンニャ？
（スパーク音）
（ひかる）キャハ！ かわゆい！
あっ でも ちょっと この子には…
（まどか）似合わないかもね
（ひかる）アハハッ…
（まどか）うん？
（チンピラＡ）ヘヘヘヘッ…
（笑い声）
何だよ？ なに見てんだよ？
（チンピラＡ）“何だ”じゃねえよ
捜したんだぜ その猫
（チンピラＢ）いるんだよね
こういう かわいい女の子で―
拾ったっていっちゃ
人んとこから かっ払ってくるのが
なんだって？
（笑い声）
（鳴き声）
（小松）おいおい ジンゴロ…
アアッ！
（くるみ）こら ジンゴロ！
白に水玉…
（小松）グフフッ…
どこが元気がないんだよな？
（八田）あれ？
（悲鳴）
お兄ちゃん
これ 一体 どういうこと？
う… うん まあ 一弥が猫になると
ああなるっていうことだな
はぁ？
（くるみ）うん？
あっ いや とにかく 一弥…
いや ジンゴロのほうは…
（鳴き声）
（悲鳴）
ジンゴロ…
（くるみ）えっ？
あっ いや… 一弥がいない
あら ホント 無責任ね
お友達 放っといて
ヤバイ！
（鳴き声）
（子供たちの笑い声）
お… おい 春日！
どうしたの？ お兄ちゃん
（３人）ブンブン ブンブン！
ジンゴロ！
おい 一弥
ジンゴロは どこ行ったんだ？
（鳴き声）
お… おい 一弥
頼むから 少しは協力してくれよな
（マスター）まどか君の猫？
（ジンゴロ）ニャ～ン…
えっ？
（ジンゴロ）あっ…
いや つまり あれは…
ウ～ッ…
僕の母ちゃんなんだよ！
えっ？ あっ… 一体 どうしたの？
（ジンゴロ）
昨日 買い物の途中で偶然 見たんだ
絶対 間違いないよ
（くるみ）
アアッ！ ジンゴロ なに？
ねえ 教えてよ　どこ行ったの？
教えてって…
何が何だか分からないじゃない
あの…
まどか君を捜しているのなら―
さっき電話があってね
（ドアの開く音）
うん？
こら ジンゴロ
お前 どこ行ってたんだよ？
捜したじゃないか
（マスター）えっ？
あっ…
なによ なによ　ここに
この猫の飼い主がいるってわけ？
（チンピラＡ･Ｂ）フフフフッ…
（２人）あっ…
（ひかる）ンンッ…
（２人）ウッ…
（巨男）フフフフッ…
かわいい子じゃないの まあ…
しかも ２匹の子猫ちゃん
ま… まどかさん
（鳴き声）
あんたかい？
猫 拾わせといて 因縁吹っかける
変態ヤッちゃんってのは
こっちにも謝礼を払ってもらおうか
こんな せこい手なんか
使いやがって
許さないよ
（マスター）
なんか妙な連中らしいよ
確か 町外れだったかな
（恭介）それで 鮎川は？
ああ ひかるちゃんと一緒に
（恭介）えっ！ ひかるちゃんも？
おっかしゃ～ん！
えっ？
ンッ… ハアッ！
（チンピラＡ･Ｂ）アアッ…
（巨男）フフフフッ…
元気な子猫ちゃんだ
ンッ…
（ひかる）アア…
フフフッ… 子猫ちゃん 子猫ちゃん
お友達になっておくれー！
アアッ！
（蹴る音）
今どきの女の子の全部が全部
脅かしで済むと思ったら―
大間違いだよ！
（蹴る音）
ウッ！
鮎川！
（ジンゴロ･恭介）アアッ…
先輩
（まどか）うん？
ハァハァ…
あっ…
おっかしゃん…
おっかしゃ～ん！
（威嚇の声）
あっ ヤバイ！
（ひっかく音）
アアッ！
それ！
（鳴き声）
（まどか）ちょ… ちょっと 春日君
一体 どうなってんの？
えっ？ アハハハッ… いや ほら
猫は猫同士っていうじゃない
（ひかる･まどか）ええっ？
（一弥）ギヒ～ッ…
（ジンゴロの鳴き声）
（鳴き声）
まさか 他人の空似だったとはね
ヘヘッ… 猫が空似だなんて
（３人）し～っ…
（鳴き声）
元気を出して
お母さんが見つかるまで―
この まどかさんが
お母さんしてあげる
鮎川…
あっ… 私だって
ジンゴロのこと愛してますよってば
ジンゴロ！
フフッ…
（鳴き声）
（２人）あっ…
（恭介）そのとき 僕はジンゴロが
羨ましく思えたわけであり…
♪～
～♪
（恭介）くるみが恋に落ちたんだ
あの大食らいが食欲をなくし
夜空を見上げて ウルウル ユルユル
一体 相手は誰なんだ？
えっ？ サッカー部の速水(はやみ)？
そいつ 鮎川に
ラブレター出したヤツじゃないか！
次回 “木の葉物語！
くるみの初恋･地獄編”
俺 驚きの連続です