（恭介(きょうすけ)）ハァ…
６年前 ６年前 ６年前 ハァ…
（恭介の祖父）
なにが６年前じゃ フフッ…
しっかりせい！
（殴る音）
（砲声）
（当たる音）
（号砲）
（鐘の音）
（殴る音）
（時計のベル）
（発射音）
（ジャックポット音）
アアーッ！
（爆発音）
♪～
～♪
（まどか）
ありがとう おにいちゃん
ねえ また会えるよね？
（恭介）えっ？
あ… ああ…
絶対ね！
あっ…
（恭介）うん！
絶対 ６年後の今日 ここで！
ウワッ！
うん？
あ… 鮎川(あゆかわ)！
（まどか）あっ…
春日(かすが)君…
（泣き声）
（ひかる）うっさいな！
転んだぐらいで
男の子が いつまでも―
泣いてるんじゃないわよ！
（殴る音）
（泣き声）
（ひかる）もう！
（ひかる）よいちょ…
ねえ もう泣かないで！
（勇作(ゆうさく)）うん…
（ひかる）ほらほら！
気をつけて帰るのよ
（勇作）うん
バイバ～イ！
鮎川…
（まどか）
春日君 こんな所で何してるの？
（恭介）えっ？ あ… 鮎川こそ
（まどか）
私は 春日君のことを捜していて…
そしたら…
そしたら
春日君のおじいちゃんが…
おじいちゃんが？
おじいちゃんが鮎川を ここへ？
ハッ… そうか！
俺をここへ送り込んだのも 全部
おじいちゃんの仕業だったんだ！
（ひかる）ハァハァ ハァハァ…
あっ！
まどかさんのお姉さ～ん！
こんにちは！
ひかる？
春日君！ これ どういうこと？
えっ？ いや その…
（笑い声）
（ひかる）ハァ… ダーリン
どこ行っちゃったんでしょう？
（隆(たかし)）しかも
まどか君も家(うち)にいないとはな
（マスター）
ええ… あした 出発でしょう
せめて “あばかぶ”で―
みんなで食事くらいしてもらおうと
思ったんですがね
（まどか）支度だって
できてるのかしら？ まどかさん
（勇作）ひかるちゃん
もう暗くなってきたから帰ろうよ
何言ってんのよ！
暗くなったら お家に
帰れないわけじゃないでしょう！
アッ… もう！
（一弥(かずや)）駆け落ちじゃない？
（一弥）きっと
２人で駆け落ちしちゃったんだよ
（くるみ･まなみ）え～っ？
アア…
一弥君…
それ どういう意味かしら？
だからさ
あの優柔不断なおにいちゃんも―
まどかねえちゃんのアメリカ…
（ジンゴロ）ウニャウニャ…
ニャオ！
（まなみ）
フフッ… ホント このくらいの子は
覚えたての言葉 使いたがって
ねっ？
（くるみ）そうそう！
そうよね アハッ… ハハッ…
（ドアチャイム）
フフフッ… ハハハッ…
（八田(はった)）チワ～！
（小松(こまつ)）くるみちゃ～ん！
まなみちゃ～ん！
ねえねえ… 春日と鮎川が
消えちゃったって ホント？
よっ！
（小松）アッ…
やっぱり 駆け落ちかな…
（殴る音）
ウッ！
あいて！
（まなみ･くるみ）もう！
（小松･八田）ええっ？
（小松）な… なに？
ウニャ～！ ニャオ～！
（ひっかく音）
（小松･八田）ウワーッ！
（馬男(うまお)）あっ… お嬢さん！
（牛子(うしこ)）えっ？
ハンカチ 落としましたよ
（牛子）まあ！
あの… あなたのお名前は？
馬男です　あなたは？
（牛子）はい 牛子と申します
（馬男）そう…
あなたは なぜ牛子さんなんだ？
（牛子）馬男さん あなたこそ
どうして馬男さんなの？
えっ？
（恭介）うん
そう ここは６年前の世界なんだよ
（恭介）もう分かっただろう？
俺は… 超能力者なんだ
鮎川… 黙ってて ごめんね
プッ！ フフフフッ…
えっ？
（笑い声）
ステキ！ ステキじゃない！
私 アメリカに 行かなきゃ
ならないところだったんだ
えっ？
（まどか）パパが病気で…
でも ここなら
もう そんな必要もないしね
“超能力者を追って
過去に消えた少女”
ねっ？ ステキだね
鮎川 何言ってんだよ！
今話したことは
全部 本当のことで…
いいじゃない
私が…
好きになった人が
たまたま超能力者だっただけ
鮎川…
（恭介）鮎川…
（恭介の泣き声）
（まどか）春日君 おかしいぞ
普通の人間の私が
泣いてもいないのに…
（恭介）えっ？ あっ そうだね…
（２人）ハハッ…
（恭介）
あっ… ねえ おなかすかない？
（まどか）そうね そういえば…
（恭介）
俺 何か食べる物買ってくるよ
待ってて！
（まどか）うん
ウワッ… アアッ！
アアーッ！
ウワッ！
ンンッ…
（恭介）フゥ…
あれ？ ひ… ひかるちゃん…
（ひかる）
バッキャロー！ 何だ？ てめえ
（恭介）えっ？
（勇作）この野郎！
いつから そんなとこに
乗ってやがったんだよ！
ゆ… 勇作…
（勇作）ンンッ！
（恭介）アッ…
（ひかる）ええ？
何のつもりなんだよ てめえ！
ねえ この人 誰なんですか？
ダーリン　私に抱きついたんですよ
くそ… 許せねえ！
トーッ！
アアッ…
（勇作）ハアーッ！
アアッ！
あっ！
テレポート！
（小松）ウワッ！
（ぶつかる音）
（激突音）
ウッ！ いってえ…
（八田）何なんだ？ お前は
（小松）突然 現れやがって…
公務執行妨害で逮捕する
こ… 小松と八田！
えっ？ ウワッ！
お前なんかに
呼び捨てにされる覚えはねえんだよ
（恭介）じょじょ… 冗談だろう？
なっ なっ なっ？
（銃声）
ア… ア… アア…
ギャーッ！
（銃声）
（小松･八田）待て！
（小松）止まれ！
（パトカーのサイレン）
（くるみ）チャップ～ン！
（まなみ）チャップ～ン！
チャップ～ン！ ハァ…
（２人）ハッ…
ヤダ くるみちゃん
鍵閉めてなかったの？
ハァハァハァ…
ハァ… 一体 どうなってんだよ？
（恭介）まなみ くるみ…
（まなみ･くるみ）痴漢！
（当たる音）
（刺さる音）
（まなみ･くるみ）ンッ！
（ジンゴロ）ニャ～…
ああっ…
ウニャウニャ～！
（恭介）誰も
俺のことを知らないみたいだ…
ハッ…
パラレルワールド！
俺の存在しないパラレルワールドに
来ちゃったんだ
あっ そうだ 鮎川！
鮎川を６年前の世界に
置いてきてしまった！
そういえば いつか じいちゃんが…
そうじゃとも… 過去の自分と
現在の自分が触れ合うとな
普通の人間は
この世から消滅してしまうんじゃよ
鮎川が もしも あの６年前の鮎川と
触れ合ったりしたら…
アアーッ！
アア…
鮎川ーっ！
（まどか）
どっち向いて叫んでんだよ？
（恭介）えっ？
（まどか）見かけない顔だね
私を呼び出しに来たにしちゃ
迫力ないしな
（恭介）えっ？ あっ いや 僕は…
（まどか）
人違いか… なら さっさと消えな！
（恭介）あっ うん　でも…
（八田）
お～い！ いたいた こっちだ！
（小松）待て！
（まどか）入んな！
（恭介）えっ？
（小松）
今 ここにガキが入ってきたな？
裏口から逃げてったよ
（八田）隠すと ためにならないぜ
（八田･小松）アッ…
（小松）まあ せっかく ここんとこ
おとなしくしてることだしな
き… 気をつけろよ！
（恭介）助かった…
でも どうして俺を…
（まどか）マッポは嫌いでね
（オートバイの音）
何だ？
（まどか）裏から さっさと消えな
（メロディーホーン）
ハッ…
そのとき 僕は ６年前の世界で
起こっている出来事を…
（少女時代のまどか）ねえ！
（まどか）あっ あなた…
（爆発音）
（ゲームの音）
（あくび）
（恭介）全然 知らなかった
（オートバイの音）
（ゆかり）鮎川まどか！
（ゆかり）
今日こそ 返事を聞かせてもらうぜ
ウワッ！
（ライダー）ヤーッ！
（刺さる音）
ウッ！
アアーッ！
（ライダー）トーッ！
（殴る音）
ウワーッ！
（ライダー）フフフフッ…
（切る音）
ウワッ！
（爆発音）
（ゆかり）そこまでにしな！
（恭介）ウッ…
（まどか）分かったよ
鮎川…
（殴る音）
アッ！
（ゆかり）
つきあってもらおうか 鮎川まどか
（まどか）６年前の私？
ふ～ん…
うちのお姉ちゃんに そっくり
ねえ さっき
一緒だった おにいちゃんさ…
恋人？
えっ？
（ムチの音）
（まどか）アアッ！
ウッ！
アア… ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（ムチの音）
アッ！
（ゆかり）大したもんだね
高陵(こうりょう)学園表番 鮎川まどか
さすが 最後まで 私の配下に
落ちなかっただけのことはある
（側近たち）ヘヘヘッ…
（ゆかり）どうだい？
少しは
言うことを聞く気になったかい？
（ツバを吐く音）
お前たち
せいぜい かわいがってやりな！
（側近）へい
いいのかな？
こんな美人をいただいちゃって
（まどか）ねえ
どうして私が恋人だって思ったの？
（少女時代のまどか）
だってさ あのおにいちゃん
“髪の毛が長くて 女らしい子が
好きだ”って言ってたから
（まどか）ええっ？ フフッ…
ねえ あなたのほうこそ―
あのおにいちゃんのこと
好きなんじゃない？
うん 大好きだよ
（まどか）えっ？
私 お嫁さんになるんだ
応援するよ
（少女時代のまどか）ヘヘッ…
握手！
（突き飛ばす音）
アッ！
（側近）フフフフッ…
仲良くしようぜ
フフッ… 朝までな ハハハハッ…
（蹴る音）
ウオッ！
（まどか）ンッ…
（蹴る音）
（側近）ヘヘヘヘッ…
ウッ！
（側近）ンンッ！
（まどか）や… やめてー！
ハッ…
鮎川の声が聞こえる…
俺 テレパス能力なんか ないのに…
ンッ！ ンンッ！
（力み声）
ハァハァ…
鮎川…
鮎川ーっ！
ハッ… なに？ この声
（まどか）
ハッ… 今 春日君の声が…
（まどかの姉）まどか！
（姉）帰るわよ！
姉貴…
またね～！
フフッ…
鮎川！
うん？ ウワッ…
アアッ…
ウワッ！
（側近）アアッ… アッ！
（側近）うん？
（側近）アア～ッ…
（側近たち）アアッ… アアッ…
鮎川！ 無事か？
（ため息）
（２人）アアーッ！
（一弥）ハァ… アア…
ねえ おじいちゃん
恭介にいちゃんと
まどかおねえちゃん
ホント
どこ行っちゃったんだろうね？
そろそろ 一弥
迎えに行ってきてくれんか？
（一弥）えっ？
（オートバイの音）
（まどか）あなたに会えて良かった
これから 私 かわいくなろうかな
誰かさんのために
（恭介）えっ？
ウワッ！
ウワッ！ アアッ…
アアーッ！
いってえ…
あれ？ ここは…
（鳴き声）
うん？ 春日君！
６年前の春日君？
一弥君！
（一弥）おにいちゃんは？
（恭介）鮎川！
鮎川！ 良かった 無事で！
（まどか）
えっ？ 無事って 何のこと？
（せきばらい）
（恭介）あれ？ 一弥！
帰る気がないんなら 置いてくよ！
準備いい？
うん！
（まどか）春日君…
（恭介）俺 鮎川がアメリカから
帰ってくるの 必ず待ってるよ
（まどか）うん
（一弥）さ～てと…
恭介にいちゃん どこに戻りたい？
（恭介）そして 僕は また
この場所で眠ったフリをしている
ほ～ら もうすぐ 彼女がやって来て
僕の鼻をくすぐる
ハ… ハ… ハ…
うん？
（恭介）
そして 彼女は こう言うんだ
こんな所で うたた寝してると
風邪ひいちゃうよ
（恭介）ほらね！
（くしゃみ）
（まどか）フフッ…
こんな昼間から寝ちゃって…
（恭介）だから
“昼寝”っていうんじゃない
“だから
昼寝っていうんじゃない”か…
前に
同じことを言った人がいたっけな
ふ～ん…
その人は 一体 誰だったんですか？
（まどか）その人はね…
その人は 私の初恋の人
そして…
（恭介）
そして 今でも鮎川のことを
とても大切に思っているんだ
（恭介）春日恭介
鮎川まどかと２度目の…
ファーストキスです
♪～
～♪