＜ウルトラマンゼロ：宇宙警備隊で
隊長を務める　ゾフィー。
光の国で　若き　ウルトラ戦士たちの→
教官を務めるウルトラマンタロウ＞
＜宇宙の平和を守り抜く
この２人の戦士を→
大ピンチに追いやった
怪獣がいたんだ＞
（光太郎）タロウ！
（カラータイマーの音）
＜タロウと　ケムジラの戦いに
割って入ってきた　こいつこそ→
強敵・火山怪鳥　バードン！＞
（南原）くっ…。
♪♪～
（荒垣）タロウを助ける。　攻撃。
（森山）はい。
おぉっ！
タロウが死んだ。
＜バードンに倒されたタロウ。
その時　ゾフィーがやってきた＞
♪♪～
（ゾフィー）ウルトラフロスト！
＜バードンに対し
ＺＡＴは反撃を開始する。
名づけて　トリモチ作戦だ＞
トリモチ作戦を開始する。
森山君　用意はいいね。
はい。
それ！
あれ！？　どうしたんだ？
（北島）しまった！
副隊長　あいつの体が
濡れててダメですよ。
あぁ！
♪♪～
（上野）大変だ！　あれは
大熊山病院じゃないですか。
おい　トリモチが取れたら
病院の上に倒れこむぞ。
クソッ！
よし　病院を守る！
攻撃開始！
はい！
皆さん　早く逃げてください！
早く！　早く！
（悲鳴）
（鳴き声）
あっゾフィーだ。
♪♪～
あっ。
ゾフィー！
（咆哮）
＜ゾフィーまでもが
やられてしまうなんて…。
地球は　いったい
どうなってしまうんだ？＞
（雷鳴）
＜　その頃　光の国では→
ウルトラの母が
タロウを蘇らせようとしていた＞
♪♪～
（鼓動）
タロウ　お前には
新しい力があるのですよ。
タロウ　起きなさい。
タロウ。
（ウルトラマンタロウ）お母さん　僕は…。
あなたは　危うく
命を失うところだったのです。
でも　もう大丈夫。　さぁ。
早く　地球に戻りなさい。
子供たちが
あなたを呼んでいます。
はい！
お待ちなさい　タロウ。
このブレスレットは
あなたの新しい武器です。
ありがとう。
（健一）
ポチ　どうしたんだよ？
（吠え声）
あっ！
わっ！　あぁ！　怪獣だ～！
うわぁ～　早く逃げろ！
早く逃げろ！
ポチ　逃げるんだ！
キャ～！
助けて～！
（咆哮）
キャ～！
うわ～！
（咆哮）
怪獣だ～！　逃げろ～！
キャ～！
うっ　うわ～！
♪♪～
南原　北島
２８号方面から向かえ！
上野は　俺について来い！
隊長さ～ん！
健一君　こんなところにいちゃ
危ない！
そうだ　ウルフの中に隠れろ！
はい！
♪♪～
（健一）助けて～！
健一君だ。　俺が助けに行く。
ここで　食い止めてくれ！
了解！
（ウルトラマンタロウ）タロウ！
♪♪～
この！
健一君！
助けて　助けて！
♪♪～
おい　何だあれは。
鳥の卵だ。
ここが巣だ　間違いないぞ。
おい　じゃあまた　あの卵から
鳥が生まれるってことも！
これ以上
騒ぎを大きくしたら大変ですよ！
火山の熱で
ふ化するってこともあるな。
冗談じゃない。
よし　すぐ処理しよう。
（２人）はい！
しまった！
卵を割られて　怒ってるんだ！
攻撃！
はい！
今だ　逃げろ！
あっ！
うわっ！
脱出！
♪♪～
タロウ！
（咆哮）
♪♪～
こうして
バードンとの激闘は終わった。
苦しい戦いだったが→
平和のために戦う　ウルトラ戦士は
絶対に　あきらめたりはしない。
そして　俺たちは
ウルトラの母に　見守られている。
母の深い愛があるかぎり→
俺たち　ウルトラ戦士は
何度だって立ち上がるんだ！
（３人）シャア！
そして　『ウルトラマン列伝』は　来週で→
なんと　１００回目を迎えるんだ！
これも
みんなの応援のおかげだぜ！
ウルトラ戦士を代表して
ナビゲーターの俺から感謝の気持…。
おっ…　な　なんだ？　おい。
（ベリアル）フフフフフ…。
フハハハハハ！
悪いが　この番組は…
俺様が　ジャックさせてもらうぜ。
次回の放送は　これだ！
＜チェイス：愚かな人間の
欲望は増え続け→
モンスーノ・エナジーの浸食が加速する。
地球の崩壊は
絶対に止めてみせる！
そして　友情の絆で
新しい扉を開こう！＞