♪♪（グレンファイヤー）「ツンタタンタン　ツカツカチンタン」
♪♪「俺は　炎の戦士→
あ　グレンファイヤーっと」
ふう　お～い。
グレン様のお帰りだぞ。
と　呼べど誰も答えず　か…。
けっ　なんだよ　みんな。
留守なのか？
しようがねえな　チクショウ。
あ～　いたいた。
よいしょっと。
もう　なんだよ　ゼロちゃん。
こんなとこにいたのかよ。
（ウルトラマンゼロ）グレン　帰ったのか。
はい　ただいま。
任務おつかれさん。
ありがとさんです。
あったく　あの→
ベランダだかバランダだか知んねえけどよ
あのロボット怪獣？
ま～　楽勝だったぜ。
おうおう　それよか　他の連中は？
あのチビすけもいねえのかよ。
ああ　モロボシ君なら
エメラナに見せるんだって→
ミラーナイトやジャンボットたちが
連れてっちまったぜ。
モロボシ君じゃねえだろっつうの。
って　なんだよ　ナインの坊主まで
くっついてったのかよ。
で　お前がお留守番てか？
まあ　そんなとこだ。
なんだ？
なんか　お前　テンション低いな。
どうした？
へへっ　ほれた女でもできたのか？
そんなんじゃねえよ。
じゃ　どんなんだよ？
あの戦いを思い出していたんだ。
なんだよ　なんか
拍子抜けだな　お前。
俺を狙って…。
ん？
次々と襲ってきた　強敵たち。
おい　ゼロ。
どいつもこいつも
いけすかないやつらだったぜ。
おい　お前　いったい
誰に向かってしゃべってんだ？
お前たち！
２人とも→
ブロンズ像にされてしまった
ようですね。
こともあろうに　ウルトラの母に
化けた野郎もいたな。
チッ。
正体　現せ。
フフフ…。
戦いに関する勘は　さすがだな。
（グレンファイヤー）ゲゲッ　気持悪っ。
（ジャタール）私が触れたものは　すべて
ブロンズ像に変わっていくのだ。
その手を見ろ　フフフ。
ヒョッヒョッヒョッ…。
これで　とどめだ！
ガルネイトバスター！
そういえば…。
ん？
ミラーナイトとお前　ブロンズになったときの
あの格好は　なんだったんだ？
ああ　あれはな　ちょっと
登場ポーズの→
練習しててよ。
って　どうでもいいだろ。
つまんねえこと
思い出してんじゃねえよ。
そこは　スルーして　話スルー？
おい　いや　笑うとこだよ？
（ヴィラニアス）では　次は　我が輩たちと
戦ってもらおう。
ブロンズ野郎の仲間か？
（ヴィラニアス）いかにも。
くらえ！
うわぁっ…。
このようなものに負けるとは
ジャタールも役立たずよの。
ブロンズ野郎は
仲間じゃなかったのかよ？
笑止！
弱い者など　仲間とは言わぬ。
仲間とは　強く
役に立つもののことである。
ムカつくぜ…。
ん？　何か言ったか？
お前みたいなのが
いちばんムカつくぜ！
ど　どけ　この役立たず！
コロコロ手のひら返すようなやつが
仲間の価値を語ってんじゃねえ！
（スライ）てこずっているようですね
ヴィラニアス。
次から次へと何なんだ　お前ら！
こっちからいくぜ！
（スライ）フフフフ…
私の実体は　そこにはありません。
相手になるには
こちらに来ていただかないと。
これをご覧なさい。
あなたは見捨てられない…
この小さな命を。
モロボシ君をとらえた　やつらの目的
あの時は　まだ知らなかった。
（グレンファイヤー）だからモロボシ君じゃねえ
ってんだろが　おい！
また　新手か！　うわっ！
（グロッケン）
悪いが　もう１人連れがいるぜ。
（グレンファイヤー）あらあらあら～
この４対１は　ちっときついよな。
うわ～っ！
さすがに　これはやばいかって
あの時…。
ジャジャーン！
ヘッヘー！
ウルティメイトフォースゼロ　揃い踏みってな！
（グレンファイヤー）はい　ごちそうさま！
おいしいとこ　いただきました！
来てくれたのか！
借りは　すぐ返す主義でよ。
（ミラー）そういうことです。
さぁ　早く行って！
（ジャンボット）
友人が捕らわれているのだろう。
油を売っている暇はないぞ！
（ジャンナイン）
ここは僕らに任せてもらう。
行ってくるぜ！
（みんな）おぅ！
お前たちが来てくれたおかげで
俺は怪獣墓場へと向かえたんだ。
モッ君を救うために。
（グレンファイヤー）モッ君って！
モロボシ略して　モッ君って！
なし崩しに
あだ名まで作ってんじゃねえよ！
てめえ…
覚悟はできてるんだろうな。
あなたの強さを
見せてもらいましょう。
おら！
なるほど…　さすがの攻撃力。
しかし
防御のほうは　どうでしょう。
♪♪～
あ…　あれは！？
（グレンファイヤー）何でもありだな
お前ら　ウルトラ族のアイテム。
守り抜くぜ
仲間が行かせてくれたんだ！
ファイヤ～！
（グロッケン）ブリザード！
（グレンファイヤー）まぁ
しかし　こいつら→
どいつもこいつも
なかなか手ごわい敵だったぜ。
（２人）ダブルジャンナックル！
（グレンファイヤー）俺たちウルティメイトフォースゼロと
この悪者野郎ども→
今は　まだ　あいこのまんまだが→
いずれ　ぜってえ
ケリはつけてやるぜ！
ミラクルゼロスラッガー！
うぉ～！
うわっ！
どわ～！
ピグモン　大丈夫か？
なんとか
ピーちゃんは助けたんだが…。
ピーちゃん！？　誰？
もしかして　モロボシ君のこと？
もはや　お前　原形すら残ってねえ。
ゼロ　お前　大丈夫か？
聞いてる？　おい　ゼロ！　ゼロちゃん！
さぁ　いらっしゃいましたよ。
暗黒大皇帝のご登場です！
＜　そんな俺の前に
姿を現した　敵の親玉＞
（ベリアル）久しぶりだな　フフフ…
会いたかったぜ　ゼロ。
ベリアル！
＜カイザーダークネスと化した
ベリアルだった＞
まさか　やつが…
あの　ベリアルがまた→
俺の前に現れるとはな。
あぁ　まったくだ。
マジで　しつけえ野郎だぜ。
化けて出たことを
後悔させてやるぜ！
うぉ～！
ごたいそうなもの
着込みやがって！
ウルトラ戦士への恨みが加わった
一品物よ。
うわっ　うわぁ～！
どうした？　本気を出せ。
あの頃とは違うってわけか。
だがな！
俺も　あの頃とは違う！
フッ　いいな
生まれ変わった甲斐があるぜ！
♪♪～
（スライ）かつて　あのお方は
確かに　一度死にました。
だが　その魂は　暗黒の鎧と
一体化して甦ったのです。
ここ　怪獣墓場で。
ガルネイトバスター！
ぐわっ！
そんなんじゃ
俺には勝てないぜ　ゼロ！
だったら…　この　ウルティメイトゼロが
地獄に送り返してやるぜ！
＜俺と戦うことこそ
ベリアルの真の狙いだったんだ＞
これで　フィニッシュだ！
うっ！
ぐわっ！
鎧だけ…　どういうこと！？
うっ！　う　うわぁ…。
あぁ！　な　なんだ！？
なんだ！？　これは。
あぁ～！
うわぁ～！
（ミラーナイト）この波動は…。
俺は　ゼロであって　ゼロではない。
そうだな…
ゼロダークネスとでもしておくか。
ハハハ…。
ありゃ　マジで肝が冷えたぜ。
ベリアルに
のっとられていたとはいえ→
俺は　この手で　お前たちを…。
ゼロ。
うわぁ～！
ジャンボット！
焼き鳥！
（ジャンナイン）兄さん！
この野郎！
うぉ～！
ほぅ。
遅かったな　スライ。
見ろ　哀れなものだ。
またか。
なにっ！？
ゼロ　かつて私の心は
あなたに救われた。
今度は私があなたを救う番です。
はぁ～！
あぁっ！
ミラーナイト！
目を覚ませ　ゼロ！
僕に涙を　心というものを
教えてくれたキミが…。
その心を失ってどうする！
ぐっ！　あぁっ！
ファイヤーダッシュ！
暑苦しいぜ。
ヌゥッ…。
フッフッ…。
（ベリアル）お仲間はいっちまったぜ。
俺の…　いや
お前の手にかかってな。
気にすることはねえ　ゼロ。
確かにひでえ戦いだったけどよ→
俺たちみんな
お前を信じて戦っただけだ。
それによ　結局　お前の力で
また戻ってこれたんだからよ。
結果オーライってやつだ。
さあ　いくぞ。
俺様の覇道の始まりだ。
ああん？　目障りだ。
貴様！
離せ　離せ！
（ジャンボット）進め！
俺は…。
（ミラーナイト）進め。
（ジャンナイン）進め！
俺は！
（グレンファイヤー）進め！
俺は　まだ飛べる！
守るべきものがある。
俺は　ウルトラマンだ！
その姿は何だ！？
お前の闇を切り裂く光だ。
なぜ奪うだけで
守るものを持たないんだ？
なに？
お前だって　ウルトラマンだろうが！
まさか　俺を取り込むというのか？
うぁ～！
（スライ）陛下！
うぁっ…。
いかん　陛下の魂は
肉体を失うと維持できない。
うおぉ～！
陛下！
♪♪～
まさか　やつは…　やつは
周囲の時間を巻き戻している！？
バカな…。
♪♪～
だが　どうやら俺は　やつをも
甦らせてしまったようなんだ。
あ？　あんだって？
まさか　ゼロ…　やつって
あのベリアルの野郎かよ！？
あぁ。　俺には　なんとなくわかる。
やつは　確かに
この宇宙のどこかにいる。
しぶとすぎだろ。
ったく　あの野郎！
お前たちを甦らせたという力。
そして
ベリアルをも甦らせてしまった力。
俺は　それを
何も覚えてはいない。
ゼロちゃん。
また　もし同じようなことを…。
お前たちを傷つけるようなことを
してしまったときに→
再び　その力が使えるのかどうかも
俺には　わからないんだ。
だから俺は　お前たちの前から…。
この　大バカ野郎！
くっ…　俺は→
今ほど　お前をブン殴りたいと
思ったことはねえぜ！
グレン…。
わかってんだろ　ゼロ。
俺たち　みんな
お前を信じてるってこと。
俺たちも　わかってんだ。
お前も　俺たちを信じてるってな。
さてと　湿っぽい話は
ここで終わりだ。
改めて　これから
よろしく頼むぜ　ゼロ。
クククッ…　憎き　ウルトラマンゼロ。
なぜか地獄から甦った
このジャタール様が→
今度こそ　貴様を
完全にブロンズ像に変えてやる。
おりゃ～！
気づいておらんわ。　フッフッフッ…。
さあ　ブロンズ像になれ～！
ヒョッ　ヒョッ　ヒョッ…。
ギャピ～ッ！
覚えてろ～　ゼロ！
あ～あ。
今　何かいたか？
ん？　気のせいだろ。
そんなことより　ゼロ！
さぁ　いっちょやるか！！
ヘッ…　おう！　かかってきやがれ！！
泣くなよ！
＜俺には　もう迷いはない。
たとえ　どんな運命が
待ち構えていたとしても→
今はただ　自分と仲間たちを信じて
前に進む。
そう　俺は…　俺たちは→
もっと強くならなきゃ
いけないんだ＞
みんな！
いつも俺たちの応援　ありがとな。
宇宙のどこにいても　俺たちには→
みんなの声が
しっかりと聞こえている。
キミたちの　その声が持っている
大きなパワーは→
俺たちだけじゃない→
キミの世界の
大切なものたちに届いて→
光り輝いているはずだ。
そう　大切なものがあるのなら→
きっとキミも　ウルトラマンなんだ！
＜チェイス：愚かな人間の
欲望は増え続け→
モンスーノエナジーの浸食が加速する。
地球の崩壊は
絶対に止めてみせる！
そして　友情の絆で
新しい扉を開こう！＞