（天月(あまつき) めぐる）エヘヘ アハハ…
２人とも待ってよ！
ようしっ！ えへっ…
えっ？
あああ… あっ！
（メアリ）あんたのせいよ
あんたのせいで こうなったのよ
あんたが こいつらと
お友達になったおかげでね！
（めぐる）うっ… はっ！
はああ… ハア ハア…
うっ くっ うっ うう…
（みるくちゃん）ん？ めぐる…
（めぐるの嗚咽）
♪～
～♪
（チャイム）
（川流美 優希）
ヌイ様とヴェイルちゃん―
今日も お休みかあ…
（伊院 千代理）
“学業に専念する”って言ってたのにね
（宇狩 ころ美）
ライブ疲れぱー？
（優希）そうかもね
（寿 麗）
うむ いいライブだったぞよ
だぱー！
（千代理）楽しかったよね
（優希）でも 正直
ライブのときのこと―
細かく覚えてないのよね
１曲目しか記憶ないし
（千代理）えっ？ 優希も？
（麗）実は某(それがし)もである
（ころ美）不思議だぱー
（優希）ねえ めぐる
２人から なんか連絡あった？
えっ… えっと…
（如月(きさらぎ) すみれ）
私たちにも何もない
（優希）そっか
（すみれ）あっ…
（めぐる）ああ…
聖なるエネルギーは
たまったけど…
めぐる！
（めぐる）ん？
（みるく）今日 帰ってきたら
すみれのところに行くでしょ？
ルンルンとリンリンを連れて
一緒に散歩でもしない？
気分も変わると思うし
（めぐる）みるくちゃん
（みるく）えっ？
あたしのことは気にしないで
めぐるが あの調子じゃ…
遥と葵お姉様の居場所も
まだ分からないし…
ハア…
（千代理）ゆく川の
流れは 絶えずして
しかも もとの
水にあらず
よどみに浮かぶ
うたかたは
（すみれ）あっ…
かつ消え かつ結びて
久しく とどまりたる
ためしなし
（めぐる）うっ…
久しく とどまりたる
ためしなし
（すみれ）めぐる…
世の中にある人と
すみかと
（めぐる）うっ くっ…
また かくのごとし
（小林）どうしたの？ 天月さん
（めぐる）はっ！
（小林）ずいぶん顔色が悪いけど
（めぐる）あっ いえ…
大丈夫？ 保健室に行ったほうが
いいんじゃない？
（すみれ）
先生 私 付き添います
（めぐる）うっ…
（すみれ）あっ！
大丈夫？ はっ！
大丈夫だから
（すみれ）でも…
本当に大丈夫だから
（すみれ）あっ…
（メアリ）痛いのは どの辺り？
（めぐる）胸が少し…
（メアリ）ふうん…
それは大変
早退できるように
田原先生に伝えておくわね
えっ でも…
若いからって
無理しちゃダメ ねっ？
はい…
（すみれ）
じゃあ 荷物取ってくる
あっ 大丈夫 自分で行く
（すみれ）えっ…
あたしのことは
気にしなくていいから…
（すみれ）あっ…
（すみれ）めぐる…
（メアリ）そろそろね…
（カラスの鳴き声）
あたしのせいだ…
（湯船の水の音）
あんな めぐる 初めて見た
（みるく）あっ…
（すみれ）
力になりたいのに分からない
こういうときは
どうすればいいの？
すみれ…
ふっ…
めぐるのときは どうだった？
（すみれ）えっ？
初めのころ あんたが拒絶しても
話しかけてきたんでしょ？
人と人って ときには―
そういうことも
必要なんじゃない？
（すみれ）うん…
（校長）ええ この夏休みを
有意義に過ごすため―
日々 部活動や勉強に励み
さまざまな誘惑に―
簡単に乗ってしまわないよう
自分を律することが大切です
たとえば…
（女子生徒）ねえ どこ行く？
（女子生徒）海 行こ 海！
（千代理）あっ めぐる！
（めぐる）ん？
めぐるは夏休み どうするの？
（ころ美）
だぱぱー だぱぱー
（めぐる）えっ あたしは…
（ころ美）だぱーっ！
チイチ島に帰るだぱー？
えっ？ うん…
（優希）どうしたの？
なんか最近 元気なくない？
何か あった？
（めぐる）ううん… 別に
大丈夫ぱー？
あっ あたしのことは
気にしなくて 大丈夫だから
（千代理･優希）ああ…
（平之丞）ん？
（鳩）クルックー クルックー
（めぐる）
あっ… すみれちゃん…
（セミの鳴き声）
（信号の誘導音）
（すみれ）んっ…
めぐるは できることを
やったと思う
（めぐる）あっ…
あれは めぐるのせいじゃない
めぐるは悪くない
だから 自分を責めなくていい
違うよ あたしが悪いんだよ
あたしのせいだよっ！
何も考えてなかったから…
ヌイ君は“近づくな”
って言ったのに
敵同士だったのに…
そのまま友達でいたら
どうなるのか…
あたし 全然 考えてなかった…
（すみれ）あっ…
（めぐる）正義の味方とか言って
自分の気持ちだけ押しつけて…
だから２人は…
あたしが仲よくなったから…
それでも めぐるのせいじゃない
じゃあ… じゃあ どうして
２人は死んじゃったの？
（すみれ）あ…
（めぐる）もう 放っといて…
（すみれ）でも…
放っといて！
（すみれ）あっ…
（女性･男性）おおっ！
（みるく）えっ？
唯人お兄様から手紙が？
（平之丞）はい
唯人様は このところ
敵方の動向を探っておいででした
チイチ島で得た情報を―
ひそかに こちらへ
送っていただいたのです
そう… それで お兄様は？
その後 唯人様からの
連絡はありません―
こちらからも
通じなくなっておりまして
そう…
（平之丞）問題は
紙に書かれていた内容です
えっ？―
一体 何が書かれていたの？
（平之丞）
天月めぐる様に関する秘密です
めぐるの？
（めぐるの荒い息）
あたし… 最低…
くっ…！
うっ… くっ…
（メアリ）あら 大丈夫？
（めぐる）ん？
（メアリ）苦しそうね
荻野目… 先生？
本当に困った子
仲よしこよしの すみれちゃんとも
ケンカしちゃうなんて
うっ ああ…
くっ くっ…
ヌイとヴェイルも あなたのせいで
死んでしまったのよね
あっ！
（メアリ）すみれちゃんも
巻き込んだら大変だもの
ケンカして
ちょうど よかったのかもね
（めぐる）ぐっ ううっ…
うっ うっ…
あなたがいると
みんな不幸になる
あなたは
ここに居るべきじゃないわ
（めぐる）うっ ああっ ぐっ…
（メアリ）さあ カム ウィズ ミー
（すみれ）ん？
（みるく）すみれ めぐるは？
めぐるは一緒に居るの？
少し前に別れたところだけど
やっぱり…
（すみれ）どうしたの？
（みるく）
めぐるが行方不明なの！
早く探さないと
大変なことになるわ！
（すみれ）はっ！
（すみれの荒い息）
あっ… ハア ハア…
（すみれ）ハア ハア ハア…
早く 探さなきゃ
大丈夫？
ハア… こんな気持ち初めて
（みるく）えっ？
（すみれ）
誰かの役に立てないことが―
こんなに歯がゆいなんて…
くっ…
（みるく）すみれ とにかく
もう１度 探してみましょう
（平之丞）お待ちください
（みるく･すみれ）あっ…
（みるく）あっ 長月！
（すみれ）誰？
長月 平之丞と申します
すみれ様とは幼いころに
お目にかかっておりますが
覚えておられなくても
無理はありません
えっ？ はい…
それより めぐるは？
申し訳ありません
一足遅かったようです
おそらく もう 東京には…
（すみれ）一体 何が
起こっているんですか？
詳しくは これから
ご説明いたします
本家まで ご足労ください
（すみれ･みるく）あっ…
（田原の深呼吸）
（田原）
よし 今日こそ告白する！
俺の思いも夏の太陽みたいに
燃えてるぜ うんっ！
（インターホン）
（田原）ん？ 留守かな？
（メアリ）
んっ んっ んん… ふう…
ハア… んふふ…
もうすぐ もうすぐ
あのお方に会える
（虫の音）
（神無月 咲枝）突然
お呼び出しして ごめんなさい
さっ おかけになって
（すみれ）はっ はい…
私は 神無月 咲枝
この家の当主です
こちらは 私の妹で
聖(セント)チェリーヌ学院高等部の学院長
（神無月 美佐枝）
神無月 美佐枝です
如月すみれです
（みるく）
すみれ この人たちはね―
“天ノ遣(あまのつかい)”の一族を
取りしきっている 本家の方々よ
かつて お２人は―
ツインエンジェル
だったこともあるの
（すみれ）あっ…
すでに 長月から
聞いているかもしれませんが
天月めぐるさんは
敵方に連れ去られてしまいました
（すみれ）んっ…
先ほど 太平洋上に
不審な高速クルーザーを
確認しました
おそらく この船に
めぐる様も…
目的地は
チイチ島で間違いないでしょう
あの どうして めぐるが？
それには まず 天月家のことから
お話ししなくてはなりません―
いにしえより
天月家 神無月家 水無月家は―
代々“天ノ遣”と呼ばれ
世の中を守ってきました
神々からの力を借り
邪気をはらっていたのです
しかし ある時 天月家の１人が
悪鬼に そそのかされ―
以来 天月一族は その身に
闇の力を宿すようになり―
“天ノ遣”の継承者から
外れました
だから本来 めぐるは
ツインエンジェルには
なれないはずなの
闇の力が どう発動するか
分からないから…
でも…
先代のツインエンジェルが
敵の手に落ち
私たちには
新たな力が必要だった…
しかし ツインエンジェルになれる
可能性があったのは
すみれさん あなただけでした
ツインエンジェルは
２人が支え合い 補い合ってこそ
本当の力を発揮します
ですから リスクを承知で
めぐるさんを
東京に呼び寄せたのです
（みるく）もともと
チイチ島に社を建てて―
天月家を封じたのは
如月家なの
だから すみれとのペアなら―
めぐるの闇の力は発動しないって
判断もあったのよ
私となら…
事実 これまでは
そんな兆しも みられなかった…
でも 敵は めぐるさんの中に
自分たちの求めるものが
眠っていることに気づいたのです
それは 一体…？
取り込んだ闇を
飛躍的に増幅させる力です
たとえば 彼らの持つ
メダルの純度を
何倍にも 高めるような…
（すみれ）あっ…
（みるく）じゃあ―
もう 新しいメダルを集めなくても
めぐるが居れば…
ハア… そういうことになります
敵は めぐる様に
罠(わな)を仕掛けました
深い悲しみに突き落とし
おのずから闇が発動するように…
（すみれ）はっ！
（すみれ）くっ…
（メアリ）長かったわ 本当に…
ああ ゼルシファー様―
すぐにでも あなたのおそばに…
（咲枝）
敵側の目的は メダルの力で―
大魔王 ゼルシファーを
復活させること
ゼルシファーが復活すれば
この世は闇に覆われます
すでに イタリアの本部には
協力を要請しました
準備が整いしだい 私たちも
すぐに助けに向かいましょう
（美佐枝）すみれさん それまで
あなたは ここで待機を
イヤです！
（咲枝･美佐枝）あっ…！
待ってなんか いられません
闇の力だか なんだか
知りませんけど めぐるは…
めぐるは そんなもののために
友達を奪われて―
敵に捕まって…
なんで あの子が そんな目に
遭わなきゃならないんですかっ！
すみれ…
（美佐枝･咲枝）あっ…
すぐに チイチ島に行って
めぐるを助けます
めぐるは… めぐるは
私の大事な友達です！
（みるく）うん―
私も行きます
この子１人に
行かせるわけには いきません
めぐるとすみれは
私が選んだ
ツインエンジェルですから！
（美佐枝･咲枝）うん…
島にある 如月神社には
大鏡と呼ばれる
異界への入り口があります―
敵は それを
復活に利用するつもりでしょう
（すみれ）んっ…
体勢が整いしだい
すぐに 応援を向かわせます
それまで 頼みましたよ
（すみれ･みるく）はい！
チイチ島まで ひとっ飛びです
では 参りましょう
クールな子と聞いていたけれど…
やっぱり ツインエンジェルね
（美佐枝）ええ…
さっき カッコよかったわよ
（すみれ）えっ？
“１人で行く”って
おばさまに ハッキリ宣言したこと
みるくちゃんも カッコよかった
（みるく）そう？
（すみれ･みるく）フフッ…
（みるく）簡単じゃないわよ
（すみれ）分かってる―
待ってて めぐる…
（めぐる）んっ んん…
（メアリ）あら 起きたのね？
（めぐる）ん？―
荻野目先生？
えっ？ なっ なんですか これ？
（メアリ）んふふ ドント ムーブ
抵抗しないほうが身のためよ
はっ！ もしかして メダル？
イエス！ よく知ってるでしょ？
じゃあ 先生は…
（メアリ）んふっ…
（めぐる）はっ！ メアリ！
（メアリ）
んふふ… やっと気づいた
あっはん
（めぐる）あっ！
（めぐる）うわあああっ！
（めぐるの荒い息）
ＯＨ！ グレイト！
すごいわ ミス天月！
あなたの闇の力は
エクセレントよ！
闇の… 力…？
そうよ 知らなかった？
あなたの中には闇の力があるの
だから 私が その力を
有効に使ってあげるのよ
あっ… はっ！
ああ…
そんな…
（メアリ）んっふふ…
あっ ああっ！
ああああっ！
くっ うううう！
んふふ… すごいわ！
本当にワンダフルよ！ ミス天月
さすがは みんなに優しい
正義の味方ね
はっ！ 正義の… 味方…
（めぐる）ああああっ！
んふふ… 計画はパーフェクトよ
（めぐる）ぐうううっ…
（ビリー）あの女 今こそ
この屈辱を晴らしてやる
この 天才ビリー様がなっ！
♪～
～♪
（みるく）次回！