（あきら）あの時―
店長 元気なかった
こんな時
何かを伝えられたらいいのに
電話とかじゃなくて
（携帯電話の振動音）
（ドアの開閉音）
♪～
～♪
（久保(くぼ)）メッセ？
スマホのアプリの？
（ユイ）はい
友達のバイト先では―
店長公認の
グループメッセがあって―
そこで シフトのやり取りとか
するらしいんです
（久保）へえ 便利ねえ
でも 確か うちの店長って…
（吉澤(よしざわ)）ああ
（ユイ）ガラケー…
ガラケーでも
メッセってできるんだぜ
（あきら）そうなの？
（吉澤たち）えっ
あっ いや…
あったら便利だなって
グループメッセ
（ユイ）ねっ
メールもガンガンできちゃうし
（ユイ）んね！
（加瀬(かせ)）店長とメッセなんて
勘弁してくれよ うっぜえ
それに あの店長がメッセを
使いこなせるとは思えねえし
（久保）う～ん
（吉澤･ユイ）ん…
この話 なしなし
（せきばらい）
橘(たちばな) グループメッセは
残念だけど―
俺とペアメッセってのはどうだろう
ひいては ＩＤを…
また いないし
（あきら）
メッセできる メールも！
メッセは 店長
よく分からなそうだから メール
店長とメールができたら
（キーボードを打つ音）
（ドアの開く音）
（近藤(こんどう)）あっ
お疲れさまです
（近藤）ああ お疲れ
（あきら）“メールしませんか”
だと おかしいかな
“メールしてもいいですか”
よし！
て… 店長
ん？
あっ あの… メ…
メー…
（近藤）え？
「坊(ぼ)っちゃん」 面白いです
坊っちゃ…？
ああ こないだ 図書館で借りた
漱石(そうせき)の文体は口語体だから
時代を問わず読みやすいんだ
（あきら）あっ あの…
（近藤）ん？
店長が借りた本は
面白かったですか？
（近藤）うん…
どんな本なんですか？
（近藤）いや 普通の純文学
知り合いの書いた本なんだ
えっ すごいですね
店長のお友達ってことですか？
（近藤）ん～ まあ
えっ すごい
友達に そんな人がいるなんて
（近藤）ハハ…
店長って すごいです
（近藤）すごいのは
本を書いた友人だよ ハハハ…
俺は何もしちゃいないさ
ただのおじさんです
でも 本をたくさん読んでるし
（近藤）ハハハ…
本読んでるヤツなんて
この世にごまんといるよ
先生みたいに説明も
できるくらい詳しいし
店長だって 店長だって…
（近藤）
君が俺の何を知っているの？
（雨の音）
（お天気キャスター）本日 21時頃
台風は関東へ上陸の恐れがあり―
強い雨風が予想されます
（ドアの開く音）
（あきら）バイト 行ってくる
（母）あら
これから台風 来るのよ
休めないの？
あ… うん
休まないよ
お疲れさまです
あっ
（あきら）風邪？
そうよ まったく
あの店長ときたら―
この忙しい時期に夏風邪なんて
まったく 西田(にしだ)さんも休みなのに
困るわよねえ
はぁ
吉澤はバッチリいます
頑張る系っす！
（久保）あなたは
100倍 皿洗いを頑張る系よ
あいよー！
まあ こんな天気だから そんなに
混みはしないと思うけど―
橘さん よろしくね
（あきら）はい
（呼び出しチャイム）
ほい 行った 行った
（あきら）あっ はい
（あきら）風邪… か
あっ…
はっ！
（ガラスの割れる音）
ん？
（吉澤）おお
あっ すみません
掃除は後 作り直して 早く
（あきら）あっ はい
ふう
（激しい雨風の音）
はあ～ 山は越えたわ
台風のおかげで
そんなに きつくなかったわね
外 すっげえ雨と風っすよ
電車 動いてんのかなあ
橘さん 疲れたでしょ
休憩 行っていいわよ
あっ はい
（近藤）
君が俺の何を知っているの？
（ドアの開く音）
（あきら）あっ
（加瀬）お疲れ
お疲れさまです
（加瀬）調子悪そうだね
無理しないほうがいいよ
あと あんまり店長のことを
追い詰めたら気の毒だよ
えっ？
（加瀬）あの人にも
立場ってのがあるし―
明らかに困ってんじゃん
（あきら）はっ
（加瀬）それとも
追い詰められてるのは―
橘ちゃんのほうだったりして
楽しいことが また―
消えてしまわないように
（近藤）
君が俺の何を知っているの？
（近藤のせきこみ）
（近藤）はぁ
久保さん 怒ってんだろうなあ
（体温計の通知音）
（近藤）あ 少し下がった
はぁ…
（近藤のせきこみ）
（風の音）
（近藤）はぁ…
（チャイム）
（近藤）んん？
誰だよ こんな嵐の日に
セールス？　居留守しよ
（チャイム）
（近藤）ん～っ
（近藤）はい はい はいはーい
今 行きまーす
うおっ んっ
えっ
（あきら）あっ あの…
私… あの…
（ドアの閉まる音）
（近藤）すごい雨
よっ ん…
う～ん
お店で何かあった？
橘さんは いつも雨の日に
突然 現れるね
（近藤のせき）
（あきら）私は…
私は店長のこと 何も知りません
（近藤）あっ
あ…
（あきら）だから 知りたいです
店長のこと 私…
（近藤）うっ ああ ごめん
あんな言い方をしてしまって
だけど 本当に
俺は大した人間じゃないんだ
何をやっても中途半端で―
人に誇れることなんて何ひとつない
橘さんが思うような
大人じゃあないんだよ
（あきら）店長は… すてきです
（近藤）アッハハハ…
俺からしたら 橘さんのほうが
はるかに すてきだよ
若くて 希望に満ちあふれてて―
キラキラ輝いてる
（あきら）じゃあ―
どうして こんなに
胸がちぎれそうなの？
（近藤）んっ あ…
ん… 若さっていうのは―
時に乱暴で凶暴なものなんだ
それでも その時に感じた
感情というのは―
いずれ かけがえのない財産になる
今は分からなくても
（あきら）私が店長のことを
好きなのは迷惑ですか？
私では ダメですか？
（近藤）ダメなわけないじゃないか
橘さんは 誰から見たって
すてきに違いないよ
ダメなんてことは決してない
俺は… えっ？
えっ 停電？
（風の音）
（近藤）橘さんといると―
忘れていた そのかけがえのない
財産ってやつを―
思い出すことができるよ
迷惑なんかじゃない
むしろ 感謝しているんだ
（あきら）よかった…
（近藤）この感情に―
名前をつけるのは あまりに軽薄だ
それでも
今 彼女が抱えている不安を―
取り払って 救ってやりたい
たとえ 自分に
そんな資格があるとは思えなくても
この感情を…
この感情を恋と呼ぶには―
あまりにも軽薄だ
今 このひととき―
傘を閉じて 君の雨に濡れよう
どこまでも碧(あお)く―
懐かしさだけで
触れてはいけないものを―
今 僕だけが守れる
今 このひととき―
降りしきる君の雨に 君と濡れよう
どこまでも碧く
碧く輝き続けられるように
今 僕だけが祈れる
（近藤）あっ
（あきら）あっ
（近藤）あ あ…
こ… これは…
そっ… その…
友達！　友達としてのハグ！
うっ… 友達？
あ…
（倒れる音）
（あきら）あっ
店長？
ありがとうございました
まったく！
店長が出てきたと思ったら
今度は橘さんが風邪だなんて！
ダハハ…
どうしたんすかねえ
昨日は普通に元気そうでしたよね
お前 目 節穴な
（吉澤）えっ 何すか？
“ふしあな”って
ハハハハッ
吉澤くんは面白いねえ
（母）まったく もう…
あんな嵐の中
バイトなんて行くから
じゃあ お母さん
仕事に行ってくるから―
何か欲しいものがあったら
メールしてね
（あきら）うん
ちゃんと寝てるのよ
ハァ～
ハァ…
あ… ん？
んっ
（近藤）
電車 まだ動いてるみたいだから
店長 １人で大丈夫ですか？
俺のことはいいから
ほら ちゃんと乗って 濡れちゃうよ
気をつけて帰るんだよ
お願いします
ハァ
はっ
あ…
んっ
はあっ
ハァ ハァ ハァ…
ふう
はぁ…
友達…
（近藤）あ…
んなあっ ぐあーっ！
♪～
～♪