決して立ち止まらなかった者たちがいる
彼らは時として　自らの信念と同化し
業そのものに変わってしまう
人でありつつ　人を越えてしまった者たちは
人の目ならざる眼差しで　すべてを見つめ続ける
誰もが逆らえずに潜っていく
その目を灯火より輝かせて
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
今答えが　見つかるなら　全部失くしてもいい
その声を　離さないように　木霊がまだ響いてる
羅針盤はずっと 闇を指したまま逃げ場のない 方へ
それが呪いでも　鼓動は本物
二度と憧れは　止まらない
探窟家の最高峰　白笛
彼らは自らが発掘した奈落の遺物で武装し
それぞれを体現した異名で呼ばれている
その中でも無双の怪力を持つのが
「不動卿」動かざるオーゼンだ
じゃあ　30人乗ったゴンドラを引き上げたとか
10メートルもある岩を支えたってのも　本当ですか
あくまで噂だぜ　噂
ただ　一つ確かな事は
そういった噂は50年も前から囁かれているんだ
50年
ってことは
50も前から　白笛だったってこと
まさに「不動卿」だな　すごい人だよ
ただなぁ
なあ　ハボさん
オーゼンの武装ってどんな遺物
それは言えんわ
そんな顔するなよ
白笛は　穴の街の切り札だ
笛が帰らない限り　公にはされないんだぜ
オーゼン
まさか「籠」の事は言わないと思うが
不安だ
やはり　無理にでもついて行くべきだったか
頼んだぞレグ
もしもの時　守ってやれるのはお前だけだ
なんだ　この四角いのは
すごく複雑な模様　二級以上の遺物
けど　遺物録にこんなのは
そう　載ってないよ
競売にかけられる前に　ライザが買い取ったものさ
ここに運んだのは私だが
もしかして　呪い除けの籠
半分当たり
詛い除けの籠
深層から上へ渡りができない生き物をこれに入れて引き上げると
上昇負荷を受けずに死ななかったから
そう呼ばれてた
けど　実は違ったんだよ
実際は詛いも受けるし　死にもする
ただ　動き出すんだよ
それが分かったのは　君のおかげさ
君　死産だったんだよ
ライザから取り上げた時　もう死んでたんだ
それが　邪魔臭いからこの中に突っ込んだら
なんと動き出したのさ
昨日　懐かしくなって
試しに晩飯に使う肉を入れてみたんだけどさ
それが走り回って逃げるんだ
しばらくしたら動かなくなってさ
半身の方はまだ動いたとはねえ
ねえ　君はいつまでもつのかな
それとさ
あの時　動いた君も
昨日入れた肉も
何故かアビスの中心に向かおうとしたんだよね
ねぇ　なんで
君なら知ってるんじゃないかな
君もあの肉と同じなんだろう
お師様　やめて
どうして　そんなこと
そろそろ分かってくれたまえ
私は君が嫌いなんだよ
何だね
「奈落の至宝」の少年
あんたの話はとても興味深いが
これ以上リコを傷つけないでくれ
いくらなんでも大人げないぞ　オーゼン
それ　よく言われたよ
ねぇ君　神様って知ってる
急に何を言い出すんだ
ここの人たちはねぇ　あまり神樣を信じないのさ
代わりに何を信じてるのか　分かる
それはここ　このアビスそのものさ
奈落の底は未知だからこそ　畏怖れられるからこそ
神たりえるんだ
簡単に言って帰って来れたら
遺物の価値も　アビスの信仰も
足下から揺らぎかねないのさ
「奈落の至宝」が目録に載っていないのはね
見つかっていないからじゃない
存在しちゃいけないからさ
なんだ　あの怪力は
腕が　軋んだ
君　記憶をなくしてるんだってね
いやぁ　本当によかった
思い出す前に　処分しておかないとな
ぽ　僕　望遠鏡確認してきます
マルルク
動くな
じょ　冗談じゃない
こんなところで終わってたまるか
力尽くでも行かせてもらうぞ
行かせてあげるよ
動かなくなった後でね
全て止められない
何なんだ　あいつは
千切りもせず　細かくもならない
同じ領域に何重にも束ねてあるのかな
まあいいや　返すよ
あれ　思ったより軽いな
頑丈さが売りなんだって
試してみようかな
まずった　床をやってしまった
い　いたた
よくも　やったなぁ
床よりよっぽど頑丈だね
あと何回行けるかなぁ
やめて
レグが　レグが壊れちゃう
邪魔だよ
リコ　リコ
こんなに血が
すまない　マルルク
躡躇できる相手じゃない
本気で行かねば　やられる
何を見せてくれるんだね
あのまま出せばシーカーキャンプごとを焼きかねない
落ち着け
絞れ　細く　鋭く
君　機械人形のくせに呼吸も瞬きもするね
そんなんじゃ獣にも狩られるだろうに
ねえ　これ　当たったらどうなるのさ
試してみよう
すごいね
消し飛ぶんだ
こんな火砲　お目にかかった事がない
度し難い
度し難いぞ　オーゼン
な　なんだその腕は
何か埋めてあるのか
これかい
「千人楔」と言ってね
全身で120ヶ所入れたかな
健康の秘訣だよ
人のことをやかく言う割に
よっぽど人間離れしているぞオーゼン
色々と気を遺うのさ　歳だからね
レ　レグ
煩いなぁ
そんなに大事ならしまっておけば良かったのに
何だか急にぐったりしちゃったけど
いいじゃないか
君も遅かれ早かれ肉に戻るんだ
わ　私
長生きしたくてアビスに潜ったんじゃない
あとちょっとでもいい
でもレグと　レグと一緒じゃなきゃ嫌だ
お願いレグ　負けないで
リコ
ダメだね
君らは不適格だ
ほら　ちゃんと嵌ったろ
起きた
起きたの
リ　リコ
レグ　レグ
ごめんねレグ
うご　動いたぁ
ごめ　いなくなっちゃヤだぁ
リコを残したまま　倒れていたのか
レグ　リコを
リコを頼んだぞ
くそ
こっちも泣いちゃったよ
オーゼンさん　また泣かしたのぉ
かわいそうに
あ　あんたたちは 何　何なんだ
俺たちかい
「地臥せり」　オーゼンさんの探窟隊さ
地上に帰る場所のない　ろくでなし共だよ
引っ込んでるよう言ったんだけど
マルルクに呼ばれちまったのさ
あ　あの　僕
泣いて騒ぐしかできなかった小娘に
撃って昏倒したことがある火砲を考えなしに放つ機械人形
彼らが何一つ正しく判断できない中で
友人を助ける為　最良の行動をしたね
さすが私の弟子だ
命令に背いた罰として　後で裸吊りだよ
坊主たちがいる間は隠れてろって　オーゼンさんに言われてたがよ
何度も地響きはするし
この子も　べそべそになって飛んでくるしの
そ　そうだったのか
マルルク　すまなかった
ライザさんの子を試すって言ってもよ
やりすぎだよな
ど　どういうことだ
そのまんまの意味さ
今までのあれが　え　演技だとでも
本気さ　本気でやらなきゃ伝わらないだろ
私は子供騙しが嫌いなんだ
じゃ　じゃあ
「奈落の至宝」は処分するとかは
もちろんそんな気はなかったさぁ
ただ君が頑丈過ぎてさ　いくら叩いても潰れないから
だんだん興奮してきちゃってねぇ
アビスの深部に住む原生生物は
私より遥かに狡猾で強かだ
君のその娘は守れないよ
マルルク　少年を介抱してやりたまえ
ヒトの食物で腹が膨れるならヒトの効も聞くだろう
効かなきゃ多めに食わせときな
は　はい
今日のレッスンは終わりだよ
私は片付けがあるからね
ほら　せっかく集まったんだ 手伝っていきな
へーい
今の君らがこの先へ言ってもせいぜいなれるのは食いでの悪い餌か
小さめの苗床
あとは地面や壁の染みぐらいさ
もっとも　私が叩き直す途中でそうならないとも限らないが
ああ　そうだ
一つだけ騙していたことがあった
例の墓だけどね
誰も埋まっていなかったよ
本当さ
暴いて確かめない訳ないだろ
ライザは待ってくれているさ
せいぜいやってみることだね
リコ
オーゼン
その髪は　一体どうなっているんだ
また君かね
二度とも蹴られたのに懲りないね
珍しいのがいたもんだ
なあ　どうなってるんだ
こいつはね
傷を取り繕っているのさ
アビスの深層で心をやられるとね
徐々に身体にも出ちまうんだ
六層の「詛い」ほどすぐには現れないけどね
潜る度に死線や正気の境をふらつけば
頭の皮だって捻くれてくるもんさ
こいつは上手く整えて　誤魔化してあるだけだよ
かっこいいな
あまり適当なこと言うと　また蹴るよ
いいや　かっこいい
その傷は　心圻れようと奈落に挑み続けた
不屈な証だ
動かざるオーゼン　本物の白笛だ
なあ　あんた　私の師匠にならないか
オーゼン　見ろオーゼン
ついに黒笛だ　もうじきあんたに追いつくぞ
昨晩私に叩かれて泣いてたくせに　よく言うよ
まあいいさ　ならば早速行こうかね
明日からは　四層の負荷で
流すのは血涙さ
楽しみだね
望むところだ
オーゼン　あんた性格は度し難いが
最高の師匠だよ
具合はどうだい
もう大丈夫だ
次の大規模探窟隊が来るまでの三週間
ものになろうがならなかろうが
君らを叩き直すのはそこまでだ
どこに向かっているんだ
シーカーキャンプのさらに奥さ
言ってみりゃ　アビスの端だね
そこなら他の探窟隊どもに見つかる心配も
助けがくる心配もない
訓練にはもってこいなのさ
訓練
最初の課題は　「生存訓練」だ
ここは　力場の光も届かないせいか　生物も大人しい奴が殆どさ
それでも夜目の効く奴ばかりだから
油断しないことだね
その装備で十日間　生き延びてみせな
あの「はしらの木」から向こうへは行かないように
逃げたとみなすからね
それじゃ　私は帰るよ
この子を死体に戻さないよう　せいぜい守ってやるんだね
それと
そいつを1０日間　使うのはなしだ
火葬砲を
リコを死なせたいなら　使ってもいいよ
どういうこと
撃ったが最後
君はどんなに気張っても10分程度で昏倒
目覚めるまで　たっぷり二時間かかる
その間は私が殴ろうが　床に叩きつけようが水に沈めようが
起き上がりやしなかった
深層で二時間無力な子供を放置して見なよ
どんな風に食い散らかされるかねえ
ま　それでおまえやらなきゃいけない時は
後腐れが残らないように徹底てきになるんだね
相手が誰であろうと周りに何があろうと
その時が来たら躡躇も容赦も無しだ
さもなきゃ　君らの冒険が終わるのなんて　あっという間さ
空に浮かんでる光る波を束ねて虹の橋をかけよう
危うい足場 滑るスロープ
過去と未来の道標
君の左手 僕の右手を
繫いで繫げてはじめよう
いつも そばに いるよ
過去も 今も 未来も
だから迷わずに歩いていこう
色とりどりの夢 重ねて
明日はどこに向かう
君と一緒にいれたら 世界は輝きだすよ
最果ての地に咲く花を探そう