(ミーティ)んみ～｡
《リコ:目か 両足か 内臓の半分…｡
目が見えない探窟家も
いたって聞くけど
片方だけとかなら…｡
両足…
レグに おぶってもらうとか？
内臓…｡
そんなに必要ない内臓とか
知らない…》
決めました！ なるべく
痛くないようにしてくれるなら｡
んっ！ はっ カジャさん!?
(カジャ)ダメ！ なに取られても終わり｡
カジャ いっぱい見てきた｡
でも ナナチが！
ナナチが取られちゃってる！
(ナナチ)んなぁ…｡
んっ？ あっ！
みぃ～｡
ナナチ！
ダメだ リコ… お前まで
こうなっちまったら おしまいだ｡
頼む… ほっといてくれ…｡
ナナチ…｡
みあ～｡
すまねぇ すまねぇ
オイラはここがいい…｡
いいわけないでしょ！
ナナチ！ ナナチ！
ミーティも一緒に！
奈落の底に行こって！
起きて ナナチ！
お願い ナナチ！ ナナチ～！
歌声の止むときは運命の終わり
そうとだけ決めていた　故はわからない
金色も褪せるほど　焦がれてるのに
憧れの輪郭は遠ざかってくみたい
あふれるよ　ほら掌
握り返してくれ
痛みと痛み取り替えよう
糧にするんだ　落花のかけら
すべて傷ついて僕は象ってく　形になる
目覚めの先で
行こう　ずっと　響かせよう
(荒い息遣い)
(ヴエコ)えっ 何？ どしたの？
(マアア)まあ…｡
ナナチが買われちゃった…
どうすればいいの…｡
友達？ ベラフに取られちゃった？
ひどいことするねぇ…｡
まあぁ…｡
ねぇ… うっ｡
《めっちゃ見てくる…》
ブルーそう｡
クグふぁもホンでぃっそす｡
ふへ…｡
(嗅ぐ音)
《めっちゃ嗅いでくる…》
ヴエコさん！
(ヴエコ)へっ!?
何か
ナナチ取り戻す方法 知りませんか!?
そうねぇ… え…｡
(一同)うっ！
(マアア)まあ…｡
そうだ！ ねぇほら
すごいのが入ってきたんだよ｡
｢呼び込み｣｡
よびこみ？
おいで｡
あ あの…｡
それより ナナチ取り戻さないと…｡
まあぁ…｡
(メイニャ)メヤ｡
(村人の声)
はっ！
(パッコヤン)んっ！
んっ！
～
なにあれ!?
まっ！
どっから話すかな…｡
えっとね
この村のヒト… 成れ果てってさ
村の外に出られないんだよ｡
だから ああやって
外から生き物を呼び込んで
狩りをするんだよ｡
村の価値の総量を増やして
豊かにするのさ｡
狩り…｡
いいように やられてるように
見えるんですけど…｡
そう見えるでしょ？
実際 そうなんだけどね…｡
(２人)んっ｡
(ヴエコ)お～ 進路変えた｡
あっ！
えっ ちょっと どこ行くの!?
アイツの行き先！ プルシュカがいるの！
プルシュカ？ お友達？
大事な友達！
まああ！
えっ ちょっと 待って！
《ナナチ 戻るまで無事でいて！》
(衝撃音)
(走る息遣い)
(荒い息遣い)
まんまんま…｡
あの プルシュカを…｡
プルシュカを避難させないと…｡
(衝撃音)
あ…｡
あっ！ ぷ プルシュカ!?
感じる… ずっと ハッキリしてる｡
驚いたなぁ メディポトゥート…
ヒト結晶の楽器じゃないの…｡
うっ！
うわっ！
(衝撃音)
あ… えっ？
(ポリヨーン)ワンぶ｡
えっ なんて？
｢受け取れ｣ だってさ｡
(ポリヨーン)キウシ… メッしょ… メディぷぅ｡
｢石の紋見て 楽器に化粧した｣｡
サバィぽ～ ケァらぃ ケフィア…｡
(ヴエコ)｢とても尊い 価値の石｣｡
(ヴエコ)｢けど これ以上
その価値を活かせない｣｡
(ヴエコ)｢やる｣｡
(ポリヨーン)ウチャクチャ…｡
｢持って逃げろ｣｡
自分も賛成だなぁ…｡
でも あなたも逃げなきゃ！
リコ 宝石のポリヨーンは
工房そのもの…｡
動くことはできないよ｡
ココソウし… ダゥ…｡
(ヴエコ)｢その石は 君といることを
うたっている｣｡
ん…｡
インでファチャク… チャクもど… のな…｡
ケァウィ メディブゥ ヴダウ… サバボーチャウ…｡
あっ｡
～
ふっ｡
あぐっ…｡
(悲鳴)
そんな…｡
(カジャ)ハディ… あの傷…｡
見覚えある… 前に来たヤツ｡
前に？
(カジャ)精算もたくさんされたのに
削りきれずに
村の外に逃げたヤツ｡
前はあんなに大きくなかったのに｡
《成れ果ての味を覚えてるんだ》
(ざわめき)
はっ！ 市場のほうに向かってる！
えっ…｡
(ジュロイモーの声)
(うなり声)
(咆哮)
三賢のジュロイモー｡
三賢？ ふへぇ…｡
(ヴエコ)今は
あんなのがやってるんだ…｡
ボロロ…｡
(カジャ)ジュロイモーが業物を披露した！
まああ｡
カジャ 見るの久しぶり！
はぁ～｡
はぁ… すごいベトベト…｡
ボロロロロ！
オオオ ボロロロ｡
(村人たち)わぁ～！
オオッ！ オオボロロ～！
あっ 溶かした！
あの あれ!? 大丈夫なの？
(カジャ)まずいかもしれない｡
あの業物 あまり通じていない｡
古い力が出せるはずなのに｡
ふるいちから？
(カジャ)狭い 混んでる…
ここで使えない｡
ほかの三賢は来ないんですか？
｢膜｣が破られないと出てこない…｡
じゃあ あの人は？
(カジャ)ジュロイモーは 激しい営みが価値｡
獲物が強そうだと勝手に出てくる｡
はぉ…｡
(ムーギィ)おや リコじゃないかい｡
あっ…｡
はっ 食堂のおかみさん!?
(ムーギィ)おかみさんって…
ワチは ムーギィだよ｡
それよか こんなとこで
何してんさぁ 危ねえよ｡
ムーギィさんこそ！
今 めちゃくちゃ危ないですよ！
だからだよ｡
えっ？
ワチだけじゃねえさ｡
(ムーギィ)市場は ワチらの
たからもんだ｡
さすがに あんなの
通すわけにゃいかねっさ｡
ファッツエンぶれぇ～！
(ガウメ)ヴォオオ～！
(メポポホン)ハン｡
(雄たけび)
早く逃げな リコ｡
上のほうなら流れ弾も少ねえよ｡
そんな… ムーギィさん 私にも
何かできることないですか？
あるさ… あんなのに
食われねえことさね｡
オメェの価値は
ロボと ふわふわに使いな｡
リコは ここで果てちゃダメだ｡
オロロロロ…｡
(悲鳴)
ああっ ああ…｡
ああっ… あのくらげ
前にも来たんですよね!?
何か対策できないの!?
みんな 村から出られないじゃん？
あれが どんな生き物かも
知らないのさ…｡
はっ！ それ本当!?
ふへぇ 無神経だった？
そうじゃなくて！
みんな あの生き物のこと
全然知らないの？
《あれって
力場を感じる器官だよね…｡
あの５本の… 目かな？
それに あの身体… 力場もなしに
浮遊してるってことは…》
ま マジカジャさん！
ハディ!?
用意してほしいものが
あるんです！
大至急！
ボロロロロ…｡
オオオ…｡
(ヴエコ)あ～ 動かなくなっちゃった｡
ありゃ ダメかな…｡
(ヴエコ)あっ｡
進路… やっぱ市場行くよね｡
小さい子
いっぱい食べたいのかな…｡
まあ いいや｡
リコに知らせなきゃ｡
ふひっ！
まああ～｡
まああぁ～！
メヤッ！
まんまんまああ～！
メヤァ～！
来た？ ありがとう｡
マジカジャさん 準備いい？
インデまぇン｡
カジャも髪 ひと房もらった｡
価値あれば速身体で無茶もできる｡
(マアア)まああ～！
(破壊音)
来た｡
(村人たち)ひぃ…｡
お～い！
おいしそうなのが
ここにいるぞ～！
《近くで見ると
めちゃくちゃ大きい…｡
こんなの 何とかなるの!?》
カジャさん！ 行って！
～
んっ！ カジャさん ヤバい～！
カジャさん さすが！
(カジャ)転んだだけだよ！
思ったとおり しつこい｡
《これなら…》
～
はっ！ 霧？ カジャさん あれ!?
まぇん！
止まった｡
(ヴエコ)何あれ ２匹目？
いや 鏡？
ウォ ウォ！
(ヴエコ)おお 何？ 威嚇しあってる｡
今よ！ ラホォ～ッス！
(火を吹く音)
(爆発音)
サゾンファッツ！
ウィーゴリィ～！
んっ！
ウォオ！
(村人たち)イゥウウウ～！
は…｡
ま… まぁ…｡
まぁあああ～！
(歓声)
ハハッ｡
(ムーギィ)リコ｡
あっ おかみさん
無事だったんですね！
ムーギィだ｡ 聞いたぜ
オメェがやったんだって？
エヘヘ 私は仕事を
お願いしただけなんですけどね｡
あの生き物…
仮に オオガスミって呼びますけど
力場もないのに浮いてるのって
身体のほとんどが
空気より軽いのかなって…｡
ふむ…｡
大きくて 空気より軽いなら
風で捕まえられるかもって｡
それで 大きな風を
ずっと起こすのは難しいけど
火なら消えるまで
長持ちするから
火が得意なヒトに
お願いしたんです｡
へぇ リコは顔のわりに
いろいろ考えるっさなぁ｡
大したもんだ｡
しかしオメェ 貴重な髪の毛をな…｡
そういうのは
自分のために使わな…｡
リーダーが言ってたんです！
探窟家は
やられたら やり返せって！
リーダー？
探窟家は
助けてもらった時も助け返すの！
そしたら またやり返して
もらえるかもしれないでしょ？
これは 下心…
自分のためでもあるんで…｡
ってことで どうでしょうか…｡
フフッ まあ いいんじゃねえの？
けど ここのヤツら
そんな甘かねえぞ｡
んっ？
(物音)
は…｡
えっ なに？
はっ… みんな 逃げて！
(悲鳴)
はっ…｡
あっ!?
だめぇえええ～！
～
はっ…｡
プルシュカ:あたしを…
あたしを呼んで
～
(笛の音)
んっ｡
ま… ま…｡
～
(レグ)待たせて すまない｡
リコ 次の指示を頼む！
れ レグ…｡
感情が 景色が
思考が流れ込んできた｡
君が… 君とプルシュカが呼んだと
すぐわかった｡
すごいな それが白笛か｡
はっ…｡
ボンドルド:その音色は
遺物の｢真の役割｣を
引き出すと言います
《プルシュカ…》
行くよ レグ！
了解した！
(笛の音)
《進路上の触手を排除｡
最短距離で接近｡
価値を消し飛ばす
火葬砲は使わず
しとめる》
あっ｡
リコ～ コイツ すでに抜け殻だぞ？
えっ？
(ワズキャン)あれ～？
(ワズキャン)もうパーティー おひらき？
君の活躍 見にきたのに｡
(ワズキャン)拍手のタイミング まだ？
もうした？
もう 片付けの時間かな？
女王もう死んでるよ やるじゃん｡
残りのオスは
みんなに任せて大丈夫だよ｡
ここじゃ新しい女王 作れるほど
大きくなれないもん｡
女王？
(ワズキャン)ふぞシェップ…
あれは一つの生物ではなく
あれ一つで大きな巣なんだ｡
ほら この透明なのがオス｡
イテテテテ！
集まって巣ごと動いて狩りをする｡
女王が死んだから
残ったのが巣を分けて
新しい女王を作る旅に出たのさ｡
ほらほら～ おつかれ！
イェーイ！
うっ｡
知ってるなら
教えに出てきてくれたらいいのに｡
みんな お祭りが好きなのさ｡
村民は外には出られないからね｡
ほら 見てみなよ
その満足そうな顔｡
まあぁ…｡
あの
知ってるなら教えてください｡
ナナチを取り戻せる方法
何かありませんか？
そうねぇ…｡
｢価値の化身｣ファプタの一部でも
手に入れば あるいは…｡
ファプタ…｡
(ワズキャン)無理だとは思うけどね｡
じゃっ！
あ…｡
なるほど｡
僕がいない間に
ナナチがそんなことに…｡
ベラフさんは ミーティと交換するには
ヒトの子か
それ以上の価値がいるって…｡
そこで ファプタか…｡
ねぇレグ ファプタってどんななの？
会って話はしたんだが
正直わからない｡
リコ 僕はもう一度
ファプタに会ってみようと思う｡
どう転ぶか わからんが
このままでも らちがあくまい｡
うん｡
ねぇ ヴエコさん
ファプタって何なんですか？
は… 価値の化身｡
そんで 自分たちが最も欲しくて
最も恐れているもの…｡
は…｡
恐れて？ どういうこと？
(ヴエコ)それは…｡
いや まずよぉ
オメェ いったいナニモンだ？
ふへ…｡
ワチよぉ
ここに流れ着いて
わりと長ぇけどよ
オメェ 一度も見たことねえ｡
カジャも 嗅いだことないよ｡
あの ムーギィさん｡
ヴエコさんは 私がドグープから…｡
あの 大丈夫｡
まあいっか アイツらに捕まったら
言えないままになっちゃうもんね｡
自分は 奈落に眠る黄金都市を
信じて 目指した者たち
決死隊｢ガンジャ｣の生き残り｡
奈落の遺物管理兼
信徒の世話担当…｡
名前は｢ヴエロエルコ｣｡
かつての三賢の一人です｡
ファプタのことが
知りたいんだったよね？
はい！
自分は 姫にお目通りは
かなわなかったけど
あの価値の化身が
｢何を願っているか｣は知ってるよ｡
全部 きちんと話したら
たぶん 後戻り
できなくなっちゃうよ？
(リコ/ムーギィ)ん…｡
まああ！
聞きたくないって言えるなら
ここまで来てません！
フッ…｡
えっとね ここ外の時間と
ズレてるって話だから
君らの感覚で どれくらい
前のことか わからないけど…｡
《ヴエコ:ああ イルミューイ…｡
この子たちは
君が遣わせたんじゃないかな…｡
あれがきっと 君が言っていた
黄金郷の本当の住人なんだ｡
ねぇ イルミューイ 見た？
あのワズキャンの顔…｡
アイツ まだあんなに
怖がること できたんだね》
(鼓動)
《ヴエコ:私のかわいい イルミューイ｡
君の存在を 願いを 記憶を
掘り起こす時がきたよ》
I still remember you; the time we shared, the love you gave
Though everything has changed, you push me to live on
海よりも深い奥底から見守っている　別れた未来
I still love you, even though I miss you
永久に続く悲しみの夜の中で　愛は生きる
I will be here for you, always and forever
今もずっと願っているよ　温かいこの闇の中で