（織姫）石田くん…。
（茶渡）石田。
（一護）石田！
なんとか言えよ！
石田！！
黒崎くん！
石田！
（恋次）ルキア！
（京楽）あれを撃ち落とさない？
本丸に迎え入れるつもりかい…。
これも
筋書きどおりなんですかね…。
真名呼和尚。
（織姫）いやぁ…　三天結盾ごと
吹き飛ばされちゃったね。
まいりましたなぁ…。
２人とも
頭　ぶつけたりしてない？　ん？
一護　ショックなのは
俺たちも同じだ。
あいつのことだ…
あちら側につくからには➡
相当の覚悟と考えが
あってのことだろう。
あぁ…　わかってる。
ん？
わかってたんだ。
この戦いが始まってから
ずっと考えてたんだ。
死神と滅却師の戦いだってんなら
俺と石田は…。
だけど　俺たちはずっと
並んで戦ってきた。
石田は…。
仲間だ。
フッ…。
うん！
あいつは　どう思ってるか
わかんねえけどな…。
それなら　俺たちのやることは
決まってるな。
あぁ。　俺たちに何も答えずに
行っちまったことは許さねえ。
追っかけて
理由だけでも聞いてやる。
そんで　理由に納得いかなきゃ…。
ブン殴って　連れ戻す！
理由を聞いて　納得したら？
それはそれとして
ブン殴って　連れ戻す！
そうだな。
そうだね！
（茶渡）それで
どうやって行くんだ？
えっ？
（織姫）えっ？
（浦原）お～っと！
ひと足　遅かったみたいっすね。
浦原さん！
どうしましょ…　霊王宮への旅行券
手配しましょか？
頼む！
（白哉）滅却師どもの狙いは
瀞霊廷ではなく➡
あちらだというのか…。
何を目論んでいる。
（ナナナ）追いかけようってのか？
俺らが死んでもいねぇのによ！
（キャンディス）黒崎一護は
どこ行った！？
（射場）隊長…　手を貸しやす。
逃がさんど…　おどれだきゃあ。
（恋次）大丈夫か？　ルキア。
（ルキア）あぁ…　すまぬ。
気づいたか？
あぁ…。
どうやら　気のせいでは
ないらしいな。
なぜだ　石田…。
（バズビー）なんだよ！
オメエらも
石田雨竜に　ムカついてんのか？
俺らも　あいつにゃ
ムカついてんだ！
ぶっ殺したきゃ
手ぇ　組んでやってもいいぜ！
なんだと！？
ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ　ニワトリ野郎！
ニワトリだぁ？
まさかとは思うが　てめえ…。
俺の　この最高に
キレッキレのモヒカンのことを➡
言ってんじゃあねぇだろうな！？
なんだよ…　嫌いか？　ニワトリ。
早起きだし　卵は産むし
偉いじゃねぇか。
てめえも　そういうタイプなんだろ？
尊敬するぜ。
ぶっ殺す！
キレキレの　いい眉毛してやがるから
センスのいいやつかと思ってたが➡
どうやら　俺の
勘違いだったみてぇだな！
お前…　なんて　いいやつなんだ！
よかったな。
今さら　遅ぇ！
バーナーフィンガー　４！
（ジゼル）わぁ～　待って！
待って　待って　ストーップ！
こんな　丸腰の女の子　斬るとかさ
ダサくない？
そういうのって
できないもんじゃないの？
男がすたる！　みたいな…
だっさ！
（弓親）これは　誘ってるね。
（一角）わかってる。
気をつけて。　これだけ
斬られるのを➡
誘ってるってことは
斬ること自体に何かあるよ。
たとえば…　返り血を浴びると
まずい　とかね。
そ…　そんなことないと
思うけどな～。
あっ　でも　ボクのことは
斬らないほうがいいと思うけど。
猿芝居だね。　ついでに　もう一つ
猿芝居を暴いとこうか。
丸腰の女の子がどうのって
言ってたけど➡
君…　男だろ？
はぁ！？
隠してるつもりだろうけど➡
精液臭いよ　君。
バンビちゃん！
なんだ　お前！
待たせて　ごめんね　バンビちゃん！
さぁ…　こいつら
粉々に　ぶっ殺そっか！
他のやつらは　いないのかよ？
（浦原）隊長格の皆さんは今も
滅却師たちと戦闘中ですよ。
黒崎さん…　あなたを
あちらに行かせるためにね。
わっ！
ささっ…　乗ってください。
いつの間に　十二番隊の地下に➡
空鶴さんちの砲台を
造ってたんだよ。
ベース自体は零番隊が
降りてきた時点で➡
自体を予見して　涅隊長が
造ってたみたいっすね。
親玉さんたちが　霊王宮に
上がってしまうことをですか？
そうっす。　アタシが合流してからは
仕上げだけでした。
へぇ…　あの人　すげぇ人なんだな。
ただの　アタマおかしい人かと…。
涅隊長は　天才っすよ。
アタシの次くらいにですけどね。
まぁ　それでも　まったくのコピーとは
いかなかったんすけどね。
志波家の砲台は
秘伝の技術で建造された一点モノ。
おいそれとまねできる
代物じゃありません。
こっちの砲台は
一発打ち上げるだけで➡
壊れますし…。
一発！？
え～っ！？
まぁ　それは　失敗しなけりゃ
いいだけなんですが➡
問題は　打ち上げるための
エネルギー自体が➡
足りてないということでして…。
じゃあ　どうやって
打ち上げるんですか？
いい質問です。　そろそろ…。
（阿近）喜助さん。
はぁい。
おっしゃってた　客人です。
用件を終えて戻ってきた　と…。
次の作業に入ってください　と
伝えてください。
あっ　夜一さん！
おかえんなさい！
夜一さん　首尾は？
（夜一）ほれ！
さすがっす！
ん？
なんだ　それ…。
滅却師どもが発生させておった
歪みじゃ。
（２人）ん？
見えざる帝国の侵略が始まる
少し前から➡
こういうのが
確認されるようになったんすよ。
（ひよ里）現世と尸魂界との間の…。
（織姫）あっ　ひよ里ちゃんだ。
世界の歪み　お直し隊　結成や！
この　バックリ開いとるのが歪みや。
（茶渡）周辺が
ゆがんでいるように見えるな。
（浦原）そう　楔のように
打ち込まれた　この歪みの➡
周辺だけ　現世と尸魂界の境界が
乱れて　つながっちゃってるんす。
そんなことして
なんになるんだよ？
それは　現在調査中　と
言っておきましょうか。
今　アタシたちが着目すべきは
この歪みは➡
２つの世界をつなげるほどの➡
膨大な移動エネルギーの
塊だってことです。
移動エネルギー…　それを使って
打ち上げるってことか！
こんなこともあろうかと
夜一さんには➡
ひよ里さんたちと一緒に
歪みのエネルギーを➡
集めてもらってたってわけっす。
人使いの荒いやつじゃ
まったく…。
さて　始めましょうか。
霊王宮旅行の仕度っす！
なんだ　なんだ！？　あのガキは！
無限に　爆弾
投げてきやがるじゃねぇか！
いや…　どうも
少し違う気がするね。
何が違うんだよ！
うん…　あの弾自体が
爆弾なんじゃなくて➡
あの弾は　当たったものを
爆弾にするんじゃないかな…。
どっちだって同じだろ！
同じじゃないさ。
あの弾は　鬼灯丸で➡
弾き飛ばせない
ってことなんだから。
なるほど…。
それじゃあ　どっちにしろ➡
避けながら
叩っ斬るしかねえってことだ！
無茶するなぁ…　もう！
破道の五十七　大地転踊！
はあっ！
（ジゼル）ばっかじゃん！　何したって
死ぬわけないでしょ？
バンビちゃん
とっくに死んでんだから。
大変だったんだよ…
バンビちゃん　ゾンビにすんの。
滅却師同士だと
１回死なないとダメだからさ…。
わざわざ　キューッととどめ刺して…
あのときのバンビちゃんの顔！
ボク…　濡れちゃったなぁ。
この　変態野郎！
その点　死神相手は
ラクでいいんだぁ…。
死んでなくても
血をぶっかけるだけで➡
サクッと　ゾンビに
なってくれちゃうからね～。
先に　ゾンビになっちゃうのは
どっちかなぁ？
（マユリ）なるほど　なるほど…
敵をゾンビにする能力か。
これはまた　実に興味深いネ。
まぶしくて
あんま見えないんだけど　誰？
これはまた
ものを知らんやつだネ。
偉大な相手というのは
輝いて見えるものだヨ。
まぶしい理由のほうは
訊いてないんですけど？
まぶしくて　よく見えねぇが
あの声は　涅隊長だな…。
声も聞こえなくても➡
あんな格好できるのは
あの人くらいでしょ…。
（ジゼル）あれ～っ！？　バンビちゃんが
守ってくれるんだ。　ありがとう。
（バンビエッタ）ほしい…。
は？
ジジの…　ほしい…　ほしいよ…。
お願い…　もう　無理！
もう　無理なの　ジジ…。
ほしいよぉ！
あぁ　もう…。
きたないなぁ！
そんなに　ほしがっちゃって➡
ホントに　ガマンできない子だなぁ
バンビちゃんは！
ごほうびは　全部
終わってからでしょう？
はい…　ごめんなさい
おこらないで…。
バンビ　おしおき　いやだ。
ごめんなさい　ごめんなさい…。
（マユリ）いやいや　いいネ。
その感じ　極めていいヨ。
まぶしくなくなったんですけど…。
威光を絞ったのだヨ。
凡人にもよく見えるようにネ。
極めていいのに　凡人なの？
気に病むことはないヨ。
私に比べれば　誰もが凡人だ。
フッ…　バンビちゃん
やっちゃおっか！
フム…　弾速はすべて
ほぼ同じようだネ。
ネム…　アレを。
（ネム）はい。
（ジゼル）逃がすと思う！？
設定は？
そうだね…。
３秒といったところかネ。
《ジゼル：爆発しない！？》
どういうこと？
なんで　爆弾になるのが遅れたの？
なに…　至極　単純なことだヨ。
これは　霊子固定装置といって
接触した霊子の働きを➡
設定した時間だけ
停止させるものだ。
爆弾になるのが
遅れたわけじゃあない。
弾に接触して　爆弾化し➡
そのまま　３秒ほど
機能を止めただけのこと。
至極　単純な仕組みだヨ。
そして　この単純な仕組みで
そこのゾンビ娘の術は完全に封じた。
あとは　２人仲よく
研究材料となってくれたまえヨ。
ヘヘ…　２人仲よくって…。
どの２人のこと？
うっ！
これは！
見てたなら　知ってるよね～？
ボクが　ここ来てから
どんどん　ゾンビ増やしてたこと。
（弓親）見知った顔が
いくつもあるね…。
クソったれが！
いやいや…　これは　まいったネ。
いくら　ゾンビとはいえ
元は　護廷十三隊隊士となれば➡
慈愛に脊髄が生えて
動き回っているような私などは➡
心が痛んで
とても戦えそうもない。
しかたない…　こうなっては
彼らになんの思い入れもない➡
破面にでも任せるしかないネ。
あぁっ！　おい…
あいつ　見覚えあるぞ。
たしか　前に一度
現世で戦ってる…。
（弓親）僕なんて…
あいつ　１回　殺してるよ。
（シャルロッテ）あ～ん？
んっ　ん～っ？
そこに倒れてる
ブサイクちゃんは…。
ブッ…。
もしかして…
ゆ～　み～　ち～…。
あっ　忘れた～！　いっけな～い！
あたし　ブサイクの名前は
憶えられんないんだった！
いいだろう！
もう一度　ぶっ殺して➡
思い出させてやろうじゃないか！
おい　待て　弓親！　無茶すんな！
（ドルドーニ）ニーニョは　どこかね！？
吾輩は　あのオレンジ髪のニーニョが
いるというから来たのだ。
（チルッチ）あたしだって
あのメガネの滅却師に➡
会いにきたのよ！　あたしに
ナメたまねしたことを➡
後悔させるためにね！
（ルピ）あ～あ…　うるさいなぁ。
生き返ったんだから　目的なんて
そのうち果たせるって。
めんどくさぁ…。
なに　悠長なこと言ってんのよ！
生き返ったとはいえ
あの変人のことだ…。
いつ　気が変わって　我々を
殺しにかかるか　わからんぞ！
（３人）ぎゃあ～っ！
勝手に　ギャアギャア　喋るんじゃないヨ。
頑丈なうえ　元気な悲鳴だ。
まさに　痛快。
それでこそ　ザエルアポロの保管庫から
奪ってきた甲斐があるというもの。
あたしは違うけどね！
プリッ！
なるほどね～。
そっちはそっちで
ゾンビってことね。
で？　だから？
その　たった４体のゾンビで➡
ボクのゾンビーズに勝てるつもり？
勝てないと言われてるようだが
どうかネ？
言ってくれるじゃないか　ニーニャ！
あたしたちが死神に…。
負けるわけないだろ！
ま…　待て！
ここにいる大半は➡
十一番隊の連中で…。
（マユリ）だから　何かネ？
そんなことを述べるとは
鬼の十一番隊らしくもない。
そして　この状況で
隊士を救え　とは➡
護廷十三隊らしくもない。
瀞霊廷を護る…　護廷とは
そんな甘っちょろいものかネ。
隊士須く護廷に死すべし
護廷に害すれば　自ら死すべし…。
君らの尊敬する
前総隊長殿の言葉だヨ。
こいつらの血は
よける必要ないよ。
さっき　あのハゲが
血をかぶってたけど➡
ゾンビ化してないみたいだし…。
まっ　そもそも　あたしたちは➡
死体なんだし…
どうなるもんだとも➡
思えないけどね！
なるほど！　得心した！
ならば　心置きなく
戦えるというもの！
あ～　あ～　あ～！
大騒ぎだなぁ…　もう…。
はい　バンビちゃん　これつけてね～。
あんたが　ボクの相手なの？
あっちの発光体じゃなくて？
えぇ　あたしの本能が
あなたと戦えと言ってるのよ。
だって　あなた
あたしとよく似てるんですもの。
どこが！？
バンビちゃん！
あっ　それ！
あなたみたいな乳臭いガキには
剣を抜くまでもないわ！
私に当たらず　残念だったネ。
違いますぅ～！
手がすべったんですぅ～！
あら　まだ　ピンピンしてるのね。
やっぱり　ゾンビだから➡
粉々にしないと
死なないのかしら！？
必殺！　ビューティフル・シャルロッテ・クールホーンズ・
ファイナル・ホーリー・ワンダフル➡
プリティ・スーパー・マグナム・セクシー・セクシー・
グラマラス・虚閃・リバイブ！
わぁ…　強いなぁ。
バンビちゃんじゃ　歯が立たないのか。
しようがないな…。
出てきていいよ～！
隊長さ～ん！
なるほど…　こいつは厄介だネ。