走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
少しだけ大人の色に染まる指先
照れくさそうに そっと隠して
頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
小さな蕾が ゆらゆら
ねぇ
僕なんて 今も“迷い”ばかりで
あの日贈った言葉 今さら思い出す
“君色に未来染めて…”
走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
ねっ 貴志君 見て見て
あ… はい
こんなに買っちゃったあ…
お菓子
うわ… すごいですね塔子さん
うっふふっふ… 宿題合宿に持ってってね
あ…
あ… はい
う！はぁ… 最後の
ポテトチップスが入らない…
んっ… はあ…
しょうがない ここで片づけていくか
お前は気の使い方がほんとアホだなあ
先生も食ってくれよー
にぃ〜 世話のやける…
ほむっ んん ん〜んん ん〜んん…
はっ はっ はっ はっ はっ…
遅いぞ 夏目
はあ… ごめんごめん… はあ…
うわっ
なんだ そのバッグ
何が入ってんだあ？
お楽しみだよ
え？ お楽しみ？
あ いや ただの…
きれいな所だなあ…
この池深そ〜！
藻が多いから 落ちたら溺れるぞ
こわっ
うわっ！
おおおっ！ どっ…
どうした？ 夏目
おっおっ おわ だっ…！
人が泳いでる…
人？ どこに？
お 落ちる… 落ちるって…！
あ…
うわあ！ う う…
え？
うっふ…
なんだよ 何もいないじゃないか
え？ なになに？
んああ… 気のせいだった
行こう 行こう
なんだよもう…
あ おい！
うお〜 どどど…
ごめん下さーい
ごめん下さーい！
返事ないなあ… 留守かな…
予定より 早く着いちゃったからな…
あれっ？ 開いてる
誰かいませんかー？
いいのかなあ 勝手に上がって
ん はっ…
池…
ここの庭にもあるんだ…
当然だ
この辺りは人魚伝説を残す土地で
あちこちに沼や池がある
人魚…？
って… うわっ！
ニャンガ〜！
なんで先生がバッグに入ってるんだ！
-夏目んちの猫
-道理で重いと
-密航かよ
-思った！
-ん〜 ん〜！
-こらっ！
にぃぃぃっ…！
あ！
あらあら まだ時間があると思って…
ちょっと用事を…
ごめんなさいねえ
いえ こちらこそ 勝手に
さあさ お部屋へ
あ…？
んっ…
何か…？
いっ いえいえ なんでも…
あたし 坂中千津と申します
どうぞ ゆっくりしてって下さいね
あれ？
これどういう事だ〜？
あ〜 それ〜 俺も謎
俺も謎
じゃ 問３は謎な
はあ〜…
は はあ〜…
スィー スィー スィー
うわっ これうまい！
俺が思うに あそこはαを代入してさ
よせよ 飯がまずくなる
うお！
はっ…
ぷはぁっ！
やったなあ！
はははー！
わ〜〜い
ははははははっ… はは…
あっ ぐっ…
はあ…
こういうのって 楽しいんだな
ああっ
先生 フナだぞ！
ふん！ フナごときで騒ぐな！
うわあ！ 魚が瞬きした！
離れろ 夏目！
瞼のある魚は 妖の化身と言われている
食われるぞお！
おお 私に恐れをなして逃げたか
妖怪から見ても 不気味な顔なんだな
そうそう 妖怪から見てもぶ…
誰が不気味な顔だ！
昼間 大池で見た妖怪かな？
ん〜 お前を夏目と知って
つけてきたのかも知れないな
だとしたら 友人帳狙いの妖怪…
はぁ〜 ふぅ〜…
ぐぅ〜…
ふぅ〜…
んっ…
ん は…
んん〜
はっ…
ごぉぉぉ…
よこせ…
来たっ！
友人帳をよこせ！
ふっ はっ…！
あっ は…！
うっ… くっ…
だあっ はっ…！
ああ…？
うう…？
ぐぁぁ…
ぐくっ…
んっ んふっ…
さあ… 友人帳を…
あ？
うん うん なかなか硬いぞこれ
硬いや うぐ うんぐ…
あああ〜！
タヌキが！ タヌキが〜！
タヌキとはなんだこら！ どっ…
うわあ！
ビュ〜ン！
おのれ だまし討ちか？
これだから
人間は信用ならないのだ！
あっ は…
いや？ だからこそ いたぶり
甲斐があるというものか…
うっふふふ… ひぃ…
およこし 小僧
あれは人が持っていてよいものではない
うっ…
フーッ フーッ…
どうしたの？ こんな夜中に
すいません！ 寝つけなくって！
何か温かいものでも作りましょうか？
いえ 大丈夫です
あっふふふ…
なんですか？
ごめんなさい
あなたの雰囲気があたしの
探している人に少し似ていたから
探してる人？
そう…
償っても償いきれない人…
償い ですか
あなた 人魚の伝説って知ってる？
人魚の肉や血を食べた人間は
不老不死になるって話
あ… はい
うふっ… あたしね…
昔一度だけ この先の池で
人魚を見た事があるのよ
小さい頃だから 夢だったのかも
知れないけど…
あたし その人魚からもらった血を…
あの人に飲ませてしまった…
んっ は…
あたしは その人を探しているの…
お世話になりました！
すごい楽しかったっす！
あたしもよ どうもありがとう
楽しかったなあ〜
おお〜！ いい合宿だったあ
お前は食ってばっかだったけどな
んあ！ そんな事ねーよ
なあ 帰りは散歩がてら駅まで行って
汽車で戻らないか？
-お いいね…
-ニュッ？ ニュッ ニュッ…
-あそこの駅弁うまいんだよな〜
-夏目 気をつけろ
-まだ食うのかよ？
-ん？
なあ そーしようぜ 夏目
わりい！ 俺 忘れ物
しちゃったから 先行ってくれ
ああ？
うわっ！
友人帳を置いてけ〜！
うぐっ…
あ ごめん…
いきなり来るもんだから…
ぬっ ぬっ ぬう…
おっ…
ふん！
んは…
君 名前は？
ふんっ… 人間ごときに名乗る名はない
そもそも 私のように希少で美しい人魚は
でっ うっ う…
人の話は最後まで聞け！
どこまで無礼なんだ
人間という奴はあっ！
あっ う…
千津さんが会った人魚って 君の事か？
さあ〜
お前に話してやる道理はないな
ふ… そうだな
悪いけど 友人帳はやれない
もう追ってくるなよ
人魚は極度に人間嫌いなのさ
その肉目当てに狩られたから
生き残りは少ない
へえ〜
惜しい事をしたな 夏目
人魚を食って 不老不死になる
チャンスだったのに
あっはは…
そうなったら先生 一生
友人帳は手に入らないぞ
ふん…
あ…
千津さん
ん…？
わああ〜！
おおっ お… すいません…
ごめんなさいね
この駅で蛍一さんに
似た人を見かけたって
知り合いから聞いたもので…
だからてっきり蛍一さんかと…
昨日 出掛けてらしたのも？
ええ ここに来てたのよ
その蛍一さんて どんな人です？
あの話 信じてくれるの？
ええ まあ…
私の家は共働きで 兄弟もいなくてねえ
小さい頃は家の先の池で
１人で遊ぶ事が多かったの
それをかわいそうに思って 隣の
蛍一さんが遊んでくれるようになった
今のあなたと同じくらいの年で
とても優しくて あたしは大好きだったわ
でも彼は体が弱くて…
ある嵐の夜 病状が急に悪化して
その時 あたしはあの池に人魚が
棲むという伝説を思い出し
池に行った…
そしたら 優しい目をした人魚がいたの
人魚は 大切な血を分けてくれた
そしてあたしはその血を あの人の唇に…
う はあっ…
飲ませたんですか？ 人魚の血を
大人は夢を見たんだって言うけど
だんだん自分でも
分からなくなっちゃったの
え？
蛍一さんは遠くの病院へ移って
命は取りとめた
でもそのまま帰ってこなかったわ
あたしは別れのショックで
人魚の血の事は
すっかり忘れてしまったのよ
ひどい話でしょ？
いえ…
ところが去年主人が亡くなって
“あたしもじきにそちらへ参りますよ”
って言った時
突然思い出したの
あれは本当に夢だったのかって…
もし夢じゃなかったら
蛍一さんは年を取る事も
死ぬ事もできずにいるんじゃ…？
あたしの浅はかな行為が
今もあの人を苦しめていたら…
どうしよう… ううっ う… ふうっ…
ふううう…
愛する人達を 何人も看取って
１人永遠に生き続ける…
先生は いっぱい
見送ってきたんだろうな…
ぎゃ… あああ〜い… ふんふん…
例えば レイコさん…
そして… やがては…
人魚 捕まえてみようかな
何？
何か知ってるかもしれないだろ
またくだらん事を
私は絶対手伝わんぞ
帰りに 七辻屋の饅頭買ってやるよ
にゅっ
捕まえるだけだぞ
ふ…
お〜い 人魚〜！
お〜い！
話がしたいんだ〜 出てきてくれ〜！
夏目 もう日が暮れるぞ
ダメか…
なっ…！
あ は…
ふ…
人間は嫌いかい？
独りぼっちで 寂しくないかい？
独りでない時もあったさ…
なんの用だ？ 小僧
ううっ…！
うわあ！
何をする！ 放せ！
話がある 答えてくれるまで放さない！
いや バカめ 水中で私に勝てるものか
やれる事をやらないで
後悔するのは嫌なんだ！
教えてくれ！
昔 女の子に血を
分けてやった事があるのか？
何…？
彼女はそれを大切な人に
飲ませた事で 苦しんでるんだ
不老不死を解く
方法か何かを知ってるなら
うっ ふうっ…
うわ！
くうっ…！
どいつもこいつも
不老不死だの血肉だのと…！
はあっ… う はあっ…！
は… 確かに あの子はよくここに来てたよ
私が人魚だとは知らず
いつも遊んでくれた…
うはあっ… くっ…
だから久し振りにやって来た彼女に
この姿を見せたら血が欲しいと言うので
特別に分けてやったのさ…
くはっ… がはっ…
そうか 他人に飲ませたのを悔やんで
老い先短い心を痛めているのか
かわいそうに…
ならばもう苦しまないよう…
私が食ってやろう！
待て！
-チッ！
-うはあっ…！
-逃げたか
-くそう
ううっ…
はっ…
うっ はっ はっ…
こら どこへ行く！ 夏目！
裏目に出た…
なんとかしたいって思ったのに
なぜうまくいかないんだ…！
俺も…
千津さんも
ん？
は あ…
はっ…
はははは…
は… ああ！ あの人が… うっう…
蛍一さんが… あの時のまま… はあっ…
あたしはなんて事を…
蛍一さん！
蛍一さん 待って！
あああ… はっ はっ…
蛍一さーん！
うっ ふっ…
はあ…
はあ… はあ… はあ…
かわいそうに… 疲れたのかい？
ああ その声… 人魚さん？
あっは…
があっ…
待ってくれ！ 人魚！
千津さんは 子供だったんだ
君の孤独や傷を知らない
子供だったんだ！
あっは…
君の事 優しい目をした人魚だって…！
反応してる…
友人帳に名前があるのか…？
だから友人帳を狙った…！
だっ…！
暇つぶしさ
友人帳を狙ったのも
夏目レイコと勝負したのも
あの子に血をやったのも はっ…
みーんなただの暇つぶし
レイコの孫か…
うまそうだ…
グアア…
がっ…
あっ…
グウウ…
見つけた… 笹舟
名を返そう 受けてくれ
あ…
うっ は…！
は いっ…！
ああ… こんな嵐の夜に…
何ヶ月も来なかったのに…
あの子がまた来てくれた…
友達になってと言ってみようか
怖がらせないよう 優しく
私は笑えるだろうか…
人魚さん！ 人魚さん！
あなたの血をちょうだい！
あはっ…！
-なんだ… 君もやっぱり
-人魚さ〜ん！
それが目的だったのか…
そうだったのか…
あはっ…
私の心を覗いたね 夏目
そうさ 私は彼女に失望して
意地悪してやろうと
ぶどうの汁を入れた小瓶をやったのさ
そしたら あの子は泣きそうな笑顔で
“ありがとう”って…
その時 私は自分自身にも
失望してしまったんだ…
笹舟…
でも よかったんだね…
それでよかったんだね…
伝えてやってくれ夏目 私の代わりに…
意地悪してごめんって…
待て 笹舟！
自分で… 自分で伝えろ！
はあ はあ…
千津さん…
は… ああ…？
人魚さん…！
ふっ…
お元気で…
聞こえましたか？ 千津さん
ええ…
あの時と同じ 優しい声が…
そう〜 お孫さんだったの…
ええ 塾通いで 時々この駅に
蛍一さんが亡くなったのは
３年前だそうです
とても幸せな一生でしたって
お借りした写真と
そっくりでしたよ お孫さん
おじいさんの話 聞きたいそうです
彼
ええ？
は は…
こんにちは
初めまして
あー はあ…
あ はあ… は…
ふう ふ… ふ…
うふっ… ううっ… ふう…
あははは… うう…
笹舟 千津さん また来るってさ
いつも助けてもらえると思うなよ 夏目
人にはできない事が多い
そのくせお前達は それを忘れやすい
そうだな… 非力さは痛感してるよ
でも だからこそ…
そばにいたい そばにいて欲しいと願って
それが叶う貴重さを
みんな噛みしめて 生きてるんだ…
ねぇ もう少しだけ もう少しだけ
聞いていてほしい
わがままいいですか？
手に入れた途端に消えてしまいそう
言葉をくれませんか？
あなたがいる それだけでもう
世界が変わってしまう
モノトーンの景色が ほら鮮やかに映る
いつの間にか 離れていた手を
つないで歩いてく
上手く愛せているかなぁ
あの空に聞いてみるの
フリーマーケットで１枚の絵をもらった
誰だ！ 夜な夜な花をばらまいてくのは！
その絵の中には 八坂様がいるのだ
出たな 低級め！
どうして花を？
八坂様は人だった頃
花が好きだったのだ…