走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
少しだけ大人の色に染まる指先
照れくさそうに そっと隠して
頬杖ついた君 見つめてる視線の先に
小さな蕾が ゆらゆら
ねえ
僕なんて 今も“迷い”ばかりで
あの日贈った言葉 今さら思い出す
“君色に未来染めて…”
走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
ごめんね 貴志君 つき合わせちゃって
いいえ これくらい
うふ…
うふっ…
この土地に来てから
与えてもらってばかりのような気がする…
俺も 誰かの為に 何かをできる存在に
なれるだろうか
うん？
んん？
あっ？
どうしたの？
あ あの…
ん？
ちょっと用事を思い出して…
すいません！
ああ 貴志君？
ふぅー ふぅー
はあ…
-はぁ はぁ はぁ…
-うん ふん ふぅ…
あれは手負いだな
-ふぇ ふぇ ふぅ〜
-はぁ はぁ はぁ…
-ふぇ ふぇ ふぅ…
うっ う… ああ…
-えっふ ふぅー ふぅ…
-はぁ はぁ…
はは… あ ああ…
ぐぇーい！ あ〜わぁ〜！
う〜わぁ〜あ！
あ！ は…
んっ！
うん？
柊…
逃げたか…
うっ…
タチの悪い奴だ
この辺の妖怪を喰い荒らしていて
最近は家畜も襲いはじめたらしい
退治しようと柊に探させたら
君達に出くわした というわけだ
あの鳥の妖怪…
俺をすがるような目で見てました
君の妖力は強いから
それを感じて 助けを
求めてきたのかも知れないね
夏目… この仕事 組んでみないか？
え？
君には力がある
君の力を頼りにしている連中もいる
放っておけるかい？
明日の夕方 呪術師達の会合がある
呪術師って…
妖怪の多いこの地で 時々
術を行う人達が集まるんだ
ただ感じるだけの人や
本当に見える人がね
え？
興味があったらおいで…
会合…
そこへ行けば 俺と同じ人達が
いるんだろうか…
ん〜 にゃんにゃ ふぅ〜
ひょっとしたら その人達の中でなら
俺にもできることが
見つけられるかも知れない…
帰りは明日の昼になりますけど
名取さんと一緒なので
心配しないで下さい
どんな映画かあとで教えてね
はい
飲み会会場はもうすぐかあ？
会合だよ
ようこそおいでだ 客人
うん？
入り口はこちら
あ はぁ…
ぴょ〜ん みょみょ〜
なるほど 妖怪に案内させれば
見えない人はたどり着けないってわけか…
この辺りも変わったなあ
昔は大物の妖どもが治めていたのに
ほとんどが人間に
狩られてしまったらしい
狩られた？
おや 少年 こんな森で何を？
おお… ひょっとしたら会合へ？
私達もなのだよお さあさあ
こっちだ 一緒においで
-なあ こっちだ
-え あの…
それに触るな
あ？
はえ？
喰おうというつもりなら
その肩の猫が黙っていないぞ
うわああっ！ 名取の若様ぁ！
こ これは別に
食べようとしたんじゃありませんよお
はい はい おい おいおい…
下っ端の連中は すぐに悪さを
しようとするから困る
名取さん
迷わず来られたようだね
やあ柊 君も会合へ？
脱げ
え？
さっさと脱げ！
おっ あっ ちょっと あっ うわっ！
ほおっ！
だぁ…
まああ う…
すまん！ つい…
で では… 腕を出せ…
魔除けの文字だ 本来は心臓の上に書く
これで襲われても 左腕だけは残るだろう
ふぁあ〜… うふっ ありがとう
耳なし芳一は耳を喰われたようだが
お前は体を喰われるんだなあ
喰われないよなあ 先生がいるんだから
行こうか
はい
ぴょ〜ん みょみょみょ〜ん よいしょ〜
あ はあ〜…
これ みんな本当に…
うっふふ… 君にはほとんどの妖が
見えてるからねえ
うん…
ああ これもこれも…
どうですか？
人と妖怪の見分けがつかない…
見える俺だって信じられないのに…
見えない人が 俺を変な目で見るのも
当然だったのかも知れない
人とはそんなものだ
ん？
うう〜ん だからレイコは嫌いだった…
人も… 妖も…
う…
この中に 俺と同じ痛みを
知る人達がいるんだろうか…
なんだあ あの見かけぬ子どもは？
あれは レイコじゃないかあ？
夏目レイコ…
うっ？
今のは？ 妖怪の声？
それとも人の…
夏目
うん？
面をつけるかい？
みんな情報を欲しがってはいるが
素性を知られたくない連中もいるんでね
偽名を使っても構わない
名取さんは隠さなくていいんですか？
隠そうとして隠れるものでは
ないからねえ
このきらめきは
うう…
むしろ名取周一のそっくりさんだと
思われてるんじゃないか？
いや… まあ 名取家は昔から
祓い人を生業にしていたから
隠すまでもなく有名なんだ
改めて… よく来てくれたねえ
自分にできることを見つけたいんです
そうか…
相変わらず不気味な痣だな
先生！
もう慣れたよ
ただねえ こいつ… 左足には
決して行かないんだ
それが気持ち悪い
はぁ…
名取
ん？
新しい式をつけたっていうから
見にきたよ
ふふん… 七瀬さん
的場さんもいらしてるとか
ふふ 会長は会場をぐるっと見回すと
面白いものを見たと言って
もう帰ってしまった
面白いもの… ですか
名取さん
ああ こちらは七瀬さん
的場さんという とても力のある
祓い人がいてねえ
その秘書のようなことをされている
七瀬さん 友人の夏目君
これが柊 うちの新しい式です
ううふ ふふん
夏目？
おっ はっ
君 ひょっとしてレイコを…
夏目レイコを知っているかい？
え？
ふむ…
祖母をご存知なんですか？
祖母？ 君はお孫さんか
いや すまない よくは知らないんだ
だが 時々妖達の話題に上るのでねえ
とてもきれいで 強い力を
持った人だったと…
そうですか…
まだご健在かい？
いえ 若いうちに亡くなったそうです
亡くなった？ どんな風に？
詳しくは知らないんです
知りたいとは 思わなかったのかい？
そんなこと 聞ける立場じゃなくて…
ずっと… 誰にも…
そうか… すまない
こんな風に 祖母について
尋ねてくれる人もいなかった
だが もう１人で戦うことはないよ
本当に… 本当にもう俺は…
人を信じてもいいんだろうか…
聞いたよ 名取 例の妖を追うって？
ええ まあ…
賞金もかかってるようですし…
ふん… あれは強いよ
退治は無理でも
封印くらいできるでしょう
ん！
うん？
餞別代りにとっておけ 魔封じの壺だ
どうも
あまり自棄を気取るなよ
あ… はぁ…
どうも的場一門はいけすかないなあ…
これは的場さんって人の会なんですか？
いや 的場一門以外にも
呪術師の集団はある
これは各派の総会みたいなもんだよ
そうですか…
大丈夫かい？
ええ… 色々驚いただけです
お祖母さんも… 妖怪を見る人だったんだ
はい… お？
そういえば 名取さんには祖母のことも
友人帳のことも話してなかった
話すべきだろうか 友人帳のことを…
ん？
昨日の…
こいつに式を喰われた連中も
結構いるらしい
だから懸賞金がかかったんだろうなあ
あ…
デカいものが小さいものを食べるのは
自然なことなのかも知れないけど…
あいつは俺に助けを求めて来たんだ…
何かしてやれることはないんだろうか…
名取さん
ん？
俺を捜す時に飛ばした紙人形で
こいつを見つけることはできないんですか？
いや… 名前が分からないから
恐らくは無理じゃないかなあ…
あ 待てよ
ん？
本当はここに名前を書くんだ
だが この会場には気が満ちているし
君ほどの力があれば 名前が
分からなくても飛ばせるかもな
お願いします
お… その陣の上に手を出して
目を閉じたら 相手の姿を頭に描く
ん… ふぅ…
探すように命じながらね
ん！ ふぅ…
行け！
おっ！
おお？
わーっ！ ガラスを！
ごめんごめん！ 窓を開け忘れた
しかし初めてで成功するとは…
あの速さでは追うに追えないなあ
ん？
う〜う〜 にゃう〜
失敗ですか？
いや… 奴は建物の中だ
は！
妖力の強い人間は美味だからな
喰いに来ているのかも知れん
うっ！
おっ！
って おい！ おい！
はぁ はっ
先に行きます
待て〜！
どこだ？ どっちへ行った？
守らなければ… ここにいる
同じ痛みを知る人達を…
守るんだ… それくらいなら
きっと俺にもできるはずだ
はぁ ふぅ はぁ ふぅ… あっ！ おっ！
う？
おお〜 名取どうしたあ？
その子が新しい式かい？
夏目
静かに！
は はっ！
あ ああ…
逃げて！
お おお！
うやぁ〜！
ああ！
ぐぅっ！
柊！
うわあ 何だあ？
出たな…
ううう… ぐわぁああ！
ちっ！
ああああ〜！
うっ！ やめろーーっ！
ううーぐぁー！
いっ！ うっ！
うううー
んにゃあ！
痛てっ！ うわああ！
うわぁああー！
ああー！
おい 君！ 大丈夫か？
はい… 柊は？
大丈夫だ 傷は浅い
先生！
チッ 追ってやるわあ アホウ
うわぁああ ぐぅあー！
うおお！
なんと大きな式
名取 その子はいったい
あのような化け物を
拳１つで追い払うとは…
うん…
くっ はあ はあ…
追うな！ 喰われるぞ！
でぇーっ！
ぐぅわぁーー！
はぁ… よーし！ これで陣ができたあ
やり方は今教えた通りだ
はいっ！
ぐぅわああー！
来たな… よしやるぞ　落ち着いて
ん！
出でよ 我はその手を求む
うっ！
うん！
掴め 闇を守りし者よ！
えーいぐぁー！
ぐぁーー！
ううん？
んぐわっ！ ああ！ うーわぁー！
わぁーー！
くっ うっ
あぁーー！
あっ はっ
-ああ… あ！ ふ 蓋！
-うぃーーっ いぃーーっ
-ウーウウ〜！
-は はいっ！
-うぅーうー うっ
-えい
えっ… 終わったあ…
まさかぶっつけ本番で成功するとは…
うう…
ていっ！ じまぁ！
アホウどもめ！ 私まで吸われたら
どうするつもりだったんだあ！
ありがとう夏目 助かったよ
嬉しいです 俺なんかでも
役に立ったのなら
卑屈なことを言うな 君の力は大きい
夏目… 何を焦っているか知らないけど
人間は無茶したって強くはならない…
まずは自分を知ることだよ…
自分を…
はい ありがとうございます
な？
う はぁ？
ふふ… いやはやお見事！
七瀬さん！
悪いがこれは貰っとくよ
どうゆうことです！
強い式が欲しくてねえ
前からこの妖には目をつけていたのだ
いらなくなったカラスをエサにして
捕まえようとしたが 逃げられてしまってね
諦めようかと思っていたんだよ
カラス？
カラスって…
妖怪を… 式だった鳥を
エサにしたっていうのか？
坊や… その優しさは命取りだよ
妖などに決して心を許してはいけない
奴らは人と違って邪な存在なのだから
ふん… 人に害をなし
退治されて当然の化け物を
人の為に使ってやろうというのだ
何の理不尽がある？
は はっ…
後日屋敷へ来るがいい 賞金は払おう
妖怪が見える人に会えたなら
痛みや苦しみを分かち合えるだろうと…
それは素敵なことだろうと思っていた
だけど 俺と同じような人こそが
俺にとって危険な…
そう 友人帳の存在を知られては
いけない相手なんじゃ…
どうせあの女には使えんよ
あ？
あの壺 お前のかけた封印が
そう簡単に解けるものかぁ
ん… ああ…
あ！
さぁ… 帰ろう
はぁ… はい
はひぃ〜 ぐぐぅ〜… うにゃ あひ…
ありがとう 君のお陰で助かったよ
申し訳ありません 先ほどは不覚にも…
ご苦労だったな
無事でよかった
賞金は山分けだぞお
先生！
分かってるよ
またな…
ええ…
さて… 次の仕事だ
すまんな 休ませてやれなくて
的場一門の依頼ですか？
いや そうではないが…
またちょっと厄介だぞ
帰るぞ
あ… うん
妖怪から逃げていた…
そして多分 人からも…
知るべきなのかも知れない…
例えば 自分のことや…
レイコさんのこと
強くなりたいと思った
せめて守りたい者と
出会うことができたのだから
ねえねえ
今日体育の授業サッカーだろぉ
あん 楽しみだよね
ね 今回はさ 誰がさ キーパーする？
え？ 俺 俺 俺…
ジャンケンでな
ねぇ もう少しだけ もう少しだけ
聞いていてほしい
わがままいいですか？
手に入れた途端に消えてしまいそう
言葉をくれませんか？
あなたがいるそれだけで もう
世界が変わってしまう
モノトーンの景色が ほら鮮やかに映る
いつの間にか離れていた
手をつないで歩いてく
上手く愛せているかなぁ
あの空に聞いてみるの
俺は カイという少年に出会った
カイは 危険なヤツに追われていた
また面倒に首を突っ込みおって
怪我しとるじゃないか
夏目… 俺を助けたせいで…
今度は 俺が守らなくちゃ