走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
少しだけ大人の色に染まる指先
照れくさそうに そっと隠して
頬杖ついた君 見つめてる視線のその先に
小さな蕾が ゆらゆら
ねえ
僕なんて 今も“迷い”ばかりで
あの日贈った言葉 今さら思い出す
“君色に未来染めて…”
走り出せ前向いて
かじかむ手で空に描いた
君の未来に祝福の灯りともす
切り開け その手で
聞こえてるかい？ この声が
素直に笑える事 抱きしめ
今 走り出せ
鳥の巣？
ああ 卵を五つ温めてたんだ
４羽孵って 残りは一つ
さては食う気か？
見守ってるんだよ
食う事ばっかりだな 先生は
あ…
お客さんかな？
ん？ 誰もいないぞ
え？
ああ はあ はあ…
確か… 今ここに…
お？ 何だこれ
あやかしの書いたものだな
え？
これ 実際に書いてあるんじゃないのか？
ああ 我々にしか見えん類の文字だ
あ…
あ？
あっあ… あ…
親鳥は帰って来ないか…
貴志君 どうかしたの？
い いえ 何でもないんです
そーお？ あんまり危ない事しちゃダメよ
はい
ふ…
はあ…
んっ あ…
あっ
まだ 温かい…
ふうー はあー ふうー はあー
ふうー はあー
な！ なんじゃこりゃあーっ！
ああ おはよう先生
うあ？
どーせ暇だろう？
温めてみてくれないか？
何？
お前 アホ極まれりだな
捨てられた時点で
卵なんてものは死んどるもんだぞ
雛が孵ったら 美味いかもしれないぞ？
んー なるほど
行ってきまーす
あれ？
落書きの文字が替わってる？
こうして ほんの気まぐれで
先生と卵を温めてみる事にした
くっそー 酒飲みに行きたい うに くに
ただいまー
くに ふに くに くそおーっ
あ！
んにー まだ割れんのか！ こら にくくっ
あっ こらっ やめろ！ もうっ！
んんっ ああ… はあ
あ… なんか 少し大きくなったような…
一体 何の卵なんだろう？
もし雛が孵ったら…
どんな名前をつけようか？
行ってきまーす
に！ んふふ…
参る…
あ！
参…
さん？
大字か
陸は六
伍は五
昨日は“よん”で
今日が“さん”
カウントダウン？
一体 何の？
小僧
あ…
その文字が見えるとは… 何者だ？
これは お前が書いたのか？
さよう
お主 この家の者か？
ああ
ならば そこの巣にあった卵を知らぬか？
我が主が あれの雛をご所望なのだ
ご所望って…
無論… 食うのだ
んっ…
なんでもその肉は 類無き程美味
搾った血は 不老の効能があるという
ついにこの地に見出し
孵る日を計っていたのだが…
あるべき場所に見当たらぬ
よもや卑しき人の身でありながら
横取りしたのではあるまいな？
ま まさか…
その言葉 信じて良かろうな？
ああ
小僧 妙な気は起こさぬ事だ
んんっ え…
あ…
は…
はっ
あっは…
えい… 先生！
今 外に変な妖怪が… あ…
あの 根性無し
んっ！
ふう…
渡したら 生まれたばかりで
食われてしまうのか
この卵は生きている 生きようとしている
もう少し 生きてみるかい？
たーだいまー！ ひっく
ういー 天丼のーブルースゥー
くかー ぷひいいー
行ってきます
じゃあ これまで
起立
礼
おい
夏目？
あいつどうしたんだろう？ 最近
はぁ は…
あ？ あ…
あ…
あっ せ 先生 卵が…
何？　ひよこ ひよこー
-んあ？
-ぬあ ん…
んっ
あっ
う…
うあっ
うお
あ…
はあっ
はあ ぴ…
はっ へしっ…
んああ…
ひっひっ ふあ あ… ちっ…
あ！ 産湯産湯
タオル タオル タオル！
にゅ にゅ にゅ
こやつ
おそらく辰未というあやかしの雛だ
辰未？
く… 鳥と竜に近いあやかしで
自分達では子育てをしない
だから数も少ない
雛は孵って
最初に見た生物の形に変化するらしい
ある程度まで育ててもらったら
本来の姿となり旅立って行くと
聞いた事がある
へーえ じゃあ先生を先に見ていたら…
んふ…
にゃっ
お前 ホントに良かったな
どーゆー意味だ！
んふっ
おい！ 夏目！ こら！ おい
よしっ こんなもんかな？
無視かよ
何日くらいで育つんだろう？
さあな
辰未の成長は早いと聞くが
詳しくは知らん
何食べるんだろう？
ミルクとかで平気かな？
案外 人肉かも知れんぞ？
あむっ
にやにゃあっ がっ
ああ こら 腹こわすぞ
何たる恩知らず
このマッチ棒より
私の方が親のようなものだぞ！
マッチ棒とは どーゆー事だ？ 先生
-マッチ棒だからマッチ棒つったんだろ
-よくも言ったな このブタ猫！
ちょっとは痩せて見ろ！
はは…
軽率だったろうか？
気まぐれで 命を拾うなんて
竜の事など 人には分からない
人の事など 竜には分からない
そんな事 分かっているはずだったのに…
美味しい？
ん… あ はいっ
んっ
美味しいです
これ… 頂いたから
ちょっと頑張ってみたの
んふふふ ふ…
もう一つもらっていいですか？
あ？ ああ あ あ それは…
あは… あ 失敗しちゃって
ん… ん… ん ホントに美味しいです
うお？
まさか 先生に食われたんじゃ…
お？ なんだ いたのか
ついて来いってのか？
んん はは…
はあは…
ほあ…
あっ なんだこれ？
ひょっとして巣か？
えひ…
んっ
辰未は自分達では子育てをしない
だから雛は
最初に見た生物の形に変化する
はは…
初めて見た人に… 愛されようと…
ごめんな せっかく作ってくれたのに
俺は一緒に入ってやれないんだ
ふううー
数日後 夢を見た
この巣の中に入る夢だ
そっと入ったその中には
何か 大切な物が入っていた
ずいぶん大きくなったなあ
バッタもんとはいえ 竜だからな
もう そう長くは一緒にいられないぞ
はあっ
そうか
はは…
デカくなったら 旅立って行くんだものな
はっ
そろそろ名前をつけてやろうと
思っていたのに
名前なら もう私がつけた
卵から孵ったから タマちゃんだ
はむっ
にゃあああっ！ ちいぐぐっ
へぐっ
気に入ってないんじゃないのか？
その名前
このちんちくりんめっ！ もう許さん！
うっふふ
ははあー はあー はあひいー あはは
ううは はははっ
タマは 少しずつ 少しずつ
大きくなっていった
はぁ んんぐんん
ふっきゅう やああ わああ
へおい へよう ほーう
そして なぜかどんどん衰弱していった
どーしたんだ？ タマ
食事も手を付けてないぞ
ミルクを換えてくる
ふふ… うう ふう…
おわっ ネズミ！
んっ？
あっ
お前は…
磯月のネズミと申す
小僧 妙な気は起こすなと言ったはずだ
辰未の雛は 頂いて行く
ほーお 下賤な獣か
私の縄張りに入るとは 生意気な
ネズミごときは猫じゃらしで鍛えた
私のこの右フックで！
んにゃあああーっ！
んっ！
にゃーぬー にゃんたる無礼！
くっくっ…
なんと面妖な…
豚か？ 狸か？
ぐ… おのれ！
必ず食ってやるぞ ネズ公！
あ…
えい…
待てっ 小僧！
うっ！
はっはっはっは 参ったな… はぁう はぁう
どこに逃げればいいんだ？ はーぅ はーぅ
ホントに… どうしちゃったんだ？
こんなに痩せちゃって
どうして食べなくなっちゃったんだ？
え… は・・・
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ んあ
はぁ はぁ はぁ
はっ はっ はっ はっ
はっ はっ あっ はあ はあ はあ えぃ
お前 ひょっとして
大きくなりたくないのか？
ふうはあ うう… はあ…
大きくなって
ここから旅立つのが嫌なのか？ タマ
はあ はあ はふうっ
もっと一緒にいたいって…
そう思ってくれたのか？
ふう ん…
見つけたぞ 小僧
あ うあっ
えへうっ えっ
はぁうっ えへうっ へう…
悪いが 渡せない！
ふっ 渡さぬというなら奪うまでだ
いいのか？ 小僧
非力な人の子よ！
お… あ あ…
うっ うわっ！
所詮 非力な者にとって
辰未など災いにしかならぬ
さあ 渡せ
たかがあやかし１匹の命
お前には大して関係のないものだろう
ふふう はあう
あっ タッ タマッ 暴れるな！
ふうやあっ ふう
あ あっ
大丈夫だよ タマ
行かなくていい お前はここにいて いいんだよ
ご飯もちゃんと食べるんだ
いつか旅立ちの日が来ても
それはきっと別れの日じゃないんだから
う… う…
だから その時まで
ここにいていいんだよ
ふっ
あ ああっ！
ああっ
にゃひっ 夏目！ ぬふっ…
ぐううおううっ ううっふうっ
あ…
うおおうふう うおうふう うおうっ
うおーう
やめるんだタマ もう放してやれ！
うー ふうー ううう ううー
やめろタマ 死んじゃうぞ タマ タマ！
よせ夏目 成長の衝撃で我を忘れてるんだ
うう うううう…
は…  えええ… うあっ
ちっ
うあああっ… あああおおお
うううがあああ
ふううはぁ ふううはぁ ふううはぁ
んんんぬああああー…
ふはあ… ふはあ… ふはあ…
ふ ふはははっ！
帰ろう タマ
帰ろう
すごいな タマ 鳥みたいだ
聞いてくれ タマ
俺も 本当の親の事は知らないんだ
ずっと 一人だったんだ
その事は… 変かもしれないけど
あんまり寂しくなかった気がする
でも… とても悲しかったんだ
それが この町に来て
いろんな人達に出会って
もう あんまり悲しくなくなったんだ
キミもそうならいいな
ふふ…
ににんにゃにゃ にゃんにゃにゃ
にゃんにゃにゃにゃふんふん
んふにゃん にひ
一人を知り
愛されようと もがいていたキミの悲しみを
ほんの少しでも晴らしてやれたかな？
タマの残していった巣を
あの後こっそり覗いてみた
貴志くーん
はーい
中身はやっぱりカラだったけれど
その底に残っている物を
僕は… 知っている気がした
にゃんんんにゃうんぐん
ほにゃーあい
ねぇ もう少しだけ もう少しだけ
聞いていてほしい
わがままいいですか？
手に入れた途端に消えてしまいそう
言葉をくれませんか？
あなたがいる それだけでもう
世界が変わってしまう
モノトーンの景色が ほら鮮やかに映る
いつの間にか 離れていた手を
つないで歩いてく
上手く愛せているかなぁ
あの空に聞いてみるの
キミ 名前は？
僕 霧葉と言います
あの 名前を…
ああ 返してやるよ… あれ？
お前友人帳に名前が無いじゃないか
僕のは違う場所にあるんです
ふーん 行ってみよ！