(ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙ)
ｽﾃｷなﾚﾃﾞｨになるために➡
日々 ｼﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽで
ﾚｯｽﾝを積んでいる ﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨたち｡
そして
彼女たちの中から選ばれた➡
数名のﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨは➡
より ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨに近づくために➡
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽへ上がっていきます｡
ﾚﾃﾞｨとは 努力する人のこと｡
皆さんの健闘を祈っています｡
(ﾙﾋﾞｰ)ﾙﾋﾞｰだよ｡
ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱ そして ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅが➡
せっかく混沌の扉を
閉じてくれたのに➡
また ﾋﾞｰｽﾄが…｡
もう閉じても閉じても開く｡
２人とも力を使い果たして
倒れちゃうし➡
ﾘﾘｱﾝも ﾙｰｱも ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞも➡
みんな み～んな
大変なことになっちゃった｡
でも でもでも→
絶対 絶対 絶対 絶対 助けなきゃ｡
(ﾐｳﾗ)まさか お前だったとはな…｡
(ﾐｳﾗ)ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ｡
(ﾘﾘｱﾝ)ﾐｳﾗ…｡
(ﾚｸﾀｰ)ﾘﾘｱﾝ！
あなたたちのことは
警戒していました｡
ﾘﾘｱﾝと あなたが➡
心を寄せるようになってから
なおのこと｡
認めるんだな ｼﾞｮｰｶｰだと｡
ｼﾞｮｰｶｰ…
そう呼ばれていたのですね 私は｡
よく言い当てていると思います｡
追い詰められたっていうのに
ずいぶん余裕だな｡
(ﾚｸﾀｰ)覚悟を持って
してきたことです｡
(ﾐｳﾗ)なぜだ
なぜ こんなことを…｡
希望の光を
失ったからかもしれません｡
私には
もう失うものは何もない｡
ここまでのようですね｡
いや あんたには
もうひと仕事してもらう｡
ﾘﾘｱﾝを生き返らせてくれ｡
みんな いいぞ
入ってきてくれ｡
(ももな)どうしたの？ ﾐｳﾗ…
ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰも…｡
急用って何？
(ｴﾚﾅ)表は まだ
大変なことになっているのよ｡
(ﾙｰｱ)助けなきゃ！
すべて この方の仕業だ｡
そうだろ ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ いや ｼﾞｮｰｶｰ｡
ｼﾞｮｰｶｰって ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰだったの？
そんな まさか…｡
認めたくないわね
尊敬していたのに｡
何で？ 何で？
(ﾌﾞｰﾄ)なぜだ
なぜ止められなかった ｸｿ…｡
どうしてなんですか ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ｡
(ｶｲｴﾝ)ぜひとも
聞かせてもらいたいものだな｡
なぜ こんなことを
しでかしたのか…｡
(ﾛﾒｵ)説明してくれますね｡
私からも お願いします｡
ﾘﾘｱﾝ…
すべては 私がしたことです｡
こんなはずでは
なかったのですが…｡
混沌の扉を完全に閉じるのは➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙに
やっていただくつもりでした｡
ﾀﾞｲｱﾅではなく…｡
どういうことなんですか？
わからない わからないわ｡
混沌の扉が閉まる瞬間
ﾀﾞｲｱﾅが言ってた｡
誰も責めないでって…｡
あっ…
こんなことをしてもなお➡
あなたは
愛の手をさしのべるのね ﾀﾞｲｱﾅ｡
知っていたわ ずっと前から｡
ﾀﾞｲｱﾅの優しさも 広い心も｡
だから 独り占め
したかったのかもしれない｡
あの頃 私たち３人は
いつも 一緒だった｡
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを目指し 切磋琢磨し➡
嬉しいことも 悲しいことも
分け合っていた｡
((ｸﾚｱ:不思議な人ね ﾀﾞｲｱﾅは｡
いつも ﾙｰｱと
駆け回っているのに➡
誰よりも勉強ができるなんて｡
そうね 本当に 不思議な人))
(ﾚｸﾀｰ)ﾀﾞｲｱﾅは
自由奔放だったけれど➡
課題においては 常に ﾄｯﾌﾟ｡
私は２位になったり
３位になったり➡
ﾀﾞｲｱﾅを超えることは
できなかった｡
でも 不思議と悔しいと
思ったことはなかったわ｡
((ﾀﾞｲｱﾅ 週末は何してるの？
ﾋﾟｸﾆｯｸに出かけない？
(ﾀﾞｲｱﾅ)ええ｡
ぜひ 僕も ご一緒したいな｡
俺だって｡
うん))
(ﾚｸﾀｰ)ﾀﾞｲｱﾅは 誰からも愛され→
同時に
みんなに愛の手をさしのべる➡
広い心を持っていたわ｡
そんななか ついに
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを決める➡
最後の課題が言い渡された｡
それは ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙﾒｲﾄﾞ｡
花嫁の友人として→
ｶｯﾌﾟﾙの結婚式を最高に盛り上げる
お手伝いをする→
…というものだった｡
つまり 友人の幸せを
心から祝福すること➡
それを試される課題だったわ｡
私は 完璧なﾀｲﾑﾃｰﾌﾞﾙと
一流の食事で➡
ﾗｸﾞｼﾞｭｱﾘｰな
結婚ﾊﾟｰﾃｨｰを演出したわ｡
満足だった｡
一方 ｸﾚｱは
式の前から花嫁に寄り添い➡
裏方として 結婚するｶｯﾌﾟﾙの
手となり足となり➡
感謝されていた｡
そして ﾀﾞｲｱﾅは
たくさんのｻﾌﾟﾗｲｽﾞ企画を考え➡
２人を心から笑顔にし→
そして 花嫁を涙させたの｡
ﾀﾞｲｱﾅ自身も
幸せそうな２人を見て➡
感動の涙を流していたのを
覚えているわ｡
それまでに見たことがないほど
美しい涙だった｡
誰かのことで あんなにも
美しい涙を流せるなんて➡
本当に あの日のﾀﾞｲｱﾅは
まぶしかった｡
そして ﾀﾞｲｱﾅは
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨに選ばれた｡
結果は 誰の目にも明らかで➡
誰もが ﾀﾞｲｱﾅに
祝福の拍手を送ったわ｡
もちろん 私も…｡
誰かをあんなにも祝福したのは
私の人生で初めての経験だった｡
ﾀﾞｲｱﾅは 私の憧れであり
誇りだった｡
ﾚｸﾀｰ…｡
(ﾚｸﾀｰ)そして
彼女がﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨとなって➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙとなるなら
私はどんなことでもしよう➡
ﾀﾞｲｱﾅに尽くそうと心に決めたの｡
でもでも ﾀﾞｲｱﾅは ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙには
ならなかったんだよね｡
ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱがなったんだもんね｡
うん…｡
そう ﾀﾞｲｱﾅは ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙにはならず
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽを去ったわ｡
それって もしかして→
いとこのお兄ちゃんと
結婚したからですか？
そうです｡
ﾀﾞｲｱﾅは
ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙﾒｲﾄﾞの課題を通し➡
愛する人と結婚することの
すばらしさを知ったのね｡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙとして
生きるのではなく➡
ﾌﾟﾘﾝｽ･ｱﾙﾄの妻として
生きる道を選んだ｡
そのあと ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙには
ｸﾚｱが選ばれた｡
誰に対しても優しく
献身的なｸﾚｱならば➡
必ずや ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙとして→
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞに
尽くしてくれるだろうという➡
みんなからの
賛同を得たのでしょう｡
私も そのことに異論はなかった｡
でも 何かが
心に引っかかっていた｡
それは 小さなﾄｹﾞのように
私の心に刺さったまま➡
時は流れ 小さなﾄｹﾞは
やがて 太い楔となって➡
私の心を痛め 歪めた｡
それで ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱを→
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙの座から
降ろそうとしたのか？
ﾌﾝｯ｡
身勝手だわ！
みんなの総意で
決まったことなのに…｡
そのとおりだね｡
そうです｡
私のしたことは
身勝手極まりないことです｡
(ﾛｰｻ)問題は
そのとき感じていた心の痛み｡
ｶｰﾄﾞは そう告げています｡
そうだね｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰの心に刺さったﾄｹﾞって
何だったのかな？
ﾊﾞﾗとか？
聞いてなさいって…｡
私にも
その痛みの正体が何なのか→
いまだにわかりません｡
私には なんとなくわかる｡
大好きな人が 突然
いなくなったら寂しいよ｡
つらいよ 心が痛いよ｡
ﾙｰｱ…｡
ﾙｰｱには ﾙﾋﾞｰがいるよ～｡
わかったから｡
なぜかしら 私の心は➡
みんなから
離れていくばかりだった｡
そして
こう思うようになったのです｡
ﾀﾞｲｱﾅが ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙとなるなら
支えたかった｡
でも ｸﾚｱならば➡
私のほうが ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを
幸福に導くことができるのでは？
((ふみゅ～ん ふみゅ～ん…｡
ﾙｰｱ？
ふみゅ～ん ふみゅ～ん…))
(ﾚｸﾀｰ)あのとき
決めたように思います｡
やはり ﾀﾞｲｱﾅに置いていかれた
ﾙｰｱとともに➡
この つらく苦しい世界を
変えようと｡
覚えてる…
ﾚｸﾀｰが傘をさしてくれたこと｡
そのときから ﾙｰｱを→
利用するつもりだった
ってわけか｡
(ﾚｸﾀｰ)そう言われても
しかたありませんね｡
あのときの私は➡
雨に濡れた ﾙｰｱの悲しみを
救うつもりでいたのですが…｡
結果は 誰も救えなかった｡
違いますか？
そうですね…
あのときの私の中には➡
すでに ﾀﾞｲｱﾅの結婚を
祝福していた気持は薄まり➡
ﾀﾞｲｱﾅは ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞの幸福よりも➡
結婚という
自分の幸せを取ったんだわと➡
考えていたのだと思います｡
ふみゅ…｡
そして そんな ﾀﾞｲｱﾅへ
制裁という意味も含め➡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを
危機に陥れることで➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙの座から
ｸﾚｱを引き下がらせ➡
自分こそが世界を統べると
決めたのです｡
すべて 自分の思いどおりに
するためにな｡
ﾐｳﾗ…｡
愚かでした｡
それこそ 誰の幸せも考えず➡
自分の思いだけで
動いていることなのに｡
そうだと気づいていたんだろ？
もう ずっと前から…｡
そして 自分を
ずっと責め続けていたはず｡
当然の報いです｡
私は いちばん大切な
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞの幸福というものを➡
見失ったのですから｡
そして 大切なﾒﾝﾀｰ
ﾗﾘﾏｰまでも失ってしまった｡
私のせいで…｡
((ﾗﾘﾏｰ 私に力を！
(ﾗﾘﾏｰ)なりません｡
私の力に
なれないというのですか？
あなたを思っているから
できないのです｡
では もう お別れです｡
さようなら ﾗﾘﾏｰ｡
残念です))
悲しかったんですよね ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ｡
心に刺さった ﾄｹﾞの正体は
悲しみなんじゃないかな？
ﾙｰｱも悲しかったんだよね？
ももな…｡
憧れだった ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅに
裏切られたという思いが➡
なおさら
気持を沈ませたんだろう｡
だって ﾀﾞｲｱﾅは➡
自分が幸せになるために
ｱﾙﾄと行っちゃったんだもん｡
(ｱﾙﾄ)自分だけじゃないよ ﾙｰｱ｡
ｱﾙﾄお兄ちゃん｡
(ｱﾙﾄ)みんな 僕たちのことで
こんなことになってしまい➡
本当に 申し訳ない｡
確かに ﾀﾞｲｱﾅは
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙよりも➡
僕と結婚することを
選んでくれた｡
でも それは
自分が幸せになる道じゃない｡
ﾀﾞｲｱﾅは 僕を幸せにしてくれようと
していたんだと思う｡
あいにく 僕は 成績優秀な
ﾌﾟﾘﾝｽでは なかったからね｡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙを支えるｷﾝｸﾞとしては
力不足だったと思う｡
ﾀﾞｲｱﾅは そのことにも➡
気づいていて
くれたんじゃないかな｡
じゃあ ﾀﾞｲｱﾅは ｱﾙﾄのために
私を置いていったのね｡
ふみゅ～ん…｡
ﾙｰｱ 話は 最後まで聞こうよ｡
ってか この間 ﾀﾞｲｱﾅと話して
そこは違うってなったでしょ？
そうだけど…
寂しかったんだもん｡
ﾀﾞｲｱﾅも
いつもｷﾐのことを思っては→
１人で 隠れて泣いていて➡
そして ひそかに
ある決意もしていたんだ｡
((ﾀﾞｲｱﾅ:ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙというのは
自分のことよりも➡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞのみんなの幸せを
願う立場にいる人よ｡
それは 自分の身を挺しても➡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを守るｶｷﾞとなる使命を
背負っているということなの｡
だから ｱﾙﾄ…｡
わかっているよ ﾀﾞｲｱﾅ｡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞに何かあったときは
行くんだろ？
僕は そんなｷﾐを誇りに思うよ｡
ｱﾙﾄ…))
そんな覚悟を
決めていたなんて｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅは
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽを離れても➡
みんなのこと 考えてたんだね｡
ﾀﾞｲｱﾅらしい｡
そして 実際に
一大事となって➡
ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱは ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを守るべく
行動に出た｡
それを ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅが助けた｡
…というのが
これまでの真相なんですね｡
ああ それでいいかな？ ﾚｸﾀｰ｡
ええ｡
うわっ ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙの真っ白な顔が
真っ青だよ～！
いいから
静かにしてなさいって｡
ﾚｸﾀｰ｡
ｸﾚｱ｡
ごめんなさい｡
あなたの苦しみを理解できず
私は…｡
謝らないで ｸﾚｱ｡
真っ白な心を持つあなたには
私を理解できなくて当然よ｡
しかし ｸﾚｱは➡
いつも あなたの気持に
寄り添いたいと願っていた｡
あなたを疑わしいと感じ
ひそかに 行動を追いながらも➡
ｸﾚｱは あなたを
信じようとしていました｡
えっ？
心の闇は 本当に
大切なものを見る目を曇らせる｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰを思う人たちの
温かい瞳に気づかなかったのかも｡
そうですね｡
私は ﾀﾞｲｱﾅが
去っていった寂しさと➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙになれなかった憤り｡
そんな さまざまな思いから
自分の心を曇らせ➡
大切なものを見失いました｡
そして 同じく
悲しんでいた ﾙｰｱを利用し→
傷つけてしまった｡
あんたが傷つけたやつは
もう１人いる｡
わかっています ﾚﾃﾞｨ･ﾘﾘｱﾝを…｡
(ﾐｳﾗ)俺は こう思ってる｡
罪は償えるのかもしれないが
そんなことは勝手にやってくれ｡
俺の望みは ただ一つ｡
ﾘﾘｱﾝをよみがえらせてほしい｡
あんたにしかできないことだ｡
ﾐｳﾗ｡
ああ 妹を返してほしい｡
ｶｲｴﾝ｡
あんたが生み出したﾘﾘｱﾝなら➡
もう一度 生み出してくれ
できるんだろ!?
できたとしても それは やはり➡
人形でしかありません｡
(ﾐｳﾗ)ﾘﾘｱﾝは
人形なんかじゃねえ！
ﾚｸﾀｰ ｷﾐは ﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨ時代に
古文書を解読し➡
いくつかの
魔法の発動を成功させた｡
ﾚﾃﾞｨたちの中には その能力を
うらやましく思う者もいたが➡
どこかで その力を恐れてもいた｡
そして 課題発表のとき…｡
((魔法の発動など
断じて許しません))
(ﾌﾞｰﾄ)ｷﾐがﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙに
選ばれなかったのは➡
ｷﾐが劣っているからじゃない｡
誰よりも優れすぎていたからだ｡
あっ｡
わかるか？ ﾌﾟﾘﾝｽ･ﾐｳﾗ｡
魔法で命を生み出すのは禁忌だ｡
それを 人は恐れる｡
してはならないことなんだ｡
わからねえな｡
ﾘﾘｱﾝは 現実にいたんだ
目の前に…｡
俺の中でも
ﾘﾘｱﾝは 確かに妹だ｡
ﾘﾘｱﾝをよみがえらせてくれ｡
そのためなら
俺はどうなってもいい｡
ﾀﾞﾒよ ﾐｳﾗ そんなことをしてはﾀﾞﾒ｡
心を失ってしまうわ｡
ﾘﾘｱﾝ 俺は それでもかまわない｡
いいえ ﾐｳﾗ｡
心を失うということが
どれだけつらく 苦しいことか…｡
そうですよね ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ｡
(ﾘﾘｱﾝ)私を生み出してから
ただの１日も➡
穏やかに眠れた日が
なかったのでは？
あぁ…｡
ﾚｸﾀｰ？
大丈夫ですか？
ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ あっ…｡
(みんな)あぁ…｡
はぁ あぁ あ～！
うわ～！ うっ…｡
ﾚｸﾀｰ！
うぅ…｡
(ﾚｸﾀｰ)うっ…｡
ﾚｸﾀｰ！
ﾚｸﾀｰ｡
何てことだ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを行使すれば
その使った本人が何かを失う｡
ﾚｸﾀｰは ﾜﾝﾄﾞに
命を捧げたというのか!?
ﾚｸﾀｰ どういうことなんだ？
なぜ ｷﾐがこんなことを？
これで すべてが
許されるとは思いませんが➡
私が消滅すれば➡
私が生み出したﾋﾞｰｽﾄは
消滅するはず｡
次に この杖を使う者が
現れないことを祈って…｡
ごめんなさい…｡
あっ ﾚｸﾀｰ｡
あぁ ﾚｸﾀｰ｡
そんな…｡
これで終わりなのか これで…｡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞは守られた｡
最後は ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰに｡
でも でも こんなの悲しすぎる｡
ﾘﾘｱﾝ…｡
ﾘﾘｱﾝは どうなる｡
今日は いいことあるかな？
ｻﾌｨｰだ 予想外のことが
起こりそう｡
うん 準備を
しっかりしよう！