[白いオリーブの木］
[第29話］
[これはフィクションである。現実との類似はまったくの偶然である]。
ザン
あなたは何か経験したことがあるだろうか？
私に言いたくないことは？
今は話したくなくてもいいんだ。
私は待つことができる。
明日は
インスピレーションを得るためにマトゥマンの墓地を訪れたい。
入るのが難しいと聞いている。
連れて行ってくれる？
注目してほしい！
ちょうど注文を受けたところだ。
特殊部隊は八方に移管される。
他の部隊とともに。
具体的な出発時刻は明日の真夜中だ。
だから、みんな準備に行くんだ。
かしこまりました！
解散！
ベン
どうした？
今度は八方に移転するんですよね。
一緒に行きたい。
急遽、八方に移籍することになった。
具体的な理由は教えてくれなかったが、
何かが起こったに違いない。
このミッションは非常に危険かもしれない。
それで...
分かっている。
しかし、危険であればあるほどだ、
そうであればあるほど、私は力になれる。
それにね、
もっとやりたいんだ。
あなたのためだけではない、
しかし、自分自身のためでもある。
オーケー。
私は特殊部隊と話してくる。
ザン
ソンに別れを告げに行くべきだと思う。
李講師。
明日は
インスピレーションを得るためにマトゥマンの墓地を訪れたい。
入るのが難しいと聞いている。
連れて行ってくれる？
もちろんだ。
明日の午前10時にホテルに迎えに行くよ。
キャプテンだ。
また始まった。
サシン、一緒に来てくれ。
大尉、権威を誇示するのがお済みなら、
戻って荷物をまとめるよ。
何を言っているんだ？
私の権威を誇示するのか？
私はあなたほど幼稚ではない。
私は君の軍人としての姿勢と規律をチェックしていたんだ。
今、私はあなたに任務を課している。
わかったよ、キャプテン。
ミッションは何ですか？どうぞ。
今回はザンも一緒に八方へ行く。
彼と一緒にいてほしい。
特別な事情がない限りね、
絶対に安全な場所にいなければならない。
ザンも行くの？
上層部は同意したのか？
実際に行ってみた。
彼らが同意しないわけがない。
あなたはそこに行っただけ
と自慢した。
エンジニアリング・ブラストにおけるザンの専門知識。
何を自惚れてるんだ？
あなたは出かけた
上層部の許可を得るために？
もちろんだ。
それ以外の理由は？
他に出かける理由がある？
ペイ博士にお別れを言いに行ったんじゃなかったのか？
とてもいい機会だった、
それを見逃すのか？
君は若くてナイーブだと言ったはずだ、
それでもあなたは納得しなかった。
どうやって使うんだ？
誰もが使ったことのあるこの手のトリック？
それにね、
私はそういう感傷的な別れのシーンが一番嫌いだ。
なんて口うるさいんだ。
生死をかけた別れに比べれば、
私は別れを告げずに去る方が好きだ、
突然消えた、
私の生死を知らせずに。
そうやって女の子に心配させるんだ
そして、あなたを忘れることができない。
キャプテンだ。
ペイ先生には本当に申し訳ないと思っている。
なぜ彼女は君のような人物に引っかかったんだ？
それにね、
あなたが自分の悪口を言うのは、ひとつのことだ、
でも、生と死についてあれこれ言うのはやめてくれ。
私たち全員を巻き込むつもり？
突然消えるという話
生死もわからない。
幸運の言葉は一言もなかった。
くだらないことを言い続けるなら
リナの小さな星を返してくれ。
どうせ祝福しても無駄だ。
それはまさに、私が里奈の祝福を受けているからだ
バカなことを言うつもりはない。
私から小さな星を奪いたいのか？
夢を見よう。
キャプテンだ。
サシン
解散。
かしこまりました。
ここまで走ってきたのか？
早起きしすぎた
そしてまた眠りについた。
ほとんど間に合わなかった。
何時に目覚めた？
6時だ。
6時ですか？
なぜそんなに早く起きたんですか？
光で目が覚めた。
カーテンは掛けてないの？
吊るすのに失敗した。
僕は不器用なんだ。
先にカーテンを掛けるのを手伝ってくるよ。
あなたの部屋がどこにあるかは知らない。
あなたが先導しなければならない
私は以前と同じ部屋に滞在している。
幸い、ホテルはそれほど混んでいない、
というわけで、ゲストルームが用意されている。
かなりノスタルジックだね。
あなたも懐かしくないですか？
このドレープはとても高い。
大変だったでしょう。
完了した。
ありがとう。
何でもないよ。
ここにネズミがいるのか？
さあ、お嬢さん。
愛しているよ。
ベイビー
さあ、行こう。
約束してくれ。
ウェイターに片付けさせるよ。
オーケー。
これから出発する。
ヘルメットをかぶれ。
オーケー。
完了した。
ご存知ですか？
この場所の伝説は？
そうだね。
数世紀前のことだ、
東部諸国は侵略を受けた。
この戦争
その時、東部諸国を取り戻した
民族絶滅と大量虐殺の瀬戸際まで。
ウグライは古代の東の国の首都だった。
その対包囲戦
年間続いた。
兵士たちは最後の防衛線であるマトゥマンの丘を守った、
死ぬまで、
援軍の到着を待つ。
戦いは熾烈を極めた。
やがて援軍が到着した、
そして、古代の東の国を守ることに成功した。
マトゥマン・ヒルの戦いで犠牲になった兵士たち
全員がここに埋葬された、
マトゥマン将軍自身を含めて。
後の世代は特別に作られた
丘の上の記念館
殉教者たちのために、
マトゥマン聖廟として知られている。
この遠足の準備は万全のようだね。
ここでは高さ15メートルほど。
そのレリーフは東洋の特徴的なものである。
やあ、マックス。
李講師。
私ってそんなに怖い？
君だ。
キャプテンだ。
彼女は僕の友達なんだ。
彼女の名前はソン・ラン。
"運ぶ"
"キャンディ"
そうだ。
私が撮った写真だ。
奥さん。
あなたは情熱的なジャーナリストだ
私たちの国のために、真の気持ちで瞬間をとらえる人たち。
あなたを助ける準備はできている。
そうしようか？
ありがとう。
歌だ。
李が寺院を案内してくれる。
すみません。
ザン
いつも不思議に思っていたんだ、
もし、マトゥマン・ヒルの戦いが当時負けていたら......、
古代の東の国はまだ存在しているのだろうか？
国民はどうなるのか？
失敗することはなかっただろう。
兵士たちは再編成しただろう、
新たな力を取り戻して戻ってくる、
何度も何度も、
勝利が達成されるまで。
これは何だ？
それは墓碑銘か？
あまり深く埋めないでくれ。
兄弟だ。
誰かが私の国を侵略したら、
起こしてください
私は立ち上がり、戦い続ける。
これがマトゥマン将軍の最後の言葉だった。
戦死する前に。
後の世代が彫った
彼らの決意を明確にするために。
これはまた、誓いにもなっている。
ここに埋葬されたすべての兵士の、
今日まで受け継がれている。
さっきの兵士たち
は兵士の第九パッチ
マトゥマン・ヒルを守る。
暴動の日以来だ、
暴徒たちが占拠しようとしているのは
この特別な場所
東部諸国へ
たとえ1日だけでも、
と感じるだろう。
彼らは東部諸国の軍隊を打ち破った。
しかし、これらの兵士の連続したバッチは
彼らを成功させていない。
彼らはマトゥマン・ヒルでしっかりと地歩を固めている。
キャプテンだ。
あなたは本当に信じられない。
彼らは街を吹き飛ばそうとしている、
神殿を破壊する、
そして英雄たちの遺骸を冒涜する。
もしここがあなたの祖国だったら、
あなたはそれを許すだろうか？
これは私たちが用意したちょっとしたプレゼントだ。
宋さん。
李はあなたに言わなかった
マトゥマンのために何をしたんだ？
このクズどもは何度も攻撃に失敗した、
彼らはこっそりと、この地域一帯に地雷を仕掛けた。
マトゥマンのためなら死ねる、
しかし、その地雷を自らの身体で爆発させる。
この英雄の街を台無しにする
私たちは時代を超えて罪人なのだ。
幸い、李と彼の仲間は
は36時間連続で地雷を除去した、
あのクソ野郎どもの卑劣な企てを打ち砕く。
マトゥマンの守護神でもあるわけだ。
クラフト
自分たちの手で。
彼女は生き残るだろう。
マックスだ。
宋蘭はあなたのアイドルだって言ってなかった？
では、なぜ今は彼女と距離を置いているのですか？
こちらへどうぞ
写真を撮る？
キャプテンだ。
あなたのアジュタントの写真を撮りたい。
それでいいかい？
緊張するな。
笑顔で。
もうひとつ。
申し訳ない。
バッテリーが切れた。
そんなことはどうでもいい。
写真は1枚で十分だ。
そうだ。
また来るよ
そして、あなたの笑顔の写真を撮ってください。
取引する。
♪マトゥマンの地で
♪ヒーローが立つ場所がある♪
♪時代を超えて
その子が歌っていたのは、こんな歌だった。
♪Your story aligns♫
♪空に向かって誓いを歌おう
八方で爆弾を処理するときにね。
そうだ。
♪マトゥマンの地で
それがこの曲だ。
♪海から砂漠へ♪
♪All the beautiful souls♪
♪Forever friends♫
今回、東の国に来たことを実感している、
♪君に誓いを歌おう
あなたは以前とは違う。
あなたは東部カントリーに来る決意を固めていた。
♪Oh white, white♫
何か特別な理由があるのですか？
♪白いオリーブの木
♪見えるかい？
特別な理由はない。
♪僕らが夢見た願いは
あいつらには腹が立つ。
彼らには我慢できない。
♪Oh white, white♫
こんな話し方、初めて聞いたよ。
♪白いオリーブの木
聞こえますか？
ベンジャミンの悪影響だろうね。
♪君に誓いを歌おう
そうだ。
とてもクールだよ。
確かにそうだ。
私も本のためにイースタン・カントリーに来た。
特別な理由はない。
今回、東部諸国に滞在している間に、
怪我は？
をご存知だろうか。
鵜来に出回る安全ランキング？
それは何ですか？
兵士も、ジャーナリストも、国境なき医師団も、
赤十字、ボランティア
ボランティアは最下位、
ジャーナリストは2位である、
兵士たちのすぐ後ろに。
だからとても安全なんだ。
どうして怪我をしたんだろう？
いくつかの負傷
は自分自身でしか見ることができない。
他人からは見えない。
あなたは普通のボランティアではない。
細心の注意が必要だ。
オーケー。
すみません。
何が起こったのか？
特殊部隊の兵士の話を聞いた
は瓦礫の上で結婚式を挙げている。
みんながお祝いに駆けつけてくれる。
誰でも行けるのか？
もちろんだ。このような喜ばしい機会に、
この幸せを分かち合いたいと思わない人はいないだろう。
残念
私は勤務中だ。
ありがとう。
行きたい？
そうだね。
写真を撮りたいんだ。
報告します、キャプテン。
完成した
モーガンのための仕事だ。
準備万端
準備万端だ。
了解した。
今日はモーガンの結婚式だ。
そう深刻になるな。
少しは明るくなれよ。
私はあなたとは違う。
今夜はミッションがある、
にもかかわらず、こんなときに結婚式を承認する気分なのか。
私はいつも "carpe diem "のような人間だ。
今頃気づいたの？
それなら楽しんでくれ。
私はあなた方の狂気には加わらない。
どうしてそんなにロマンチックじゃないの？
結婚は
美しいものだ。
防ぐべきではない
どんな理由であれ。
彼らの幸せの実現を手助けしない理由が私にあるだろうか？
それに、任務は夜だ。
まだ時間はたっぷりある。
反論はできない。
君がキャプテンだ。
電話をかけるのはあなただ。
どれだけ不満なんだ。
モーガンに嫉妬しているのか？
プロポーズしてくれる女性がいないことに嫉妬している？
明日、どんな悲劇が起ころうとも、
今日の幸福を奪うことはできない。
これは私が学んだ人生哲学である。
私が孤児院にいた頃ね。
なぜですか？
僕も孤児なんだ。
両親はこう言っていた。
交通事故で死亡。
物心がつく頃には、
私はすでに孤児院にいた
チャイナタウンにて。
もしこの原則がなかったら
毎日モヤモヤしてしまいそうで怖いんだ。
あなたもこの姿勢を学ぶべきだ。
常にポーカーフェイスでいてはいけない。
聞きたいことがあるんだ。
戦争が終わればね、
学校に戻るのか？
考えたことはない。
時期が来れば分かるよ。
それなら、今教えてあげよう。
戦争が終われば
私はまだ生きている、
学校に戻るかどうかは自分次第だ。
自分で決めればいい。
でも、もし私が死んだら...、
学校に戻ってジャーナリズムの学位を取得しなければならない。
これが私の当初の夢だったからだ。
完成させてくれ
聞こえたか？
これは命令だ。
どんなでたらめな命令なんだ？
もし私が死んだら？
そんなことはさせない。
もうひとつ、いいことがある。
この結婚式は私のため？
つまり、私はペイ博士に別れを告げることができる。
とても陽気にね。
少し踊ろう、
酒を飲もう、
と少しいちゃつく。
完璧だよ。
あなたの夢は何ですか？
君と同じだ。
東大ジャーナリズム学部に入学するために
そしてジャーナリストになる。
それで何が起こったのか？
入れなかったのか？
私を見下しているのか？
入学を許可された、
でも、行く余裕はなかった。
私のテストの点数
しかし、奨学金を受けるほどの実力はなかった。
知らなかった
大学に入るには莫大なお金がかかる。
中華料理店で働いたお金
しかし、その天文学的数字には遠く及ばなかった。
そこで私は気づいた。
家族がいないということがどういうことか。
誰も助けてくれない。
すべて自分でやらなければならない。
頼れるのは自分だけだ。
とても辛いことだ。
そこであなたはこう考えた。
金儲けのために傭兵になるのか？
お金のために命を危険にさらすことだ。
私の人生以外に何がある？
こんにちは。
やあ、李教官。
ブゼ。
今日は誰が結婚するの？
モーガンと彼の愛だよ。
宋さん、こんにちは。
李講師。
モーガン
ようこそ。
こんにちは、李教官。
今日、結婚するんだね。
なんて良い秘密保持者なんだ。
おめでとう、モーガン。
ありがとう、ありがとう。
と主張したのは彼女だ。
行く前に終わらせるんだ。
あなたには可愛くて勇敢な花嫁がいる。
ありがとう。
本当に急いでいる。
会場を探す時間もなかった。
そこで私たちはこう決めた。
いずれはここで結婚式を挙げたい。
が生まれた。
彼女は、ここは祝福されている場所だと言った。
なるほど。
あなたにとって、とても意味のある場所なんだ。
あなたは安全で順調だ。
2度祝福されるのだから、
あなたと奥さんから。
ありがとう。
モーガン
いらっしゃい。ようこそ。
こっちへおいで。
もちろんだ。
やあ、ここだよ。
こっちへおいで。
実際、こういう結婚式もなかなかいいものだ。
見知らぬ人たちも祝福を与えに来る。
挨拶もいらない。
手続きはない。
心からの願いだけです。
全然気まずくないよ。
君はこういうのが好きだろうと思っていたよ
自然な雰囲気だ。
あなたは気まずいのが一番嫌いだ。
私はあなたと一緒に2つの結婚式に出席しました。
♪彼女は白い島
どちらも好きだった。
♪色とりどりの風が駆け抜ける
でも、楽しみなのは次の試合なんだ。
♪孤独な波、星の輝き♪
あなたと一緒に。
♪静かに寄り添う
♪秋は水面に映る
♪彼は青いヨット♪
♪一人で航海する
♪Through the boundless night♪
♪帆が風に舞う
♪静かにそばにいる
将来結婚したらね、
♪岸に向かう
関係ない人たちは呼ばない。
気まずい思いをさせないためにね。
♪空がもっと青くなる
関連性があるかどうかは別として、
♪輝く夜
誰が来なくても構わない。
♪こんなに輝いたことはない
休んでいるのがあなたでない限りはね。
♪白い島
♪大海原に咲き誇れ
♪I wish I wish I could pick it♫
♪君にあげよう
このシーンは美しい。
確かにそうだ。
この騒動がなかったらね、
それはもっと美しいだろう。
♪彼女は白い島
ザン
♪世界はとっくに彼女を忘れているのかもしれない
本当にそうなのか？
♪孤独な波、街の灯り
怪我はないのか？
♪そっと離れていく
♪憧れは反射に残る
大怪我をしたことはない、
軽傷だ。
♪彼は青いヨット♪
彼らは本気だったのだろうか？
♪一度負けたんだ
軽傷だと言わなかったか？
♪港の温もり
彼らは本気ではなかった。
♪もう言葉はいらない
それにね、
♪ただ静かに見つめている
みんな治ったんだ。
♪岸に向かう
これからは
私は娘をあなたに託します。
繁栄であれ、逆境であれ、
富も貧困も、健康も病気も、
喜びであれ悲しみであれ、あなたは彼女を大切にしなければならない。
ザン
もしあなただったら
こんなときに結婚を選ぶだろうか？
今度は八方に移転するんですよね。
一緒に行きたい。
この旅は危険かもしれない。
ソンに別れを告げに行くべきだと思う。
そうだ。
愛する人を傷つけたくない。
というのも、私に起こるかもしれないアクシデントのためだ。
こんな幸せな瞬間はいらない
それが彼女の最も辛い思い出となった。
でも、これが幸せなんだと思う。
少なくとも思い出はある、
そう思わないかい？
今の方が幸せだ、
より辛い思い出になるだろう。
もし私が残ってすべてを背負うのであれば、
私はそうしたい。
でも、もしあなただったら
何があっても、そんなことはしたくない。
どうやら
この質問には簡単には答えられない。
だから
太陽が昇らないことを願っている、
そして明日は来ない。
楽しそうに踊っている。
見て、
ベンとペイ・シャオナンが踊っている。
映像を撮ってくるよ。
昨日は助けてくれてありがとう。
これはお礼のリンゴ。