（夏野）いるわけがない…。
あいつは死んだんだ！
（正雄）やっぱり　俺　いいわ。
（徹）夏野。
（沙子）死は平等なの。
特別に　ひどい死は　ない。
（静信）これで１２人…。
（敏夫）おそらく
伝染病だと思って間違いない。
（恵）フフフ。
あっ…！
（恵）結城くーん。
フフッ。
《清水…！！》
あたしぃ　こいつ　嫌いなのぉ。
だってぇ　あたしより
結城君と仲良しだから。
だから…。
《やめろ！》
《やめろ！！　やめろー！！》
あ～！！　ハッ。
徹ちゃん！　大丈夫か　徹ちゃん！
ふぅ…。
んー？
夢か…！　バカバカしい！
おやすみっ！
ああ…　おやすみ。
愛し‥ 愛し合うのさ もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて 罪深き くちづけ
お前の匂い 狂わせる
真夜中に目覚めて 狂気 愛 飲み干す
おいでこの腕の中 "あっちの闇は苦いぞ"
君は惑い 揺らめく
やがて永遠になる "こっちの闇は甘いぞ"
僕は深く 突き刺す
おいでこの腕の中 "あっちの闇は苦いよ"
君は惑い 揺らめく
（静信）《村人たちが
次々と死んでゆく》→
《外場村をむしばむ病とは
何なのか…》→
《ご遺族には申し訳ないけど
そのとき　彼らが→
どんな様子だったのか
尋ねてみよう》
《何か手掛かりになれば…》
（静信）大将。　お久しぶりです。
（雅司）これは　若御院。
先日　隆司さんが亡くなられたと
聞きました。
ご焼香だけでもと思いまして。
（静信）《一人一人　訪ね
何か手掛かりを見つけたい》
（雅司）春の健康診断じゃ
何の問題もないって→
言ってたんですよ。　それが
いきなりの心不全ですからね。
（静信）急に具合が？
（雅司）いや　よく分からんのです。
（雅司）ただ　あいつ　その日に
退職届を出したらしくて。
退職届を…。
ええ。　すぐ辞めさせろだのと
大騒ぎをして→
その直後に倒れたそうです。
やはり　体調を
崩されていたのでしょうか？
どうですか…。　病気なら　電話で
休むといえば済むことですから→
何を考えてたんだか…。
（静信）《８月１１日。
中外場の　広沢　高俊》
（静信）亡くなられた広沢さんは
うちの檀家ではありませんし→
中外場世話役の小池老なら
何かご存じかと思いまして。
（小池）いや。　昔なら
どこの誰それと言われれば→
親戚のように分かったがね。
（静信）では…。
（小池）葬儀で初めて知ったよ
広沢の高俊君…。→
親が言うには
溝辺町のパチンコ店で倒れて→
そのままだったらしい。
（静信）では　病気だったわけでは？
（小池）パチンコ店だからね。→
ただ　驚いたのは　その３日前に
会社を辞めていたらしい。
会社を…。
これは親も知らなかったって
いうんだから　時代かねぇ。
《退職…》
（静信）
《広沢　高俊。　清水　隆司…》
（宗秀）太田　健治さん。
亡くなる直前に→
教職を退かれるつもり
だったみたいですな。→
学年途中だったので
慰留されたらしいが…。→
あぁ　そういえば→
うちの近所の佐伯　明も
辞職しましたな　直前に。
（静信）ご病気だった様子とかは？
（宗秀）いや。
（静信）では　最近　亡くなった…。
高嶋　靖夫も辞職したと
聞きました。→
何ですか？　これは。→
この商店街では
引っ越しが２件ありましたし→
えらく　葬式も多い。
何だか　村が見捨てられていく
みたいな気がしますよ。→
孫たちが大きくなるころまで…。
《もう　清水の気配は
感じなくなった》
（静信）《大川の大将は　亡くなった
大川　義五郎さんの親戚だ》
（篤）ぐはっ!!
（急ブレーキの音）
（富雄）さっさと済ませとけと
言ったろう！
（富雄）松！　お前
今　何時だと思ってやがる！！
何ぃ！？　娘？
康代ちゃんが　どうしたって？
（松村）それが　あの…
亡くなりまして…。
死んだ…！？　いつ？
（松村）けさ方　具合を悪くして
救急車　呼んだんですけど→
つい　先ほど…。
わたしゃ　もう　どうしていいか…。
バカヤロー！
こんなときこそ　お前さんが→
しっかりせんで　どうする！？
今　病院だな？
すぐ行ってやるから
歯ぁ食いしばって待ってろ！！
もったいねえ。
（富雄）あっ。　若御院。
（静信）大将。　康代さんが？
（富雄）そうなんでさ。
ちょっくら行ってやります。
（静信）《大川酒店の向かいに
図書館がある》→
《司書の柚木さんにも
聞いてみよう》
（保育士）
あぁ　若御院。　ごめんなさい。
柚木さん
突然　辞職しちゃったのよ。
えっ！　まさか　お亡くなりに！？
えっ？
いえいえ　お辞めになったの。→
だから　わたしが　隣の保育園と
掛け持ちしてるんですよ。→
柚木さん　子供に大人気だったから
突然で　みんな　びっくりしちゃって。
（保育士）ここが
気に入ってたみたいなのにねぇ。→
どこか行くのかしら？
（静信）
《清水　隆司。　広沢　高俊》→
《太田　健治。　佐伯　明》→
《高嶋　靖夫…》
《突然の辞職…》
（保育士）《柚木さん
突然　辞職しちゃったのよ》
葵。
（葵）あっ　夏ちゃん。
（葵）何？
徹ちゃん　今日も休み？
（葵）うん。　ずる休み。
えっ？
新しいゲーム買ったばっかりだから
ずーっとやってる。→
ぼーっと寝ながら。
そう。
（徹）《週末
ドライブに誘いたいのだが→
勇気が出んのよ》
（葵）今日　寄ってく？
いや。　あした　早めに行くよ。
（自転車のベル）
《あれは　尾崎医院の…》
（葵）先生！→
お父さん。　若先生　来た！
（武藤）先生！
（静子）若先生！
武藤さん。　これは…。
ねえ。　お兄ちゃん　どうしたの？
具合…　悪いの？
（武藤）うっ…。　お兄ちゃんは→
徹は…　死んでる。
えっ！
《あっ…　清水が！》
（ノック）
（梓）夏野。
そろそろ　お通夜に行くわよ。
先　行ってて。
分かったわ。
あぁ　はがきが来てたの。
残暑見舞いだけど。
あっ！
清水さんて　先月亡くなられた
あの清水さんよね。
今ごろ　はがきが届くなんて。
配達が遅れただけさ。
気にすることじゃないよ。
《徹ちゃん…》
（宗貴）親父！　博巳が！
（宗秀）何だ　どうした！？
（宗貴）様子が変なんだ。
尾崎の所に行ってくる！
何！？　そんなに悪いのか。
風邪でも　こじらせたのか？→
熱は？
（宗貴）ない。
なのに　これは…。　博巳？　博巳！
おじいちゃんだぞ　聞こえんのか？
（宗貴）親父。　出すぞ！
（宗秀）待て。　わしも一緒に行くぞ。
（正雄）《大事にされてるな　博巳》
（宗秀）正雄。　いたのか。
留守を頼むぞ。
（正雄）《俺が風邪のとき
「寝てりゃ治る」だったよな》
（宗貴）俺が運ぼうか。
（智寿子）大丈夫。→
わたしが寝かせてくる。
検査が　こんなにかかるなんて
よっぽど悪いんじゃろか。
親父。　難しい貧血かもしれない
とは言ってたけど→
また　具合が悪くなったら
夜中でも来いって→
若先生が言ってくれたじゃないか。（宗秀）しかし…。
（正雄）姉さんの方が
顔　真っ青じゃない。
博巳　本当に具合悪かったんだ。
心配だよね→
最近　葬式ばっかりだし。
（宗秀）縁起でもないこと言うな！
（正雄）
しょうがないよ　事実じゃない。
うちだけは特別だなんて
思わない方が　いいんじゃないか？
正雄！
（宗貴）もう　よせ！　博巳は…。
だからさ
気を付けた方が　いいんじゃない？
若いやつだって死ぬんだもの。
つまり　確率の問題だろってさ。
（宗秀）お前には
情というものがないのか！
あー　いや！　俺じゃなくて→
そんなことを言うやつも
いるっていう…。　うっ！
正雄！　お前は…！
（正雄の泣き声）
《父さんが
俺をぶつだなんて！！》→
《宗貴兄さんが
あんなに怒るなんて！！》→
《博巳が　智香がいなければ→
俺は
こんな目に遭わなかったんだ！！》
（正雄の泣き声）
徹ちゃん…。
《保…。　葵ちゃん…》
（正雄）あの…。
うっ。　お…　俺…　あの…。
俺　びっくりして…　徹ちゃんが…。
《駄目だ。
何て言えばいいんだ？》
徹ちゃんは？
顔　見てもいいですか？
（武藤）ああ。
徹ちゃんの抜け殻だ。
徹ちゃん
どこへ行っちゃったんだろう。
捜す方法があれば　いいのにね。
（武藤）まったくだ。
お悔やみを言います。
俺　こういうときに言う言葉って
分からないけど→
残念です　すごく。
そうなんだよ。　とても…
自分が情けなくて　悔しくてね。
俺もです。
（正雄）
うわあああああ！　徹ちゃーん！！→
うえええーん！！
（正雄）ホント
徹ちゃんは優しかったよなぁ。→
酒屋の庭にボールが入ったとき
あの　おっかない親父さんに→
怒られるの覚悟で
取りに行ってくれたよなぁ　保。
そうそう！
みんなで釣りに行ったときも…。
（正雄）お前　泣きもしないのな。
徹ちゃんが死んだんだぞ！
仏頂面しやがって！
お前　やっぱり冷たいよね。
情ってもんが　ないのか？
絡むな。
くっ！
俺が　いつ絡んだ！！　ええっ！！
ケンカしたいってんなら
別の機会にしてやる。
でも　今は駄目だ。
ここにいる時間ぐらい我慢しろ。
お前！
どっちが年上だと思ってんだ！
あんただ。
だから　俺にできることぐらい
やれるよな？
くっ…！　何だ　その言い草は！！
（葵）いいかげんにして！！
（正雄）えっ？
ケンカなら　外でやってよ！！
（正雄）何だよ。
葵ちゃんは腹立たないのかよ。→
こいつ　全然　冷たいだろ。
（葵）冷たいのは　あんたの方よ！！
（正雄）俺が冷たい？　どこがだよ！？
（正雄）俺　徹ちゃんが死んで
すごく悲しいよ。→
さっきから
そう言ってるじゃないか！
わたしたちは　それ以上よ！
うちの兄貴なのよ！
（正雄）《俺にとって
徹ちゃんは兄貴だよ》→
《実の兄ちゃんより優しかった》
自分は悲しい　自分が正しいって。
結局　みんなに
どう答えてもらいたいの！？
あんた
わたしたちを慰めに来たの！？
それとも　慰めてもらいに来たの！？
あんなやつら
二度と知るもんか！
くそっ！　閉めてんじゃねえよ！！→
裏口まで回るの
面倒くせぇんだぞ！→
何だよ…。
どいつも　こいつも　まったく！
（正雄）だいたい　友達が死んで
気落ちしてる人間を…。→
うん？
何だ？　今の。
あれ？　うちに入った。
今　入ってったよな。
（ドアの開く音）
よかった。
うん？　えっ？　えっ？
《この人　誰だっけ？》
（正雄）いっ！？　うあー！
《ああ…　図書館の人だ》
大きな夢　目指し歩いていた
迷い迷って　終わりのない旅
あの時は　雪混じりの雨で
涙かどうか　わからなかった
さよなら　もう二度と会えない
私が、選んだ未来へ　また一歩踏み出すよ
大きな　壁を超えて
好きだったのにどうして？
「最期だ」なんて言ったの？
今ではちゃんとわかる
だから　ねぇ"walk"強く...