（恵）あたしぃ　こいつ嫌いなのぉ。
（静信）《突然の辞職…》
（武藤）徹は…　死んでる。
（正雄）《図書館の人だ》
・～
（夏野）やっぱり　来たんだな。
だけど　俺は→
簡単には殺されない！
（敏夫）残念です。
（宗秀）そんな…。
（智寿子）博巳…。　博巳ー！！
・～
（敏夫）
《頻脈　頻呼吸　縮瞳　チアノーゼ》
（澄江）２～３日前から
風邪をひいて寝込んでいたんです。
《例のやつだ。　虫刺され》→
《やはり
媒介動物からの感染なのか…》
（澄江）肺炎じゃ？
（敏夫）動脈採血。
（律子）はい。
（敏夫）いや　何とも言えない。
（澄江）本当に風邪だと思ったんです本人も　そう言ってたし。→
それで
せんじ薬を飲ませたんですよ。→
しゅうとから教わった薬草を
ブレンドした薬でしてねぇ。→
どんなに　ひどくても
一晩で　ぴんぴん！→
なのに　少しも良くなってなくて。
何を考えてるんだ　あんたは！！
チアノーゼが起こっている！
どうして　救急車を呼ばなかった！
おまけに　せんじ薬だと！？→
何だって　素人が　勝手に診断して
勝手に投薬するんだ！！
（律子）先生。
（敏夫）いや　申し訳ない。→
とにかく　救急車を呼び
国立に運ぶ。
（雪）びっくりしました。→
先生が　来院者を怒鳴るなんて
初めて見ました。
（清美）そうねぇ。
（やすよ）
分からないでも　ないけどね。→
最近　死亡者が多いから
みんな　不安がってて→
ちょっとしたことでも　病院に
来る人が増えて　忙しいでしょ。→
その上　例の疫病の対策は
いまだに見つからないわけだし。
（清美）まぁ　確かに
ぴりぴりしているところに→
先祖伝来のせんじ薬とか
言われたらねえ…。
ホントに忙しくなりましたよね。
今日も　午前の診察が→
こんな時間まで
ずれ込んじゃいましたしね。
うん？　静信か。→
村の連中から
何か聞き出せたのか？
（静信）うん。　これが　関係あるのかどうか分からないんだけど→
太田　健治。　広沢　高俊。
佐伯　明。→
高嶋　靖夫。　清水　隆司。
大川　茂。→
この６人は
村の外に通勤していた。→
そして　全員
死ぬ直前に退職している。
疫病とは関係ないだろう。
（静信）でも　全員だよ。→
あと　これも　関係あるかどうか
分からないけど→
村から　人が減っている。
（敏夫）そんなことは→
嫌になるほど分かっている。
からかってるのか？
（静信）いや　死亡だけじゃなくて
突然の引っ越しが多いんだ。→
近所に　何の連絡もなく。
僕が調べただけで　２２件。→
でも　誰も
転出届を出していないんだ。
それが　何だ？
（静信）変な話だろ？→
駐在の高見さんの奥さんですら
届出を出していない。→
村で何かが起こっている気がして
ならないんだ。
疫病も　その何かの一環にすぎ…。
（敏夫）いいかげんにしろ！！
好きで出ていった連中なんか
知ったことか！
例の疫病は
勢いがついているんだ！！→
もう　何人　死んだか
分かっているのか！？→
なのに　お前は
関係のないことを調べている！！
お前は　時間を浪費した！！
そんな暇があるなら→
村の連中の顔色を見て
具合の悪そうなやつを→
見つけてくれる方が
何倍も有益だ！！
《くっ…。　頭ごなしな物言い。
まるで…》
（敏夫の父）《お前は
歴史ある尾崎の一粒種》→
《村人の命を預かる
重き責務を負う者だ》→
《故に
村人の生命が損なわれることは→
尾崎への侮辱。
それは　断じて許されない！》
（敏夫）《親父じゃないか…》
・～
・（ドアの開く音）
（沙子）室井さん。
（静信）沙子…。
（沙子）家の窓から
明かりが見えたから。→
約束　覚えてる？
サインしてもらう本　持ってきたの。
（静信）何となく　面はゆいな。
（沙子）ありがとう。　大切にするわ。
沙子。　君は
あまり　外を出歩かない方がいい。
あっ。　やっぱり迷惑？　室井さんのテリトリーを侵されるのは。
（静信）いや　そうじゃない。→
君の病気は
感染症にかかりやすくて…。
あら。　わたしの病気について
調べてくれたの？　うれしいな。
でも　そのことなら大丈夫よ。→
うちは
住み込みのお医者さんがいるの。→
母さんも　同じ病気だから。
（静信）そうか。　なら　お母さんも
知っておく必要がある。→
これは
秘密にしてほしいんだけど→
村では　今　正体不明の病気が
はやっている。
正体不明？
（静信）ああ。
危険な病気なの？
まあ！　せっかく　療養で来たのに
街にいるより危険ね。
でも　そういうこともあるわ。
せっかく　室井さんに会えたのにな。でも　ごく　たまになら　いい？
僕に　許可を
取るようなことじゃないよ。
でも　気を付けて。
（沙子）また　落ち込んでいるの？
僕より　敏夫がね。→
患者を救えなくて
焦って　いら立って　怒ってる。→
僕は
何とか　敏夫を助けたいんだけど→
実際には　何もできなくて。→
敏夫は　そんな僕に　いら立つ。
でも　あれは　僕にじゃなく
自分に腹を立てているんだ。→
敏夫は　本来　そういう振る舞いを
自分に許すやつじゃない。
だから　切なくなるんだよ。
気持ちが
擦れ違ってしまっているのね。→
かわいそう。
尾崎先生も　室井さんも。
・こんばんは。
（葵）あっ　夏。　何？
保っちゃんは？
（葵）上だと思うけど…。
夏。　正雄のお通夜　行った？
いや　行ってない。
（葵）冷たいなぁ。
俺が行っても　やつは喜ばないよ。
（ゾンビ）ギャー！！
（保）
普通　不幸があったばかりの家に→
ホラービデオ　借りてきて見るか？コメディーなら　よかったか？
（保）
『吸血鬼ドラキュラザンス』？→
やっぱり　コメディーか？→
そんなの好きだったのか？
いや。
あぁ？
じゃ　死人が蘇るのとか　どうだ？
えっ！？
おっ　食い付いた？
この村には　「起き上がり」ってのがいるんだよ。
おぉ　相当　気に入ったな？
この村　土葬だからさ
悪い子の所には　夜になると→
死者が起き上がって　こらしめに
来るって　言い伝えがあるわけ。→
小さいころ　夜更かしとかすると
よく　親父に→
「起き上がりが来るぞ！」って
脅かされたよ。
起き上がりに関する本も
吸血鬼に関する本も→
まったく　ない。
もしかして…。
あっ！
この人　確か　寺の…。
（美和子）あら！→
すてきな　お客さまよ　あなた。
こんにちは。
（美和子）去年　越していらした
結城さんの所の息子さんね。→
ちょっとだけ
村で　お見掛けしたことがあるの。
あの…　静信さんは？
（美和子）あの子に　ご用でしたのねごめんなさい。→
今　仕事で出てしまっているの。
じきに戻ると思うけど→
少し　お待ちになる？
お茶を上がってらっしゃいな。
いえ。　図書館で　見たかった本を
先に借りていらしたので→
ちょっとだけ見せてもらえたら
と思って　来ただけなので。
まあ！　静信ったら　学生さんの
勉学の邪魔をしてしまったのね。→
あの子
副業で小説を書いていてね。→
その資料として　よく　図書館の
本をたくさん借りてくるのよ。
小説の資料ですか…。
（武子）
ねえねえ。　昨日の夜　加藤の→
義秀じいさんが死んだそうよ。
（弥栄子）あらま！
（笈太郎）あそこの　じいさんは
酒飲みで　何度も倒れてたからな。
（武子）わたしも
お酒の量　気を付けないと。
・（郁美）まだまだ続くよ！
（弥栄子）あらま！
（武子）郁美さん。　あんた
毎年　そんなこと言ってるわね。
（郁美）兼正よ！
兼正が来てからなのよ！
あの連中が
厄を呼び込んだんだわ！
まさか！
（郁美）「まさか」じゃないよ！
（武子）
だけど　兼正が越してきたのは→
山入で不幸があった後だよ。
家が建って以来なのよ！
あの場所は　よくないの！
造作しちゃ　いけなかったのよ！
（笈太郎）まあ　村には
似合わねえ家だけどなぁ。
（郁美）分かんないやつらだね！
（律子）悦子さん　例のやつですか？（敏夫）おそらくな。
（律子）処置は　どうしますか？
鉄剤とビタミン剤　抗生物質の投与それから　全血輸血をしてみよう。
患者には悪いが　現段階では
色々　試してみるしかない。
（律子）分かりました。
（聡子）
行田　悦子さんも　あれですかね？
そうだわ。　そういう顔色だったわ。
何だか　怖いですね。
・
あっ　高野さん？
今日は　お休みするって
言ってませんでした？
（藤代）はい。
あの　先生は　おいでですかね？
・（律子）先生は今　来客中ですけどお呼びしましょうか？
（藤代）あぁ　じゃあ　いいです。
あのう
先生に伝えてもらえませんかね。→
今日限りで　そちらを
辞めさせてもらおうかと…。
忙しいのに　ごめんなさいね。→
でも　わたし　とてもじゃないけど
怖くて　怖くて。
こんなに　次々　死人が出て
次は自分じゃないかと思うと…。
・（藤代）
先生は　大丈夫だって言うけど→
本当のところは
分からないでしょう？→
ゴミを捨てるときなんか　針が
どっかから出てないかと思って→
心臓が　どきどきして…。
（律子）分かりました。　先生には
お伝えしておきますから。
悦子さん。　今日の朝一番に
来るように言っておいたはずだが。
（悦子）はあ。
でも　今日は　気分がいいんですよ。
確かに　少しいいようだが→
あんたの　それは
油断しない方がいいんだ。→
ほら。　採血するから　こっちへ。
あしたは　ちゃんと来るんだ。
１時に　病院を開けておくから。
（悦子）でも　あしたは日曜ですし。
（敏夫）いいから！
来なかったら
また　押し掛けるからな。
《鉄剤　ビタミン剤　抗生物質は
これまでも投与してきたが→
今回ほどの回復は
得られなかった》→
《とすると
全血輸血が良かったのか？》
・
（文吾）はい　行田です。
あっ　若先生。
悦子さんが来ないんだがね。
どうかしたのかい？
（文吾）いえ。　その…。→
やっぱり　休診日に伺うのは
申し訳ないって本人が言うもので→
様子を見て
月曜に行かせようかと…。
俺は　来てくれと言ったんだ。
（文吾）あぁ…。
病院の方に詰めて待っている。
俺に気を使ってくれるのなら→
約束どおりの時間に来て
早めに　俺を解放してくれ。
《医者には　患者に
来いと命令する権利などない》→
《村人の生命を
監督する責任も権限もない》
・～
こんなもの効くのかよ。
（文吾）あぁ…。
くっ！　ふぐっ！　うっ！　ふん！
君は　確か　結城さんの所の？
はい。　ちょっと　先生に
聞きたいことがあるんです。
清水…。
清水　恵さんのことですが→
先生が診察したんですよね？
診察もしたし
死亡診断書を出したのも　俺だな。
確かに死んでました？
その　脳死とか　あるでしょう？
脳死じゃない　心臓死だ。
死斑や死後硬直も見られた。
ちょっとでも
生きている可能性があったら→
家族が止めても治療してるよ。
じゃあ…。
じゃあ　清水さんが生き返ることは絶対に　ないんですね？
ハハハ！　あの状態で生き返ったらゾンビか吸血鬼だよ。
《今　俺は何て言った…》
分かりました。
すみません　変なこと聞いて。
君！　何だって　そんなことを
聞きに来たんだ？
えっ？
《それが　貧血で始まる
ということだけだ》→
《外傷はない。
まあ　虫刺されぐらいだな》
（静信）《村から　人が減ってる。
突然の引っ越しが多いんだ》
（敏夫）《村では
まだ　土葬の風習が残っている》
（やすよ）《続く家族と
続かない家族があるのは→
体質の問題かしら》
（敏夫）
《全血の輸血が良かったのか》
・～
《これは…》
《疫病じゃなかったのか…》
（かおり）ねえ。　本当に見たの？
（昭）だから　見たって言ってんだろ！確かに　あの兼正の屋敷に→
死んだはずの　製材所の
康幸兄ちゃんが入っていったんだ！
（かおり）大塚の康幸さんが…。
村の人たちが
次々に死んでいくのは→
あいつらが　何かしてるせいだ！
でも　やっぱり　怖いよぉ。　誰か
大人に話して　助けてもらおうよ。
言っただろ！　こんな話　大人が
信じてくれるわけないって。→
俺たちが　やるしかないんだ。
・～