-----OP-----
いいタイミングなので　ここで少し阿良々木くんの話をしようと思う
実は私は阿良々木くんのことを　春休み以前から知っていた
何でもは知らないけれど　阿良々木くんのことは知っていた
阿良々木くんは　直江津高校において結構な有名人なのだ
というか　有り体に言って悪目立ちをしていた
学校をサボって 授業や試験をおざなりにして
阿良々木くんが何をしていたのかと言えば
どうも春休みやらゴールデンウィークやらと　似たり寄ったりのことをしていたようだ
火憐ちゃんや月火ちゃんのファイヤーシスターズの活動だって何のことはない
阿良々木くんの中学時代の焼き直しに過ぎないのだった
もっとも　中学時代の阿良々木くんと高校時代の阿良々木くんとでは
やっていることは同じでも そのモチベーションには大きな差異があったことは
どうやら事実のようだ
何があったのか
その点については春休み以上に頑なに語りたがらないけれど
高校一年生の頃に　何らかの精神的な転機があったらしい
彼曰く「落ちこぼれる」原因とでも言うのか
それに変わろうが変わるまいが　阿良々木くんは阿良々木くんなわけで
出会った頃はクールだった阿良々木くんが　今となっては変わり果てたと言っても
それでも彼は彼であり
そてし今日も今日とて何やら動いてるようで
私はそんな彼をいつからか　好きになってしまったのだ
それがいつからなのかは
もう少し後で話そう
ごめんね こんなふうに
君のことを困らせるの
最初で 最後だって 決めている 何度も
やたら甘すぎる チョコレートみたいな 真っ白な夜は
嘘だらけ おとぎ話の世界
本当はずっと 夢見ていたの
本当はずっと 知らなかった
眠り姫真似 王子のキスを
待っているだけでは ダメだと
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:安少  翻译:noki&花间酒  校对:小草&鸡腿猫  时间轴:灵灵  后期:娜夏
うん？　章ナンバーがまたひとつ飛んでいる？
どういうことだ？
あら　おはよう　羽川さん
…おはよう　戦場ヶ原さん
と言っても　もうそんな時間じゃないでしょうけれど
そうだね　そんな時間じゃないね
今何時？
えっと　一時半
午前？　午後？
午後に決まってるじゃない
あれから本当に戦場ヶ原さんと私は　一緒にシャワーを浴びたのだった
戦場ヶ原さんも　心に強固な壁を作っていたタイプの人間だ
間違っても「深窓の令嬢」と呼ばれていた頃の彼女なら
私を家に泊めてくれたり　一緒にシャワーを浴びたりなんてしなかっただろうし
それ以前に　一晩中私を探して
町中を駆け回ったりなんてしなかっただろう
彼女がこの数ヶ月で乗り越えてきた色んなものの重さを思うと
同じように色んな経験をしながらも
結局のところ何一つ乗り越えていない自分が情けなくもなってしまう
そうだ　私は何一つ乗り越えていない
ゴールデンウィークの騒動を経ても　文化祭前日のあの日を経ても
成長してない　変わっていない
だから戦場ヶ原さんが　とても羨ましくて
そしてとても好きで　嫌いになれないんだと思った
素直に思ったのだった
さすがに　私の下着を身につけるというのは抵抗があるでしょうけれど
羽川さん　パジャマくらいは借りて頂戴よ
あの　恐らくは何らかのディスカウントショップで買ったであろう
卒塔婆が卒倒しそうなデザインのスエットは
なんだったら私がゴミに出しておくから
ええ？　あれ、駄目？
酷い
羽川さん
文化祭のあとに髪を切ってから　また伸ばしてるわよね
ん？　うん　まあ　あれからまだ美容院には行ってないかな
また長くするの？
うーん　どうだろう
短くして初めて気付いたけど
意外とロングのはうが手入れの手間がかからなかったりするんだよね
そういうところはなきにしもあらずかも
もう一組　お父さんの分の布団があるんだけれど　どうかしらねえ
四十過ぎの中年のおじさんが普段使っている布団に
女子高生を寝かせるというのは抵抗があるわ
うん　これは仕方ない
羽川さん　私の布団で一緒に寝ましょう
うーん
大丈夫　大丈夫　大丈夫！
安心して　絶対何もしないから！
同じ布団で寝るだけ　指一本触れないから
うーん
あなたが阿良々木くんと付き合える理由がわかった気がする
いいよ　わかった わかった
言われなくとも　そんな心配してないって
そう？　ありがとう
じゃあ 羽川さん　枕は私のを使って頂戴
私はお父さんの枕を使うわ
戦場ヶ原さんがお父さんの布団を使うという選択肢はないの？
だって 私がお父さんの布団を使ったら
羽川さんと一緒に寝られないじゃない
なるほど
それに私って実はファザコンだから
お父さんの布団で寝たりすると　興奮して眠れなくなっちゃうのよねえ
戦場ヶ原さん　赤裸々過ぎる
さぁ　それじゃあ 寝ましょうか　羽毛布団
いえ　羽川さん
羽川と言おうとして 羽毛布団とは絶対に言わないよね
おやすみなさい
おやすみなさいと言ったのも相当久し振りで
気分的には初めてみたいなものだった
ルンバが相手では　「おはよう」を言うことはあっても
「おやすみ」を言うことはないからね
午後一時半か
結構がっつり寝た感じね
羽川さんも今起きたところ？
うん　そんな感じ
うふ　まさか羽川さんと同じ布団で目を覚ますことがあるなんてね
ピロートークっぽいことを言わないで
私 神経質だから　普段眠りは浅いほうなんだけれど
なんだかぐっすり眠れたわ
どうかしら　これは枕がよかったのかしら
さてと
羽川さん　おなかすかない？
朝ご飯…じゃないわね
お昼ご飯でも作ろうと思うんだけれど
あぁ　いいね　ご相伴にあずかります
苦手な食べ物ってある？
ありません
そう　るん　るん　るん
ところで羽川さん　もやしって漢字で書くと「萌やし」になるのよ
それを知って以来　もやしがおいしくておいしくて仕方がなくなったわ
いや　私はそれで味が変わったりはしなかったけれど…
となると　どう？
もやしっ子って　実はすごい褒め言葉なんじゃなくって!?
羽川さん　料理とかする人？
うん　する
自分が食べるものは全部自分で作っていたわ
そう　私にもそういう時期があったはあったわね
いただきます
あっ　おいいし
あら　そう？
阿良々木くんにはあまり喜んでもらえなかったから
正直酷評も覚悟していたのだけれど
酷評って
私はおいしいと思うけど
まあ　味覚って個人差あるからね
つまり私と羽川さんの好みは似通っているということね
味の好みも　男の好みも
戦場ヶ原さん　だからあなたはそういうことに赤裸々過ぎ…
いえ まあ　こういう話もしていったほうがいいのかなあって思って
羽川さんと本当に打ち解けるためには
ひとつ間違ったら溝が深まりそうだけれど…
じゃあ 戦場ヶ原さん
いっそ思いきってお互いに阿良々木くんのどこが好きかって話でもする？
いえ　その思い切りかたは 万一この会話が外に漏れたときに
奴が調子に乗りかねないから　しないほうがいいわ
じゃあ 何の話をする？
そうね　阿良々木くんのどこが嫌いかという話をしましょう
乗った
そろそろ今後の話をしましょうか　羽川さん
今後の話というと？
だから羽川さんの今後よ
今晩は私の家に泊まってもらうとして　明日からどうする？
なにかアテはあるのかしら
アテは…ない
そう
本音を言えば明日以降も泊まっていって欲しいんだけれど…
でも　戦場ヶ原家は見ての通りの手狭さだから
さすがに羽川さんに
明日帰ってくるお父さんと同じ部屋で 寝起き　お着替えしてもらうわけにはいかないわよね
うん　確かにそれは
ちなみに羽川さんの読みでは　羽川家の今後ってどうなるの？
火災保険が降りるから
そのお金で家を建て直している間　借家で生活することになるでしょうね
取り急ぎ借家先が決まれば　羽川さんの寝泊りできる場所は確保できるわけよね？
うん
そう　じゃあ
羽川さん　いいアイディアがあるんだけれど　聞きたい？
いいアイディア？
ご両親が借家先を決めるまで　かかっても一週間というところでしょう
それくらいの間なら　まあ　なんとかできると思うの
うん 聞きたい　ぜひ聞かせて
さあ　どうしようかな　言おうかな　言わないでおこうかな
更生して淡白だった性格が　若干ウザくなった戦場ヶ原さんだった
説明するまでもにゃく　もうわかったと思うが
ご主人　つまり羽川翼が寝たときに章が飛んでいるのは
こうやって俺が登場していたからにゃん
十五年間暮らした家が　全焼してしまったというのは
すさまじい衝撃を　ご主人の精神　換言するところの心に与えてしまったのにゃ
だから俺が出てきた
ブラック羽川　三度登場にゃ
俺はご主人のストレスの権化であり　つまり「疲れ」の象徴であり
こうして俺が切り離されるだけで　ご主人本人にとってはそれが安らぎににゃるんにゃん
にゃん　にゃん　こっちかにゃん
いや　こっちかにゃん
いたにゃん
障り猫…　いや　違う
障り猫ではない　かと言って他の何でもない
なんだお前は　お前はなんだ
障り猫で　まあ　あってるにゃん
正確には細部が違うけれど　根本も違うけれど
まあ　そんにゃに違うわけでもにゃい
そうか？　全然違うように思うがな
吾輩の知る障り猫という怪異は
貧弱で　いるかいないかわからないような存在感のない怪異だ
しかしお前は…
まあ　そういわれると一言もにゃいにゃん
色々あるんだよ　俺みたいにゃ奴にも
そうか　まあ　お前のことなんかどうでもいい
しかし　何の用かは訊かねばならんな
吾輩の行く手を遮る意味を
同種の怪異たるお前がわからんはずもなかろうに
同種の怪異？
俺とこいつとじゃあ　怪異としての出自は全然違うはずにゃんだが
別にお前の行く手を遮ろうというつもりは俺にはにゃい
ではお前はどうしてそこに立っている
いや　単に宣言しにきただけにゃ
お前がどういうつもりでこの町に来たのか　俺はまったく興味がにゃい
お前の本分がにゃんにゃのかも　俺にとってはどうでもいいことにゃん
怪異ってのは　そういうもんにゃんだからよ
だがもしも もしもこれ以上　お前が俺のご主人に害をにゃすようにゃことがあれば
俺はお前を殺す
そうか
どこかで見覚えがあると思ったが
お前　あの娘か
あの娘に取り憑いているのか
取り憑いているわけじゃにゃいにゃん
真っ当にゃ障り猫にゃら　そうにゃんだろうけどにゃ
俺は本人みたいにゃもんにゃん
ふん　どうでもいい
人間に肩入れする怪異か　珍しくもない
だが　お前のような怪異こそが一番よくわかっているだろう
怪異の特性というものは抑えられるものではない
見たほうの問題だ
お前のご主人とやらが　吾輩を見た
重要なのはそれだけだ
無駄だ
全ては無駄だ　その女　あの女は吾輩を見た
それだけが肝要で　それだけが重要だ
吾輩はもう　始まっている
部屋に入る前に足を拭いてくれる？
寝起きはいいほうなのよ　神経質だから
そう言わなかったっけ？
俺が言われたわけじゃにゃいにゃん
でもあなた　羽川さんなんでしょう？
あなたと会ったのは初めてだけれど
ブラック羽川さんでいいんだっけ？
まあ　そんにゃところにゃ
そう
にゃんのつもりにゃ？
初めましての握手をしようと思って
お前　何も聞いてにゃいのか？
障り猫としての俺の特性は　常時発動型のエニャジードレイン
触ったらそれだけで　相手の精力を吸い上げてしまう
握手にゃんて とんでもにゃいにゃん
エニャジードレイン　それは聞いているけど
でも　一瞬で全てを吸い取るわけじゃないでしょう？
握手くらいできるはずよ
よろしくね
羽川さんのこと　よろしく
何故だろう　今度は一気に三章も飛んでいる
私が寝ている間に何があったのだ
おはよう　羽川さん
羽川さん　朝早いのね　まだ六時
うん　でも　戦場ヶ原さんも起きてるじゃない
私は朝は　軽く走るから
このスタイルを維持するために　これでも結構苦労しているのよ
食べたものが肉になりやすい体質なの　私って
羽川さんも一緒に走る？
いえ　じゃあ私は戦場ヶ原さんが走ってる間に　朝食を作らせてもらうわ
帰ってきたら一緒に食べましょう
あら　おいしそう
羽川さん　ちょっといいかしら
なんでしょう
あぁ　いえ　待って
とりあえず　この…　信じられない事態に… 確信を持つわ
あれ？　何か失敗したかな？
あの　戦場ヶ原さん
羽川さん　ドレッシングって知ってる？
え？
そりゃ　もちろん知ってるけど
たまにサラダにかかっている　あれだよね
なるほど　なるほど
目玉焼きにソースをかける派と　醤油をかける派
あるいはコショウをかける派の　三つ巴の争いについてどう思う？
ああ　噂ではいるらしいね　目玉焼きに何かかける人って
うんうん
バターとかジャムとかが冷蔵庫に入っていたの　気付いてた？
あったけど…　昨日出してもらったし
あっ　ごめん　ひょっとして使った？
更にいくつか質問
どうぞどうぞ
羽川さんの食生活についてね
私の食生活？
私の食生活なんてとても平凡なものだと思うけれど
お寿司に醤油は？
つけない
てんぷらにつゆは？
ヨーグルトにグラニュー糖を？
入れない
ハンバーグやオムレツにケチャップで文字を？
描かない
お好み焼きにソースは？
塗らない
おにぎりに塩は？
混ぜない
食後のコーヒー　お砂糖はおいくつ？
ブラックでお願いします
はい
ああ　わかったわかった　ごめんなさい
戦場ヶ原さんは　ドレッシングをかける派だったんだね
だからあんな風に　おかしな顔をしていたんだ
いえ　私はドレッシングをかけない派の存在を　今まで認識していなかったのよ
プレーンな目玉焼きというのも初めて見たし
パンがパンのままごろっと出てきたのも初めてだわ
羽川さんってあれ？　料理の味付けに対し拒絶的な人なの？
素材の味をそのまま堪能したいとか？
ん？　そういうわけじゃないわよ
でも料埋って　味がなくてもおいしいじゃない
決め手となる発言が登場したわ
えっ？　私はただ　味はあってもなくても一緒だって言ってるだけだよ？
問うに落ちず　語るに落ちるとはこのことだわ
ごちそうさまでした
あなたと味の好みが似ているという話は　全面的に取り消すわ
偏食の逆　みたいな人なのね　羽川さん
好き嫌いがないというのとも違うわ
ごめん　戦場ヶ原さん
私　いまだに何を言われてるかよくわからないんだけれど
家庭の味…ねえ
でも　そういうわけじゃなくって
羽川さんは　どんな味でも受け入れてしまうってことなのかしらね
極端に言えば　食べられて栄養を取れればそれでいいって言うか
いや　栄養が取れなくとも腹にたまればいいのかしら
人をそんな戦士みたいに言わないでよ
味がわかる分　厄介よね
素材の味を楽しんでるってわけでもないというのなら
結局は　器が大きいってことになるのかしら
でもねえ　羽川さん
そういう生き方ってどうかとは思うわよ
食生活に限ったことじゃなくて
あなたってこう… なんでもかんでも受け入れちゃうじゃない
嫌いなものがあるっていうのは
好きなものがあるのと同じくらい大切なことじゃない
それなのに　あなたは何でもかんでも受け入れちゃうじゃない
私のこともそうなのかもしれないし　阿良々木くんのこともそうなのかもしれない
…なんて思うんだけれど
うん？
味の好みは　似通っているのではなく
私の好みを　羽川さんの好みが包み込んでいる　というだけのことだったのね
いえ　羽川さんのは好みとは言えないかもしれないわ
だって　なんでもどれでも好きなんじゃあ
どれもおんなじみたいなものだものね
ねえ　羽川さん
戦場ヶ原さんが　私の目を見詰めたままで言う
あなた 本当に阿良々木くんのこと 好きだったの？
それは少しだけ　昔みたいな平坦な口調だった
今でも阿良々木くんが好きだって　もっかい言える？
心臓に合わせて
本当の気持ちを自分らしく さぁ 話そう
平凡な金曜日
落ち込んだ毎日は不安と後悔の連続
作戦を考えて この気持どうやって 言おうかなって今日も終わる
君の目が泳いだら 不安でしょうがないんだよ
嫉妬しちゃう「やだやだ」って渦巻いて たまらないんだ
本当はね ずっと君と二人だけがよかったんだ
純粋な愛の言葉 笑わないでよ ねえ？
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
必死に答えを探す馬鹿みたいだね ああ
目と目を合わしたら 怖がらずに ほら
話してみよう 自分だけの心を
ため息をついてさ リセットしよう