(古畑)ﾌｧｸｽで手紙を送るときは
ﾜｰﾌﾟﾛを使わないほうがいいです
ファクスは原稿が手元に残ります
消しゴムで消せば
１枚の原稿用紙が何回も使えます
ワープロを使わないほうが
いい理由は ほかにもあって…
♬～
(幡随院)ハアハア ハアハア…
(刑事)どうぞ
先生がお戻りになりました
(蟹丸)おかえりなさい
(幡随院)ご苦労さまです
とりあえず 目立った動きは
ゆうべ 届いたファクスですが➡
鑑識の結果
奥さんの指紋に間違いありません
そうですか
あっ 河村さん 例のやつを
(ノリ子)あっ はい
(蟹丸)うん
♬～
(蟹丸)先生 こちらが身代金です
指定どおり 千円札で３０００万
大丈夫ですよ
必ず 取り返してみせますから
あっ もちろん 奥さんも
食事してきていいですか？
朝から何も食べてないんです
ああ… どうぞ どうぞ
君は？
私は これで
それじゃ 下に 一緒に
ラウンジにいます
(蟹丸)ええ
動きがあったら お知らせします
♬～
☎(呼び出し音)
☎(ﾌｧｸｽの送信音)
☎
♬～
(刑事)
｢金は千五百万ずつ二つに分けて➡
紙の手提げ袋に入れろ｣
手提げ袋だ
(刑事)あっ はい
(刑事)
｢携帯電話を用意して待機しろ｣
携帯電話
(刑事)はい
♬～
☎(受信終了音)
(刑事)以上です
幡随院先生…
下にいます
(蟹丸)古畑君 どう思う？
♬～
いろいろ ありがとう
とんでもないです
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
先生…
こんなときに よくないです
先生
♬～
あっ 来てました？ 失礼
え～ この度は とんだことで
お察しします
古畑と申します
警察の方？
(ノリ子)あっ ええ
ほかの連中とは
部署が違うんですが
私は捜査一課
向こうは誘拐専門で…
あなたは？
え～ 私は… うーん…
何ですか？
え～ 殺人のほうを主に
申し訳ありません やな思い
されたんじゃありませんか？
ええ まあ ちょっと
一応 念のために呼ばれまして
まあ
出番が来ないことを祈ってます
電話します
元気 出してください
実を言うと
そんなに落ち込んでないんや
奥様のご無事 祈ってます
♪(店内のBGM)
お食事
つきあってもよろしいですか？
なんか 居場所がないもんで
これと これは どう違うの？
(ｳｴｰﾀｰ)こちらは フルーツが
周りを囲んでおりまして
うん
こちらは
その上に 更に生クリームが
じゃ こっちだ
かしこまりました
ハア…
先生 先生
先生の ご本
これ 読ませてもらってます
出たら
必ず 買うようにしてんですよ
どうも
ハハハッ…
いやね 随分 しかし あの…
いつも 感心してんですけども
どういうとこで
思いつかれるんですか？ このﾀｲﾄﾙ
あ～ 『虚栄の航跡』
なんかね この… 重々しさが
何とも言えないんですけどもねえ
どういう意味なんですか？ これ
意味ないんですよ
ないんですか？
ええ
辞書を開いて 目をつぶって…
単語をくっつけるだけなんですよ
なんだ そうなんだ
がっかりさせて ごめんなさい
意味なんかないんだ ふ～ん…
｢鮫島警部は
ベッドの上の老人の死体を見て➡
即座に
それが殺しであることを悟った｣
｢なぜなら
老人は 首から下がなかったから｣
これも かなり怖いですねえ
刑事さん
いや ｢古畑｣で結構です
古畑さん いいんですか？
何がでしょうか？
どこで犯人が見てるか
分からないじゃないですか
刑事さんと話してんのが
バレたら…
あっ… それは平気だと思いますよ
なぜですか？
いや 犯人 とっくに知ってますよ
先生が
警察と接触してるってことは
どうして
そんなことが分かるんですか？
だって ほら さっき ファクスが
入ったじゃありませんか
その… え～
｢携帯電話を用意しろ｣って
この時間に
用意しろって言われても 普通はね
そろえられるの
警察ぐらいなもんですよ
見越して言ってんだと思いますよ
なるほど
フフフッ…
ふ～ん… ｢鮫島警部は
死体に近寄ると 手袋を取り｣…
｢鯨｣
はい？
鯨 ｢鮫｣じゃなく
く…
あっ ホントだ 失礼しました
私 ずっと ｢鮫島｣って
読んでました
あっ 鯨島警部ですか
｢鳥｣です
と…
あっ ホントだ ｢鳥｣だ
あっ 鯨鳥警部
なんだ 全然 違ってましたね
(笑い声)
奥さん ゆうべ➡
自宅にいるところを 何者かに
連れ出されたみたいですね
根拠は？
買い物から帰るところを
近所の人が見てます
それは何ですか？
豚カツご膳です
豚カツに あんかけが？
ここのオリジナルです
いや 随分と こってりとした物を
お食べになるんですね
さすがだ
何が？
いや 普通 喉 通りませんよ
この状況じゃ
これから 身代金の
受け渡しに行こうってときに
さすが 落ち着いてらっしゃる
いやいや
遠慮しないで食べてくださいよ
考えるのが面倒で
つい ｢いつもの｣って➡
言ってしまったんですよ
いや 言い訳はいいですから
栄養つけないといけません
食べてください ねっ？
あの… ここ 長いんですか？
ええ
ずっと 仕事場として？
はい
いやね 専用の
ファクスがあるのには驚きました
頼んだら
つけてもらえるわけですか？
ええ
うん…
ちなみに
ファクス番号 知ってるのは？
関係者なら 誰でも知ってますよ
仕事の
そりゃ そうですよね
先生 あのね 先生
あの…
プロの推理作家としての
ご意見を伺いたいのですが
えーっとね 今回の事件はですね➡
ファクスが重要なポイントに
なってると思うんです
はっきり言いまして 脅迫状を➡
ファクスで送ってくるなんて
前代未聞でして
え～ どういう意味が
あるんでしょうか？
さあ？
ヒントを与えてくださいよ
逆探知しにくいとか
声で身元がバレないとか
はあはあ はあはあ…
…ということは
やっぱり 先生のことを➡
よく知ってる人ってことに
なりますね
うーん…
あっ 食べてください
♪～
いやあ かなり
身近な人物かもしれないな これは
♬～
☎(呼び出し音)
いやあ～ なかなか減らない
フフフフッ…
全然 減らない
(今泉)古畑さん！ 古畑さん
あっ…
部下の今泉君です
腰は低いんですけどもね
頼りにならない男でして
何なの？
また ファクスが
(今泉)｢金と携帯電話を持って
九時半までに次の場所へ｣
♬～
(蟹丸)環八沿いの
ファミリーレストランですな
(刑事)先生 ここです
｢フィオーレ｣ 行ったことあるから
分かると思います
大丈夫ですか？
(幡随院)お金いただけますか？
あっ…
(刑事)はい こちらです
(刑事)携帯電話です 使い方は…
(幡随院)あっ 分かると思います
これ いいですか？
(蟹丸)どうぞ
それじゃ
☎(受信終了音)
よし 行動開始だ
(刑事たち)はい
♬～
(蟹丸)車は
まもなく レストランに到着する
そのまま待機 どうぞ
今泉君さ
はい
何でしょう？
あしたでいいからさ➡
幡随院先生 今日 昼間さ どこ
行ってたか調べといてくれる？
打ち合わせだって言ってましたよ
どうだか
どういうことですか？
それから ほら 女秘書がいたろ？
はい
あの子との関係も洗っといて
幡随院先生 疑ってんですか？
言うなよ デカ長さんには
しかし なんで また
幡随院先生さ➡
ファクスが届いたときさ 最後に
｢ピー｣っと音が鳴るだろう？
ええ
あの音 確認しないのよ
さっきも ほら
地図 送ってきたときさ➡
それ持って 出ていこうとしたのよ
ピーが鳴る前に
しかし それって…
３枚目があるかもしれないのにさ
どうして
２枚で終わりって分かったのよ
ああっ！
知ってたんだよ あの人
何枚 送ってくんのか
あっ あっ…
♬～
(刑事)今 車を出て
店内へ向かっています
見つかるなよ
犯人はな
すぐ そばにいるかもしれんぞ
♬～
どういうことだ？
どこに かけてんだ？ おい
(無線:刑事)分かりません
おい…
約束の時間 過ぎちまうぞ おい
♬～
(ｳｴｰﾄﾚｽ)いらっしゃいませ
お一人様ですか？
少々 お待ちください
(無線:刑事)今 店内に入りました
３分オーバーだ
(ため息)
コーヒー
(ｳｴｰﾄﾚｽ)かしこまりました
(笑い声)
♬～
もしもし
どこに電話されてたんですか？
３分遅れですよ
いや あした 午前中に
取材が入ってまして
それ キャンセルしてたんです
勝手な行動はね
慎んでください
申し訳ない
この作家先生の神経も
相当なもんだな
(刑事)はあ
カミさんの命が
どうなるかしれんときに➡
よくも まあ
☎
来たぞ おい
来た
はい
犯人から ファクスが入りました
読み上げます
｢三分遅れだ 時間にルーズな奴は
俺は信じない｣
｢今度 遅れたら 人質の命はない｣
気をつけてくださいよ
私は どうしたら？
また 連絡が入ると思います
その場で待機しててください
♬～
犯人は その近くにいる
間違いない
怪しいヤツを見かけたらな
かまわん どんどん しょっぴけ！
♬～
どう思う？
何がですか？
犯人の行動だよ
私はね 近場にいるとみた
大胆というか何というか
いやあ 私が不思議なのは
そんなことよりも➡
なんで 幡随院先生 公衆電話を
使ったかってことですよ
携帯電話を持ってるのに
今泉君
はっ
これ
めんたいこスパゲティってやつ
あっ はい
(蟹丸)どういうことだ？
いや さっき食べたﾊﾟﾌｪ 甘くてね
口直しに しょっぱい物を
そんなことは聞いとらん！
先生をうたぐってんのか？
そんなこと… いや どうもね➡
単純な誘拐事件じゃないような
気がするんですよね
考え過ぎだ
私の悪い癖なんです すいません
携帯電話には いつ 連絡が入るか
分からんから 空けておいたんだ
あっ そうだ 今泉君
はっ？
めんたいこ 多めに
思いっきり辛いやつ
思いっきり辛いので お願いします
♬～
☎(呼び出し音)
☎
(刑事)来ました！
はい ｢ママズ･ショップ｣？
あっ 見えます
道路 挟んだ向かいの
(蟹丸)５分以内に お願いしますよ
ええ？
今度は遅れないように
分かりました
犯人のヤツ
一体 何をたくらんでるんだ
あっちこっち移動させやがって
♬～
(警備員)ああっ！ すいません！
歩道橋 使ってもらえますか？
あっ！ 危険ですから
すいません
♬～
(警備員)あっ ちょっと ちょっと
危ないですよ 危ないです
はい 下がってください はい
すいません 下がってください
♬～
どうした？
(無線:刑事)
道路が工事中で かなり遠回りを
間に合いそうか？
あと３～４分は かかりそうです
またタイムオーバーだ
ハア… どうしよう
(ｳｴｰﾄﾚｽ)
いらっしゃいませ お一人ですか？
１人や… コーヒー
♬～
☎(呼び出し音)
☎
(蟹丸)おい
結局 何分遅れだ？ うん？
☎
７分です
｢万事休す｣だ
警部
アア… 大丈夫だ 怒ってないぞ
先生に電話だ
(刑事)はい
はい
指示が来ました
ラッキーです
今度はですね
全然 怒っておりません
☎(幡随院)
ああ… それは よかった
あの… 読み上げますから メモを
｢六十分後に芝公園へ行け｣
いよいよ 山場です
遅れたことは何も？
(蟹丸)あの… 場所 分かりますね
さっき あんなに怒ってたのに？
あっ はい そ… そうです
いや さっき ３分でさ
今度 ７分ですよ
うるさいな また ゴチョゴチョ
あっ 失礼
場所 分かりますね？
(蟹丸)あっ 君ね ここ
(刑事)はい
(蟹丸)それから 君は この２８番
(蟹丸)そして 君だ
君は この工事中の１４番
(刑事)はい
(蟹丸)そして 君…
古畑君 君 どうする？
うん？
まあ とにかくね
我々は この周りを固めた
ちょっと失礼
うん？
今泉君さ さっきのスパゲティ
あれ 辛すぎだよ もう
(今泉)同感です
我々は適当にウロウロしてます
適当にウロウロされちゃ
困るんだよ 君
じゃ じっとしてます
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
あっ 先生
(幡随院)通り道だったもんで
(蟹丸)これが芝公園の地図です
警察の方は
何人ぐらいおられるんですか？
(蟹丸)全部で３０名
少ないなあ
(蟹丸)いや あまり多くても➡
相手を
警戒させることになりますので
配置は どうなってるんですか？
ここと ここと…
(幡随院)ここに歩道橋ありますね
この上には？
(蟹丸)あっ そこは誰も
ここは誰かいたほうがいいですよ
配置のことは
お任せください 私に
あんた 何言っとるんや！
うちの家内 誘拐されたんですよ
あんたの奥さんやなし
１人でも多く
配置してほしいんです
分かりました 誰か置きましょう
君でいい
私ですか？
彼をここに
ご指名だ
はい！
家内の命が懸かってます
ひとつ
皆さん よろしく お願いします
(蟹丸)
分かりました お任せください
♬～
全員 配置に就きました
よし そろそろだろう
はい
♬～
今泉君さ
はい
何か甘い物ない？
あんな辛い めんたいこスパゲティ
世の中にあったんだね
(笑い声)
あの… これ よかったら どうぞ
なに？ それ
なに？
これ バウムクーヘンです
バウムクーヘン？
引き出物です
引き出物？ 結婚式か何か？
ええ 友達の
友達の？ 食べてみようか
悪くなってない？
ゆうべですから
今泉君さ どう思う？
あの幡随院先生さ
私は よく…
ただ 指名されたからには
なんとか頑張ろうと思ってます
なんでさ 君を指名したんだろうね
いや ｢なんで｣と言われましても
歩道橋に こだわるの
何か意味あるの？
さあ…
おかしなことが多すぎるよ
しかし お言葉ですが➡
やはり
あの先生を疑うのは ちょっと
なんで？
なんで なんで？
どうして どうして？
どうして？
脅迫状が送られてきたときは
我々と一緒にいたわけですから
タイマー
使ったかもしれないじゃないの
あのね 言っとくけど
あの先生ね 本の中じゃね➡
もっと すごいトリック
いくらでも書いてんだよ
何かあるよ
歩道橋に こだわるのも
君を指名したのも 何か意味あるよ
何ですか？
さあ…
あっ とりあえず
時間なんで行ってきます
あっ 今泉君さ
はい
何か しょっぱい物ない？
古畑さん 悪循環ですよ
だって これ
親の敵みたいに甘いじゃないの
塩昆布とかないの？
引き出物に
塩昆布なんかくれませんよ
くれないのね
えっ？ はい
ちょっと待った！
何すか？
古畑さん
君 もしかして
ゆうべ 家 帰ってない？
ええ
あっ そう
何か？
♬～
おかしいですね
約束の時間は とっくに…
♬～
☎
｢歩道橋の上にいる黒いｺｰﾄの男は
刑事だ｣
｢人をなめるのも いい加減にしろ
交渉決裂｣
｢人質は二度と戻らないだろう｣
どうするつもりなんすか？
何と申し上げたらよいか
家内は どうなるんですか？
現在 警官を総動員いたしまして
付近一帯を…
フッ…
それで
何が見つかるっちゅうんですか？
完全な手落ちや これは 警察の！
古畑君
あんたの部下らしいな あの男は
(蟹丸)何か言いたいことは？
１つだけいいですか？
どうぞ
え～ 犯人は
どうして 今更 こんなことを？
何を言ってるんだ
いや だって➡
幡随院先生が
警察と接触してるってことは➡
犯人 とっくに
知ってるはずじゃありませんか
ねっ？ それを
歩道橋に刑事がいたからって➡
どうして こんなに
目くじら立てるんでしょうかね？
それが
どうも引っ掛かるんですけども
あんた 自分のミス 棚に上げて
僕は あんたら 訴えるよ
先生！
家内 殺したん あんたらや！
もう亡くなったような
言い方ですね
(蟹丸)古畑君！
帰ってくれ！
奥様は
我々が 必ず助けだしてみせます
もうええ！
今夜は疲れました
１人にさせてください
♬～
(ｳｴｰﾀｰ)古畑様 お電話です
うん
はい ありがとう
はい… はいはい
あっ そうですか はい
え～
やはり 幡随院先生
あの女秘書に ぞっこんで
奥さんにバレて
結構 もめてたようです
え～ これはですね
ファクスを使った一種の狂言誘拐
推理作家らしい
手の込んだ犯罪です
しかし
彼は大きなミスを犯しました
全てのヒントは➡
今夜 送られてきた
このファクスの中にあります
解決編は このあとで
古畑任三郎でした
(ｳｴｰﾀｰ)はい
何か甘い物ない？
☎
♬～
≪ どこからですか？
ホテルの人に頼んで
入れてもらいました
どういうつもりや？ 君は
え～ 奥さんからですか？
フッ… いたずらや
うーん どうして分かるんですか？
もう 奥さん死んでるから？
え～ 私が
ロビーから送ってもらいました
悪趣味 極まりないな 君は！
え～ 今日 犯人から
送られてきたファクスです
２～３ ご意見を
伺いたいと思いまして
今夜は もう 寝かしてくれ
すぐに終わります え～
はい これからいきましょうか
うーん ｢金と携帯電話を持って
九時半までに次の場所へ｣
何か引っ掛かりませんか？
フン！ 別に
そうですか？ 私 なんかね➡
最初 見たときから
どうも気になってたんですね
｢次の場所へ｣
｢次の場所へ行け｣ではなくて
なんか 気持ち悪くないですか？
いいや
そうですか？ なんか ほら
セリフみたいじゃないですか
あの…
｢モスクワへ｣とか ｢いずこへ｣とか
何が言いたいんや？ 君は
私 考えてみたんです
どうして ｢場所へ｣で止めたか
ワープロですね これ
｢次の場所へ行け｣にすると➡
１行の字数が
いっぱいになってしまって➡
最後の丸が
次の行の頭に来てしまう
だから わざと ｢行け｣を取って
｢へ｣で止めたんではないか
この推理 どう思いますか？
フッ… どうも思わんな
まあ いずれにしても➡
犯人は 随分と 文章に
こだわるタイプの人間ですね
脅迫状なんですから
丸の位置が どこに来ようと➡
そもそも 丸なんかなくたって➡
それで怒る刑事なんて
いやしません
習性なんでしょうか
犯人は 先生と同じく➡
文筆業の人間と
考えていいかもしれません
はい 次
ちょ… ちょっと待ちなさい
どういうつもりか知らんけどな
君は あの…
あの… 私➡
犯人が どうして 脅迫状を
ファクスで送ってくんのか➡
先生に ご意見 伺いましたね？
先生 おっしゃいました
１つには 逆探知されにくいから
それから もう１つ
声から足がつきにくい
そうおっしゃいましたね？
しかし 先生 もう１つ➡
肝心な理由を言い忘れてました
あっ いや あえて
言わなかったんでしょうか？
アリバイ作りです
脅迫状が送られてきたとき
警察の人間と一緒にいれば➡
まず 犯人と疑われることはない
私を疑ってんのか？
はい
あなた➡
ファクスを使って ご自分の
アリバイを作ろうとしました
しかし 同時に あなたは
ﾌｧｸｽで ミソをつけてしまいました
いいですか？
最初のファミリーレストランに
３分遅れて到着したとき➡
怒りのファクスを
送ってきた犯人が➡
２番目のレストランで
７分遅れて着いてきたときには➡
実に冷静でした
まるで 遅れたことを
知らなかったみたいに
そこでピンと来たんです
あなた 最初のレストランでは➡
わざと電話ボックスに入って
約束の時間に遅れた
つまり １回目の遅刻は
予定どおりだったわけです
しかし ２回目は違ってました
道路工事は計算外
遅刻は 言ってみれば
不測の事態だったわけです
だから！ だから➡
脅迫状には そのことについては
何も触れてなかったんです
あなたは 次に来る脅迫状の内容を
全部 知ってました
それに合わせて
行動していたわけです
そして 脅迫状は
全て 前もって書かれたもので➡
時間が来れば
自動的に流れるように➡
仕組んであったんです
推測だ
いいえ
根拠があるんです
しかも この中に
｢三分遅れだ 時間にルーズな奴は
俺は信じない｣
｢今度 遅れたら 人質の命はない｣
このファクスが届いたのは
あなたが着いてから１分後です
１分ですよ
もし ほかに犯人がいるとすれば➡
どこから見ていたか
知りませんけども
あなたが遅れて着いたのを見て
急いで これを書いて➡
ファクスで送ったことになります
この間 １分です
そんなことが
可能だと思いますか？
手書きなら分かります
これ ワープロなんです
打ち出す時間が必要なんですよ
いいですか？ 文章を打って
用紙を挟んで印刷して➡
紙を抜いて
ファクスに入れて送信する
１分では とてもムリです
前もって打っておいたんですよ
犯人は
それ以外に １分以内に これを
ﾌｧｸｽで送りつけるなんてことは➡
不可能です
そこで問題になってくるのが
この文章です
｢三分遅れだ｣
はっきりと書いてありますね
確かに
あなたは３分遅れて到着しました
しかし 犯人は➡
どうして そのことを
前もって知ってたんでしょうか？
つまり いいですか？
犯人は
超能力者じゃないとすれば…
あなたしかいません
フン！ 決め手に欠けるな 古畑君
その程度で 犯人が
自白するような本 書いてたら➡
僕は 読者に 石 投げられるよ
いや 決め手は次です ご配なく
さてさて さてさて
最後に来たファクスです
｢歩道橋の上にいる黒いｺｰﾄの男は
刑事だ｣
(笑い声)
いや おかしいと思ったんですよ
私 どうして
あなたが今泉君を指名したのか
大して
切れ者風にも見えませんしね
そこで 気がつきました
あなたは
コートの色で選んだんですよ
脅迫状には 前もって
黒いｺｰﾄの刑事と書いていたんで➡
その条件に合った人物が
必要だったわけです
確かに
あのとき 部屋にいた刑事の中で➡
いちばん黒っぽいコートを
着ていたのは彼だけだったんです
だからね
こっちもね １つ 仕掛けを
大したもんじゃないんです
確かに あのとき 歩道橋の上には
今泉君が立っていました
まあ ほかの人を呼ぶ余裕が
なかったもんですから
ただ…
服は着替えさせました
コートも脱がせました
全然 違う格好していたんです
今泉君
≪(今泉)はい
♬～
ゆうべ
友達の結婚式だったそうです
どうですか？
どっから見ても
黒いコートの男には見えませんね
まして 刑事には絶対に見えない
意味するところ 分かりますか？
あのとき 歩道橋には➡
黒いコートの男なんて
いなかったんです
いたのは あなたの頭の中だけです
どうして
犯人に目撃できたんでしょうか？
(笑い声)
これならば 読者の方にも
納得してもらえると思うんですが
(笑い声)
ありがとう
はい
よく似合うよ
ありがとうございます
行っていいよ
はっ
☎
アア… いい時間だ
便利な世の中になったもんです
今じゃ
どんなものでもファクスで送れる
♬～
幡随院先生
逮捕状です
♬～