の中で高校１年の男子生徒（１５
）の下半身を触った疑いがもたれ
ています。犯行はおよそ２０分間
続き、中本容疑者は男子生徒の下
着の中にまで手を入れていたとい
うことです。中本容疑者は「触っ
てあげたら相手が喜ぶと思った」
と容疑を認めています。
(古畑)あー…｡
｢今年の… 今年の風邪は
タチが悪い｣って よく言います｡
去年も おととしも
そんなこと 言ってました｡
風邪は 年々 タチが
悪くなってる ようです｡
(せき)
皆さん…｡ お体は 大切に｡
♬(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(せき)
(今泉)大丈夫ですか？
(西園寺)宿さえあれば
どこでも いいんです｡
(村人)ふうん｡ この村にはね
遊ぶとこなんか なんにもないよ｡
(西園寺)かまいません｡
本当は きょう中に➡
東京に 帰るつもりだったんですが
病人が出たもんで｡
あのー 温泉に入れて
ゆっくり 出来るところが あれば｡
だったら
｢雛形｣が いいね｡
｢雛形｣？
(せき)
(今泉)大丈夫ですか？
君に 似てる｡
え？
(今泉)似てます？
そっくり｡
(せき)
宿が 見つかりました｡
すぐ そこです｡
よかったですね｡
(鵜飼)ここでは ｢幻の酒米｣と
呼ばれていた➡
｢とと錦｣だけを 使って…｡
(鬼頭)醸造したんですなぁ｡
あっ 杜氏の 鬼頭さんです｡
この村で 一番 古い 酒職人です｡
(薫子)ご苦労さま｡
古畑さん｡ 病院 行った方が いい
ですよ｡ すぐ裏だそうですから｡
なんで
こんなの 見てんですか？
ﾁｬﾝﾈﾙが
ひとつしか ない｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
いいよ 消して｡
(西園寺)古畑さん｡ 悪いこと
言わないですから 病院に｡
連れて行って
あげましょうか？
いい｡
(今泉)西園寺君｡
はい｡
この旅館
温泉が あるよ｡
ひとっ風呂
浴びてきたら いかがですか？
一緒に 行こうよ｡
(西園寺)僕は 後で｡
(今泉)つきあい
悪いんだよなぁ｡
(婦人)あたしったらね バカなのよ｡
風邪薬 もらったのにね➡
おなかの薬と 間違えて
飲んじゃった｡
いやーだ！
ねえ｡ まだ？
(看護師)少々
お待ちください｡
あのー 熱 あるんだけど｡
すいません｡
(婦人)お館様！ この間は どうも
ありがとうございました｡➡
おかげさまで
すぐ 治りましたでございます｡
(婦人)どうも｡ お館様の
おかげで ございます｡
(古畑)あの人 だれ？
お館様｡ この村の
村長さんです｡
(久野)立派な お方ですよ｡
んー｡
村長さん？
ええ｡ わしらは
｢お館様｣ と呼んでます｡
皆さん
神様みたいに 拝んでらっしゃる｡
ええ｡ この村が あるのは
あの人の おかげですよ｡
ふーん｡
(鵜飼)乾杯！
(一同)乾杯！
で あっちのほうは
いつごろ ですかな？
今週中には
結論が出ると 思いますよ｡
ということは
いよいよ ですな｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
≪(戸の開く音)
(鵜飼)あっ お館様です｡➡
ご紹介します｡
村越ﾃﾞﾊﾟｰﾄの 日下部さんです｡
(嘉右衛門)おお｡ いやぁ この度は
いろいろと ご足労を掛けて｡
(薫子)
とんでもないです｡
何とぞ… 何とぞ
よろしく お願いします｡
かしこまりました｡
(久野)ﾎﾝﾄは 風邪には
これが いちばん｡
ああー｡
はい｡
じゃあ 頂きます｡ んー｡
いや－ おいしいです｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
｢雛乃誉｣
｢雛乃誉｣？
初めて 聞きました｡
村ぐるみで 地酒の開発を 始めて｡
これも お館様の 考えです｡➡
東京の ﾃﾞﾊﾟｰﾄと 手を組んで
こいつを 大々的に 売り出す と｡
なるほどねぇ｡
これが 軌道に乗れば この村にも
活気が 戻ってくるはずですよ｡
いやー 本当に
おいしいです｡ ｢雛乃誉｣
(久野)ああ… よかった｡
(西園寺)失礼します！
それじゃ 僕は 日記を 書かなくちゃ
いけないので お先に失礼します｡
♬『浪花節だよ 人生は』
どうぞ どうぞ…｡
ねえ？
えっ？
何 これ？
｢何 これ｣って｡
もう帰っていい？ ねえ？
そ… それは…｡
面白くない｡
≪(清水)
何してる？
あっ…｡
この お地蔵様はな
村を 守ってくだすってんだ｡
無暗に 触るんじゃない！
すいません｡
名前は？
名前｡
おい！
ちょ… ちょっと！
ｲﾀﾁ｡
ｲﾀﾁの歌
ご存じですか？
♬｢ｲｰﾀﾁの 女の子｡
ｲｰﾀﾁの 男の子｡ ﾍﾍﾍｲ ﾍﾍﾍｲ…｣
東京から？
どうして？
あそこに 書いてあったから｡
こちらへは ご旅行で？
仕事よ｡
ああ そうなんだ｡ 僕は たまたま
なんですよ｡ 本当は きょう中に➡
東京に帰る はずだったんですけど
古畑さんが 熱 出しちゃって｡
｢古畑さん｣って？
僕の上司です｡
古畑警部補｡
えっ？
僕 刑事なんです｡ 専門用語で
言うと いわゆる ｢デカ｣
本物
見たことあります？➡
ﾃﾚﾋﾞ ﾄﾞﾗﾏの 刑事が 使うのは
色が 違うんですよ｡
刑事さん なんだ…｡
今泉と いいます｡
日下部です｡
いい響きだ｡ 下のお名前は？
薫子｡
｢薫子さん｣かあ…｡
なんだか 奇遇ですね｡
こんな田舎で➡
東京から 来た人に
偶然 出会う なんて｡
ああ…｡
薫子さんて
ｽﾃｷな瞳 されてますね｡
そう？
吸い込まれそうだ｡
ｺﾝﾀｸﾄ｡
そうなんだ｡
今泉さんも ｽﾃｷね｡
目？ 分かります？
つぶらな瞳｡
(今泉)薫子さんも ここに泊まって
たんだ｡ ますます 奇遇ですね｡
ちなみに 薫子さんは
なんていう部屋？ 僕は 亀の間｡
わたしは 鶴の間｡
鶴の間か｡ ｲﾝﾌﾟｯﾄ ｲﾝﾌﾟｯﾄ！
いやぁーだ｡
きょうは もう お休みに
なるんですか？
何か？
もし よかったら
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝでも いかがですか？
えいっ！ ああ…｡
あっ すいません｡
(薫子)あちゃ…｡
あっ どうしました？
爪が…｡
爪が どうしたの？
割れちゃったの？➡
僕 爪切り
持ってますよ｡ 持ってきます｡
でも…｡
持ってきます！
(西園寺)
どうしたんですか？
｢出会い｣って どこに転がってるか
分からないもんだね｡ 西園寺君｡
だれかに
会ったんですか？
☎(鵜飼)はい｡ はい｡
間違いないんか？ そいつは!?➡
分かった｡
すぐに 確認してみる｡
えらい こっちゃ…！
(せき)
(今泉)薫子さんは
しばらく こちらへ？
(薫子)何日も
いるとこじゃ ないわ｡
(今泉)僕も たぶん あすには｡
ﾏｽﾀｰ 焼酎の お湯割り お代わり｡
薫子さんは
｢お仕事｣は 何なんですか？
今泉さん｡
はい｡
｢拳銃｣って
持ってんの？
どうして？ どうして？
持ってるよ｡
今は ないけど｡
お願いが あるの｡
いいですよ｡
東京に 帰ったらさ いつのことに
なるか 分かんないんだけど➡
もしかしたら
助けてもらうかも しんない｡
えっ？
｢ﾎﾞﾃﾞｨｰ ｶﾞｰﾄﾞ｣って やつ？
だれかに
狙われてるの？
ちゃんと それなりの
お金は 払うから｡
いや いや｡ お金なんか
どうでも いいんだけど｡
ねえ 携帯の番号
教えて｡ 連絡する｡
うん｡ いいよ｡
家族で 共同で 使ってるから
お婆ちゃんが 出る時が あるけど｡
(薫子)今から？
何時だと 思ってんの？
大事な話が
あるんじゃ｡ お願いします｡
☎
はい｡
☎(古畑)どちらさま？
(不通音)
(鵜飼)いよいよ あした
村越ﾃﾞﾊﾟｰﾄの 役員会議に➡
｢雛乃誉｣が
掛けられる そうです｡
それは
おめでとうございます｡
しかし おかしな もんですなぁ｡
仕入れの 責任者の➡
あんさんが おらんのに
会議がある… ちゅうのもなぁ｡
部下に
任せて ありますから｡
村越ﾃﾞﾊﾟｰﾄの 仕入れ担当は➡
営業本部長の
｢大石｣という 男じゃ そうな｡
あんたじゃ ない！
村越ﾃﾞﾊﾟｰﾄの 経理部にな
万年ヒラの 女子社員がおってな｡➡
その女は 長年の 使い込みが
バレて 来月 クビになるそうです｡
名前はな
日下部 薫子｡ お前じゃ！➡
1,500万｡ わしらが どんな
思いで かき集めたか 分かるか？
だまされる方が
悪いんだよ｡
なんじゃと!?➡
皆で 相談したんだが
あんたを 訴える｡
訴えたきゃ
訴えるが いいわ｡
あんたらだって
罪に なるんだよ｡
(鵜飼)ん？
｢特別背任罪｣って
聞いたこと ないの？
自分らの 利益を
見越して 金を 貢ぐのは➡
立派な 犯罪だっていうこと
知らないわけ？
ウソじゃ！
(薫子)そんなことも 知らないで
都会の 人間と➡
渡り合えると 思ってたの？
所詮 田舎もんは 田舎もん｡
何人 集まったって そんな
猿知恵しか 浮かんでこないのよ｡
(薫子)ついでに 悲しい話を
聞かせて あげるわね｡
うちの ﾃﾞﾊﾟｰﾄにはね あんたら
みたいな やつらが 年柄年中➡
売り込みに やって来んのよ｡
それこそ 日本中からね｡➡
うちだって ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
やってるわけじゃないもん｡➡
｢雛乃誉｣だっけ？ 悪いけど 契約が
成立する 望みは 百に 一つね｡
(村人)おれは あの金を作るために
田んぼを 売ったんだよ！➡
どうしてくれるんだ!?
(薫子)離して！
(村人)どうして くれるんだ！
ちくしょー！
殺したきゃ殺しなさいよ! こっちは
端から 覚悟は 出来てんだから｡
で 出てけ！
都会で 生きてくにはね➡
それなりの
覚悟ってもんが 必要なのよ｡➡
どうせ あんたらみたいな
田舎もんには➡
分かんないと思うけど｡
…じゃあね！
(嘉右衛門)
女！
うわぁーっ！
(鵜飼)死体は 取りあえず
ほかの場所へ 移しました｡➡
あとのことは
わしらが…｡
(嘉右衛門)わしは 人を 殺めた
んだ｡ 潔く お縄を頂戴する｡
いけません｡
お前たちに
迷惑は 掛けられん｡
お館様の ためなら わしらも
喜んで 命を 投げ出します｡
お館様が いたから わしらも
頑張って 来れたんです｡➡
みんな おんなじ 気持ちです｡➡
どうか
ここは わしらに…｡
お願い致します｡
どういう
ことですか？
僕が お地蔵さんに いたずら
書き したって 言うんだよ｡
だって あんた
ゆうべ お地蔵様の前で➡
なんかしようと してただろう？
この目で 見たんだぞ｡
だから あれは あまりにも 僕に
顔が似てたから 親近感を抱いて｡
だからって 村の
大事な お地蔵様に➡
こんなことして
いいと 思ってるのか？
見てた だけですよ｡ 何も 書いて
ないですよ｡ 嫌んなるなぁ｡
本当に
今泉さんじゃ ないんですか？
こんな 罰当たりなこと
するわけ ないじゃないか｡
近所の
ガキの 仕業だよ！
この村に
こんな悪さする 子供は いない｡
来なさい｡ 始末書 書いてもらう
から 来なさい｡ 来なさい！
古畑さん
呼んできて｡ 早く！
警視庁の方 だったんですか？
(西園寺)捜査一課です｡
(清水)そんな お方が
どうして また あんなことを？
(今泉)だから やってないって｡
古畑さん｡ 助けてくださいよ｡
認めちゃいなさいよ｡
｢自分が やったんだ｣って｡ もう｡
(今泉)勘弁してくださいよ｡
もう 帰るよ｡ 俺｡
(今泉)古畑さん！
いや 寒いんだって｡
あれは いつごろ 書かれたものか
分かっているんですか？
ゆうべ ８時過ぎに 本官が
通りかかった ときには➡
まだ 何も 書いてなかったと
記憶してます｡
発見されたのは
いつですか？
本官が お館様の お屋敷から
帰ってきたのが ゆうべの ９時｡
その時には もう
すでに 書いてありました｡
ということは ８時から ９時
までの ｱﾘﾊﾞｲが 証明 出来れば➡
今泉さんは
無実ということに なりますね｡
さすが 西園寺君｡
頼りになるね｡
今泉君さぁ ゆうべ ８時から
９時の間 どこに いたの？
えっとー
その時間は…｡
そうだ！ 薫子さんと
ﾃﾞｰﾄしてた！
｢薫子さん｣？
ほら｡ ゆうべ 話した
運命的な 出会いの｡ な？
その人に
会って もらえますか？
(今泉)｢薫子さん｣て
いうんだけど｡ 確か 鶴の間｡
(田治見)鶴の間には どなたも
お泊まりに なってませんが｡
そんなはず ないでしょう？
いや そんなこと 言われても…｡
ほかの部屋は？
昨夜は お客様の 亀の間 以外は
全部 空き部屋で ございまして｡
え!?
ほかに 宿泊客は
いらっしゃいません｡
この 大ウソつき！
ほら こっちへ 来い！
今泉君さぁ もう いいじゃないか｡
罰金 払って 始末書 書けば➡
それで 済むんだから｡
認めちゃえよ｡
(清水)村人の 感情を考えると
それだけじゃ 済まないような…｡
ほかに 何か？
磔にして 村中 引き回すぐらい
しないと 村民が 許さないでしょ｡
嫌だ！
だけど おかしいなぁ｡
その なんとかちゃん…？
か… 薫子ちゃん｡
どこ 行っちゃったんだろう？
(清水)どうせ ウソに 決まっとる！
こんなことを 言うのは
失礼かも しれませんが 夢でも➡
見ていたんじゃ ないですか？
やめてよ！
妄想じゃない？
やめてくださいよ｡
だってさ… 旅館の人がさ ｢泊まって
なかった｣って 言ってんだからさ｡
…そうだ！
(ﾏｽﾀｰ)ええ｡ 覚えてますよ｡
ゆうべ お客さん➡
ここに座って
焼酎の お湯割りを｡
(今泉)覚えてて くれた？
ええ｡
(今泉)ありがとう！
(西園寺)その時 隣に 座っていた
女性なんですけど｡
はい？
この人と 一緒に
飲んでいた…｡
こちらは お一人でしたよ｡
ちょっと 待ってよ｡
一人で 黙々と
飲んでらっしゃいました｡
間違い ないすか!?
はい｡
なんで ウソ つくんだよ！
そう 言われましても…｡
やめてくださいよ｡
ありがとうございました｡
こっちへ 来いっちゅーに！ ほら！
(従業員)ええ
見ました｡
見た？
ここで ﾋﾟﾝﾎﾟﾝを｡
間違い ないね？
ええ｡ 覚えています｡
ありがとう｡
相手の方は？
相手は いらっしゃらなかった
ように 記憶していますが｡
ちょっと 待ちなさい！
(清水)間違い ないすか？
ええ｡
相手が いなくて
どうやって ﾋﾟﾝﾎﾟﾝを？
いわゆる ｢一人ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ｣ですか｡
何 言ってんだ｡
壁に 向かって
黙々と｡
｢一人ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ｣なんて
やるわけ ないじゃないか！
そう おっしゃられても｡
(西園寺)ありがとうございました｡
(今泉)あんたら どういう
つもりだ｡ みんなで グルになって｡
(西園寺)行きましょう 今泉さん｡
僕に なんの恨みが あるんだ！
決まりだな｡
やっぱり お前が 犯人だ！
どう なってんだ？
失礼しました｡
行きましょう｡ 今泉さん｡
お前ら どういうつもりだ？
いいかげんに 観念しろ！
うるさいってば！
(清水)あっ！ 待て！
ウソじゃ ないんだ｡ 薫子さんは
間違いなく いたんだよ｡
一緒に ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ やったんだよ！
信じますよ｡
ありがとう｡
今泉さんは 確かに 知恵は
足りないかも しれませんが➡
ウソは つかない｡
ありがとう｡
もう一度 頭から
思い出しましょう｡
彼女とは
どこで 知り合ったんですか？
そうだ!? 記念館だ！
書いてない!?
君｡ ゆうべ 僕 ここに
来たよね？
(係員)ああ｡
覚えてるよね？
覚えてるよ｡
僕と もう一人 東京から来た
女性が いたよね？
僕のほかに
もう 一人 いたよね？
あんたは 一人だったよ｡
あああっ！
(古畑)だけど おかしいじゃないか｡
ここの従業員とか 記念館の係員➡
とか みんなでウソついてることに
なるよ｡ そんなわけないでしょ｡
(西園寺)しかし 古畑さん｡
確かに 記念館の ﾉｰﾄは➡
最後の 一枚が
破かれて いたんです｡
んー｡ この男が 破いたかも
しれないじゃ ないか｡
(西園寺)だけど
そんなことをする 理由が？
そういう 理由のないことを
するんだよ｡ こいつは 時々｡
そうだ！
(今泉)これを
見てください｡ これ！
これは？
僕の足の爪｡
汚いな｡ 捨てなさい｡
(今泉)これを 見てください！
彼女が いたっていう 証拠ですよ｡
(今泉)ゆうべ ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ してて
彼女 爪が 折れたんです！
(西園寺)古畑さん…｡
悪いけどさ
彼女の部屋｡
探ってみますか？
うん｡
客が 泊まっていた
形跡は ありませんね｡
やっぱり 僕の幻想だったのかな？
それとも この村には➡
彼女の存在を
消したい だれかが いるのかも｡
≪(西園寺)今泉さん！
何？
僕も 経験があるんですよ｡
宿を出る時➡
全部 片付けた つもりでも つい
こいつを 忘れてしまうんですよ｡
これ 何？
ｺﾝﾀｸﾄ ﾚﾝｽﾞの
煮沸器です｡
(西園寺)今泉さんの話では 彼女は
命の危険を 感じていたそうです｡
彼女の身に 何かあったのは
間違いないようです｡
西園寺君さ｡ 取りあえず
聞き込みしてくれる？
ゆうべ この村で だれか
彼女を見た人間が いないか｡
分かりました｡
け… 刑事？
(清水)｢警視庁の捜査一課｣って
言ってました｡
(田治見)その中の
一人が あの女と 接触を｡
よりによって…｡
｢女は 見なかったか？｣と 村中で
聞き込みを やってるんです｡
罰当たりが｡
(久野)もう 大丈夫でしょう｡
熱も 下がった｡
そうですか｡
注射が 効いた みたいですね｡
どうも ありがとうございました｡
(久野)お大事に｡
はい どうも｡
えー 村長さんの
ことなんですけども｡
はい？
えーと なんて
呼ばれてましたっけ｡
えー お館様｡
ええ そうです｡
えー ずいぶん 皆さん
尊敬してらっしゃる みたいで｡
ああ｡ あの方が いなければ
この村は なかった｡
んー｡ …と 申しますと？
堤防を造って 川の決壊を
防いだのも あの方だし｡
村を潰して ダムを造る
造らないの 話の時も➡
あの方が 独りで お上と
戦って くだすった｡
お館様が いなければ
村は とっくに ダムの底だ｡
うーん｡ そういうことが
あったんですか｡ うーん｡
失礼します｡ どうも｡➡
あっ そうだ｡➡
あのー ゆうべ お館さんの
お屋敷で なんか ありました？
どうして また？
えー 巡査さん｡
いらっしゃいますよね？ 巡査さん｡
(久野)清水君？
はい｡
あの方 ｢ゆうべ
９時ごろまで➡
お館様の お屋敷に いた｣と
おっしゃってました｡
あっ｡ あの男は
よく お館様の➡
将棋の相手を
してるからね｡
(古畑)うん｡
ゆんべも そうじゃ
ないのかな｡
ああ そうですか｡
失礼しました｡ どうも｡
(久野)ああ いえ｡➡
あんた｡
はい？
見違えるように
元気に なったね｡
なんか どうやら わたしの場合➡
寝てるよりも 好きなこと
してるほうが いい みたいですね｡
注射の おかげじゃ ないですか？
んー… ﾌﾌﾌﾌ｡ 失礼します｡
(鵜飼)さすが 東京の刑事｡
かぎ付けるのが 早いのう｡
(和尚)どうするんだい｡
こうなったら あいつも➡
一緒に 沈めてしまうか｡
(鵜飼)いやいや｡➡
手荒いことは
やめましょう｡
(和尚)しかし
このままだと いずれ｡
手は 考えてる｡
(嘉右衛門)
すべて あたしの 責任だ｡
(鬼頭)何を おっしゃいます｡
あの女に いいように
振り回された｡
一から 出直しだ｡
時間 かけて
ゆっくり やりましょうや｡
うん｡
あのー 失礼いたします｡
なんだね？
えー ちょっと 道に
迷って しまいまして｡ あのー➡
旅館に 戻りたいんですけども
どう行けば｡
事務所が あるから
そこで 聞きなさい｡
あー!? あの 失礼ですけども➡
お館様で
いらっしゃいますよね｡
えー はじめまして｡
私 古畑と 申します｡
あのー 東京の方で
刑事を やっております｡
お会いできて 光栄です｡
えー 事務所は こちらですね｡➡
あー そう そう
そう そう そう｡➡
あのー つかぬことを
伺いますけど｡ ゆうべ➡
お館様の お屋敷で 集まりの
ようなもの ございました？
…なぜ｡
えー 実は 旅館の窓から
ずいぶん 遅くまで➡
明かりが ついてるのが
見えたもんですから｡
ああ それは わたしが 書き物を
していた時の 明かりだ｡
｢書き物｣…｡
ああ そうでしたか｡
他人の家の 明かりが
そんなに 気になりますか｡
えー 実はですね｡
ﾍﾍﾍﾍ｡
えー ﾍﾍﾍ｡ わたしの部下が
えー こちらの村でですね➡
ある女性に 一目惚れを
してしまいまして｡ ところが➡
ゆうべから 彼女の行方が
まったく 分からないんです｡
で ひょっとしたら
お館様の ところに｡
ゆうべは だれも 来なかった｡
どなたも？
(嘉右衛門)そうだ｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
えーと 事務所 こちらですね？
向こうだ｡
失礼いたします｡
(鵜飼)失礼いたします｡
何か？
東京の 警察の お方？
そうですよ｡
ちょっと お時間
よろしいでしょうか｡ お話が｡
(西園寺)今泉さん！
今泉さん！
この度は 申し訳
ございませんでした｡
どういうこと？
あのー もう一度
説明して やってくれますか｡
(鵜飼)おう｡ 田治見君｡
(田治見)実は 私ども
ウソをついて おりました｡
｢ウソ｣？
お客様が ゆうべは
お一人で いたかのように｡
(今泉)やっぱり｡
申し訳ございませんでした｡
だけど どういうこと？
いや それは あのー➡
すべて ワシが いかんのじゃ｡
あなたが？
あの女 ワシの 妹じゃ｡
｢妹｣？
東京に 嫁に出したんじゃが➡
ゆうべ 旦那と 喧嘩してな
舞い戻ってきたんじゃい｡
どうして みんな
ウソ ついたんですか？
旦那から 連絡が 入りましてな➡
｢連れ戻しにくる｣と
こう 言うんですわ｡
妹は
別れる気で おりますから➡
｢ここには 来てないことに
してくれ｣と 泣き付かれまして｡➡
それで 皆に頼んで
口裏を 合わせた 次第で｡
そうですか｡
申し訳ございませんでした｡
あのー どうして また
急に 打ち明ける気に？
皆さんが 方々で 聞き込みを
されているのを見たもんですから｡
この際 妙な誤解は
解いて おいたほうが｡
で 妹さんは
今 どこに？
ここに 呼んでも
よろしいでしょうか｡
(今泉)いるんですか!?
(鵜飼)｢ひと言 お客様に➡
お詫びを 言いたい｣と
本人が 申しまして｡ 表に｡
えっ！
んー｡ じゃあ
ぜひ 入って もらってください｡
はい｡
おい！ 入ってこい｡
(リカ)今泉さん｡
そういう わけなんです｡
驚かせちゃって ごめんね｡
…と いうことは
今泉さんの ｱﾘﾊﾞｲは？
ゆうべは ずっと わたしと 一緒に
いました｡ ですから 駐在さん｡➡
お地蔵さんに いたずらをしたのは
この人では ありませんよ｡
納得しました｡ これで
疑いは 晴れました｡ おめでとう｡
んー｡ 今泉君
なんか 言いなさいよ｡
だれだ？ あんた｡
(リカ)何 言ってるの｡
この人は 薫子さんじゃない｡
嫌だ｡
忘れちゃったんですか？
薫子ですよ！
違う！
あのー ｢違う｣と
言って おりますが｡
嫌だわ｡
一晩で 顔 忘れちゃうなんて｡
ゆうべ ここで 一緒に
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝをして それから➡
向かいの バーで
一緒に 飲んだじゃないですか！
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝは どっちが
勝ったの？
今泉さんの圧勝｡
結構 強いんですよね｡
(古畑)ん？
確かに 勝ったのは 僕ですけど｡
一緒にさ
お酒 飲んでさ➡
｢焼蛤｣ 食べながら
語り合ったじゃないですか｡
ちょっと 待ってよ｡ 僕は
｢焼蛤｣なんて 食べてない！
いや いや｡
そういうわけで どうも➡
お時間を取らせて
すいませんでした｡
この人は
薫子さんじゃない｡
どうして
覚えてないのかしら？
いや ゆうべは
厚化粧だったからじゃないか｡
(リカ)そうね｡
きっと｡
お前は 素顔の方が
かわいいんだから いいんだよ｡
(リカ)お兄さんたら｡
(古畑)あれは 偽者だね｡
…となると
本物の 薫子さんは？
んー おそらく
もう この世に いないでしょう｡
来る時さ｡
はい｡
村の はずれに
沼が あったでしょう｡
ええ｡
県警に 連絡して 大至急 さらって
もらってくれる｡
分かりました｡
えー どうやら 今回は
村ぐるみの 犯罪のようです｡
今泉君の 運命的な 出会いは
どうやら 今回も➡
悲劇的な 結末を 迎えそうです｡
えー きょうの問題は➡
わたしたちの前に 現れた女を
なぜ わたしは➡
偽者と 見破ったか｡
ｳﾌﾌﾌﾌ｡ 古畑任三郎でした｡
風邪気味の 皆さん
薬 飲んで 早く よくなれ｡
☎(鵜飼)古畑…？
｢古畑｣って だれじゃい？
(村人)東京から来た
刑事ですよ｡➡
｢お館様に 会うまでは 帰らない｣
と ずっと 居座ってるんです｡
分かった｡ すぐ 行く｡
大変です！
えっ？
(西園寺)もうちょい 深いとこまで
捜してください｡
≪(警官)上がったぞー！
(今泉)うわっ！ わーっ…｡
(西園寺)今泉さん！
(古畑)地元の警察から
連絡が 入りました｡
死体の身元が
確認されました｡
えー 日下部 薫子さん｡
村越ﾃﾞﾊﾟｰﾄの
経理課の 女性です｡
あなた 偽の薫子さんを
連れてきた｡
あれが いけませんでした｡
あれで わたしは 確信しました｡
今泉君の話が
ウソでない ということを｡
何が
まずかったんでしょうか？
｢何が｣？
はい｡
あー ﾊﾊﾊﾊ｡
んー｡ 焼蛤です｡
｢焼蛤｣？
はい｡
えー 彼女はですね
｢今泉君と 一緒に➡
『焼蛤』を 食べた｣と
言ってました｡
しかし 彼は ゆうべ
そんなものは 食べてない｡
問題はですね なぜ 彼女が
｢焼蛤｣と 言ったのか｡
今泉君は ゆうべ
焼酎を 飲んだだけなんです｡
では 一体 どこから
｢焼蛤｣が 出てきたのか｡➡
焼酎の ｢焼｣という字は
｢焼く｣と 書きますね｡ はい｡
かなり 達筆な人が
｢焼酎｣と 書くと➡
えー 見ようによっては
｢焼蛤｣とも 読めるんです｡
今度
試してみてください｡
だれかがですね
彼女に ｼﾅﾘｵを書いて 渡した｡
で 彼女は それを読んで
丸暗記をした｡
だから ｢焼酎｣を ｢焼蛤｣と
間違えたんです｡
それで 分かったんです｡
この事件の裏では 別の だれかが
糸を引いている と｡➡
いかがですか？
は… 白状いたします｡➡
あの女を 殺したのは ワシじゃ｡
あの女は ｢ﾃﾞﾊﾟｰﾄの 仕入れの
責任者や｣ ちゅうて➡
ワシのとこ 近づいて
来たんじゃ｡
そいで 全部で 1,500万
つぎ込んだんじゃ｡➡
正体を バラしたらな 今度は
居直って しもうたんじゃ｡
それで ワシは ｢警察に 訴えるぞ｣
言うたら➡
｢あんた 同罪じゃ｣ ちゅうて➡
ワシを バカにして
侮辱しやがったんじゃ｡➡
それで ワシ
カッとなって…｡
ｳﾌﾌﾌﾌ｡
あなた
彼女に してやられましたね｡
どういうことです？
えー 一般人が 民間企業に
金を渡しても➡
贈収賄は
成立しないはずです｡ ｳﾌﾌﾌ｡
訴えれば 済むことでした｡
ワシが 殺したんじゃ｡
果たして そうでしょうか｡
逮捕してもらいます｡
あなたには
大変 失礼ですけれども｡
あなたを かばうために
村中が ぐるになるとは➡
どうしても
思えないんです｡
隠ぺい工作を したのは
あなたかも しれません｡
しかし この事件の裏には
もっと 大きな 存在が…｡
それ以上 言うな！➡
あんたを 見込んで
言うとるんじゃ｡
ワシを 逮捕してくれ｡➡
ワシが
殺したんじゃ｡
(鵜飼)お館様…｡
この お方は すべて
お見通しの ようだ｡
鵜飼｡
(鵜飼)はい｡
世話 掛けたな｡
(嘉右衛門)
名前は なんでしたっけ？
古畑と 申します｡
うん｡
お話が ある｡
(嘉右衛門)
これは うちで造った 酒です｡
(古畑)｢雛乃誉｣
(嘉右衛門)ええ｡➡
１杯 いかがですか｡
それとも 勤務中は？
(古畑)えー きょうは
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ ですから｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(嘉右衛門)
さあ どうぞ｡
(古畑)ありがとう
ございます｡
(嘉右衛門)この味を 出すのに
10年 かかりました｡
(古畑)契約
決まると いいですね｡
(嘉右衛門)いや それが
どうも ダメらしい｡➡
あの女が
そう 言っとった｡➡
1,500万
無駄に使って しまいました｡
(古畑)お注ぎしましょう｡
(嘉右衛門)ああ｡
(嘉右衛門)昼間 あんたが
酒蔵に やって来た時➡
わたしは 腹を くくった｡
あそこは 道に迷い込んで
入り込むような 場所じゃない｡
あんたは わたしに 会いに
来られたんですな｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
はい｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
殺したのは わたしだ｡
古畑さん とやら｡
あんたは 鋭い お人だな｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
まっ｡
｢雛乃誉｣
頂きます｡
はい｡
(古畑)あー｡
いずれは 自首する
つもりでした｡ ただ➡
｢雛乃誉｣の 結果が
もうすぐ 出るんでね｡
村の 行く末を
見届けてから と思ってました｡
ここに たどり着くのが
少々➡
早過ぎたかも
しれませんね｡ ﾍﾍﾍﾍ｡
いやー これも 運命だ｡
あー まあ いい｡
古畑さん｡
はい｡
村の 人たちの ことなんだが➡
彼らも 罪に なるんでしょうな？
えー 死体隠ぺいに かかわった
人間は おそらく 全員…｡
いや｡ それは 困る｡
あの連中は わたしのために
力を尽くしてくれたんだ｡
彼らに 罪は ない｡
わたしは 罪を 認めます｡
その代わり
といっては なんだが➡
なんとか 彼らを
救ってやってくれないか｡
わたしが 全部 やった｡
わたしは あの女を 殺し
死体を 沼に 沈めた｡
わたし 一人で やった｡
だれの手も 借りては おらん｡
だれ 一人 かかわっちゃあ
おりません｡ だれ 一人｡
よろしいな？
うーん｡
≪(鬼頭)お館様｡
(嘉右衛門)どうした？
今 東京から 報せが｡
契約 成立だそうです｡
なに!?
おめでとうございます｡
そうか…｡
｢ご苦労だった｣と
みんなに 伝えてくれ｡
はい｡
皮肉なもんだな｡
古畑さん｡
最初から この酒の味を
信じておれば よかったんだ｡
ﾍﾍﾍﾍ｡ ｱﾊﾊﾊ｡
余計なことを…｡
(嘉右衛門)古畑さん｡
(古畑)はい｡
(嘉右衛門)これから この村が
どうなって 行くのか｡➡
わたしが いなくなっても
やって行けると お思いか｡
(嘉右衛門)
そればっかりが 心残りだ｡
大丈夫だと
思いますよ｡
これだけ 一致団結して
事に 当たれたんです｡
彼らなら きっと うまく
やって行けますよ｡
きっと｡
うん｡ うん 確かに そうだ｡
きょうは
実に 学ぶべきことが 多い｡
わたしも まだ まだ だなあ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
(嘉右衛門)
あっ｡ ああ いや｡
(古畑)わたしは 最初から
信じていたよ｡➡
｢君は ウソ ついてない｣って｡
(今泉)ﾎﾝﾄですか？
うん｡
(西園寺)でも 謎が
ひとつ 残りましたね｡
結局 お地蔵さんの
いたずらがきは➡
一体 だれが 書いたんでしょう｡
そうだよ｡
本当は 今泉さん
だったんじゃ ないんですか？
やめてくれよ！ 僕じゃ ないって｡
(西園寺)じゃあ だれが？
(古畑)ｳﾌﾌﾌ｡
あっ ああっ｡
だから ｢最初から 信じていた｣
って 言ったじゃないか｡
｢君じゃ ない｣って｡ えー ｴﾍﾍﾍ｡
ひどいなあ…！
(古畑)ｴﾍﾍﾍ…｡
♬～
(ナレーション 山手英介)
＜情熱さえあれば➡
どんな状況でも
何かを生みだすことはできる｡＞
あぁ～！
(太朗)ここは 私たちの大事な
レストランなんだよ！
(麻生時男)私のおかげで ここは
ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝとして残るんです｡
おやじだまして 店
奪い取るようなまねしやがってよ｡
やっと手に入れましたよ 華子さん｡
フレンチレストラン ル･プテｨシｭ
新装オープン｡
あの店のオープンに
ぶつけてやる！
(大楠千絵)ここが… ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝ？
あなたみたいなタイプの男って
大っ嫌い｡