♪♪～
あっ！
（男性）これ　落としましたよ。
（まり）何でよ！？　この流れは→
「ゲッヘッヘッヘ」　「キャー！」
でしょ！？　普通！
（瑞希）いやいや　それ
普通にしたら　あかんやろ。
（萌）どうやら　私たちの出番は
ナッシングなようですわね。
（まり）ハァ～…　せっかく
７０分も　張り込んでたのに。→
あんたのせいよ！
（正義）どうしてだよ！
（まり）あんたが　毎日　毎日
見境なく捕まえるから→
すっかり　悪人が
減っちゃったじゃない！
君たちなんか
３人掛かりじゃないか！
今日は　もう帰らんか？
あしたも　朝から仕事やで。
全面的に　賛成しますです！
（まり）仕方ない。
成果は　ゼロだけど→
今日は　解散。
（萌）まりさん　もう遅いので→
まりさんのベッドに
泊めてください！
《この町から
悪が消えつつある》
《最終回が　近いのだろうか？》
（園田）このところ　暇だよなぁ…。
（後藤）まあ　前よりは。
（園田）苦情も　がくっと減ったし→
最近は　「お礼を言いたいから
連絡先　教えて～」→
なんて相談の方が多いくらいだ。
（後藤）町のヒーローとして
定着したってことでしょ。
ふん…。
だからって　こんなに極端に
減ることないだろ。
商売　上がったりだ。
いいことじゃないっすか。
事件なんて　起きないに
越したことはないんですから。
そうだけどよ。
悪いやつがいないと
やることないんだよ。
俺たちも　ヒーローも。
（カメラマン）笑ってくださーい！
（シャッター音）
（カメラマン）いいね～！
（カメラマン）ＯＫ！
（石原）どうしたの？　正義君。
（正義）えっ？
（石原）最近　絶好調じゃない！
そうでしょうか？
《睡眠時間が　増えたせいかな…》
やっと　プロ意識が出てきたのね。
うれしいわ！
まあ　そんなとこで…。
『アンサンブルー』の
反響も大きいし→
最終話までに　もう一度
出てほしいって　話もきてるの。
えっ？
監督が→
あなたを気に入ったんですって。
ええっ！？
バラエティーの出演依頼も。
こっちは　準レギュラーよ。
はあ…。
これからは　攻めるわよ　正義君！
じゃあ　そっちはそっちで
うまくいってんだな。
はい。
特に　問題ありません。
こっちは　何か　動きがあるかもな。
お前らが活動しなきゃ
出番がないし　相談も減ってる。
そろそろ　解散の潮時か…。
ん？　買わねえの？
あしたも　撮影なんで。
（要）そうか…　私が
全米ツアーをしているうちに→
そんなことに。
芸能活動の方は　順調です。
でも　町から　悪が減って→
ヒーローとしては
開店休業状態です。
僕は　これから
どうしたらいいんでしょう。
（要）フッ…　真のヒーローなら
自分が考えるべきだ。
心の正義を失わなければ
おのずと　答えは　見えてくる。
あんた　役に立ったためしねえな。
（原塚）私としては…。
ん？
（原塚）ヒーローとしての活動を
続けていただきたい。
まだまだ
データを取りたい武器…。
いえ　文房具も　ありますので。
すいません。
さっきから　あれなんですけど…。
どちらさまですか？
申し遅れました。
私　原塚と申します。
はあ…　どうも。
文房具？
（原塚）原塚と申します。
（要）ん？　私は…。
（原塚）レッドアックスの
要　丈治さんですよね？
ああ　そうだが。
ずっと　ファンでした！
（要）あっ…　ありがとう。
テキーラは　好きかね？
ハァ…。
[TEL]（今野）最近
おとなしくなりましたね。→
サムライフラメンコ。
だから　どうして　私のところに
電話をかけてくるんですか？
[TEL]一言　お別れをと思いまして。
（石原）えっ？
[TEL]沼先町での　チェイス動画は
大評判になりましたし→
目撃情報コーナーには→
今も　多くの声が
寄せられてきます。
（今野）だけど　何か違うんです。
[TEL]（石原）何か？
（今野）端的に言えば　面白くない。
あきたんです。→
町は　平和になり
フラメンコは　みんなから愛され→
警察から信頼される
ヒーローになった。
[TEL]結構なことじゃないですか。
（今野）誠に結構。
しかし　ちっとも
わくわくしないんですよ。
サムライフラメンコは
何だか分からない→
うさんくさい
キャラクターだった方が→
ずっと楽しかった。
（石原）それは　今野さんが
身勝手だからではないでしょうか？
[TEL]（今野）あれ？　怒りました？
私どもには　関係ありませんから。
[TEL]そうでしたね。
ご迷惑を　お掛けしました。→
もう　石原さんに
電話することもないでしょう。→
さようなら。
[TEL]（通話の切れる音）
何なんだ　お前は！
（博士）
「サムライのように　強くあれ」→
「誇り高くあれ」
（博士）「そして　胸には
フラメンコダンサーの情熱を忘れるな」→
「その両方があれば→
君は　決して　悪に染まらず
力に溺れることはない」
そういえば→
ばあちゃんって　確か　若いとき
フラメンコダンサーだったよな…。
[TEL]（バイブレーターの音）
ん？
（平井）大輔君の　お葬式以来だね。
あのときは…。
１７歳でした。
平井さんには
色々　お世話になりました。
（平井）最近は
よく　テレビや本で見掛けるよ。
孫も　君のファンだって。
スマホの待ち受け画面にしてる。
あの箱　中身は　もう見たのかい？
はい。
でも　まだ　全部は…。
とにかく　すごい量で。
そうか。
でも　これからは
少し余裕ができると思うので→
頑張って　読んでみます。
それがいいね。
大輔君は
君が　二十歳になったら…。
自分で　物事を
考えられるようになったら→
渡してくれと言っていたよ。
あれは　たぶん
彼から　君への→
最後のメッセージだったんじゃ
ないかな。
（まり）
滅ぶ…　滅ばない…　滅ぶ…。
（スタッフ）どうしたの？　まりちゃん。
テンション　おかしくない？
（瑞希）まあ…　ちょい
ストレスが　たまってまして。
（萌）お気の毒です…。
地球は　まりさんを中心に
回るべきなのに。
（まり）滅ぶ…。
しゃんとしいや！
みんな　変に思っとるで。
（まり）ん～…。
やめとけ　お前！　怖いて！
ああ…　デカダンス。
（萌）アウチ。
（瑞希）うえ…。
ねえ　瑞希。
（瑞希）何や？
もう　この辺　悪い人
いなくなっちゃったんだよね。
うっ…　せやな。
ツアーに出たら
まだ　地方には　いるかな？
おるやろうけど…。
お前　アホなこと考えんなや！？
（博士）「サムライフラメンコ」→
「最後の戦いの前に　君に
告げなければならないことがある」
（サムライフラメンコ）「何ですか？　博士」
（博士）「今まで　君の両親は
病気で死んだと教えていたが→
それは　嘘だ」
（サムライフラメンコ）「えっ？」
（博士）「君の両親は
何者かも分からない→
強盗に　殺されたのだ」
あっ…。
ん？　新聞？
あっ！
（サムライフラメンコ）「なぜ…　今まで…」
（博士）「まだ幼かった　君に
本当のことを話せなかった…」→
「あまりに　残酷に思えたからだ」
（博士）「私は　君を育てながら
犯人を追った」→
「しかし　とうとう見つけることは
できなかった」→
「事件が　海外で起きたこともあり
警察の捜査は　打ち切られた」→
「しかし　どれだけ　時は過ぎても→
犯人に対する
私の怒りは　消えない」
「なぜなら
殺された　君の両親は→
私の息子たちだからだ！」
「そう！　私は　君の祖父なのだ
サムライフラメンコ」
「サムライフラメンコは
決して　諦めない」→
「決して　逃げ出さない。
決して　負けない」→
「決して　悪を見逃さない」
「この世から　悪を消してくれ」
「頼む　正義！」
あっ！
♪♪～
どうして…。
（カメラマン）羽佐間君？→
羽佐間君！
えっ…　あっ　すいません。
（カメラマン）よーし
一回　休憩　入れよう。
（スタッフ）はーい。
（室長）犯罪撲滅キャンペーンは
思ったより　ずっと　好評でしてね。
はあ…。
（室長）サムライフラメンコさん？
やはり　ああいう
キャラクターがいると→
市民の関心も高まる。
で　総仕上げとして　その彼に
一日署長　お願いしたいんですよ。
一日署長…　えっ？
マジっすか！？
いや～　広報と同じで→
非合法薬物の売買摘発に
ちょっと　同行してもらえれば。
そいつは　どうでしょうか。
彼は　民間人ですよ。
実際の摘発は
暴対課が　担当しますし→
警護も付けます。→
え　最初と最後に
取材用のコメントをもらえれば→
もう　それだけで。
しかし…。
とにかく　え　今度　接触したときに聞いてもらえませんか？
という話がきてるんだよ。
[TEL]ちょうどよかった…。
ん？
どうした？　元気ねえぞ。
[TEL]今夜　あの電話ボックスまで
来てくれますか？→
僕も　話したいことがあるんです。
≪よう。
何だよ　こんな所で。
ん？
後藤さんは　どうして
警官になろうって　思ったんですか？
色々だよ。
悪い人を捕まえたり→
間違ったことが
許せなかったからですか？
だから　色々だって…。
僕も　素直に警官になってたら
犯人を捕まえられたかも。
だけど　僕は　何も知らなかった。
何も知らないまま
大きくなってしまった。
調べてみるか？　俺の方でも。
現地の警察に
問い合わせました。
でも　とっくに　忘れられてました。
新聞記事も
小さいのがあっただけです。
当たり前ですよね。
そんなに
大きな事件じゃないんだし。
そういうこと言うな。
親御さんだって…。
後藤さん。
その親の記憶が
僕には　ないんです。
２歳だったら　しょうがねえよ。
本当に　そうでしょうか？
僕は　悪に
両親を殺されたんですよ。
ヒーローとして
これ以上のドラマがありますか？
怒りに燃えて　犯人を捜し出し→
捕まえて　たたきのめすのが
当然じゃないんですか！？
僕も　他人事なら　そう思うし→
ヒーロー物で　こういう展開は
何百回も見てきました！
だけど…。
怒りも　復讐心も
全然　湧いてこないんです。
正直　めんどくさいとすら
思ってます。
面倒って　お前…。
だって　僕は　２人のことを
何も知らない。
小さいころから　ずっと
いないことが　当たり前で→
それも　病死だと思ってたから…。
いまさら　真実を知っても→
どうしたらいいか
分からないんですよ！
僕は　ヒーローどころか
冷徹な人間なんでしょうか？
俺はさ…。
お前が　ヒーローだと思ったこと
ないんだよ。
最初に会ったとき
変態だとは思ったけどな。
町で暴れて　人を助けたりしても
まあ　そこは変わらねえ。
「ああ　変態　頑張ってんな～」
そのくらいだ。
それで　殴られて　蹴られて
眠る時間まで削って。
普通は　止めるよな　そんなこと。
何の得にもなりゃしねえし。
そのせいで　彼女にも会えないし。
まあ　ぶっちゃけ　迷惑だ。
だけどな　お前が原因で
町が　少しずつ変わって→
俺も　ちょっとだけ変わって
こう思うようになった。
こいつは　いい変態だってな。
人の役に立ってる　変態だってな。
つまり
何が言いたいかっていうとだな→
お前は　ヒーローじゃなくて　変態。
つまり　人間なんだから
悩んでもいいんじゃねえの？
正直　今のお前の気持ちは
分からないけど→
少なくとも　俺は→
ヒーローより
変態の方が　信じられる。
同じ人間としてな。
結局は　お前が
どう納得するかだけどさ。
ん。
後藤さん。
あ？
ここ　禁煙です。
うるせえ　変態。
≪（男）ああ？
何だ　このクソジジイ。
（男）商売の邪魔だ　おら！
こら！　こら！→
どっか行け　くずが！
≪やめろ！
ああ？
何だ？　てめえは。
何だと問われたら
もう自分でも　よく分からない！
ああ？
だが　これだけは　言える！
迷いあらば　あるままに！
苦しみあれば　あるままに！
悪だけは　決して見逃さない！
人呼んで　サムライフラメンコ！
トウッ！
てめえのせいで
商売　上がったりだ。
覚悟しろ！
サムライ　テープ！
（男）おりゃ！
うおーっ！
サムライ　テープの粘着度は
通常の１万倍だ！
そこで　じたばたと反省したまえ！
おケガは　ありませんか？
（男性）ああ…。
（男性）ありがとう。
いえ。
（室長）もうすぐ　突入ですので
しばらく　お待ちください。
（警察官）動くな！　投降しろ！
あらかた　片付いたようですな。
（警察官）おとなしくしろ！
あっ　君　乱暴は　いかんよ。
ああっ！
（警察官）待て！
（警察官）待てー！
動くな！
（男）ああっ…！
確保！
（男）ひいっ…！
（警察官）発作だ！　押さえろ！
（男）ああ…　ああ…！
（警察官）こいつ…　動くな！
ああ…　ああ…。→
あーっ！！
（後藤・正義）あっ！
（男）ぶっ…　ゴホッ…　ああ…！
（警察官）ああ…。
（ギロチンゴリラ）オオー！
なっ！？
あっ！
（警察官）動くな！
（咆哮）
こ…　こちら　４階！
応援　頼みます！→
現在…　ゴ…　ゴリラと応戦中！
[無線]ゴリラ？　何を言ってる！
おい！　応答しろ！
≪（ギロチンゴリラ）オオー！
（警察官）ん？　あっ！
あっ！
ウオオーッ！
何だ？　てめえは…。
（ギロチンゴリラ）フフ…。
俺の名は　ギロチンゴリラ。
待ったぞ　この時を！
この瞬間を！
うあっ！
後藤さん！
なんて細い首だ…　死ね。
サムライ　サポーター！
パンチ　アーップ！
あっ！
ゴホ？
パンチ！　パンチ！
効かない…。
（ギロチンゴリラ）何だ？　貴様は。
サムライの誇り！
フラメンコの情熱！
人呼んで　サム…！
（ギロチンゴリラ）お前のパンチなど
チンパンジーにも　及ばない！
ウオオーッ！→
ウッホッホッホ…！
うっ…。
おい…。
メ～ゴ～ッ！！
フラメンコ！
はい。
（後藤・正義）うおーっ！→
うおーっ！！
（一同）うわっ！
（シャッター音）
（一同）あっ…　うわっ！
（ギロチンゴリラ）ビバ　トーチャー！
（一同）うわーっ！
≪（キングトーチャー）サムライフラメンコ。
（後藤・正義）あっ！
（キングトーチャー）
ついに　われらに　挑んでくるか。
（キングトーチャー）われこそは　悪の中の悪キング・トーチャー。
キング・トーチャー…。
♪♪～