♪♪～
（正義）あっ…。
（男性）奥崎総理　結構　やるよな。
（男性）ああ。　でも　元は
自分のミスでしょ。　強引じゃない？
（男性）
しらばっくれるより　いいだろ。
（正義）ハァ…。
あっ。
（刑事）羽佐間　正義から　連絡は？
（石原）ありません。
（刑事）いつから？
あの捏造報道から　ずっとです。
（刑事）捏造ですか？
（石原）そうじゃないですか。
あんなこと　自作自演で
できるわけないでしょう？
だいたい　フラメンジャーになるよう
依頼してきたのは　国の方ですよ。
国ではありません。
要容疑者です。→
それに　こういう写真も
ありますしね。→
この男と羽佐間　正義との関係は？
分かりません。
あなた　彼が　サムライフラメンコとして
活動してたことも→
知らなかったそうですね。
事務所の人間として
監督責任を　どうお考えですか？
（刑事）今日は
お引き取りくださって結構です。→
また後日　お話を
聞かせてもらいますので。
（今野）羽佐間君
本当に　やってると思います？
そんなに　器用なことが
できる子じゃありません。
（今野）僕も　そう思います。→
彼は　悪人になれるほど
頭は　よくない。→
正義の味方が　せいぜいだ。→
となると
なぜ　国が　彼を陥れたかです。→
尾行されてるんで　まきますね。
（石原）はい？
（原塚）彼とは
もう　ずいぶん　会っていませんね。
（原塚）フラメンジャーになってから
私は　用済みでしたから。
（刑事）なるほど。
サムライフラメンコ時代→
羽佐間　正義に　不審な点は
ありませんでしたか？
まあ　そもそもが
怪しい人でしたし。
（刑事）うわっ！
一応　この辺の物
押収させてもらっても？
どうぞ。
もう　がらくたです。
（要）みんなの様子は　どうだ？
元気…　とは言えませんが
今のところは　無事ですよ。→
緑川さんは
いつものように冷静です。→
海外の弁護士を呼べないかって
相談されました。→
黒木さんは　怒ってますね。→
口座を凍結されて
契約書も破棄されたそうですよ。→
蒼ちゃんは　あなたが
誤解されてるのが　悔しいって→
泣いてました。
（要）そうか…。
（要）桃井君は？
ん？　桃井　桜？
そんな人
フラメンジャーにいました？
い…　いや　何でもない。
とにかく　事務所の方を頼む。
思ったより　ここに
長居することになりそうだ。
（要の妻）ご心配なく。
いざとなったら
「差し入れ」しますから。
無茶はするなよ→
レディ・アックス。
（男性）元ヒーローは
ほぼ　施設に収容しました。→
皆　おとなしくしています。
（総理大臣）
なまじ　正義の味方だけに→
暴力は振るえないか。
好都合だ。
（男性）支持率も
現時点で　８１％に達しました。
（総理大臣）うーん…。
やはり　もう一押しが必要だな。→
羽佐間　正義は　どうなった？
（男性）それが…。→
関係者にも　当たっておりますが
接触の様子も…。
予算　人員を増やしていい。
何としても捕まえろ。
これは　首相命令だ。
いいな？
（男性）は…　はい！
逃がさんぞ　フラメンコ。
うっ…　うう…。
おなか…　すいた。
あっ！
ハァ…。
《駄目だ…　やっぱり頼れない》
（萌）《まりさん…》
（まり）《消えろ…。
私の前から　消えろ！》
（瑞希）
《お…　落ち着けって　おい》→
《なあ　とにかく　帰ろうや。
みんな　心配しとるで》
（まり）《嫌》
（瑞希）《何でや？》
《そいつの顔　見たくないから》
（瑞希）《おい！》
（萌）《ど…　どうしてですか？》
（まり）《あんた見ると思い出すの。あのときのこと》→
《キング・トーチャーの
ときのこと！》
《何で？　何で　あのとき
あんなことが　言えたの！？》
《私の代わりに死ねるなんて
カッコイイつもり！？》
（萌）《私…。
そんなつもりは　なくて…》
（まり）
《なくたって　カッコイイの！》
《そして　私は　カッコ悪いの》
《普段　偉そうに
ヒーローぶってても→
いざというときは意気地なしだって気付いちゃったの→
あんたのせいで！　最悪！》
（まり）《これから　一生→
あんた見るたびに
あのときのこと　思い出しちゃう》
（まり）《だから　逃げたの！》→
《どうして
それが　分かんないかな！？》
《二度と　私の前に現れないで》
《じゃなきゃ
その顔　剥いで　捨てて！》
（瑞希）《おい！》→
《ええかげんにせえ！》→
《何や　そら？　あんた　何様や！？》
《萌に　逆恨み
しとるだけやないか！》
《関係ねえよ…》
《お前こそ　何様だよ！》→
《口　出すんじゃねえよ！》
《出さずにおれるか！》
《うちらは　ミネミラやないか！》
《はあ！？　ミネミラなんか
私　一人で　十分なんだよ！》
《あんたらが
何の役に立ってんの！？》
《言うたな　お前…》
《本当のことじゃん》
《詞も　曲も
私　一人で書いててさ→
あんたらなんて
いなくても　同じだよ！》
《殺す…》
《やめてください　瑞希さん！》
《放せ！》
《やめてください！　やめて…》→
《お願い…　やめて…》
（瑞希）
《いなくても同じ　言うたな》
《んなこと
言われんでも　分かっとる》
《でもな
それでも　離れられへんほど→
ステージのお前は
カッコ良かった》→
《ヒーローのときも　同じや》→
《世界一　まぶしかった》→
《けどな　お前
今　宇宙一　カッコ悪い》→
《今のお前は
こっちから　願い下げや》
♪♪～
（キングトーチャー）《君は　口先だけで
彼女を　かばった》→
《本当に　彼女を救おうという
意思などなかった》
うえっ…！　うっ　うっ…。
うっ…！　うえ…。
ハッ…　ハァ…　ハァ…。
う…　うう…。
うう…　チクショー…。
（泣き声）
どうして　私は
ヒーローじゃないの…。
チクショー…　うっ…　うう…。
（瑞希）おったか。
（まり）何で？
萌がな　お前が行く場所は
ここしかない　言うてな。→
ほんまに　お前のこと
よう分かっとる。
（まり）萌は？
おい。
（瑞希）お前が
顔　見たない　言うたからや。
くそ真面目やなぁ　まったく…。
（萌）まりさん　私　二度と
まりさんの前に　現れません。→
だから　最後に
話を聞いてください。→
私　あのとき　本当に
カッコ付けたわけじゃないんです。
（萌）勇気があったのでも
ありません。→
臆病だったからなんです。→
まりさんが
もし　死んじゃったら→
私　そんなことを考えるだけで
怖くて　しょうがなかった。→
そんな世界に
生きてる価値なんて→
どうやっても
見いだせなかったんです。→
だって　まりさんは→
私の生きがいですから。→
そして　あんな目に遭った後に→
ステージに立った
まりさんを尊敬しています。→
いいえ。　歌で人の心を動かせる
まりさんは→
前より　ずっと　輝いています。→
だから　もう一度
ステージに　立ってください。→
瑞希さんと一緒に。
（瑞希）ん？
（萌）瑞希さんは
まりさんのいない間→
ずっと　スタッフさんたちを
フォローしてるし→
まりさんの作った曲を
誰よりも　早く覚えて→
一生懸命　練習してます。→
まりさんは　すごいって
いっつも言ってます。
いつもは　言ってへん！
（萌）だから　２人で
新しいミネミラを見せてください。
（萌）お世話になりました。
（まり）待って。
あんたのムカつくの
そういうとこなの。
何で　分かんないかな？
もしかして　天然？
言ってるでしょ　私より
カッコイイこと　するなって！
みっともな。
けど　まあ…。→
その顔なら
許してやらないこともない。
ごめん。
ま…　まりさ～ん！
（瑞希）なんや…。
片っぽ　ゲロまみれで→
片っぽ　涙で　ぐしゃぐしゃで。→
お前ら　２人とも　カッコ悪いわ。
えっ！？→
おっ　おい！
ここで　それは…。
あっ…　まあ　ええけど。
おいで。
はっ？
（まり）仲直り。
い…　いや
うちは　そういうのは…。
私　瑞希さんのことも
まりさんの次に　大好きです。
ミネミラ　再結成だよ。　おいで。
（瑞希）解散してへんし！
行こ　萌。
（萌）はい。
（まり）ほら　瑞希も　おいで～！
（瑞希）うわ～！　ゲロが～！
[ﾃﾚﾋﾞ]（総理大臣）今回の事件は
国民の心情を混乱させた→
戦後　最大のテロ行為と
考えています。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）しかし
何十年にもわたって→
国家を　だまし続けるということがなぜ　可能だったのでしょうか？
[ﾃﾚﾋﾞ]現在　事情聴取を行い
徐々に　事件の全貌が→
明らかになりつつあります。→
前政権…　いえ　それより
ずっと以前から→
中枢部に　彼らの協力者が
いたことは　間違いありません。
[ﾃﾚﾋﾞ]彼らは
何が　目的だったのでしょう？
[ﾃﾚﾋﾞ]おそらくは　世界征服です。→
自分たちで　作り出した危機を
回避することで　人心を掌握し→
支持を集めて　国家の頂点を
目指していたと思われます。→
何のことはない。　彼らこそ
悪の組織だったというわけだ。→
しかし　安心していただきたい。→
この奥崎が　間一髪で
その正体を暴きました。→
正義の味方を　自称していた面々もほぼ逮捕しています。→
首謀者の一人を除いて。
[ﾃﾚﾋﾞ]それは？
[ﾃﾚﾋﾞ]フラメンレッドこと→
羽佐間　正義です。→
国民の皆さま　どうか
目撃情報を寄せていただきたい。→
彼を逮捕することが
日本の平和につながるのです。→
そして　羽佐間　正義。→
これを見ているなら
潔く　出頭したまえ。→
言いたいことがあるなら
聞いてやる。→
どのみち
もう　どこにも逃げ場はない。→
日本中が　貴様の敵だ！
（おなかの鳴る音）
（店主）ん？
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）以上　奥崎総理に→
お話を伺いました。→
警察では
羽佐間　正義の関係者に…。
ハァ…。　あっ。
（おなかの鳴る音）
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）では　続いては　お天気。
毎日　寒い日が続きますね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）
はい　ホント　寒いですね。→
毎朝　ふとんから出るのに
一苦労です。
ん？　あ～…　ああ。→
あれ？
総理　もう終わっちゃったのか。
限界だ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]《フラメンジャーチームによる
自作自演の疑いが出ています》
（ジャスティス）《でたらめでも
大衆が信じれば　真実となる》→
《それが　メディアの力だ》
[ﾃﾚﾋﾞ]《もう
どこにも逃げ場はない》→
《日本中が　貴様の敵だ！》
僕のしたことは
何だったんだろう。
正義の味方なんて
やらない方が　よかったのかな…。
♪♪～
（男性）気が付きましたか？
うっ…　ここは？
私の家です。
家と言うには　手狭ですが。
おせっかいとは思いましたが→
声を掛けても
お返事がなかったもので→
運ばせてもらいました。
あなたは…。
（おなかの鳴る音）
お休みの間も
鳴りっぱなしでしたよ。
すいません…。
さあ　どうぞ。
あっ…。
いえ　そんな…。
何をするにも　まず
おなかを満たしてからですよ。
ありがとうございます！
ごちそうさまでした！
こんなに　おいしいパンは
生まれて初めてです。
困っている人を助けるのは
当たり前のことです。
あっ…。
お飲みなさい。
どうも。
あのう　失礼ですが　目が？
まったく見えないわけでは
ないのですがね→
若いころの不摂生が
たたりました。
頂きます。
何にしろ　無事でよかった。
警察を呼ぼうとも
思ったのですが…。
警察は　ちょっと…。
ああ。　私たちも　なかなか
肩身が狭いもので。
これは　グッジョブという
やつですな。
はい。
どういう事情かは
聞きませんが→
これから
行く所は　あるのですか？
ありません。
頼る人は？
いません。
声からすると
まだ　お若そうですが→
よほど　困っておいでなのですね。
本当は　頼る人が
いないわけじゃないんです。
でも　僕は　自分勝手な行動で→
周りの人に
迷惑を掛けているんです。
深く考えずに
大勢を巻き込んでしまった。
よかれと思ってやったことを
利用され　だまされたんです。
それは　僕の責任です。
これ以上
周りを不幸にはできない。
特に　その人は…。
大切な人なのですか？
大事な　友人です。
もう行きます。
ごちそうさまでした。
ああ　お待ちください。
少し　私の話を
聞いていきませんか？
あっ…　はい。
すみませんね。
人と話すのが　どうにも楽しくて。
私は以前　そこそこ大きい会社を
構えておりました。
それが　信じていた友人にだまされあっという間に　倒産した。
そうですか…。
家族と別れ　目も悪くした後は
一気に　このありさまです。
ここへ　たどりついたときには
世界の全てを呪っていた。
人を恨み　世を憎む　毎日でした。
住み着いて　分かったのですが
ここは　夜になると→
たちの悪いやからが
取引に使ったりで→
始終　心の休まるときが　なかった。
その夜　水をくみに出た　私は→
売人から
ひどい暴力を受けていました。
私は　やられる一方でした。
いったい　何ができましょう。
自分には　似合いの死にざまかと
諦めていたとき→
通りすがりの男性が
私を　助けてくれたのです。
彼は　見ず知らずの
私のために　戦って→
「ケガは　ないか？」と
声を掛けてくれました。
その人の名は→
サムライフラメンコ。
あっ…。
（男性）私は　そのとき
人の善意を知りました。→
人が　人を思いやる心に触れ→
自分を見詰め直すことが
できたのです。
それから　できるかぎり
人の役に立とうと誓いました。
公園を掃除し
病気になった仲間たちを看病し…。
すると　あれだけ憎かった世の中が輝いて見えるようになりました。
人を助けることで→
自分にも　善意が
向けられるようになったのです。
この年になって
初めて知った喜びでした。
だから　私は
あなたを助けたのです。
≪（警察官）おい　起きろ。→
不審者について　聞きたい。
ちょっと入れろ。
ここは　私に任せて。
でも…。
（男性）あなたには
大事な友人が　いるのでしょう？
はい。
頼ってみては　いかがです？
その人も　人を助けることを→
喜びだと
知っているかもしれませんよ。
≪（警察官）誰かいるのか？　おい！
（警察官）うわ！　何だ！？
（男性）お行きなさい！
はい！
♪♪～
（後藤）《変態かー！？》
（後藤）《何やってんだ　バカ！》
（後藤）《やめろよ　フラメンコ》
《すげえ分かった。
お前の言ってたこと》
《悩んでも　いいんじゃねえの？》
《俺は　ただの警官だぞ！》
《飯は　ちゃんと食ってんのか？》
《お前も　そっちで頑張れよ》
うおーっ！！
ハァ　ハァ…。
ハァ…　フゥ…。
（ノック）
≪は～い…。
≪何だよ　こんな早くからよ…。
う～ん…　ん？
遅えよ　バカ。
♪♪～