♪♪～
（係員）Ｄブロック
１５０番まで　お入りくださーい！→
危険ですので
整列して　入場　お願いします！
（瑞希）なんや　不注意やな
フラメン兄ちゃん。
（萌）困りますね。
まりさんのイメージに→
傷が付いちゃいます。
（瑞希）何で？
だって　羽佐間さんは
まりさんが世界を救ったとき→
ちょっとだけ
手伝ってくれたじゃないですか。
あんたの中では　そんなふうに
改ざんされとんのか…。
部下のミステイクは
リーダーの責任。
なんて言われたら　どうします？
（瑞希）心配ないて。
ガールズも　フラメンコも
休業状態やし→
いまさら　文句　言うてくるやつも
おらへんよ。
だといいんですが…。
（まり）中学生？　何それ？
（正義）とにかく
みんなが襲われてるんだ。→
君たちも注意してくれ。
（まり）はい　はい。
みんなって　あの人も？
[TEL]（正義）後藤さん？
[TEL]（正義）無事だよ…。
中学生は　ともかく　あっちの方も
ちゃんと　けり付けなさいよ。
[TEL]（正義）けりって？
あのままで　いいの？
（正義）君こそ…。
[TEL]このままで　いいのか？
（瑞希）どないした？
（まり）あっ…。
ああ　何でもない。
さあ　ライブ　頑張ろう！
（萌）はい。
（ノック）
（スタッフ）失礼します。→
ミネミラさん　お願いします。
（３人）はい！
（まり）ケガだけはしないように。
ミネミラ　東京ドーム
ＬＩＶＥ＆ＰＥＡＣＥ！
（一同）ＬＩＶＥ＆ＰＥＡＣＥ！
（歓声）
♪♪～
（萌）ハァ　ハァ…。
（萌）ハァ…　うっ…。
あっ…。→
萌！？
（ざわめき）
うう…　う…。
あっ！
≪（物音）
あっ…　ああ…。
瑞希！？
（スタッフ）
救急車！　救急車だ！　早く！
（医師）有毒性の薬剤を
飲んだのかと。→
先ほど　胃の洗浄が終わり
経過を見ている状態です。
（マネジャー）薬ですか？
ええ。　内容物を検査しないと
何とも言えませんが…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）
コンサートを行っていた→
ミネラル★ミラクル★ミューズの
三澤　瑞希さん　森田　萌さんが→
公演中に　倒れました。
[TEL]（呼び出し音）
[ﾃﾚﾋﾞ]２人は　開演直前に→
薬物が混入されたコーヒーを…。
[TEL]（まりのアナウンス）「まりでーす。
今　電話に出られませーん」→
「発信音の後に
メッセージを入れてください」
[TEL]（発信音）
僕だ。　連絡をくれ。
《彼の目的が　僕なら→
止める手段は
僕が　いなくなること》
《彼を　あんなふうにしたのは
僕だ…》
《責任を取るには　それしか…》
[TEL]
あっ…。
（蒼一）リーダー！
みんな！　師匠は？
（原塚）先ほど　目を覚ましました。
面会できますよ。
（闇児）常人とは思えない
回復力だぜ。　さすが　旦那だ。
じゃあ　中へ。
（蒼一）それが…。
（要の妻）要は　まず　あなた一人に
会いたいと言っています。
えっ？
（碧）何か　お話ししたいことが
あるようです。
ああ…。
行ってきてください。
お待ちしています。
ところで　あなたは　どなた？
美容整形は　他の病院でしてよ。
（桜）クソババア…。
（要）来たか。
師匠…。
こんな姿に…。
すいません。
（要）なぜ　君が謝る？
それは…。
やはり　犯人は　君の関係者か？
どうして　それを！？
聞いたのだよ　この耳で。
（灰司）
《サムライフラメンコさんに　よろしく》
（要）《ん！？》
私のアックスイヤーは
常人の７倍の聴力を持っている。
確かに　君の名を言っていた。
見たんですね　師匠。
この目で　しかとね。
私のアックスアイは
常人の１２倍の…。
澤田　灰司。
うん？
彼の名は　澤田　灰司。
僕の敵です。
あんたの文房具ってさ
警察に　おろしたりしないの？
暴徒鎮圧用に
使えるんじゃない？
いや…。
もう　暴徒なんて　いませんから。
緑川君　この前の話
考えてくれた？
養子の件ですか？
やはり　僕には　無理かと…。
（蒼一）ええっ！？
それ　どういうことっすか！？
おかみさん
養子なら　まず　俺っしょ！？
だって　蒼ちゃん　バカなんだもん。（蒼一）そんなぁ…。
（桜）おい。
（蒼一）怖え…。
澤田　灰司君。
厄介な敵が　現れたものだ。
まるで
幽霊と戦っているみたいです。
記録上は　もう死んでいる。
なのに　僕の周りの人たちを
次々と襲って…。
おかしくなってしまいそうです。
教えてください　師匠。
ヒーローが　ピンチになったとき→
誰に　助けてもらえば
いいんですか？
ヒーローは→
誰にも助けてもらえない。
どんなに苦しいときも
どんなに理不尽な目に遭っても→
自らで
受け入れなければならない。
孤独こそが
われわれの真の敵なのだ。
そんな…。
つらいだろう。
苦しいだろう。
だからこそ　人は　時に
悪へと　いざなわれるのだよ。
だが　だからこそ　われわれには
絶対無敵の切り札がある。
君は　まだ
それを身につけていないようだね。
何ですか　それは！？
それは→
愛だよ。
愛？
師匠　冗談は　やめてくださ…。
冗談ではない。
愛は　無限にして
最強の力であり→
人を何倍も強くする。
正義に　愛が味方すれば
恐れるものなど　何もない。
愛をつかみたまえ　羽佐間　正義。
分かりません…。
分かりません　師匠。
どうして
愛で　強くなれるんですか？
そもそも　どうすれば→
愛をつかむことが
できるんですか！？
それは　自分で考えたまえ。
師匠！
≪はぐらかさないでください！
いや　教えることが
本当に　できないんだ。
なぜなら
愛の形も　そのつかみ方も→
人それぞれだからね。
あっ…。
私が　君に教えてあげられることはこれだけだ。
もういいよ。
入りたまえ。
（蒼一）し…　失礼しまっす！
（碧）お邪魔します。
フッ…。
（闇児）よう。　元気そうじゃん　旦那。（蒼一）要さん！
ダーリン！
（要の妻）お嬢さん。
肛門科は　ここではありませんよ。
（要）私の肛門は　至って元気だぞ。
（原塚）お話は　終わったのですか？
愛…？
（後藤）うるせえ。
（戸塚）後藤　勤務中だぞ。
ああ…　すみません。
戸別訪問に行ってくる。
ちょっと頼む。
ういっす。
愛…。
愛って　何だ？
（母親）ほーら　よいしょ。
《今まで　ずっと　ヒーローのことだけ
考えてきた僕には→
愛が　何なのか　分からない…》
愛…。　愛…。
（石原）正義君。　正義君。
はい？
どうしたの？
さっきから変よ。
いえ　別に…。
（石原）悩みがあるんだったら
私にも相談して。
石原さんには　無理だと思います。
えっ…。
すみません。
ちょっと
話し掛けないでもらえますか？
考え事してるんで。
なめんな。
運転手さん　行き先　変えます。
（運転手）はい？
ん？
ほら。　ほら。
ほら。　ほら。　ほら。　ほら。
覚えてる？
これが　初めて載った雑誌よ。
こっちは
出版社用に送った　プロフィル。
バラエティーに出たときの台本。
そのときの視聴率表。
インタビュー記事に
ポスターと　カレンダー。
そして　これが
一番最初に撮った写真。
何？　この顔。
笑顔も引きつってるし→
素人以下じゃない。
石原さん？
それでも　光るものはあるわ。
えっ？
ハァ…。
私は　最初から確信してた。→
あなたは　他の人にはないものを
持っているって。→
あなたは　何かを賭ける
価値がある人間だって。
えっ…。
私はね　他の誰よりも前から
あなたを見てるの。
あなたのことなんて
ぜ～んぶ　お見通しなのよ。
正直　サムライフラメンコだってことも
最初から分かってたわ。
えーっ！？
あっ…。
それが　もう→
見逃してあげてたら
フラメンコ　フラメンジャーって　調子に乗って。
何よ　フラメンコ星人って。
あれは　僕じゃ…。
黙りなさい！
私の計画とは大違いよ。
予定とは　ずいぶん違う方向に
来ちゃったけど…。
私は　これからも
あなたを見守りたいと思う。
だから…。
悩みがあるなら　お願い。
話して。
何もかも　燃えたと思ってたけど
これは残ってたんだ。
石原さんのおかげですね。
（石原）その子って
死んでるんじゃないの？
でも　僕の周りには
現れてるんです。
師匠も見たって言ってました。
幻ではないと思うんです。
ＯＫ。　分かったわ。
（今野）いや～。
（今野）石原さんの方から
お電話　頂けるなんて→
初めてですね。
（石原）そうですね。
そして　最後になると思います。
いやいや　そんな。
で　何のご用ですか？
（石原）澤田　灰司という
少年について→
調べてほしいんですが。
澤田　灰司？
[TEL]（今野）警察は　死んでるって
言ってるんですよね？→
警察に分からないことが→
どうして
僕に分かると思うんですか？
（石原）私は　今野さんが嫌いで
嫌で　苦手で→
うっとうしく思ってますが→
その　うさんくさい情報網と
行動力だけは→
誰よりも信頼してますので。
[TEL]それは　今までで
一番　うれしい言葉ですね。→
分かりました。
早速　調べてみます。
（石原）お願いします。
石原さん　すごい…。
あとは　愛か。
愛です。
あなた　女の子を
好きになったことがないの？
ないです。
今まで？　一度も？
ありません。
ヒーローの訓練で忙しくて。
うーん…。
石原さん　愛って何なんですか？
愛はね→
素晴らしいものよ。
もう少し　詳しく。
うーん…。
掛け替えのないものよ。
もう少し　具体的に！
えっ…。
具体的にって言われても→
愛には　いろんな形があるから→
こうだって
分かりやすく説明できないの。
師匠も　そう言ってました。
だから
自分で　つかむしかないって…。
人は　子供の頃→
お父さんや　お母さんに
育てられるでしょ。
あなたの場合は
おじいちゃんだけど。
あなたを守ろうっていう
おじいちゃんの気持ち。
それが　一つの愛。
その前に　ご両親が出会って
一緒にいたいって思った。
それも愛。
ファンの人たちが
頑張れって　応援してくれる。
それも愛。
この世は　愛で満ちてるの。
でも　気付かない人は
全然　気付かない。
それは　愛が　人によって
簡単に　他の感情に変わるからよ。
変わる？
あなたが
ヒーローに向けてる感情→
それも　きっと　愛。
その　澤田君が
あなたに向けてる感情も→
根っこにあるのは
愛かもしれない。
そんな！
例えばの話よ。
愛は　それを
知らない人にとっては→
こだわりだったり
執着だったり→
時に　怒りや
憎しみだったりするの。
私が　あなたの
面倒を見たいっていうのも→
ある意味では　愛かもしれない。
えっ！？
ある意味よ！　ある意味。
（せきばらい）
愛は　素晴らしいものだけど
恐ろしいものでもあるの。
だから　みんな　振り回されるし→
それでも
愛を求めるんだと思うの。
僕　なくても
全然　平気ですけど。
だから　それは　気付いてないかも
しれないってこと。
自分の中の愛に。
僕の中の愛？
何やってんだ？
いや…　携帯が見つからなくて。
うん？
これじゃないのか？
えっ？
それ　戸塚さんのじゃないんすか？
いや　俺のは　これだよ。
いや…　でも　これ
俺のじゃないんすけど。
[TEL]（メールの着信音）
ん？
あっ！？
あっ…。
ん？
後藤？
愛…。　それが　どうして
切り札になるんだ？
[TEL]
はい。
[TEL]（今野）どうも～。　今野です。
あっ　今野さん？
石原さんから　直接
羽佐間さんにって言われたんで。
例の灰司君のこと。
[TEL]何か分かったんですか！？
ええ。　やっぱり記録上
１年前に　病死してるんですが→
実は　両親が葬儀の後…。
[TEL]行方不明に
なっちゃってるんですね。
えっ！？
[TEL]一人息子を亡くして
ショックだったんですかね。→
ずいぶん溺愛してたみたいですし。
溺愛？
[TEL]はい。
クラスメートによると　それが
唯一　記憶に残っているそうですよ。
（今野）灰司君は　特徴のない子で→
友人付き合いも
決して　深入りせず→
両親の愛情にも→
どこか無関心な
そぶりだったということです。
今のところは　こんな感じです。
また　何か分かったら
連絡しますよ。
はい。　お願いします。
溺愛…　無関心…。
《彼が　初めて関心を持ったのが
僕だとしたら…》
《愛は　それを
知らない人にとっては→
こだわりだったり
執着だったり》
《彼も　僕と同じように
愛を知らないのでは？》
こだわり…　執着…。
《後藤さんの　あれも
一つの愛の形なのかも…》
[TEL]
後藤さん？
[TEL]後藤さん？
（灰司）ざんね～ん　灰司です。
[TEL]どうして　君が
後藤さんの携帯を！？
（灰司）どうしてだと思います？
[TEL]後藤さんは　どこだ？
（灰司）いますよ　ここに。→
ちょっと　携帯には
出られませんけど。
（灰司）サムライフラメンコさん
こういうの分かりますよね？
キング・トーチャーさんのときも
やりましたよね。
あっ…。
[TEL]場所は　あなたのマンションです。→
早く来てくださいね。→
でないと　後藤さん
大変なことになっちゃいますよ。
あっ　起きましたか？
てめえ！
メール　読ませてもらいました。
いもしない彼女と→
よくも　これだけ
熱烈な　やりとりができますね。
感心します。
やはり　僕たちは
皆　少しずつ壊れているようだ。
ああ？
サムライフラメンコさんは
正義感が暴走してるし→
後藤さんは
現実逃避を心の支えにしている。
しかし　悪が消えて→
サムライフラメンコさんは
存在理由を失った。
同時に　あの特筆すべき
異常性も消えてしまいました。
僕はですね　後藤さん。
何にも興味が持てない
人間だったんです。
学校にも　友人にも　趣味にも
一切　関心が持てなかった。
どんなに親から愛されても→
心が動かされることは
ありませんでした。
しかし
それが　僕の日常でしたから→
特に　問題はなかった。
サムライフラメンコさんに
会うまでは。
あの人の言葉に　行動に→
僕は　生まれて初めて
夢中になった。
同時に　それまでの日々が→
いかに　欠落していたものか
気付いたんです。
あのとき　僕は
生きている実感がした。
本当の意味で
この世に生まれたといっていい。
だから　かつてのサムライフラメンコさんに
戻ってほしい。
いや　戻るだけでなく
さらなる進化を遂げてほしい。
そうだ…　僕が　そのための
最強　最悪の敵となろう！
そうすれば
僕も　あの熱狂の当事者になれる。
あなたたちの仲間になれる。
ヘッ…　てめえも
とんでもない変態だな。
彼にとっての悪であるために
色々　努力しました。
だけど　やはり
一番　効果があるのは→
あなただ。
俺を　殺すってのか？
さあ　どうしましょうか？
また　あしたね　ごっちん。
あっ…。
（銃声）
♪♪～