（火がはぜる音）
（エリス）あ…
（ギレーヌ）まだ寝ていていいぞ
（エリス）大丈夫　もう夜明けよ
（水泡の音）
♪～
（村人）おーい
（村人たち）
ああ…
（村人）元気に育てよ
早く元どおりに
なるといいわね
ああ
～♪
（女子生徒）アハハハ
（笑い声）
（男子生徒）はーい
どいた どいた～
（男子生徒）どいて どいて～
邪魔よ 邪魔
（男子生徒）何食う？
（男子生徒）あ？　うどん
（男子生徒）また うどん？
（男子生徒）なんで
うどん 最高じゃん
（男）おい
割り込みしちゃいけませんって
小学校で習わなかったか？
（ボールを蹴る音）
（男子生徒）弱(よえ)えくせに
なに カッコつけてんだよ
死ねよ デブ！
ぶっ
（男子生徒）アハハハ　バーカ
（男）あうっ
（男子生徒たち）アハハハ
（男子生徒）
おい ちゃんと よけろよ
（男子生徒）トロいな デブ
（男）うう…
（男子生徒）お前 ムカつくなあ
（校門が閉まる音）
（ノック）
（父親）入るぞ
（男）ハッ　来るな！
（時計が ぶつかる音）
（母親）傷の具合は どう？
大丈夫？
（父親）つらいとは思うが
負けてはダメだ
やった生徒たちは
必ず退学にさせる
（母親）無理しないで
ゆっくり休んでいいからね
（父親）
じゃあ 気を強く持つんだぞ
お父さんたちは これから
また 学校に行ってくるから
（母親）
ご飯 ここに置いておくから
しっかり食べてね
（膳を置く音）
（階段を下りる足音）
（壁に頭をぶつける音）
（男）俺だって なれるもんなら…
なれる… もんなら…
（泣き声）
（足音）
（天幕をめくる音）
（ハエの羽音）
（アルフォンス）ルーデウス殿
そろそろ起きられては
いかがですか
お暇なようでしたら
ぜひ手伝っていただきたいことが
ございます
まずは 井戸造りですなあ
ここは川まで少し離れていますので
皆 苦労しております
ルーデウス殿にかかれば
お手のものと存じますが
いかがですかな？
それから 木材の運搬と
住居の建設も
男手が不足しております
他にも…
エリス様のことですが
転移先の地で
事故に見舞われ亡くなられた
ということにする予定です
もっとも 今 明かしてしまっては
復興活動に支障が出ますので
正式な発表は
当分 後になりますが
（ルーデウス）
エリスに逃げられて残念ですね
何にせよ わたくしは
フィットア領を復興するだけです
（ルーデウス）
じゃあ 僕なんか放っておいて
作業してればいいじゃないですか
エリス様のこともありましたので
今までは
お休みいただいておりましたが
テントの数も
足りなくなってきておりますし
食料も やっと
食いつないでいる状況です
（ルーデウス）
出ていけ… ということですか？
つらいのは あなただけではない
ということです
どうすりゃ よかったんだよ
どうしろって…　分かんねえよ
（落ちる音）
（ギレーヌ）
本当に よかったのか？
（商人）いやあ
ありがとう ありがとう
この お礼は必ず
（商人）
ああ 聖ミリス様
（冒険者）
あんたが来てくれなきゃ
この出会いに
感謝いたします
もう少しで 俺たちは そろって
こいつのクソになってたよ
（冒険者）お前 すっげえなあ
さては名のある冒険者か？
名前は？
（ルイジェルド）ルイジェルドだ
パーティ名は“デッドエンド”
（商人）
ほう　どこから来なすった？
その服の模様…
もしかして魔族かい？
（エリス）ルーデウスはね
すごいのよ
頭がよくて 強くて
すごく才能があって
でも毎日
魔術の訓練だって欠かさなくて
すっごく すごいの
私 何も怖くなかったわ
ルーデウスがいたから
（ルイジェルド）スペルド族だ
（商人たち）スペルド族!?
（冒険者）って あっ…　あっ
（冒険者）スペルド族なんて
初めて見たぜ
（商人）私もだ
寝物語に聞いたことはあるが…
（冒険者）あのう…
額に石みたいなのがついてるって
本当か？
（エリス）だから
ルーデウスが死んじゃうなんて
私 考えもしなかった
何もできない　私じゃ 何も…
いつも ルーデウスに
頼ってばっかりで…
（商人たち）おお…
思ってたのとは ずいぶん違うな
俺 帰ったら
みんなに自慢しよう
（ルイジェルド）お前たち
（商人たち）ん？
（ルイジェルド）
俺が恐ろしくないのか？
（冒険者）いやいや
今しがた 助けられておいて
恐ろしいはずないでしょう
（商人）子供の頃は怖かったがなあ
（エリス）
いつだって私たちのことを
考えてくれていたのに
何も返せない
ひどいことをしたわ
ルーデウスの手
私より小さかった
寝ない子は“スペルド族が来て
食べられちゃうぞ”ってな
子供は食べん
（商人たち）は…
（笑い声）
（商人）こりゃあ 参った
（ルイジェルド）フッ
（エリス）
私 ルーデウスを愛してる！
いつか また会いに行くわ
修行して
龍神を倒せるくらいになったら
今度は私がルーデウスを守るの
（水泡の音）
（御者）うう
こっちは冷えるなあ
（ザノバ）うおおおーっ
何度見ても すばらしい
師匠ー！
このザノバ　いつか必ずや
また お会いできると
信じておりますぞおお！
（ギース）うう…　あちい
こんな時 先輩がいれば
ちょちょっと
水出してくれんのになあ
んしょっと
（木剣を打ち合う音）
（聖獣）ワン！
（バチロウ･クルト）ヒヒッ
（長男の娘）これ おいしい
（長男）こら ひじ つかない
（娘）２階のお兄ちゃんに
これ 持ってくー
（男）う…
（長男）いいから置いて
（母親）じゃあ せっかくだし
今日は
あーちゃんに頼まれようかな？
（娘）うん 行くー
（長男）母ちゃん…
ご飯 食べた後でな
（娘）２階のお兄ちゃん
早く よくなるといいね
（長男）そうだな
ああ…　あ…
う…
（客たち）そーれ イッキ イッキ
（あおる声）
（タルハンド･キシリカ）次！
次！
わらわの勝ちじゃ！
あっそーれ あっそーれ
（客たち）
キシリカ　キシリカ！
あっそーれ　アハハ
アハハハ　あっそーれ
（ロキシー）う… ん…
（ロキシー）ハァ
（ロキシー）お金も持たずに
ダメじゃないですか　まったく
（キシリカ）まあまあ
細かいことを言うでない
どれ 助けてくれた褒美をやるぞ
何でも１つ 願いを言うがよい
（ロキシー）褒美って…
スカンピンのくせに
何言ってるんですか
必ず お金は
返してもらいますからね
そうじゃったなあ
じゃが わらわは～
まかいたいて～い…
キシリカ･キシリスじゃ！
銭は持ち合わせておらぬが
魔眼を与えることなら できるぞ
ハァ　はいはい
じゃあ 私の代わりに
陛下のその目で
人捜しでも お願いします
ほう　たった１つの願いを
他人のために使うとは
あっぱれなヤツじゃ
誰を捜すのじゃ？
生き別れの恋人か？
（ロキシー）違います
ルーデウス･グレイラットという
人物の行方不明の家族です
よし 分かった
ルー…　何じゃったか　どれ
フン！
見えたぞおー！
へ？
（パウロ）ハァ ハァ
（アイシャ）お父さーん！
（パウロ）アイシャ
（リーリャ）
旦那様　お久しぶりです
（パウロ）リーリャ
（リーリャ）うっ…
（すすり泣き）
（パウロ）２人とも
よく無事でいてくれた
（ノルン）お父さん　お母さんは？
（リーリャ）ルーデウス様から
お聞きしておりましたが
やはり まだ…
（パウロ）ノルン　お母さんは
お兄ちゃんを待ってるんだ
だから きっと
もうすぐ一緒に帰ってくるよ
（ノルン）うん
（キシリカ）ふむ！
父親とメイドと娘２人は
ミリシオンで
元気にしておるようじゃな
本当ですか？
（キシリカ）母親…　母親はと…
むう～？
うーむ
ちと よく見えんなあ
（ロキシー）み… 見えない？
陛下の目をもってしてもですか？
（キシリカ）
じゃが 大体の場所は分かったぞ
（ロキシー）どこですか？
（キシリカ）うむ
ベガリット大陸の
迷宮都市 ラパンじゃ
つまり生きてはいるんですね？
（キシリカ）うむ！
あの…　ルディは？
ん？　ちょい待て
おー　ルーデウスは
中央大陸におるぞ
ずいぶんと落ち込んだ顔をしておる
ファハハハ！
拾い食いで腹でも壊したかのう
そうですか
あ… ありがとうございました
陛下
先ほどは ご無礼を
（キシリカ）よいよい
助けてもらった礼じゃ
では さらばじゃ
ワーハッハッハッ
（せき込み）
（エリナリーゼ）
ベガリット大陸ねえ
なぜ ゼニスは生きているのに
連絡を取ってないのかしら
（ロキシー）分かりません
何か事情があるのかもしれませんね
（エリナリーゼ）パウロの息子は
大丈夫なんですの？
そうですね
落ち込んでいるというのは
少し心配ですが
フッ
ルディならば 必ず自分の力で
立ち上がれるはずです
（男）どれだけ やり直す機会を
与えられたって
人間 そう変われるもんじゃない
俺だって好きで こんなになんか
なりたくなかった
周りの人は
俺に手を差し伸べてくれていた
それを拒絶してしまった
あいつも こいつも
俺をバカにしてる
そんな被害妄想が
ぐるぐる ぐるぐる
“やればできる”
そう思っていた
そんな夢に浸っていたかった
でも もう遅い
手を差し伸べてくれる人も
いなくなった
なら もういいじゃないか
頑張らなくたって
夢の中で生きていこう
どうせ人間
そう変われるもんじゃない
なあ
（ルーデウス）
もう いいじゃないか
（水泡の音）
（木剣を打ち合う音）
（ルーデウス）隙あり！
（パウロ）うわっ
（ゼニス）あっ
（パウロ）おい ルディ
（ルーデウス）ハハハハ
甘いぞ 父様
ああ もう
（ルーデウス）
今晩のおかずは いただいた
（パウロ）何？
それは勝ったらって話だろう
（ルーデウス）１発 当たったので
僕の判定勝ちです
（パウロ）なっ　こら 待て
おい ルディ
目潰しは反則だろう
どんな手を使ってでも
勝ちを狙えって言ったのは
父様じゃないですか
（リーリャ）ルーデウス様
（ルーデウス）
ありがとうございます　リーリャ
（リーリャ）旦那様も
（パウロ）おっ サンキュー
（ゼニス）もう そんなに汚れて
（ルーデウス）ヘヘ
ごめんなさい　あっ
（あくび）
ああ　少し眠たいだけよ
大丈夫ですか？　母様
片づけは 僕がやっておくので
休んでいてください
そう？
じゃあ ルディに任せようかしら
はい！
（ゼニス）支度ができたら
起こしてくれると助かるわ
分かりました　必ず僕が
責任をもって起こしますから
父様！
父様は さっさと
床を掃除してください
（パウロ）え？　お… おう
ん～　よちよち　ハハハ
（ルーデウス）まったく
いいですか？　父様
掃除は効率が大事なんです
まずは…
（ゼニス）ありがとう　ルディ
いえいえ　当然ですよ
家族ですから
（ゼニス）ルディ
はい？
（ゼニス）大好きよ
（水泡の音）
（ルーデウス）行かなきゃ
僕は…
俺は ゼニスを捜さないと
♪～
～♪
（エルモア）
ルーデウス･グレイラット… ですか
（クリーネ）５歳で水聖級魔術師
しかも無詠唱って…
確かに本当なら すごいし
ぜひ お声がけを
したいところですけど
（ルーク）作り話も
それだけ盛っていると逆に面白いな
（アリエル）あなたは
これが作り話ではないと
そう言いたいんですね？
（フィッツ）はい
（アリエル）結局 あなたと彼は
どういう関係なのですか？
（フィッツ）
僕にとっては恩人であり
師匠であり 友達でもあるけど
そうですね
ひと言で言えば
一番 尊敬している人です