(みんな)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
(みんな)大冒険をｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
(みんな)世界の闇を
ｷﾗｯｷﾗに ｷﾗめかせる！
＜ ひめにゃんを助けるために
ｶﾞｰﾙｽﾞ戦士ﾒﾓﾘｰを
集めることになったの｡
ﾌｧﾝﾄﾐﾗｰｼﾞｭﾒﾓﾘｰ ﾏｼﾞﾏｼﾞｮﾋﾟｭｱｰｽﾞﾒﾓﾘｰ
ﾐﾗｸﾙちゅーんずﾒﾓﾘｰを
手に入れた
ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ｡
そして
残るは１つ＞
(ｷﾗﾘ)ｻﾗｲちゃんち
この辺りのはずなんだけど…｡
(ｺﾕｷ)いきなり会いに行って
大丈夫かな？
(ﾎﾉｶ)ｻﾗｲちゃん 最近
ｹﾞｰﾑ機にも出てきてくれないし
直接会いに行くしかないじゃん｡
(ﾕﾂﾞｷ)ｶﾞｰﾙｽﾞ戦士ﾒﾓﾘｰの最後の１つ
ﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅﾒﾓﾘｰを
手に入れるためには
私たちが その思いを
受け継がなきゃいけない｡
うん ｻﾗｲちゃんに会って
ﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅの思いを教えてもらおう！
ﾎﾝﾄにこっちで大丈夫？
大丈夫！
この公園を抜ければ すぐだって｡
(発声練習をする声)
♪｢あ～ あ～ あ～｣
(４人)わぁ｡
きれい｡
きれい すごい！
♪｢あ～｣
(拍手)
きれいな声｡
ありがとう｡
お兄さん 歌手なんですか？
ﾐｭｰｼﾞｶﾙをやってるんだ｡
ﾐｭｰｼﾞｶﾙ？
♪～
♪｢歌って 踊って 演技する｣
♪｢とっても楽しい お芝居なのさ｣
わぁ すてき！
だけど ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝも
落ちてばかりで
なかなか大きな舞台には
立てなくてね…｡
それでも歌うことが好きなんだ｡
いつか僕の歌で
たくさんの人たちを
感動させたいって
そう思ってる｡
ﾋﾞﾋﾞ～っとｷｯﾀぁ～っ！
お兄さん 私とﾋﾞｯ友になろうよ｡
ちょっと待ってね｡
はい 上羽です｡
お世話になってます｡
はい｡
電話しばらくかかりそうだね｡
ｷﾗﾘ とりあえず
先にｻﾗｲちゃんのところに｡
そうだよ そうしよう｡
そうだね｡
行こう！
はい 失礼します｡
またﾀﾞﾒだったか…｡
仕方ない
次のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝこそ頑張るぞ！
(ﾏｯｸﾗﾗ)なんだい これは!?
ｸﾗﾘｽ 言っただろ
うちはﾍﾟｯﾄ禁止だって！
(ｸﾗﾘｽ)準備もできたし
そろそろ迎えにいこっかな｡
こら 人の話を聞きなさい！
迎えにいくって
もう飼うﾈｺも決めてんのかい？
決めてるよ
子ﾈｺのひめにゃんを飼うの｡
ｱﾝﾀ まさか… ﾌﾟﾘﾝｾｽに？
かわいいかわいい
子ﾈｺちゃんになる魔法を
かけてあげたんだ｡
あともう少しで 完全に
子ﾈｺちゃんになっちゃうよ｡
完全に子ﾈｺちゃん？
(ひめにゃん)ﾆｬ ﾆｬ ﾆｬ ﾆｬｰ！
わぁ！
さすがｸﾗﾘｽ！ それでこそ
闇の四天王界の最高傑作！
子ﾈｺ飼ってもいいなら
ｸﾗﾘｽ ﾏｯｸﾗﾗのために
ｷﾗﾊﾟﾜの相手をしてあげるよ｡
ﾌﾌﾌ…｡
あそぼっ あそぼっ あそぼっ！
あ～… うわっ！
♪～
ﾊﾊﾊ…｡
ﾏｯｸﾗ帝国ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ！
♪～
♪｢ﾐｭｰｼﾞｶﾙｸﾗﾔﾐｰ｣
♪｢ｸﾗｸﾗｸﾗｸﾗ ｸﾗﾔﾐｰ｣
ﾊｧｰ！
うわっ…｡
♪(上羽)｢ｸﾗｸﾗｸﾗｸﾗ ｸﾗﾔﾐｰ｣
何この変な歌？
何だろう？
♪｢ｸﾗﾔﾐｰ｣
あっ！
♪｢ｸﾗｸﾗｸﾗｸﾗ ｸﾗﾔﾐｰ｣
これ 何？
(上羽)うぉ～！
(悲鳴)
うぉ～ うぉ…｡
うぉ～！
大変… 助けなきゃ｡
(３人)うん｡
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ｷﾗﾊﾟﾜﾁｪﾝｼﾞ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝ！
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ﾁｪﾝｼﾞ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｱﾌﾟﾘ｡
(みんな)ｵｰﾌﾟﾝ！
♪～
(みんな)へんしんﾒﾓﾘｰ！
(２人)ﾋﾞﾋﾞｯとｽｷｬﾝ！
♪～
今こそがｷﾒる時！
輝くﾊｰﾄで闇を晴らす！
雪の魔法使い
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ･ｺﾕｷ！
♪～
ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
ﾊﾟﾜﾌﾙﾊｰﾄで闇を晴らす！
炎のﾊﾞﾄﾙﾏｽﾀｰ
ｷﾗﾊﾟﾜﾌｧｲﾝ･ﾎﾉｶ！
ﾋﾞﾋﾞｯとｾｯﾄ！
♪～
私が力になれるなら！
癒しのﾊｰﾄで闇を晴らす！
月の癒し手
ｷﾗﾊﾟﾜﾑｰﾝ･ﾕﾂﾞｷ！
ﾋﾞﾋﾞｯとｾｯﾄ！
♪～
ﾋﾞﾋﾞ～っとｷｯﾀぁ～っ！
ｱﾂいﾊｰﾄで闇を晴らす！
太陽の勇者
ｷﾗﾊﾟﾜｻﾆｰ･ｷﾗﾘ！
(みんな)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
(みんな)大冒険をｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
(みんな)もしも 君が…｡
友達のおうちにあがったら
靴下に穴が開いているのに
気づいて
ﾔﾐｰな気持ちでも！
(みんな)世界の闇を
ｷﾗｯｷﾗに ｷﾗめかせる！
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ｷﾗﾊﾟﾜﾊﾞﾄﾝ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｷﾗﾊﾟﾜﾘﾎﾞﾝ！
(みんな)ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
いくよ！
♪｢ｸﾗｸﾗｸﾗｸﾗ ｸﾗﾔﾐｰ｣
うわぁ！
すごいﾊﾟﾜｰ｡
近寄れない｡
こういうときは…｡
自分らしく頑張る！
ｱﾀｯｸﾓｰﾄﾞ！
ﾋﾞﾋﾞｯとｳｪｰﾌﾞ！
ﾊﾊﾊ… こんなの全然効かないぞ｡
ﾐﾗｸﾙちゅーんずﾒﾓﾘｰを使おう！
ｸﾗﾔﾐｰに 音楽が好きな気持ちを
取り戻させてあげよう！
ｵｯｹｰ｡
ｺﾕｷらしい いい作戦だね｡
(みんな)ﾐﾗｸﾙちゅーんずﾒﾓﾘｰ！
(みんな)ﾐﾗｸﾙちゅーんず！
(みんな)ｷﾗﾊﾟﾜﾀｸﾄ！
(みんな)ﾋﾞﾋﾞｯとｹﾞｯﾄ！
(みんな)悪いﾊｰﾄをﾁｭｰﾆﾝｸﾞ！
いくよ｡
(みんな)ﾐﾗｸﾙｼｮｯﾄ！
うわっ！
ｸﾞｯﾄﾞ！
ｸｿ…｡
(せき込む声)
やめて！ のどを痛めたら
歌えなくなるよ｡
黙れ！
♪｢歌なんて どうでもいい｣
って歌ってるし！
歌うことが好きだ
自分の歌で たくさんの人を
感動させたいって
さっき そう言ってたよね？
やめろ！
♪～
♪｢そんなの俺には無理なんだ｣
♪｢ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝも落ちてばかり｣
♪｢合格するﾔﾂらは
顔もかっこいいし｣
♪｢才能があって
歌も演技もうまくて｣
♪｢でも俺には｣
♪｢何もない 俺なんか…｣
そんなことないよ！
さっき練習してたお兄さん
ｷﾗｯｷﾗにｷﾗめいてた！
♪｢でも俺は…｣
誰かと比べる必要なんかない！
自分らしく頑張る気持ちが大事！
私たち そのことを
先輩のｶﾞｰﾙｽﾞ戦士から
教えてもらった｡
♪｢自分らしく頑張る｣
♪｢自分らしく｣
♪｢頑張る｣
(みんな)ﾐﾗｸﾙﾁｭｰﾝｱｯﾌﾟ！
♪～
♪｢Dance！ Dance！｣
♪｢Let's Go！ Fun！ Fun！ Fun！
Happy Smile｣
♪｢Fun！ Fun！ Fun！
Lucky Style｣
♪｢にっちもさっちも
どうにもいかない時だって｣
♪｢ｱｶﾞｯてこう｣
♪
｢Fun！ Fun！ Fun！
最強じゃない？｣
♪｢Fun！ Fun！ Fun！
友情のDance｣
♪｢夢∞のShalala my life｣
♪｢Dance！ Dance！｣
(歓声)
今こそが ｷﾒる時！
(みんな)ｴﾌﾞﾘﾊﾞﾃﾞｨｰ！ ﾋﾞﾋﾞｯとﾀｲﾑ！
♪～
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯﾄﾓ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ｷﾗﾊﾟﾜ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ｣
♪｢ｴｳﾞｨﾊﾞﾃﾞｨ ゆうきをしんじて｣
♪｢ｴｳﾞｨﾊﾞﾃﾞｨ さぁたちあがれ｣
♪｢てをのばし (ﾋﾞｯﾄﾓ)
つかむんだ (ｷﾗﾊﾟﾜ)｣
♪｢ｷﾗｷﾗ ｷﾗﾒｷｳﾞｨｸﾄﾘｰ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯﾄﾓ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ｷﾗﾊﾟﾜ｣
(みんな)ｷﾗｯｷﾗﾏｯｸｽ！
(みんな)ﾌｧｲﾅﾙｼｬｲﾆﾝｸﾞ！
うわぁ！
♪｢あ～ あ～ あ～｣
(みんな)ｷﾗｯｷﾗﾋﾞｸﾄﾘｰ！
(みんな)みんな やったね！
(拍手)
あっ！
(４人)ｻﾗｲちゃん｡
♪～
(ｻﾗｲ)すごい！
３つのｶﾞｰﾙｽﾞ戦士ﾒﾓﾘｰ
集まったんだ！
ﾌｧﾝﾄﾐﾗｰｼﾞｭからは
どんなときでも前向きに
ﾌｧﾝﾌｧﾝ楽しむ気持ちを｡
ﾏｼﾞﾏｼﾞｮﾋﾟｭｱｰｽﾞからは 夢を信じて
絶対あきらめない気持ちを｡
ﾐﾗｸﾙちゅーんずからは
自分らしく頑張る気持ちを｡
あとは ﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅの思いを
受け継げば…｡
(ひめにゃん)ﾆｬﾝ｡
私たちの思いは
もうみんなに受け継がれてるよ｡
仲間へのﾗﾌﾞ ﾋﾞｯ友へのﾗﾌﾞ…｡
みんなの中にはﾗﾌﾞがあふれてる！
私たちと同じ 大切なﾗﾌﾞを
守りたいっていう気持ちがある！
大切なﾗﾌﾞを守りたい気持ち…｡
それがﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅの思い！
♪～
(ひめにゃん)ﾆｬﾝ｡
ﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅﾒﾓﾘｰ｡
(受信音)
ｸｴｽﾄｸﾘｱ
ｸｴｽﾄｸﾘｱ｡
待ち遠しいねぇ｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽが完全に子ﾈｺになれば
すべての魔法の力は失われる｡
そうすれば
あのいまいましい小娘たちは
ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞに変身できない｡
＜今日はｻﾗｲちゃんとの共演ｼｰﾝ｡
ｻﾗｲちゃん
ｷﾗﾊﾟﾜとの共演 どうですか？＞
＜ さあ 撮影開始！
久しぶりのﾄﾞﾗﾏ撮影だけど
堂々とした演技 さすがだよね！
ｷﾗﾊﾟﾜたちも ｻﾗｲちゃんとの撮影を
楽しみにしていました｡
ｷﾗﾘちゃん どうですか？＞
＜休み時間｡
うん？ みんなで何してるの？
あ～ にらめっこ対決ね｡
ﾜｲﾜｲ楽しそう！
最後は全員大爆笑｡
休憩も終わって 撮影にｺﾞｰ！
さあ すべてのｶﾞｰﾙｽﾞ戦士ﾒﾓﾘｰを
ｹﾞｯﾄして 物語はﾋｰﾄｱｯﾌﾟ＞
＜ う～ん 今から楽しみ！
次回のｷﾗﾊﾟﾜも ﾋﾞﾋﾞｯとﾁｪｯｸしてね＞