(みんな)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)大冒険を ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)世界の闇を｡
(みんな)ｷﾗｯｷﾗに ｷﾗめかせる！
＜ｷﾜﾊﾟﾗは ついに闇の四天王
ﾔﾐｼﾞﾛｳとﾔﾐｻﾌﾞﾛｳに勝利したわ｡
４人は 更なるﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟを目指して
伝説のｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士のことを
探っていたの｡
そこへ 先輩ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士
ﾗﾌﾞﾊﾟﾄﾘｰﾅのｻﾗｲが現れた＞
(ｻﾗｲ)伝説の戦士たちのことを
も～っと深く知ることで
ｷﾗﾊﾟﾜは 新しい力を
手に入れることができる！
＜一方 ﾏｯｸﾗﾗは また
新たな四天王を召喚したの｡
彼女の名前は…＞
(ｸﾗﾘｽ)私 ｸﾗﾘｽ｡ 闇の四天王だよ｡
ﾏｯｸﾗﾗに言われて
猫ちゃんを捕まえに来たの｡
＜大変！
みんな 早く気づいて！＞
ﾈｸｽﾄ ｸｴｽﾄ！
(みんな)新たな四天王を探れ!?
(ﾕﾂﾞｷ)もう新しい四天王が
現れたってこと？
(ｺﾕｷ)そういえば ｻﾗｲちゃんが
言ってたよね｡
ものすご～い脅威が迫ってるって｡
(ﾎﾉｶ)ﾔﾐｼﾞﾛｳたちよりも
もっと強い四天王なのかな？
(ｷﾗﾘ)なんか わかんないけど…
嫌な予感がする｡
(ｼｬｲﾆｰ)いない！ いない
いない いない いない いない！
やっぱり どこにもいない｡
姫様が… 姫様が！
ｼｬｲﾆｰさん 落ち着いて｡
落ち着いてなどいられません！
これを見てください｡
これって… まさか ひめにゃん
誘拐された!?
(ﾎﾉｶたち)誘拐!?
ああ！ やはり あのとき
ﾊﾞﾚてしまっていたんですよ
姫様の正体が｡
((ﾏｯｸﾗﾗ:ﾔﾐ～！
(ひめにゃん)みんな～！
ﾆｬﾆｬ～ﾝ！))
私たちを助けるために
ひめにゃんは ﾏｯｸﾗﾗの前で
力を使ってしまった…｡
じゃあ ひめにゃんは
ﾎﾝﾄにさらわれたってこと？
そんな…｡
この ﾏﾙｸって いったい…｡
ひめにゃん…｡
ﾆｬ!? ｷﾗﾘ～！
ん？
ひめにゃん！
ｷﾗﾘ どうしたの？
感じたんだ ひめにゃんが危ない！
助けなきゃ！
ｷﾗﾘ…｡
行こう｡
みんな…｡
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ｷﾗﾊﾟﾜﾁｪﾝｼﾞ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝ！
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ﾁｪﾝｼﾞ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｱﾌﾟﾘ｡
(みんな)ｵｰﾌﾟﾝ！
♪～
(みんな)へんしんﾒﾓﾘｰ！
(２人)ﾋﾞﾋﾞｯとｽｷｬﾝ！
♪～
ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
ﾊﾟﾜﾌﾙﾊｰﾄで闇を晴らす！
炎のﾊﾞﾄﾙﾏｽﾀｰ ｷﾗﾊﾟﾜﾌｧｲﾝ･ﾎﾉｶ！
♪～
今こそがｷﾒる時！
輝くﾊｰﾄで闇を晴らす！
雪の魔法使い！
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ･ｺﾕｷ！
ﾋﾞﾋﾞｯとｾｯﾄ！
♪～
私が力になれるなら！
癒しのﾊｰﾄで闇を晴らす！
月の癒し手！
ｷﾗﾊﾟﾜﾑｰﾝ･ﾕﾂﾞｷ！
ﾋﾞﾋﾞｯとｾｯﾄ！
♪～
ﾋﾞﾋﾞ～ｯと ｷｯﾀぁ～ｯ！
ｱﾂいﾊｰﾄで闇を晴らす！
太陽の勇者！
ｷﾗﾊﾟﾜｻﾆｰ･ｷﾗﾘ！
(みんな)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
(みんな)大冒険をｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
(みんな)もしも君が｡
ずっと隠してた秘密が
ﾊﾞﾚちゃって
かなり ﾔﾐ～な気持ちでも！
(みんな)世界の闇を｡
ｷﾗｯｷﾗに ｷﾗめかせる！
はい どうぞ｡
ありがとう｡
ねぇ 何してるの？
すてきなお城｡
♪｢あっそぼ あっそぼ
あっそっぼ～｣
(２人)うん 遊ぼう｡
やった！
猫ちゃん お城だよ｡
《ﾆｬｯ！》
ひど～い！
なんだ つまんない｡
せっかく
一緒に遊ぼうと思ったのに ねっ｡
ひめにゃん！
みんな！
うわぁ ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞだ！
ねぇねぇ
四天王を倒したって ﾎﾝﾄ？
えっと 君は…｡
ひめにゃんを見つけて…｡
ｷﾗﾊﾟﾜって強いんでしょ？
ｸﾗﾘｽ 超楽しみ｡
みんな！ 気をつけるﾆｬﾝ！
ｸﾗﾘｽは…｡
ｸﾗｯ ｸﾗｯ ｸﾗﾘｽ｡
ﾆｬ…｡
ひめにゃん！
今の… 何？
まさか あなたが？
そう 私 ｸﾗﾘｽ｡
闇の四天王だよ｡
♪｢あっそぼ あっそぼ
あっそっぼ～｣
ｳｿ… すっごくかわいいのに｡
私に勝ったら
猫ちゃんを返してあげる｡
(ｷﾗﾘ/ﾕﾂﾞｷ)ｷﾗﾊﾟﾜﾊﾞﾄﾝ！
(ｺﾕｷ/ﾎﾉｶ)ｷﾗﾊﾟﾜﾘﾎﾞﾝ！
(みんな)ｹﾞｰﾑ ｽﾀｰﾄ！
ｹﾞｰﾑ ｽﾀｰﾄ！
ＨＰ300!?
え～っ!? ｷﾗﾊﾟﾜのＨＰって
これっぽっちなの？
ｻﾞｺｷｬﾗじゃん｡
ｻﾞ… ｻﾞｺｷｬﾗ…｡
ﾋﾞﾋﾞｯとｳｪｰﾌﾞ！
♪～
えっ!?
うっ！
ねぇ そんなんじゃ
ｸﾗﾘｽに勝てないよ｡
だって ｸﾗﾘｽは 激ﾑｽﾞな
隠しﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの奥の奥の奥にいる
隠れｷｬﾗなんだから｡
激ﾑｽﾞﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの隠れｷｬﾗ!?
どうりで強いわけね｡
ﾓｰﾄﾞﾁｪﾝｼﾞｱﾌﾟﾘ ｵｰﾌﾟﾝ！
ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾓｰﾄﾞ ｺﾞｰ！
♪～
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝﾓｰﾄﾞ！
(みんな)ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！
うわぁ かわいい ｳｻｷﾞちゃんだ｡
♪｢あっそぼ あっそぼ
あっそっぼ～｣
ﾋﾟｮ～ﾝ！
♪｢あっそぼ あっそぼ
あっそっぼ！｣
♪～
何これ… 動けない｡
ｸﾗｯ ｸﾗｯ ｸﾗﾘｽ！
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ！
ｺﾕｷ！
あ～あ つまんない｡
これじゃあ
一撃で終わっちゃうよ｡
しようがないから 今回は
すっご～く手加減してあげるね｡
ｸﾗｯ ｸﾗｯ ｸﾗﾘ～ｽ！
うっ！
(ｷﾗﾘたち)うわぁ～！
みんな…｡
《みんな…》
もっと強くなって
次は い～っぱい遊ぼうね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ひめにゃ～ん！
ひめにゃん！
《ﾆｬ… ﾊｧ…》
ｷﾗﾘ… みんな…｡
ひめにゃん！
ﾆｬｯ ﾆｬｯ！
ｳﾌﾌ かわいい｡
ｼｬ～｡
そんな ひめにゃんも かわいい｡
よくやったね ｸﾗﾘｽ｡
さすが 激ﾑｽﾞﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの隠れｷｬﾗだよ｡
ｳﾌｯ ﾏｯｸﾗﾗより
ｸﾗﾘｽのほうが強いんだよ｡
んなわけないだろ！ さあ
お嬢ちゃん そこをどいておくれ｡
その猫ちゃんを始末するからね｡
えっ もう消しちゃうの？
(ﾏｯｸﾗﾗ)ﾌｯ ようやく見つけたよ
ﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
ひめにゃんだよ｡
ｷﾗﾊﾟﾜが言ってたもん｡
ﾌﾝｯ｡
そんなことより お前には
相当 苦労させられたよ｡
ﾆｬｯ ﾆｬ～！
まさか… こんな姿に
化けていたとは｡
だから ひめにゃんだってば｡
ねぇ 消しちゃやだ！
うるさいね！
ｺｲﾂさえいなくなれば
すべては闇に包…｡
何すんだい！
返してほしかったら
お菓子ちょうだい｡
♪｢おっかし おっかし
おっかし～｣
ああ！ 私の大事なｿﾌｧ！
ったく～！ 返せ～！
返しなさ～い！
ﾆｬ… ﾆｬ？
姫様…｡
ｻﾗｲちゃんが言ってた
ものすご～い脅威って…｡
ｸﾗﾘｽ… だね｡
全然 歯が立たなかった｡
私 ひめにゃんを守れなかった！
ﾎﾉｶ…｡
いったい
どうすればいいんだろう…｡
ｻﾗｲちゃん？
みんな
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟの方法がわかったよ｡
ｷﾗﾊﾟﾜのﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟには 最強の
ｷﾗﾊﾟﾜﾒﾓﾘｰが必要なんだって｡
その名も ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士ﾒﾓﾘｰ！
ｶﾞｰﾙｽﾞ… 戦士ﾒﾓﾘｰ…｡
うん｡ ｶｷﾞを握るのは
今まで活躍した
伝説のｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士たち！
(みんな)
ｱｲﾄﾞﾙ×戦士 ﾐﾗｸﾙちゅーんず！
(みんな)きらめく魔法でﾋﾟｭｱﾗｲｽﾞ！
(みんな)ちょーだい完了！
ﾗﾌﾞでﾊﾟﾊﾟｯと ﾀｲﾎします！
その強さの秘密を知ったとき
ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士ﾒﾓﾘｰが生まれるの｡
ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士の強さの秘密…｡
うん｡
そして すべてのｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士ﾒﾓﾘｰを
集めたとき
ｷﾗﾊﾟﾜの真の力が目覚めるの｡
私たちの… 真の力？
そのﾒﾓﾘｰって…
いったい どうやって集めれば…｡
(受信音)
ﾈｸｽﾄ ｸｴｽﾄ！
(みんな)最強の
赤の戦士の
ひみつを探れ！
私と同じ 赤の戦士だ｡
そのｸｴｽﾄをｸﾘｱすれば
ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士ﾒﾓﾘｰが
きっと手に入るはずだよ｡
最強の赤の戦士のひみつ！
私 絶対 手に入れてみせるよ！
ｶﾞｰﾙｽﾞ×戦士ﾒﾓﾘｰ！
ｳﾌﾌ おいしい｡
う～ん おいしい！
ｷﾗﾊﾟﾜ 弱っちかったな｡
(あくび)
ｸﾗﾘｽ 力が余っちゃって…｡
そのお菓子には
眠りの魔法をかけておいたのさ｡
さあ これでやっと
お前を始末できるよ ﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
ﾆｬ…｡
お前さえいなくなれば…｡
ｷﾗﾊﾟﾜ王国は 闇に包まれたまま
人間界も すぐに私のものになる｡
そんなこと 絶対にさせないﾆｬﾝ！
強がってもﾑﾀﾞさ｡
これで 何もかもおしまい｡
さようなら ｷﾜﾊﾟﾜ王国｡
さようなら ﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
ﾆｬ… ﾆｬｯ！
＜今日の ｢ｷﾗﾊﾟﾜつうしん｣は
ｷﾗﾊﾟﾜ変身ﾀﾞﾝｽの撮影ｼｰﾝをご紹介｡
この変身ﾀﾞﾝｽ
ｶﾒﾗが ぐるんぐるん回るけど
どうやって撮影していると思う？
ここが 実際の撮影現場
なんだけど
ここに映っているのは
なんと 全部ｶﾒﾗ！
いろんな場所から
撮影することによって
こんなふうに ﾎﾉｶちゃんが
３ＤＣＧになりました！＞
＜３ＤＣＧにすることによって
頭の上から足元まで あらゆる
方向から見ることができるの＞
＜実際の撮影ｼｰﾝが こちら＞
＜撮影場所には ｷﾗﾘちゃんだけ｡
監督さんたちは 部屋の外から
ｷﾗﾘちゃんに指示を出します＞
＜出来上がった映像を
見比べてみると すごいよね｡
こうやって ﾀﾞﾝｽｼｰﾝは
撮影されました｡
ｷﾜﾊﾟﾗの秘密が またひとつ
わかったかな？
次回も お楽しみに！＞