(みんな)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
(みんな)大冒険を ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
(みんな)世界の闇を
ｷﾗｯｷﾗに ｷﾗめかせる！
＜ｷﾗﾘとﾕﾂﾞｷは ある日
人気ｹﾞｰﾑ ｢ｷﾗもり｣の中から
飛び出てきた お姫様
ひめにゃんと出会ったの｡
そして
ﾏｯｸﾗ帝国に立ち向かうことに｡
ﾒﾀﾓﾙﾒﾓﾘｰをめぐる
対決で女の子に生まれ変わった
ﾎﾉｶとｺﾕｷ｡
２人は 新たなﾋﾞｯ友×戦士として
大活躍｡
だけど ﾏｯｸﾗ帝国にも
新たな四天王が誕生｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽを探し出して
闇に葬ってしまう気よ！
気をつけて｡
ってことで 今回のｸｴｽﾄは…＞
(みんな)ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝの新たな力を
解き放て！
(ﾎﾉｶ)ﾛｯｸされてるｱﾌﾟﾘがある｡
(ｺﾕｷ)ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝの新たな力って
きっとこれだね！
(ｷﾗﾘ)あ～ もう！
ﾋﾞﾋﾞｯとｼｮｯﾄが効かないなんて｡
(ﾕﾂﾞｷ)私たちのﾚﾍﾞﾙが
足りてないからだよね｡
(２人)はぁ…｡
元気だして！
焦らず 解決策を探そう！
(ｼｬｲﾆｰ)あれ？ みんな 今日は
なんで
こっちで作戦会議してるの？
ひめにゃんが
ｶﾌｪでお茶したいって｡
えっ 姫様？
(ひめにゃん)ｺﾞｸｺﾞｸ ｺﾞｸｺﾞｸ ｺﾞｸｺﾞｸ！
ﾆｬﾝ！
え～!?
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
ﾆｬ～ ﾆｬ～ ﾆｬ～！
ちょっと 見つかったら
どうするんですか!?
く… 苦しいﾆｬﾝ！
姫様は絶対 一歩も
このｷﾗﾊﾟﾜ城から
出てはいけません！
ﾆｬ～ﾝ｡
確かに ﾏｯｸﾗ帝国に
正体がﾊﾞﾚて
連れ去られでもしたら…｡
そんなこと
私が絶対にさせないよ！
いつだって
ひめにゃんを守る気持ちは
ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
ﾎﾉｶ…｡
でしたら 今日中にｸｴｽﾄを
ｸﾘｱしてください｡
でも まだ
ｱﾌﾟﾘのﾛｯｸを解除する方法が…｡
よ～し こうなったら
気合いでいくよ！
気合い!?
はぁ～！ 気合いだ 気合いだ
気合いだ～！
やぁ～！
さすがに それで
ﾛｯｸを解除するのはﾑﾘかな｡
(みんな)えっ!?
このﾏｰｸ なんだろう｡
ﾆｬｯ！ それは ｲﾍﾞﾝﾄのﾏｰｸだﾆｬﾝ｡
ｲﾍﾞﾝﾄって
ｷﾗもりのｹﾞｰﾑにもあったよね？
そうﾆｬﾝ！ ｲﾍﾞﾝﾄでは
いろんなﾐﾗｸﾙが起きるﾆｬﾝ！
ってことは
ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝの新たな力も
解放できるかも！
やった！
じゃあ
みんなで行ってみよう！
ｷﾗﾘ様とﾕﾂﾞｷ様は ﾀﾞﾒです｡
(２人)えっ!?
(２人)げっ！
お二人は ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟの方法を
お探しください｡
(２人)は～い｡
よ～し！
(ｺﾕｷ)ﾊﾅｺ･ﾓﾘﾀの…｡
(２人)ﾌｧｯｼｮﾝｲﾍﾞﾝﾄ!?
《ひめにゃん:ﾌｧｯｼｮﾝｲﾍﾞﾝﾄ!?
ひめにゃんも
見に行きたいﾆｬ～ﾝ！》
(ﾔﾐｻﾌﾞﾛｳ)はぁ～｡
ﾌﾌﾌ… ｷｬﾗｸﾀｰ紹介｡ ﾌﾌﾌ…｡
(ﾔﾐｼﾞﾛｳ)弟よ それはなんだ？
(ﾔﾐｻﾌﾞﾛｳ)ｷﾗもり完全攻略！
この１冊で
ｷﾗもりのすべてがわかる！
我々のことが
詳しく書かれた本ですよ｡
あっ 僕のことは
こう書いてあります｡
(ﾔﾐｼﾞﾛｳ)ﾔﾐｻﾌﾞﾛｳ｡
最強四天王の１人｡
様々な武器を発明する
ﾏｯｸﾗ帝国の頭脳！
ﾌﾌﾌ…｡
で 俺のことは
なんて書いてある？
兄さんのことは…｡
載ってません｡
ｶﾞｰﾝ!!
なんで？
なんで!?
(２人)ﾏｯｸﾗﾗ様！
ﾌﾟﾘﾝｾｽの行方は
つかめたんだろうね？
(ﾔﾐｻﾌﾞﾛｳ)ﾌﾟﾘﾝｾｽは ｵｼｬﾚ大好き
ｷﾗﾊﾟﾜ王国のﾌｧｯｼｮﾝﾘｰﾀﾞｰ｡
おそらく この世界の
おしゃれｽﾎﾟｯﾄに隠れているかと！
それだ！
いっておいで！
ﾔﾐﾔﾐｻｰ！
うわ～！
よ～し！ どんな勝負でも
受けて立つよ！
はぁ～！
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰだし
勝負はないと思うよ｡
えっ そうなの？
うわ～ ﾊﾅｺさん！
ｷｬｰ！
♪～
(歓声)
あの人… ｷﾗｯｷﾗ！
それ ｷﾗﾊﾟﾜのﾎｲｯｽﾙやん｡
ﾒｯﾁｬいかす！
あの どうしたら そんなに
ｷﾗｯｷﾗに燃えて輝けるんですか？
そうやなぁ｡
私は ﾌｧｯｼｮﾝの仕事が大好きでな｡
小さいころからの夢で…｡
今も その夢を追いかけてる｡
せやから輝いて見えるのかも
しれへんな｡
お嬢さんたちは？ 夢はある？
私の夢？
夢なのか わからないけど
私 絶対に
守りたい人がいるんです｡
その人を全力で守る
って気持ちだけは
どんなときも ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
それは 立派な夢やで！
これ お守りにあげる｡
ありがとうございます！
夢が叶いますように！
すごい人だね！
うん かっこいい！
すてきなｱｸｾｻﾘｰだﾆｬﾝ！
(２人)うん！
(２人)ひめにゃん!?
♪～
ｵｼｬﾚ好きのﾌﾟﾘﾝｾｽは
きっとここにいる｡
(ﾊﾅｺ)わぁ！
いいやん そのﾌｧｯｼｮﾝ｡
自由で ええわ｡
俺様は ﾏｯｸﾗ帝国のｵｼｬﾚ番長！
ﾔﾐｰﾝ！
ｷｬｰ！
ﾏｯｸﾗ帝国ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ！
ﾌｧｯｼｮﾝﾀﾞｰｸﾔﾐｰ！
(みんな)え～!?
ｼｮｰのあいだ
絶対に ここから出ちゃﾀﾞﾒだよ｡
ありがとﾆｬﾝ！
大丈夫｡ 何があっても
私たちが守るからね！
(咆哮)
ﾆｬﾝ!?
今のって…｡
(悲鳴)
♪～
ﾊﾅｺさんが…｡
ﾀﾞｰｸﾔﾐｰに!?
あんなに ｷﾗｯｷﾗですてきな人が…｡
ﾊﾅｺさんを絶対に助ける！
私 今 ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
ﾆｬﾝ!? ﾐﾗｸﾙの予感だﾆｬﾝ！
これって もしかして…｡
ｱﾌﾟﾘが解放された！
ﾆｬﾝ！ いろんなﾓｰﾄﾞに
変身できるﾆｬﾝ！
すごい！
本当にﾐﾗｸﾙが起きたんだね！
ﾊﾅｺさんを助けよう！
(２人)ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝ！ ｱﾌﾟﾘｵｰﾌﾟﾝ！
♪～
(２人)へんしんﾒﾓﾘｰ！
(２人)ﾋﾞﾋﾞｯとｽｷｬﾝ！
♪～
ｷﾗｯｷﾗに燃えてる！
ﾊﾟﾜﾌﾙﾊｰﾄで闇を晴らす！
炎のﾊﾞﾄﾙﾏｽﾀｰ！
ｷﾗﾊﾟﾜﾌｧｲﾝ･ﾎﾉｶ！
♪～
今こそがｷﾒる時！
輝くﾊｰﾄで闇を晴らす！
雪の魔法使い！
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ･ｺﾕｷ！
(２人)ﾋﾞｯ友×戦士 ｷﾗﾒｷﾊﾟﾜｰｽﾞ！
大冒険を ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
もしもｷﾐが
お気に入りのｱｸｾｻﾘｰをなくして
かなりﾔﾐｰな気持ちでも！
(２人)世界の闇を
ｷﾗｯｷﾗにｷﾗめかせる！
(咆哮)
(２人)ｷﾗﾊﾟﾜﾘﾎﾞﾝ！
ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
ｱﾀｯｸﾓｰﾄﾞ ﾋﾞﾋﾞｯとｳｪｰﾌﾞ！
ﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸ攻撃 ﾔﾐｰ！
(２人)えっ？
うわっ！
ﾎﾉｶ！
どこがﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸなの？
へこむ！
おほほほっ！ ﾀﾞｻい！
ﾒﾓﾘｰｱﾌﾟﾘ ｵｰﾌﾟﾝ！
ｽﾉｰｽﾄｰﾑﾒﾓﾘｰ！
なんで!?
ﾎﾉｶ！
ﾔﾐｰ！
うわっ！
ﾌﾌ…｡
ｺﾕｷ！
ﾆｬﾝ！ こっちだﾆｬﾝ！
えっ 誰？
(２人)ひめにゃん!?
そっちか！
ﾆｬﾝ！ こっちだﾆｬﾝ！
えっ こっち？
こっちだﾆｬﾝ｡
あっ こっちか｡
こっちだﾆｬﾝ！
こっちか？
ん？
こっちだﾆｬﾝ！
こっちだﾆｬﾝ こっちだﾆｬﾝ！
どこ～!?
ｺﾕｷ！
うん！
(２人)ﾓｰﾄﾞﾁｪﾝｼﾞｱﾌﾟﾘ ｵｰﾌﾟﾝ！
(２人)はい ｷﾗﾊﾟ～…｡
ワ！
(ｺﾕｷ)ｷｬｯﾄﾓｰﾄﾞ！
(ﾎﾉｶ)ｽﾀｰﾓｰﾄﾞ！
(２人)ｺﾞｰ！
ｷﾗﾊﾟﾜﾌｧｲﾝ ｷｬｯﾄﾓｰﾄﾞ！
ｷﾗﾊﾟﾜｽﾉｰ ｽﾀｰﾓｰﾄﾞ！
うっ！
う…｡
はっ！
うわ～！
なんなんだよ
あのかわいくて強いのは！
今だよ！
みんな 燃えていこう！
今こそがｷﾒる時！
(２人)ｴﾌﾞﾘﾊﾞﾃﾞｨｰ ﾋﾞﾋﾞｯとﾀｲﾑ！
♪～
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯﾄﾓ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ｷﾗﾊﾟﾜ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ｣
♪｢ｴｳﾞｨﾊﾞﾃﾞｨ ゆうきをしんじて｣
♪｢ｴｳﾞｨﾊﾞﾃﾞｨ さぁたちあがれ｣
♪｢てをのばし (ﾋﾞｯﾄﾓ)
つかむんだ (ｷﾗﾊﾟﾜ)｣
♪｢ｷﾗｷﾗ ｷﾗﾒｷｳﾞｨｸﾄﾘｰ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯﾄﾓ｣
♪｢ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ﾋﾞｯ ｷﾗﾊﾟﾜ｣
(２人)ｷﾗｯｷﾗﾏｯｸｽ！
(２人)ﾌｧｲﾅﾙｼｬｲﾆﾝｸﾞ！
うわ～！
(２人)ｷﾗｯｷﾗﾋﾞｸﾄﾘｰ！
(２人)みんな！ やったね！
大丈夫ですか？
助けてくれて ありがとう｡
２人とも ﾒｯﾁｬかっこええやん！
ﾊﾅｺさんも最高にかっこいいです！
私 ﾊﾅｺさんみたいな
ｷﾗｯｷﾗな人 目指して 頑張ります！
(ﾊﾅｺ)ﾋﾞｯ友のﾎｲｯｽﾙやん！
よかったら
ﾋﾞｯ友になってください｡
もちろんやで｡
ｺﾞｸｺﾞｸ…｡
姫様が！
ﾀﾞｰｸﾔﾐｰと戦ったなんて！
ひめにゃんがいなかったら
ﾎﾝﾄに危なかったよ｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽとして みんなを守るのは
当然だﾆｬﾝ！
私 もっともっと強くなる｡
次は 必ず
ひめにゃんを守るからね｡
ﾎﾉｶ…｡ ありがとﾆｬﾝ｡
ｸｴｽﾄｸﾘｱ｡
(２人)やった～！
ﾈｸｽﾄ ｸｴｽﾄ｡
(みんな)ｷﾗﾘとﾕﾂﾞｷ ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟせよ!?
ｷﾗﾘ 私たちも頑張ろう！
うん！
＜今日は ｷﾗﾊﾟﾜﾌｫﾝ ＣＭの
撮影現場におじゃましています｡
あっ 現場と中継が
つながっているみたいです｡
ｷﾗﾘちゃん！＞
＜ すごい！ ｷﾗﾊﾟﾜによる
ｷﾗﾊﾟﾜつうしん 新鮮！＞
＜ﾕﾂﾞｷちゃん ちょっと暗いなぁ｡
見えない… 見えない！
ﾌﾞﾚてるけど 撮れてる！
頑張れ！＞
＜４人そろっての撮影も
無事成功！＞
ＣＭ撮影も…｡
(みんな)ﾋﾞﾋﾞｯときた！