（泳吉(えいきち)）うおおおお…
（梢(こずえ)）頑張ってー！
（泳吉）あー…
（洋介(ようすけ)）もう… 仙一(せんいち)君と佐野(さの)君
全然そろってないよ
左右を合わせて！
（仙一）佐野！
お前ちゃんとやれよ！
（佐野）仙一さんこそ
ちゃんとやってくださいよ！
（泳吉）あのさ
どっちも できてないから
じゃあ 私 練習あるから
そろそろ行くね
-（佐野）また来てくださいね
-（仙一）梢ちゃん バイバーイ
あっ 差し入れ ありがとね
（仙一）
お前は うるさい！
うん　じゃあ
（仙一）ああっ！
（泳吉）もっかい やろう！
ほら やろう
（住職）コラーッ！
そこで何をしとるー！
（泳吉）あっ！
（巌男(いわお)）あーっ あ…
（２人）すぐ出なさーい！
（住職）神聖な滝で
水遊びとは何事じゃ！
精神を集中して 心を改めなさい！
（泳吉）俺たち
遊んでたんじゃなくて… 痛っ…
シンクロの練習をしてただけです
シンクロ？
（洋介）お坊さんも
一緒にどうですか？　楽しいですよ
（仙一）プッ…
坊主がシンクロ？　フフフッ…
座禅中に無駄口を
たたくんじゃない 喝！
-（仙一）あっ！
-（洋介）いっ…
-（佐野）うっ…
-（巌男）えーっ！
おーっ！
（泳吉）あ～ いってっ… あ～
（洋介）困ったねえ
どうする？　練習場所
（泳吉）ああ そうだな…
でも この時期 市民プールも
人でいっぱいだもんな
（巌男）せっかくの夏休みだし
合宿とかしたいですよね
（仙一）いいねえ～
おい 持ってないのかよ
プールつきの別荘とかさ
-（佐野）当然 持ってますよ
-（仙一たち）えーっ！
（佐野）ああ でも 夏の間は
両親と親戚が使ってるから
無理ですね
-（仙一）何だよ 使えねえ ホント
-（巌男･洋介）何だよ～
（薫）おかえりー
あっ ただいま
-（薫）こんにちは
-（洋介たち）こんにちは
（薫）こんなとこで話してないで
うち来れば？
いいです いいです
ジュースでもあげるから
いらっしゃい！
（巌男･佐野･仙一）はーい！
いいのかな…
-（薫）どうぞ
-（泳吉たち）いただきまーす
はい おじいちゃん
ああ うめえ～
-（巌男）おいしいですね
-（仙一）うまい
（亀吉(かめきち)）そうか 君たちが
アナログ部の仲間たちか
じいちゃん シンクロ部だよ
わざとよね～
そうなの？
しっかし おふくろさん
美人だな～
-（巌男）僕も思ってました
-（佐野）僕も
や～だ～
俺の おふくろじゃないよ
（佐野･巌男）え？
あっ そっか 後妻さんか
違うよ　もう… 飲んだら行こう
さあ どうぞ～
（巌男･仙一）わあ～ すいかだ～！
ゆっくりしてってね
はい～ はい
（佐野）ああっ 泳吉さん
泳吉さん ティッシュ どこですか？
後ろだよ
-（巌男）おいしいですね
-（洋介）うん
あれ？
これ… 何のパンフレットですか？
矢沢(やざわ)の合宿
あっ…
（佐野･巌男）え？
（仙一）おいおい これ
プールついてんじゃん ここ ほら
（洋介）ホントだ
（巌男）矢沢さんって
吹奏楽部のですか？
えっ いや…
しおりんじゃ
あっ じいちゃん！
（佐野･巌男･仙一）しおりん？
もう俺の部屋 行こう
離れだからさ 行こうよ
（仙一）えっ えっ!?　ちょ 待っ…
早く
うあああーっ！
（栞(しおり)）何？　なっ… 何 何？　何？
-（佐野･巌男･仙一）なんで？
-（仙一）矢沢が？
（栞）えっ？　ちょ… えっ？
えーっ ちょっと～
うちに連れてくるなんて
何 考えてんのよ
みんなには内緒にしてって
言ったでしょ？
ごめん　でも 別に やましいこと
してるわけじゃないんだし
当たり前じゃん
でも 同級生の男子と
一緒に住んでるなんてバレたら
もう 何て言われるか
おまけにシンクロ部だなんてことが
バレてみなさいよ
学校中の女子 全員
敵に回すことになんのよ
なるほど～
お二人は つきあってたんですね
（２人）えっ!?
えーっ!?
じょ… 冗談じゃないわよ！
あの… 私たちは ただの
大家と たなこの関係なの
それ以上でも それ以下でもないの
-（仙一･巌男）ふう～ん
-（佐野）へえ～
あんたも何か言いなさいよ
-（泳吉）そうだよ
-（仙一）あっ！
俺 すごいこと気がついちゃった
何ですか？
泳(えい)ちゃんがさ 矢沢と結婚して
婿養子に入ったら
矢沢泳吉になるじゃん
-（泳吉）バカ
-（栞）バカじゃないの
-（佐野）バカなんです
-（仙一）ああ？
（栞）とにかく
このこと誰かにしゃべったら
タダじゃ置かないからね
はいっ 絶対 誰にも言いません
いいなあ～ 矢沢泳吉
あんたに言ってんのよ あんたに！
分かった 分かった
ところでさ
吹奏楽部の合宿って いつから？
え？
（佐野）来た 来た 来た
（泳吉たち）あっ どうも～
おはようございま～す
お荷物お持ちいたしま～す
お荷物 持ちま～す　はい…
（晴香(はるか)）あの子たち
何やってんの？
一緒に連れてくなんて…
無理ですよね
そうねえ
いいじゃないですか 先生
力仕事とか やってくれそうだし
（晴香）そういえば
合宿所のおばさんが
今年はアルバイトの人が
集まらないから
困ってるって言ってたのよねえ
えーっ!?
（泳吉たち）よっしゃー！
（洋介）パン いかがですか～
はいはい はい
（泳吉）洋介んちの
おいしいパンだよ
（佐野）梢さん
ジュースいかがですか？
うちのスーパーが
シチリアから直輸入してる…
（仙一）梢さ～ん
アイスいかがですか？
冷たくておいしいよ
-（梢）ありがと
-（仙一）はーい
ほら 開けて 開けて 開けて…
あーっ 冷たー！　うあーっ！
ちょっと 何 騒いでんの！
何でもありませーん
てめえ この野郎 覚えとけよ
男子がいると にぎやかでいいね
そお？　うるさいだけだけど
あっ！
あれじゃないですか？
あーっ！　プールだー！
（泳吉たち）
うるさい！
（５人）すいません
（せみの鳴き声）
（仙一）プールだー！
（洋介）やった～
これで練習し放題だね
えっ…
（５人）えーっ！
-（洋介）えーっ！
-（仙一）そんなあ…
（洋介）えっ 毎日 ９時過ぎまで
埋まっちゃってるよ
（洋介たち）えーっ
夜 寝る前にやろう
それまで陸ダンスの練習でも…
（おばさん）
コラッ！　何サボってんの！
（おばさん）あんたたちだろ？
うちでタダ働き
してくれる子たちって
（５人）タダ働き!?
夏休みにボランティアとは
今どき 感心な若者だ
でもサボってると飯抜きにするよ
ほら これ着て頑張んな
-（洋介）晴香先生…
-（巌男）だまされた～
ゴチャゴチャ言ってないで
（バスのクラクション）
（おばさん）あっ バス来たよ！
ほら！　みんな お迎えして
（５人）はーい…
いらっしゃいませ
-（夏子(なつこ)）こんにちは
-（加代(かよ)）こんにちは
（５人）えっ!?
（加代）なんで あんたたちが
ここにいんの？
会長もここで合宿ですか？
“も”って？
まさか あんたたちも!?
（夏子）どういうこと？
シンクロ部は廃部になったはずよ
（泳吉）えっ いや…
俺たちは なっ
バイトをしに来ただけです
バイト？
…って言っても
タダ働きですけどね
-（巌男）ああ そうなんです
-（仙一）タダ タダ
（加代）じゃあ シンクロの
練習しに来たわけじゃないのね
まさか な？
あっ… 皆様のお世話も
させていただきます
じゃあ プールにも入らないのね？
（５人）えっ!?
（加代）だって
バイトしに来たんでしょ？
バイトの人間がプールに入るなんて
おかしいじゃない
（泳吉）うん
（加代）あっそう
確かに聞いたわよね？
（歌江･照枝(てるえ)）聞きました
（加代）じゃあ 後ろの荷物
よろしく～
（５人）はい…
（巌男）
ところで ２人はなんでいるの？
（照枝）誰かさんが裏切ったから
（歌江）マネジャーになったのよ
（２人）ねーっ
ガンちゃん 行こう
荷物 運ぼうよ
（巌男）うん
（女子生徒たち）５ ６ ７ ８…
（仙一）ああーっ 痛っ
ああ 痛あ…
-（巌男）大丈夫ですか 仙一さん！
-（仙一）もう仕事できない
えーっ！　ちょっと
大丈夫ですか？　ホントに
仙一さーん！
-（仙一）ウソ～
-（巌男）あっ
-（仙一）バア
（２人のじゃれ合う声）
ねえ　ねえーっ！
何やってんの？
ちゃんと仕事してよ
ねえ ガンちゃん
あんなヒステリーの
どこがいいの？
ほっといてください
さっ 仕事 仕事
（夏子）位置について
よーい！
（号砲）
（泳吉）うわあっ！
すいません すい… すいません…
グフフフ… グフフ… 痛っ
（コーチ）どこ見てんだ
あっ いや… すいません
フフッ… すいません
（相撲部員たちの掛け声）
-（部員）ほいっ はいっ
-（部員）はいっ うわああ…
なんで次期社長の僕が
こんな屈辱的なことを…
-（部員）やっ！
-（部員）ほい
-（部員）わっ！
-（佐野）うわっ
あっ うっ どーっ！　離せー！
いったいよ 痛い…
（洋介）はあ～ １日中
こき使われたから 足パンパンだよ
足ならまだいいですよ
僕なんて
死にそうになったんですから
こんなんじゃ俺たち
バカ代(よ)の家来じゃん
“バカ代”っていう呼び方
やめてくれません？
まあ 泳吉君が言っちゃったからね
“あっ じゃあ 皆さんのお世話
させていただきまーす”って
えっ うっ…
それより 汗も流したことだし
早いとこ練習行こうよ ねっ
（巌男）えっ!?　もう11時ですよ
今から練習するんですか？
（泳吉）練習しなきゃ
来た意味ないじゃん
でも 会長の前で
プールに入らないって…
言った？
（泳吉：小声）シッ シッ 静かに
みんな起こさないように静かにね
じゃあいくよ 入水
シーッ
じゃあ 今日の練習は…
（巌男）滝での続きをやりましょう
リフトがスムーズにいかないと
かっこ悪いですから
-（泳吉）だね
-（巌男）ええ
（佐野）学園祭で発表できないのに
誰に見せるんですか
どっか やらせてくれる場所
探すしかないね
あっ ゲリラ公演すりゃいいじゃん
-（泳吉）ゲリラ…
-（洋介）公演？
-（巌男）ゲリラ…
-（佐野）公演？
（仙一）うん
学園祭で予告なしでやるんだよ
ほらインディーズバンドのさ
ゲリラライブみたいにさ
-（仙一）かっこよくねえ？
-（４人）うん！　かっこいい！
（加代）そんなことが
許されると思ってんの～？
（５人）うわっ！
（晴香）もうっ！
ここの仕事 真面目に
やるって言うから連れてきたのに
もう 話が違うじゃない もう～
（加代）ダメですよ
こいつらの言うこと信じちゃ
こいつらの言うことは
全部ウソばっかなんですから
-（泳吉）あっ 仙一
-（早乙女(さおとめ)）遅くなりました
（洋介）あっ 早乙女先生
（夏子）着いた早々
申し訳ないんですけど
どういうことか
説明していただけます？
早乙女先生には関係ありません！
ああ～っ
（晴香）ああっ！
早乙女先生には関係ありません！
ああ～っ
顧問には
部員を監督する責任があるの
たとえ廃部になった部でもね
（早乙女）おっしゃるとおりです
ゲリラ公演なんて いつ決めたの？
僕は そんなこと
許可した覚えはないよ
いや あれは
俺が思いつきで言っただけで
それを あいつが…
じゃあ みんなの前で約束して
ゲリラ公演なんてしないって
-（仙一）はい
-（泳吉）はい
まるで小学生ね～
先生に告げ口するほうが
よっぽど小学生だろうが
（せきばらい）
（夏子）大場(おおば)さん
あなたはもう休みなさい
はい じゃあ お先 失礼します
君たちも寝なさい
（泳吉たち）はい
（晴香）あっ いや… もう…
明日 彼らを連れて帰ってください
陸上部も吹奏楽部も
大会を控えた大事な時期です
これ以上 彼らに
問題を起こされると迷惑ですし
シンクロの練習も
許可するわけにはいきません
（晴香）そうですよ
こんなふうに
コソコソ練習してたんじゃ
廃部にした意味
ないじゃないですか
でも… 夏休みですよね
（２人）はあ？
確かに部の活動は禁止されました
でも シンクロを好きな
あの子たちが
夏休みにシンクロを楽しんで
何がいけないんでしょうか
じゃあ 何か問題が起きた時は
誰が責任を取るんですか？
僕が取ります
なぜ そこまで
彼らに肩入れするんです？
なぜでしょうね
僕にも よく
分からないんですけどね
どうなっても知りませんからね
（ため息）
（吹奏楽部の演奏）
梢ちゃん かわいい～
掃除やるぞ！
梢ちゃん… あーっ！
美しいなあ 梢さんは～
（洋介）ちょっ 何してんの
ほら もう行くよ 掃除
-（佐野）ああっ 梢さ～ん
-（洋介）いいから
（早乙女の鼻歌）
（巌男）先生まで すいません
いいのいいの
どうせ暇だし 得意分野だし
（巌男）すいません
（早乙女の鼻歌）
（仙一）うあっ…
お前 どこ見てんだよ
こっちのセリフですよ
（仙一）もう～
頑張ってるね～
-（仙一）梢ちゃん
-（佐野）梢さん
お前 これ 片づけてろ
仙一さんこそ
これ片づけてくださいよ
邪魔みたいだから 行くね
あっ あー あ…
-（仙一）お前 邪魔すんなよ！
-（佐野）どっちがですか！
（洋介）ちょっと…
何してんだよ！
大体 お前なんか合わないの！
仙一さんこそ
全然 釣り合いませんよ！
お前には言われたくないんだよ！
（泳吉）おい ２人とも
何してんだよ
おい！　佐野！
（巌男）ちょっ… どうしたの？
（加代）ちょっと！
何 サボってんの？
もう練習 始まるんですけど
早くグラウンド行きなさいよ
これ 片づけたら行くよ
ったく 何やっても のろいんだから
まっ 亀じゃ しょうがないか～
マジ あったま来た
あっ やめとけって！
お前 あそこまで言われて
腹立たねえのかよ
-（泳吉）立つよ！
-（仙一）じゃあ！
でも 仕事は仕事だよ！
ちゃんと やらなきゃ
早く片づけましょう
（洋介）ありがと
あ～ 疲れた～
気持ちいい～
どうぞ
（巌男）ぐううっ… うあーっ
（加代）よし できた
そろそろ寝よっかな
（栞）ねえ 大会って明日？
明日は移動日
競技場のそばの宿に移るの
（栞）あそっか… 頑張ってね
（加代）うん
泣いても笑っても
高校最後の大会だからね
私ね １年の時
インターハイ出れるって
期待されてたんだ
でも 県大会 出てみたら
全然ダメで
２年の時も決勝で負けて
だから…
今度こそ 絶対 勝ちたいの
勝って 何が何でも
インターハイに出たいの
加代なら行ける　応援してるから
フッ… ありがと
お互い悔いのない大会にしようね
うん　私も頑張る
（加代）うん
じゃあ お先
-（栞）おやすみ
-（加代）おやすみ
（泳吉）気合い入ってんな バカ代
立ち聞きしてたの？
（泳吉）聞こえたんだよ
ハァ～ いいよな
お前らは目標があって
俺たちにも目標があったら
チームワークよくなるのかな…
チームワーク悪いの？
（泳吉）うん
あっ… なあ
梢ちゃんって 誰か
好きな人いるのかな
なんで？
いやっ…
あっ やっぱいいや　おやすみ
（泳吉）ギリギリ 後ろに
つけちゃってください！
ハンドル右に切って オーライ！
（相撲部員）フンッ
（巌男）あっ すみません！
あっ… にっ 荷物は
担当の者がバスに積みますので
自分が乗るバスの前に
置いといてくださーい
-（相撲部員たち）おお！
-（巌男）ハハッ…
あっ 会長 荷物 お持ちします
ありがと
いよいよ明日ですね
コンディションはどうですか？
まずまずだね
でも 油断できない
明日 負けたら—
インターハイ目指してきた３年間が
全部 無駄になるんだから
大丈夫ですよ
いつもの調子で走れば
絶対 勝って
インターハイに行けますよ
-（加代）うん
-（歌江）会長
夏子先生が呼んでます
（照枝）
最終ミーティングだそうです
分かった
じゃあ これ
バスに積んでおきますね
-（加代）うん よろしく
-（巌男）はい
（泳吉）青晃(せいこう)大学
相撲研究会の方 どうぞ
（洋介）スイミングクラブの方
こちらでーす こちらへどうぞ
はいっ はい
（仙一）慶城(けいじょう)大学 テニス部の方～
こちらです
あっ あっ どうも はい
（佐野）姫乃(ひめの)高校
女子陸上部の皆様
荷物は ここに置いてください
いや ここに置いて… あっ…
（泳吉）頂きます！
-（部員）はい これ
-（泳吉）よいしょ…
はい これも積むやつ
こちらでーす
-（洋介）お荷物 預かります
-（女性）お願いします
（赤ちゃんの泣き声）
（洋介）えっ えーっ
うっ 泣かないで
泣かないで お願い
いないいないばあ
なっ… 泣かないで お願いだから
荷物 積み終わりました
ご苦労さん　世話になったね
（仙一）どうも
（巌男）仙一さん
これ お願いします
えっ まだあんの？
（巌男）加代さんのバッグなんで
特に よろしくお願いしますね
-（仙一）えっ バカ代の？
-（巌男）はい
俺じゃねえよ
おい 佐野 これ陸上部のだってさ
（佐野）終わったんなら
手伝ってくださいよ
なんでだよ…
-（仙一）梢ちゃん！
-（佐野）えっ
あ～ 大変そう　みんな帰るんだ？
（仙一）そうなんだよ
同時に４団体だよ？
ちょっと ずらしてくれれば
いいのにね～
仕事なんだから
文句言わないでやりなさいよ
あー どこ行くの？
（梢）気分転換にね 木陰で
練習しようってことになったの
あっ それじゃ 僕が持ちますよ
おい 俺が持つよ
お前は仕事してろって
じゃあ これ ２人にお願い
私たちは
他の物 運んでこよっか
（部員たち）はい
-（佐野）ハァ…
-（仙一）バカ
持てよ
（泳吉）ありがとうございました！
（洋介）じゃあね
バイバーイ バイバーイ
どうもー！
ありがとうございましたー！
-（洋介）バイバーイ
-（子供たち）バイバーイ
急いで
全員そろった？
オーケー 行くよ
（泳吉）せーの
（洋介）左右の２人が
呼吸を合わせて—
バランス取らないと崩れちゃうよ！
（泳吉）ダメダメダメ…
（仙一）お前いいかげんにしろよ
（佐野）僕は
ちゃんとやってますよ
やってねえから言ってんだろ
親にもたたかれたことないのに
あーっ！
-（巌男）佐野君！
-（洋介）何してんだよ！
（巌男）佐野君
真ん中のガンちゃんだって
ちゃんと上げろ！
-（巌男）ぼ… 僕ですか？
-（仙一）そうだよ！
（巌男）なんで僕のせいなんです？
ちょっと…
（早乙女）ちょっと みんなー！
上がってきて
-（洋介）あっ 夏子先生
-（巌男）会長
（加代）ガンちゃん
私の荷物 どうしたの？
（巌男）えっ？
ユニフォームとか
スパイクが入ったバッグ
ガンちゃんに渡したでしょう？
宿に着いて バスの荷物 降ろしたら
大場さんのだけなかったのよ
え？
（泳吉･洋介）えっ
僕 渡しましたよね 仙一さんに
加代さんのバッグだから
特によろしくって言いましたよね
-（仙一）えっ バカ代の？
-（巌男）はい じゃあ
あっ それじゃ 僕が持ちますよ
おい 俺が持つよ
（仙一）俺 佐野に渡しただろ
（佐野）えっ
僕 受け取ってませんよ
（仙一）じゃ 誰が
やったっつうんだよ
誰がやったかなんて
どうだっていいよ
とにかく捜そう
（加代）もう捜したわよ！
ないから言ってんでしょ？
どうしてくれるのよ
スパイクなしで
どうやって走れって言うのよ！
（加代がはなをすする音）
明日に差し支えるから
もう宿に戻りましょう
スパイクは先生が
何とかするから　ね？
もし インターハイに
行けなかったら
あんたたちのこと
一生 許さないから
ハァ…
どうだった？
-（泳吉）ありませんでした
-（仙一）ありませんでした
-（巌男）ありませんでした
-（洋介）ありませんでした
ハァ… そっか…
大会って何時からだっけ？
（巌男）９時です
加代さんは
100メートルハードルだから
予選は午前中にあると思います
そっか… じゃ それまでに
見つけて 届けるしかないな
でも どこ捜すの？
（栞）ねえ 今日
同時に４団体 帰ったんでしょう？
もしかして その団体の荷物に
紛れ込んだんじゃないの？
ああーっ そうかも
可能性あるね
宿帳借りて電話してみる
あの… 今から捜しても
間に合わないと思うんですけど
だからって じっとしてるわけには
いかないだろ
あっ… 僕が父に頼んで
同じ型のスパイクを取り寄せますよ
あっ それいい そうしようぜ
（巌男）ダメだ！
履き慣れたスパイクじゃなきゃ
いつもの走りはできないんだよ
だって しょうがないだろ？
ないんだから
だから捜そうって言ってんじゃん
なんで そこまですんだよ
なんでって…
考えてもみろよ
俺たちは いつも バカ代に
ゴミみたいに扱われてんだぜ
バカ代が困ってるなんて
いい気味じゃん
仙一さん！
それ 本気で思ってんのかよ
高校最後の
インターハイを懸けた大会なんだぞ
そのために今日まで
頑張ってきたんだぞ
もし自分が同じ目に遭ったらって
考えてみろよ
彼女にとって
スパイクがなくなるってことは
シンクロの大会を前に
俺たちの仲間が１人
いなくなるのと同じことなんだぞ
それくらい大変なことなんだぞ
（足音）
電話してみたけど
どこもつながらなかったよ
もうこんな時間だもんね
よし！　直接 当たろう
俺と洋介は相撲部
仙一と佐野はテニス部
ガンちゃんはスイミングスクールに
来てた子供たちの家を回ってくれ
分かった
-（佐野）分かりました
-（仙一）分かった
分かりました
-（早乙女）僕も行くよ
-（巌男）え？
“え？”じゃないよ
とにかく急ごう！
-（洋介）うん
-（巌男）よし
水嶋(みずしま)君って… かっこいいね
（車のクラクション）
（早乙女）車 来たよ！　左に寄って
（泳吉たち）はーい
（泳吉）ガンちゃんと早乙女先生
よろしくね
-（早乙女）うん
-（巌男）任しといて
（洋介）市内まで
あと どれぐらい かかるかな
明るくなるころまでには着くだろ
ええーっ！　それって何時間？
ガンちゃん あっちあっち
おうち おうち
（巌男）はい
（犬のほえ声）
（インターホンの音）
（早乙女）夜分にすみません
わたくし姫乃高校で
教師をやっております—
早乙女と申しますが
合宿所からお帰りの際に
持ち主不明の荷物が
紛れ込んで
いませんでしたでしょうか
（男性）知りませんけど
そうですか　夜分 どうも
申し訳ありませんでした
-（早乙女）次 行こう
-（巌男）はい
（泳吉）ここで別れよう
（洋介）でも
町の中で この格好って
かなり恥ずかしくない？
そんなこと気にしてる場合かよ
（洋介）うん…
諦めんなよ ２人とも
絶対 見つかるから 諦めんなよ
行くぞ
（洋介）うん
-（泳吉）ここだー！
-（洋介）あったー！
（泳吉）よっしゃー！
分かりました
ありがとうございます
何時に来るか分かんないって
まだ７時だもんね
そうだよな
競技場まで 飛ばしても
１時間はかかるから
10時までには…
あっ！　泳吉君 あれ！
（部員たち）どすこい どすこい…
（２人）いたー！
あの すいません！
（アナウンス）ただいまより
競技を開始いたします
（スターター）よーい
（号砲）
（早乙女）スイミングスクールの
子供たちの家は
全部 回ってみたんですけど
そこには
紛れ込んでなかったみたいで…
（巌男）あの… でも まだ
泳吉さんたちが捜してるんで…
最初から当てにしてません
新しいスパイクは
もう用意しましたから
（アナウンス）
女子100メートルハードル 予選に…
そろそろ予選の時間よ
アップしなさい
（アナウンス）繰り返します
女子100メートル ハードル
予選に出場する選手は
スタート地点に…
（夏子）早乙女先生
あの子たちが問題を起こしたら
責任を取るとおっしゃいましたよね
申し訳ありません
謝って済む問題ですか！
本当に 申し訳ありません
（仙一）もう始まってるよ 大会
悪かったな
え？
お前に渡したとか ウソ言ってさ
いえ
どっちみち陸上部担当の
僕のせいですから
お前のせいじゃないって
泳ちゃんは誰のせいとか
どうでもいいって言ってたけどな
俺も あいつといたら
卒業までに変われるかな
（コーチ）何か用かな？
（佐野･仙一）あーっ！
あっ！　あの俺 合宿所で
手伝いしていた者ですけど
（コーチ）
アハハ 荷物 取りに来たのか
（２人）えっ？
じゃ ここにあるんですか？
これだろ？
（仙一･佐野）あーっ！
これから宅急便で
送り返すつもりだったんだよ
-（仙一）これだ！
-（佐野）間違いありません
-（仙一）どうも
-（２人）ありがとうございました
（仙一）あの それじゃ
僕たち急いでるんで
あの女の子が
間違えちゃったみたいだね
（２人）え？
赤い服着た女の子から
渡されたんだよ
（２人）赤い服？
-（梢）忘れてますよ
-（コーチ）えっ？
-（梢）これ
-（コーチ）ありがとう
（ティンパニーの音）
（栞）梢！　ハァ… ハァ…
今 慶城大の人から
電話があったんだけどさ
昨日 みんなが荷物 積んでた時
テニス部の人にバッグ渡した？
（梢）ん？
あ～ うん うん
積み忘れてたバッグね 渡したよ
えっ？
（早乙女）泳吉君～！
-（巌男）早く～！
-（早乙女）早く 早く！
いた
-（巌男）早く～！
-（早乙女）早く 早く～！
あった？
仙一たちは？
まだです
予選 どうでした？
予選は通過したんだけど…
（アナウンス）お知らせします
女子100メートルハードル
決勝に出場する選手は
スタート地点に集合してください
繰り返します…
行ける？
無理です
無理って…
予選の時 足 痛めたし
慣れないスパイクで走っても
勝てません
決勝は棄権します
棄権の手続きをしてください
ちょっと待ってください 先生
棄権なんてダメです
そんなことをしたら
一生 悔いが残ります
誰のせいで こんなことになったと
思ってんのよ
（巌男）大丈夫ですよ
予選なら 余裕で
通過したじゃないですか
（洋介）泳吉君!?
（加代）予選と決勝は違うの
０.０何秒の差で勝敗が決まるの
このスパイクじゃ
勝てるわけないじゃない
（巌男）勝てます！
どんなスパイクでも勝てますよ
加代さんなら
-（加代）気休め言わないで
-（巌男）気休めじゃありません
僕は加代さんが
必死に練習してきたのを
ずっと見てきたから分かるんです
あの走りなら
絶対 誰にも負けません！
（スピーカー：泳吉）
お願いがあります
プログラムの順番を
変更していただけないでしょうか
えっ？
（スピーカー：泳吉）
女子のハードルの決勝を
最後にしてほしいんです
ハァ ハァ ハァ…
俺たちが選手のスパイクをなくして
今 捜してるんです
だから もう少しだけ
時間が欲しいんです
むちゃなお願いだってことは
分かってます
だけど… 選手には
何の責任もないんです
自分のスパイクで
走らせてあげたいんです
高校最後の大会に
悔いを残してほしくないんです
お願いします！
（大会役員）事情は分かったが…
変更はできないな
そこを何とか お願いします！
選手は各自 プログラムの
時間を見て調整してる
途中で変更すれば
みんなに迷惑がかかるんだ
分かるね？
（窓をたたく音）
泳吉君 あれ
あーっ！
あっ！
あっ… あーっ！　あったぞー！
あったー！
-（巌男）えっ？
-（巌男･早乙女）やったー！
-（巌男）早乙女先生！
-（早乙女）ガンちゃん！
（巌男･早乙女）やったー！
アハッ… アハハハハ…
-（泳吉）バッグだ！
-（洋介）あったー！
あったー！
-（仙一）遅くなって ごめん
-（佐野）すみませんでした！
頑張ってください！
（洋介･泳吉）頑張れ
（スターター）位置について
よーい
（号砲）
（声援）
（歓声）
こないだの質問の答えが
分かりました
あの子たちと一緒にいると
昔の自分を思い出すんです
忘れてしまった 大切なものを
思い出させてくれるんです
かっこよかったね バカ代さん
いや すごいな マジ感動したよ
（巌男）うん うん
俺たちも頑張ってさ
見に来た人たちを感動させられる
シンクロをやろうぜ
（洋介たち）うん！
会長 おめでとうございます
インターハイも
この調子で頑張ってくださいね
よく言えるわね そんなこと
（歌江）そうよ スパイクが
なくなったりしなかったら
もっといいタイムが
出たかもしれないでしょう？
違うの
加代のバッグを積み間違えたのは
私なの
（巌男･泳吉･洋介）えっ!?
そうなの？
それ 梢ちゃん 勘違いだよ
えっ？
-（仙一）なあ 佐野
-（佐野）はい
-（仙一）なあ 泳ちゃん
-（泳吉）えっ？
あっ… そうそうそう
勘違い 勘違い
でも… さっき 合宿所に電話が…
まあ もういいじゃん
終わったことなんだし
（巌男）そうそう
会長も優勝したことですし
調子乗るんじゃないわよ
この件は校長先生に
洗いざらい報告して
今度こそシンクロ部の活動を
永遠にできなくしてあげるから
覚悟してなさい
ヤバい 合宿所の仕事 忘れてた
（４人）あーっ 忘れてた！
（仙一）ヤベー！
水嶋君たち… 私のこと
かばってくれたのかな
みたいね
-（洋介）はっ！
-（泳吉）あっ…
（５人）あーっ！
（おばさん）どこ行ってたんだい
あっ すいません
ちょっと用があって
すぐやりますから
-（おばさん）プール空いたよ
-（５人）え？
プールだよ
今日は誰も使ってないから
使っていいよ
（５人）ホントですか!?
暑い中 よく頑張ってくれたからね
おかげで おばちゃん 助かったよ
その ご褒美だ～！
-（おばちゃん）アハハハハ…
-（５人）やったー！
（仙一）やっぱ気持ちいいな！
フ～ッ！
（泳吉）あっ なあなあ なな
なんで梢ちゃんに
本当のこと言わなかったんだよ
お前らが かばったって知ったらさ
株上がるのに～
泳ちゃんだったら
言わないだろうと思ってさ
えっ？
お前 勘違いすんなよ
矢沢の永(えい)ちゃんのほうだからな
よろしく～
-（巌男）ハッハハハ…
-（洋介）よろしく
（４人の笑い声）
（泳吉）ヤーッ！
（仙一）何すんだよ！　もう
-（泳吉）よし！　やるか！
-（４人）おう！
せーの
あーっ！
せーの！
（洋介）頑張って 頑張って
わあー できたー！
（巌男）やったー！
やったー！
（５人）やったー！
やった！　やった！　やった…
（梢）みんなー！　みーんなー！
おにぎり握ってきたから休憩して
（５人）イエーイ！
（５人）いただきまーす！
-（洋介）おいしい！
-（仙一）うめえ！
-（仙一）梢ちゃん うまい！
-（佐野）おいしいですよ
（梢）よかった
たくさんあるから
どんどん食べてね
-（佐野）はい！
-（仙一）うん！
おい！　お前 取りすぎなんだよ
仙一さんこそ…
-（仙一）俺のだよ！
-（佐野）俺のですよ ちょっと…
（仙一）俺のだよ
梢ちゃんってさ
誰か 好きな人いるの？
えっ？
この際 はっきり
聞いといたほうがいいだろ？
（２人）うん うん うん…
私は…
水嶋君のことが好き
えっ!?
-（仙一）えーっ！
-（佐野）えっ!?
-（巌男）えーっ！
-（洋介）えーっ
（仙一･佐野）あああーっ
（巌男）ちょっと
２人とも 大丈夫？
（洋介）大丈夫？
（仙一）
もうやめてやる
♪～
～♪
他の高校の学園祭？
尻尾振っても
シンクロ公演はやらせないわよ
本採用？
早乙女先生の本採用って…
（巌男）他の学校だったんですか
（泳吉）
いつまで甘えてるつもりなんだよ
早乙女先生がいないと
何も できないのかよ？
みんなでシンクロやらない？
（川上(かわかみ)）チェックメイト！
（２人）同棲!?
だって一緒に住んでるんでしょ？
（仙一）お願いします！
お願いします！
（泳吉）俺たちだけで
やれるんだってとこを
見せようよ