（佐野(さの)）スッポンだ！
（晴香(はるか)）キャーッ…
（４人）キャーッ！
（校長）非常に残念ですが
（校長）約束どおり
男子シンクロ部は
今日で廃部とさせていただきます
（泳吉(えいきち)）
このままじゃ終われないんです
（泳吉）シンクロやろうぜ
-（夏子(なつこ)）山本(やまもと)君
-（洋介(ようすけ)）あっ はいはい
-（夏子）水嶋(みずしま)君
-（泳吉）はい
（女子生徒たち）ウッソ～
（泳吉）ヤッベ
（仙一(せんいち)）うわっ ひでえな 泳(えい)ちゃん
（洋介）仙一君だって
人のこと言えないよ
-（仙一）おい
-（夏子）はーい みんな席について
これで １学期は終了です
みんなにとっては
（夏子）高校生活 最後の
大事な夏休みなので…
（梢(こずえ)）私たちも
全国大会に向けての
練習計画 立てないとね
（栞(しおり)）うん…
（坂上）いよいよ夏期講習だな
（内村）そうですね
（加代(かよ)）夏子先生
（加代）
これ 陸上部の夏合宿計画です
ご苦労さま
学園祭のほうも頼むわね
はい
夏合宿だって かっこいいね～
俺たちも夏休みの計画
立てないとな
（巌男(いわお)：小声）みんな
（巌男）とにかく
早く来てください
（仙一）
すっげえじゃんかよ これ
（泳吉）
“ヒメノ シンクロチーム”
どうしたの？　これ
佐野君が お父さんに
作ってもらったんですって
（佐野）新生シンクロチーム
スタート祝いですよ～
さすが校内一のお金持ちだ
あの あの あの！　この亀…
ああ それ 泳吉さんの愛称を
トレードマークにあしらえました
でも亀は バカにされて
ついたあだ名だから…
え～…
（仙一）強そうじゃねえかよ
この亀
強い亀になりゃいいんだよ
そうそう そそそ
そういうことですよ～
とにかく練習しようよ
足が治ってから
泳ぎたくてウズウズしてんだ～
でも シンクロ部は廃部
学校のプールで練習できませんよ
あっ…
夜中 忍び込んで
練習するしかねえな
それと 何を目標に
練習すればいいんですかね
早乙女(さおとめ)先生の高校みたいに
学園祭公演 やれないかな～
生徒会長がバカ代(よ)じゃ
絶対 無理だな
それと！
“バカ代”って呼び方
やめてもらえません？
大場(おおば)加代さんです
ハッハ～
ガンちゃん まだ好きなんだ？
えっ いや…
何とかなりませんかね
早乙女先生
俺たち 目標が欲しいんです
（早乙女）あっ でも 今の状況じゃ
学園祭公演なんて…
だったら シンクロ部
復活させようぜ
（巌男）どうやって？
えっ…
それは 部長の泳ちゃんが
-（泳吉）俺が？
-（仙一）うん
（佐野）無理ですよ
数々の不祥事を重ね
何の実績もなく
しかも発表会で大失敗
（洋介）えっ 大失敗は
佐野君のせいじゃん
（泳吉･仙一･巌男）うん
あ…
（早乙女）とにかく 今は
地道に練習するしかないよ ね？
上達して熱意が伝われば
何とかなるかもしれないし
（校長）早乙女先生
-（校長）ちょっと
-（早乙女）あっ はい
じゃあね うん
-（洋介）失礼します
-（巌男）失礼しました
（チャイム）
（泳吉）あれ？
（洋介）どうしたの？　泳吉君
鍵 鍵…
あれ…
（泳吉）あった！
-（泳吉）なんで こんな端っこに…
-（晴香）退部？
（梢）どうしてよ 栞
全国大会を前に 部長が退部なんて
何かあったの？
ごめんなさい
（洋介）ねえ　ねえ
（仙一）何？
（洋介）仙一君のクロール
いつも うるさいんだよ
-（洋介）平泳ぎにしてよ
-（仙一）あっ 悪(わり)い
（巌男）佐野君 佐野君 佐野君！
佐野君 佐野君 音たてないでって
-（巌男）静かにやんだよ
-（佐野）あっ…
（泳吉）シーッ ねえ
ゆっくり そーっといくよ
（５人：小声）
…３ ４ ５ ６ ７ ８
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
１ ２ ３ ４ ５ ６…
（佐野）こんなんじゃ
全然 調子出ないですよ
（洋介）もっと
思い切り練習したいよな
（泳吉）他に練習できる場所
探したほうがいいかもな
（仙一）大声 出さなきゃ
ストレスも…
（巌男のせき込み）
あっ 誰か来る！
（仙一）よし 潜れ 潜れ
（巌男のせき込み）
（５人のせき込み）
（泳吉）あっ…
（梢）こんばんは
梢ちゃん
すごいね 廃部になっても
まだ諦めてないんだ
吹奏楽部も夜練ですか？
晴香先生と今後の相談
栞が退部しちゃったからさ
栞ちゃんが退部？
シーッ
でも みんなが頑張ってるのを見て
ちょっと元気出た
あっ 大声の出せる いい練習場所
知ってるよ～
いい練習場所って ここかー！
-（仙一）確かに…
-（泳吉たち）えー？
（仙一）確かに
大きい声は出せるけどな！
（泳吉たち）うん！
（５人の叫び声）
冷たいよー この水
（巌男）もう
修行僧じゃないんですから
（泳吉）ちょっと待って
ちょっと待ってよ
とにかくやろうよ
せーの！
（洋介）あれ？　ガンちゃんは？
（巌男）あっ… あっ… あーっ！
うわあーっ！　助けて…
-（泳吉）ガンちゃん！
-（洋介）うっ ああっ！
（泳吉）ガンちゃん 大丈夫？
（巌男）大丈夫です
（せき込み）
（仙一）大丈夫か？
（巌男）大丈夫です
（佐野）こんな場所じゃ
練習になりませんよ
もう終了 終了 やめよう！
（洋介）あーっ！　梢ちゃん！
やってる やってる～
いやあ 実にいい練習場所ですね
頑張ってるのね 佐野君
ヘッヘッヘッヘ…
さあ みんな！
ボーッとしてないで 練習 練習！
（梢）あっ 水嶋君！
これ 私が作ってきた差し入れ
（泳吉たち）いただきまーす
（佐野）すいませんね
練習で忙しいのに
（梢）今日は中止
栞がいないと練習にならなくて
（洋介）どうしたんだろう
何かあったのかな 栞ちゃん
そんなに心配なんですか？
ああっ… いや 僕 別に
特別な感情とか ないですよ
食べて 食べて
じゃあ 私 帰るね　頑張ってね
これ 今度 返して　じゃあね
（泳吉）バイバイ
梢さん 何か妙に優しいね
この中に 好きな男性が
いるってことでしょう
何だよ そういうことかよ
じゃあ 僕らも帰りましょうか
何 言ってるんだよ
まだ練習 始めたばっかりだろ？
（仙一）もういいよ今日は
泳ちゃん
俺さ 梢ちゃんをさ 送ってくるから
うん じゃあね
-（仙一）梢ちゃん 待って～！
-（佐野）ちょ… 待ってください
まあ 差し迫った目標も
ないですからね
（亀吉(かめきち)）詰みじゃの
（亀吉）ハッハッハ
アーッハッハ…
（明(あきら)）参ったな～
あ～ 暑い 暑い 暑い…
栞は？　栞
-（薫）朝から部屋でお勉強
-（明）あ 本当？
（戸が開く音）
（晴香）ごめんくださ～い
-（薫）は～い
-（晴香）あっ…
（亀吉）はーい
（薫）あっ 晴香先生 どうも
（晴香）
突然 お邪魔して すいません
あの 栞さん いらっしゃいますか？
-（薫）あの… 栞が何か？
-（栞）せ… 先生！
そ… 外で話しましょう 外で
ハァッ ハァ… ハァ…
あっ… 栞ちゃん
退部 撤回する気 ないかな？
部長が突然 やめて
みんな動揺してるの
あなたがいたから
ここまで来れたんじゃない
すいません
もう決めたことですから
（晴香）やっとつかんだ
全国大会 出場なのよ？
あ… アハッ…
もう一度 冷静になって
考えてみてくれないかな
じゃあね
（戸が閉まる音）
（明）部活 やめたのか
無責任だと思わないのか？
（栞のため息）
音楽やるって言えば
考えが甘いって言うし
やめたら無責任だって言うし…
もう 私の好きにさせてよ
（戸が閉まる音）
（明のため息）
（ノック）
（栞）何？
（泳吉）これ おばさんが…
あれ…
何？　この譜面
（栞）あっ…
人の曲 勝手に見ないでよ
“人の曲”って…
自分で作曲したの？
なあ
（栞）うん
すごいじゃん！　すごいよ お前
作曲もできるんだな
すごいよ ねえ
吹奏楽用に作ってみたけど
完成する前に挫折したの
ほら 私 才能ないから
退部してホントにいいの？
梢ちゃん 心配してたよ
やっても無駄なことってあるの
それ いらないから出てって
（栞）いいから 出てって
はいはいはい
はい はいはいはい…
あ～ぶ～…
（電話のベル）
（薫）ちょっと 誰か出て！
あ… はい！　いてっ… よいしょ
（泳吉）はい もしもし
もしもーし
（泳太郎(えいたろう)）泳吉か
お父さん…
（泳太郎）あれから
何の連絡もよこさないで
どういうつもりだ
俺は こっちでやってくって
決めたんだよ
（泳太郎）あんなに
不祥事を起こしといてか
もっと現実 見ろ！
今 仕事で東京に来てる
お前も出てこい　話をしよう
いいな
（不通音）
お父さん？　何だって？
いや… 別に
あっ これ 食べないそうです
シンクロの大会に出場できるの？
みんなも目標が欲しいって
言ってたし
せっかく こんな案内が
来てたんだし
出場登録… してもいいよね？
でも 明日ですよね？
急な話ですし 廃部ですし…
連盟が廃部を
知らなかっただけのことでしょう
泳ちゃん 本気なのか？
本気だよ
もし いい成績が残せたら
シンクロ部 復活の
きっかけになるかもしれないし
そしたら 学園祭公演も
やれるかもしれないし
すごいよ それ
泳吉君 やっぱり救世主だね
（仙一）じゃあ
この際 行っちゃうか！
（泳吉たち）イエーイ！
（達矢(たつや)･和矢(かずや)）アイスコーヒー５つ
お待たせしました
（泳吉たち）はあ!?
（巌男）しっかりしてくださいよ
マスター
（粕谷(かすや)）何… あっ 俺 呼んだ？
これ 頼んだのと全然 違うんですよ
そうだっけ 何だっけ…
あっ ジ… ジ… ジュースな
あっ すっかり仕入れるの忘れてた
悪い悪い ハハハハ…
（泳吉）５ ６ ７…
（梢）すご～い！
大会も楽しみ
応援 行くから 頑張ってね
（仙一･佐野）はい！
-（佐野）あっ あ…
-（仙一）ああ…
（巌男）目標があれば
練習も気合い入りますね
（洋介）この分だと
大会でも いい線いくかもね
（泳吉･佐野･巌男）うん！
じゃあ 今日は
この辺にしときますか？
朝から休憩なしで
ぶっ通しだったもんな な？
（泳吉）何 言ってんだよ
まだまだ 全然 練習 足りないよ！
どうしたの？　泳吉君
ちゃんと いい結果出して
バカにしたやつを見返そうよ
（４人）うん
（戸が開く音）
（亀吉）しおりん
-（栞）えっ？
-（亀吉）お友達やぞ
-（栞）え？
-（亀吉）さあ どうぞ
栞
梢
（梢）あさってから
練習を再開するの
みんな栞を待ってるよ
あ… 悪いんだけどさ
これ 学校に返してくれない？
自分で返しなよ
みんなに 理由
説明したほうがいいし
私も聞きたい
フフッ…
そうだ
明日 ちょっと つきあわない？
ねっ？
（泳吉）気合い入れていくぞー！
（洋介たち）おー！
（泳吉）お待たせ！
（洋介）見てよ 出場リスト
高校の部の参加 ４校だけだって
（巌男）シンクロ部
ある学校って
少ないんですね
４校ってことは
最低でも４位入賞？
十分 表彰台も狙えますよ
そうなれば シンクロ部 復活も
夢じゃないかも
（４人）うおーっ！
いくぞー！
（仙一）フ～！
（女子生徒たちの悲鳴）
（泳吉たち）うわあ～っ
（仙一）何だよ これ
-（泳吉）あの… すみません
-（係員）はい
俺たちの控え室は どこに？
（係員）付き添いの方の控え室は
ありませんよ
-（泳吉）えっ
-（仙一）え？
なんで俺らが付き添いの方なの？
（泳吉）あれ？
（女子生徒たち）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…
（女子生徒）せーの
（女子生徒たち）
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（泳吉たち）あああっ…
もしかして…
女子の大会なんじゃないですか？
考えてみれば シンクロって
もともと女子の競技ですよね？
そっかあ 元女子校だから
女子部だと勘違いされて
大会の案内が届いたんだ
-（佐野）どうするんです？
-（巌男）どうするの？
どうすんだよ
出場登録 取り消して… くる
えーっ！　登録を取り消せない!?
-（巌男）シーッ 静かに
-（泳吉）ごめん
ただでさえ参加校が少ないって
役員が怒りだして
参加を取り消したら
校長に抗議するって
（巌男）泳吉さん ちゃんと
男子チームだって言ったんですか？
言えなかった
だって 学校にバレたら
シンクロ部 復活は絶望的だし
えっ!?　女子の大会に
出るつもりなんですか!?
いくら何でも それはないよな
-（佐野）僕は… 出ますよ
-（泳吉たち）えっ!?
せっかく楽しみにしてる梢さんを
悲しませるわけにはいきませんから
-（仙一）俺も出よう
-（巌男）えーっ!?
ちょっ… どうして？
なんで？
どうする？　泳吉君
（泳吉）こうなったら…
やるしかないよな
（巌男）えーっ!?
ちょっと ２人とも…
（早乙女）
何やってるんだよ みんな！
（巌男）早乙女先生！
梢ちゃんから大会のことを聞いて
駆けつけてみれば
もう～ どうして出場登録なんか…
とにかくもう
出るしかないんですよ 先生
言っとくけど
ここのプールの水深は５メートル
足はつかないんだよ？
（泳吉たち）えっ…
何とかしてくださいよ 先生
（洋介）先生の思い出の曲
もう使いますから
え？
（クラシック音楽）
（洋介）本当のシンクロって
すごいんだね
（泳吉）とにかく俺たちは
俺たちのシンクロをやろう
（観客の拍手）
（梢）あっ こっち こっち
（加代）栞を励ますためって
なんでシンクロなのよ
頑張ってる選手たちを見たら
元気 出るかと思って
（アナウンス）次は 姫乃(ひめの)高校
シンクロ部の演技で…
今 姫乃高校って言った？
（梢）うん 水嶋君たちも出るの
はあ!?
（歌江･照枝(てるえ)）問題ですよね
何？　あれ
あっ… なんで バカ代がいるんだよ
あっ ホントだ
（早乙女）シーッ 静かに
ただでさえ人数 少なくて
減点されてるんだから
（巌男）ごめんなさい
（ホイッスル）
（♪「伊勢佐木町(いせざきちょう)ブルース」）
何？　この曲
（歌江）最低に地味ですね
人数が少なくなった分
余計ボロが出るわね
泳吉君は？
（照枝）あっ 見てください 会長！
何？　あの謎の物体
（泳吉）ハァッ ハァッ…
もうダメだ
ダメだ もう
（早乙女）何やってんの
戻ってきてってば
ちょっ… ちょっと
（審判員）男よ！
-（泳吉）うううっ…
-（仙一）ああ…
（一同）申し訳ありませんでした！
これじゃあ シンクロ部 復活も
学園祭公演も 到底無理ね
そこを何とか
早乙女先生 ご自分の立場が
分かってらっしゃるんですか？
この前もお話ししたとおり
臨時採用のあなたは
産休の教師が復帰すれば
職を失う身なんですよ
こんな 問題ばかり起こしてたら
他の学校から
声がかからなくなりますよ
シンクロの指導は自粛してください
処分は追って連絡します
あっ… ちょっと待ってください！
これは 僕の責任です
処分なら僕が
責任を取るつもりなら
シンクロは諦めて
もっと大人になりなさい
（巌男）結局 最悪の事態ですよね
とりあえず 明日
部室に集まろうよ ね？
（佐野）集まってどうするんです？
今後のことを話し合うんだよ
話して
どうなるもんでもないけどな
（ため息）
もう無駄な抵抗はやめたら？
そうはいかないんだよ！
何 カリカリしてんの？
お父さんから電話があったから？
ごはんだよ
もっと本格的なシンクロ技を
取り入れるべきだと思うんだ
そうだよね もっと練習しないと
（佐野）何のために
練習するんですか？
校長は諦めろって言ったんですよ
（巌男）早乙女先生にだって
もう迷惑かけられないですし
僕のことは気にしないでよ
もともとシンクロは
僕が言いだしたことだし
僕だって このまま終わるのは
悔しいからさ
けど 指導を自粛しろって
言われたんですよ
だから 本格的なコーチに
頼もうと思うんだ
（佐野）そんな人いるんですか!?
琴八(ことはち)のマスターに頼もう
（泳吉たち）マスター!?
（振動音）
こないだ 昔コーチしてたって話
聞いちゃってさ
はい
“100メートル平泳ぎ
元日本記録保持者”
“粕谷耕造(こうぞう)氏
シンクロコーチに転進”!?
（泳吉たち）うおおーっ！
（洋介）すごい人だったんだね
道理でシンクロに
詳しいはずだったんだな
（早乙女）お願いします
（粕谷）何言ってんだよ あんた
俺にシンクロのコーチなんか
できるわけないじゃないか
とぼけないでください
ここに昔の記事が
確かに俺に似てるな　でも別人だよ
（洋介）名前だって
マスターの名前で…
（粕谷）それは偶然だね
大体な 才能のない人間が
いくら努力しても
無駄なんじゃないの？
（泳吉）いや やる気があれば
何とかなるはずです
マスターだって インタビューで
“一番大事なのは やる気だ”って
俺なら口が裂けても
そんなことは言わないね
じゃあ あとは頼んだぞ
新マスター
（達矢･和矢）はい
（泳吉たち）新マスター!?
（達矢･和矢）
店を譲ってもらったんです
勘違いするなよ
店の売り上げの半分は
必ず俺の口座に入金すること
手数料は そっち持ちだ
分かったな？
おい聞いてんのか おい なあ
まあ そういうことだから
皆さんも お元気で
（泳吉）先生
（達矢･和矢）いらっしゃいませ
やっぱり うちの生徒に
シンクロそそのかしたのは
あなたね
-（早乙女）いや それは僕が…
-（粕谷）ああ いいから いいから
あなたなんかが—
高校生を指導するなんて
あってはならないことです
うちのシンクロ部は
廃部になりましたから
もう二度と
生徒に近づかないでください
分かってるよ
さよなら
（泳吉たち）あっ あの… あっ…
（戸が閉まる音）
（早乙女）あの…
夏子先生は マスターと
どういうご関係なんですか？
あっ… これ 夏子先生ですよね？
（泳吉たち）あっ… ホントだ
先生がシンクロやってたなんて…
お願いします　僕の代わりに
シンクロ教えてやってください
（泳吉たち）お願いします
もう
シンクロのことは忘れましたから
あなたたちも早く帰って
勉強しなさい
（戸が閉まる音）
（洋介）結局 誰にも
指導してもらえなくなっちゃったね
（泳吉）俺が何とかするよ
（佐野）何とかって…
どうするんですか？
（泳吉）夏子先生に
もう一度 頼んでみるよ
（佐野）無理に
決まってるじゃないですか
（泳吉）やってみなくちゃ
分かんないだろ？
（仙一）
いいかげんにしろよ 泳ちゃん
（巌男）早乙女先生にも
迷惑をかけてるんですよ
けど…
このままじゃ悔しいから…
だから５人 集まったんだろ？
でも…
目標もコーチもなしで
何のために続けるんです？
泳吉さんが焦ってるだけじゃ
どうにもならないんですよ
このままじゃ終われないだろ？
何 意地になってんだよ
どうなっちゃうんですかね 僕たち
（泳吉）明日 いつもの時間に
例の滝で待ってるからな
絶対 集合だよ！
遅刻したら許さないからな！
泳吉君
何 焦ってるの？
何かあるなら ちゃんと言ってよ
じゃあ 僕も行くね
（クラリネットの演奏）
（拍手）
あっ…
いい曲だよ
こんなの作れるなんて
すごいな お前
すごいなあ
へえ～ すごいな～
審査員にどう言われたか
知らないけど
よかったよ
すごい
小さいころ パパに 演奏会に
連れてってもらったことがあるの
私 クラリネット吹いてる
すてきな女の人に憧れて
その人が
コンクールの審査員だったの
パパに クラリネットねだったけど
“子供には無理だ”って
縦笛を買ってくれて
それでもうれしくて
毎日 吹いてたなあ
演奏するのは 今ので最後
（泳吉）さっ… 最後？
これ 学校のだから
今から返しに行くの
やめとけよ
だって お前 やっぱり
音楽が好きなんだろ？
おやじさんと おふくろさんも
音大 勧めてくれてるみたいだし
あと４年 頑張って
それから決めてもいいんじゃん？
言わなかったっけ？
もう無駄なことはしないの
考え直してよ　お前がいないと
みんな困るみたいだし
私なんかいなくたって
何も変わらないよ
ちょっと…
返してよ！
かえ… 返して
何なのよ！　ちょっと… ちょっと
あっ！
（泳吉）ああっ！
ちょっとごめん ちょっと持ってて
あっ ちょっと待ってよ　譜面！
いらない
どうせ捨てるつもりだったんだから
（泳吉）けど…
これ お前の曲だろ？
みんなで一緒に
演奏したかったんだろ？
栞
ホントは
やめたくないんじゃないのか？
（泳吉）ハァ…
お父さん…
（泳太郎）ひどい成績だ
進路表も 白紙で提出したそうだな
ここへ来たのは
間違いだったんじゃないのか？
無駄な時間を過ごしただけだ
明日の夜の便で
一緒にニューヨーク行くぞ
でも ここに来てから
初めて目標を見つけたんです
シンクロか
そんなもん お前の将来に
何の意味がある？
（亀吉）そう言わんでも…
お父さんは黙っててください
（泳吉）みんなとやるって
決めたんだ
友達は本当に
それを望んでるのか？
不祥事続きで廃部なんだろ
お前が転校してこなかったら
友達だって巻き込まれないで
済んだんじゃないのか
お前は迷惑なだけの
存在なんじゃないのか？
お前は 俺の言うこと聞いてるのが
一番いいんだ
（薫のせきばらい）
（薫）あの…
冷めちゃうから どうぞ
こちらに来て食べてください
（泳太郎）はい
（栞）ごちそうさま
明日 行くぞ　荷物まとめとけ
（明）何？　夕涼み？
えっ… まあ…
ちょっと歩こうか
難しいね
子供には好きな道を進ませたいと
思っていても
いざとなると親は
心配ばかりが先に立ってしまう
どうするかは 君が決めることだが
泳太郎が ああ言うのは
本気で心配してるからだよ
それは分かってやれよ
それじゃ
あのさ
俺はいないほうが みんなにとって
ためになるかもしれないけど
お前は吹奏楽部のみんなにとっても
いたほうがいいと思うんだ
もう終わったことなの
クラリネット返したし
お前は やれよ
な？
俺なんかと全然 状況が違うんだし
考え直したほうがいいよ　ねっ
みんな 練習しないの？
（仙一）
泳ちゃんは どうしたんだよ
無理だって気がついたんでしょう
（洋介）そんなはずないよ！
泳吉君は絶対 来るよ
約束を３時間も過ぎてるんですよ
（佐野）もう解散ですか？
（泳太郎）それじゃ
泳太郎 頼んだぞ
分かってます
さあ 行こう
（薫）泳吉君 元気でね
はい
（泳太郎）ありがとうございました
栞ったら 見送りもしないで
どこ行ったのかしら
（ため息）
（栞）“親父(おやじ)と
一緒に行きます”
“シンクロ部の
夏休み計画表”
“みんなに
渡しといて欲しい”
（泳吉）“あの曲
完成したら聞かせろよ”
（泳吉）いい曲だよ
こんなの作れるなんて
すごいな お前
すごいじゃん！
すごいよ お前
作曲もできるんだな
（梢）あっ 栞 どこ行くの？
今日から練習だよ？
（栞）これ
洋介君たちに渡してくれない？
（梢）どうしたの？　栞
泳吉君が行っちゃうの！
俺もう帰るわ
-（洋介）えっ
-（佐野）じゃ 僕も
ねえ ねっ ちょっと待ってよ
ねえ ちょっと待って
何か事情があるんだよ きっと
（梢）大変！
泳吉君が大変 泳吉君が…
大変！　泳吉君が大変
ちょっと落ち着いて！
どうしたの？
泳吉君が大変！
泳吉君を ここに
いさせてあげてください
無駄かもしれなくても
間違いだったとしても
納得いくまで
やらせてあげてください
大人になるまで
もう少し時間をください
お願いします
お願いします！
何 言ってんだよ
諦めろって言ったの お前だろ
諦めきれないって言ったの
あんたのほうでしょ
俺のことは もういいんだよ
よくない！
これ以上 ここにいても
しかたないだろ？
これ以上…
みんなに迷惑かけられないだろ
泳吉君
悩んでることがあるなら
ちゃんと話そうよ
何かっこつけてんだよ 泳ちゃん
自分１人で背負いこむなよ
一緒にやるって
約束したはずですよね
計画表があったって
泳吉さんがいなきゃ
練習にならないじゃないですか
僕たちには 泳吉君が必要なんだよ
泳吉！
はい
-（仙一）泳ちゃん
-（洋介）泳吉君
お父さん
俺 乗れません
将来のことは ちゃんと考えます
だから 今は
ここにいさせてください
俺…
ちゃんとシンクロを
やり遂げたいんです
初めて 自分で 決めたことなんです
自分の言葉に
責任が持てるんだろうな
はい
だったら
もう お前には 一切 干渉しない
それでいいんだな？
はい
はい 出発しまーす
♪～
これからも よろしくな
当たり前だろ
-（佐野）頑張りましょうね
-（洋介）もちろん
（巌男）泳吉さん
じゃ 練習行こうか 栞　はい
（栞）うん
（泳吉）
じゃあ 俺たちも練習行こうか！
（仙一たち）うん！
（仙一たちのはしゃぎ声）
あっ ありがとう　譜面
ちゃんと完成させる
（泳吉）うん
（仙一）泳ちゃん 行こうぜ！
-（泳吉）行こうぜ！
-（仙一）行こうぜ
-（巌男）練習 練習
-（仙一）ほら行くよ
（泳吉）行くぞー！
（５人）イエーイ！
-（仙一）ヤッホー！
-（巌男）早く早く～
（佐野）シンクロやるぞー！
（５人）おーっ！
～♪
ゲリラ公演？
お二人は つきあってたんですね
（２人）えっ!?
好きな人いるの？
私の荷物 どこにやったの？
あんたたちのこと
一生 許さないから
（泳吉）誰がやったかなんて
どうだっていいよ
とにかく捜そう
明るくなるころには着くだろ
（巌男）はーい あっ…
（仙一）坊主がシンクロ？
そうねえ
（泳吉たち）よっしゃー！
（５人）えーっ！
（佐野）うわっ あっ…
絶対 見つかるから
諦めんなよ