Timing and subtitles brought to you by The Warm-Hearted Team @ Viki
本
グッドナイト書店
第1回：柳に吹く風
学院長
グッドナイト書店
ボキョンリ　スケート場
おじさん
-おじさん　-学校終わったの？
何見てるの？
何を見たの？幽霊？
-違うよ　-おじさん！
胡桃ハウス
おばさん　ただいま
おばさん？
どうしたの？連絡もなしに
なに？　来たら駄目？
今年は仕事がないのに来たから..
パイ食べる？
どこの？
スジョンがくれたの
レンジで温めて食べよう　冷たいじゃない
あんたがやれば
何？休暇届けでも出したの？
おお？私だ
-何？私がここにいるの知らなかったの？　-そうだね
ここにいたら　皿洗いするたびに分かるのに
それで　休暇を取ったの？
-いつまで？　ソウルにはいつ戻るつもりなの？
-そうね
当分　ソウルに戻るつもりはないんだ
本当に？
本当にソウルに戻る気がないの？
母さんは？
ところで　おばさん
あそこにゲストハウスが出来たのね？二つも？
だから　うちのペンションがこの有様なの？
本当にここに住むの？　冗談でしょ？
冗談じゃないけど
本当に当分の間　ここに住むつもりだけど
ここでどうやって暮らすのよ
おばさんみたいに暮らすの　適当に...
学院は？
私は...
誰かを教える資格がないみたい
誰かを教える資格なんて別にないでしょ
資格があってやってる人なんていないよ　皆ただやってるんだよ
お金のために
それなら　私はますます出来ないわ
-もっと食べる？　-ううん
寝よう
でも　そんなに簡単に仕事を辞めるじゃないよ
それに...私も適当に住んでいるんじゃないわ
先生　今私になんて言ったの？　今何て言ったのよ！
じゃなぜシヨンのチェロの弦を切ったの？　何が不安なの？
-それはあの子が　私が楽器のお陰だっていうから
-合ってるじゃない　楽器のお陰
ちょっと！何？　これが全部楽器のお陰って...
これが話になる？そうじゃないの？
先生が子供を叩くなんて
最近は学校でも子供たちを叩かないのよ！　学校でも
先生が偉いとでも思ってるの？
-我々が偉いんでしょ！我々が
-はい　私どもも勿論　父兄の皆様が...
でもうちの子を叩いたでしょ？こんな学院の先生のくせに
すぐに授業料の払い戻しして！
ナギョン、あの女がどこをどうやって叩いたの
ビンタ
ちょっと　あんた
-放せ！どうやってうちの娘を叩いたって？
-早く謝りなさい
こんな所潰してやるから　用意しておけ！
-あらま　早く謝って　早く
-呆れ果てるわ
初めの眠りから目覚め　熱いお茶を入れれば
次の眠りから覚める頃には　悲しみは消えるでしょう
どうも
知ってる？
あそこに　マシュマロみたいなの
あれ何て呼ぶか　知ってる？
梱包
サイレージともいうよ
そうね
その名前
イム・ウンソプ応答しろ！オーバー
親父　そこからなら　ただ大声出せば聞こえるだろ
聞こえないぞ　聞こえないぞ　オーバー
いいや　ただ話せば聞こえるのに...
無線機で話せ　オーバー
親父　話せば...
イム・ウンソプは後程スケート場に
ゴムホースを持って来い　オーバー
持って来い　オーバー
はい　分かりました
オーバーつけろ　オーバー
オーバー
ここで何を？
あれをちょっと借りようと
-これでいいの？　-おお
今度はどれくらいいるの？
春までいようかと...
春？
たぶん
行くよ
お前も必要なものがあれば　言ってくれよ
必要なもの？
車とか　ミョンヨ姉は車ないから
-じゃ今貸してくれる？　-お？
自動車　今貸してくれない？いい？
行くよ
おばさん
-隣のあの子知ってる？　-隣の何？
-イム・ウンソプ　-ウンソプが何？
あの子　少し変ったようだった
あの子がどう変ったの？
何ていうか
行くよ
-他の人みたいだった　-他の人？
まるで行方不明になって　また戻ってきた人みたい
-なに言ってんの　-なぜ？そんなこともあるんじゃない？
そういえば　数年間見てなかったことが...
そうでしょ
それでも行方不明はないわ
そう？
でも　おばさん
なに　また
イム・ウンソプは　なぜおばさんを姉さんと呼ぶの？
何？
おばさん　40歳をはるかに超えてるじゃない
-何だって？　-それに　なぜサングラスを取らないの？
もしかして　目に何かしたの？
その日　アイリーンが尋ねた
おい　イムフィ
お兄ちゃん
勝手に触れるなって言っただろ
マシュマロのように見えるものを何て呼ぶの？
-アイリーンって誰？　-来るな
-お兄ちゃん！　アイリーン？　-来るな
お兄ちゃん！アイリーン？
グッドナイト　アイリーン
自分で刻んだのかな？
一番綺麗に見えるのが　実は眼鏡だ
あの
あんた　何を買わなきゃならないって？
水道蛇腹ホースと　ドアハンドル
電動ドリルと　ネジ
シリコン接着剤と　雪かきシャベル
ください
ジャベルは？　どんなシャベルで..
プラスティック！　ミント色のペンキもありますか？
ああ　びっくりした！
ああ...これから上塗りまでするの？
-とても可愛いでしょ？　-いいえ、全然
-おばさんはちょっと否定的だわ
-あんたが過度に肯定的なのよ
-ミント色が可愛いでしょ？　-ううん　可愛くない
こうすれば　人も来るかも
気温が下がれば　割れたり剥がれたりするんじゃない
気温は下がらないわ　確認したから
冬に気温が下がらないって話を信じるんだ
あんた　素直だね
天気の話なのに　ニュースの言うこと信じるでしょ
通りすがりの犬が言った言葉じゃないんだから
あんたは　通りすがりの犬の言葉も信じるでしょ
見ててよ　しばらく雪も雨も絶対降らないから！
胡桃ハウス
当分雪も雨も降らないって
家が洗い流されちゃうわね　ミント色に
やられた
何！
おばさん！　おばさん！
おばさん！
おばさん　ドア開けてよ！
おばさん
何してるの？　おばさん！
どなた...
あなたが本屋をしてるって知らなかったわ
ここが本当に本屋なのかも分からなかった
3年くらいになったかな
そうなんだ
-古本も売ってるの？　-いいや
じゃ　これは何？
-キープして置くんだよ　-キープ？
その...ここに来る人が本を少しずつ読んで
しおりを差し込んで置くんだ
ウイスキーやワインみたいに
皆が気楽に本屋に出入りできるようにしてみたんだ
お前もやってみたら　読みたい本があれば
本屋の名前は　なぜグッドナイトなの？
初めて看板を見たときから気がかりだった
よく食べて　よく寝るってことは
思ったより難しいことじゃないかな
そう？
皆そんな基本的なことも出来なくて　苦しんでいるんじゃない
だから　どうかよく食べてよく寝てくれればと
そういう気持ちで
よく食べて　よく寝る....
人生って　たったそれだけなのかな？
それじゃ　他に何かある？
美味しかったわ
ちょっと...
これ着て行って
よく食べて　よく寝ること
よく寝ることは良いことだ
起きて食べて　働いて休んで
そして寝れば　それは本当に良い人生だ
だから皆さん　グッドナイト
-ヘオン！モク・ヘオン？早く！　-お？
.
おばさん　今日は倉庫を掃除するわ！
ウンソプ　これ
-親父　これ...
-いやいや　お父さんは沢山食べたわ
-ああ　母さん
-父さん　これを食べて　これ美味しいよ
食べて
母さん　この人彼女出来たみたいよ
本当？誰？
-出来てないよ　無視してください
-名前はアイリーンよ
うん？外国人か？どの国？
全く違います　さっさと食べてください
-笑わせるわ　私見たのに！
母さん、この人表情ひとつ変えず嘘つくみたい！
-お前、さっさと食べろよ
うちのウンソプは30にもなってないし　私もまだ送れないわ
ったく
ああ　そうだ！　ウンソプ、後で時間ある？
スケート場でトッポギも一緒に売ればいいと思うんだけど
一緒に買い物に行く？
トッポギいいね！　スケートしてる時はトッポギが最高だよ
この人がいれば売り上げが上がるよ
誰も私の言うこと聞いてくれないのね　本当なのに
-母さん　-うん？
今日は車がちょっと...
-うん？車がなに？　故障でもしたの？
-人に貸してあげたので
-車を？誰に？　-それは...
ちょっと　ほら！車を彼女に貸したの？
そうでしょ？アイリーンに貸したんでしょ？
-食べろ　-ほらね！私が言ったじゃない！
-じゃ、それは国際免許がいるはずだよ
-いいえ　親父　そうじゃないんです
-まさかなぁ　-そうでしょ
-どこの国の人なの？　-ヨーロッパじゃないかな？
ただいま
一度してみて下さい
隣の学院へ行って　一ヶ月だけ学生のふりしてみれば
それが難しい？学生に埋もれて　適当に演奏すればいいでしょ
私が授業料も出してあげるじゃない
-あの...
-モク先生、もしかしてスパイだと思ってるんじゃない？
スパイじゃないわ　リサーチよ
リサーチ知らない？
あら　とても上手ね
どうしてこんなに上手なの？
ミンジュ　来て　次はミンジュよ
じゃ　まずやってみようか？
準備して　始め
先生、学院長は自分の健康ばかり気にしてるみたい
確かに　機会があれば梨ジュースを飲んでるもんね
先生も飲んだことありますか？
先生　キャラメルマキアートをオーダーされたでしょ？
先生？　聞こえてます？
私たちクラシック音楽学院だけど　ちょっと古臭くない？
いつも花柄のドレスで年寄りみたい
どうして見つかったの？私が馬鹿に見えるじゃない
あなたが見つからないようにしなきゃ
隣の学院長が私をどれだけ見下してるか分かってる？
あなたのせいで大変なのよ　私だけ！
モク先生　あなたを見張ってますからね
-あなたの教授法はとても退屈だし　-え？
何か面白いことを探して　子供たちを楽しませなきゃ
レッスンと理論だけだなんて
だから他の学校へ行って何かを学んで欲しかったのよ
少なくとも　お笑いでも見たら？
ハイ　エブリワン！
-わぁ！　-これ何？
クラスが退屈だと言うので　今日は...
おばさん！
おばさん　晩御飯は...
もしもし？
ペンションの予約ですか？　いつ...
-なぜ予約を受けるの？　-予約しなきゃお金が稼げないでしょ
-稼がないの　-なぜ？
-一年前に閉鎖すると通知したの　-なに？
いいでしょ？
-なぜ...誰が決めたの？　-私よ　私の家でしょ
今はおばさんの家だけど　お祖母さんの家でしょ
お祖母さんが始めた仕事を　どうしておばさんが締めるの？
それなら母さんの墓を開けて尋ねようか？
その言い方って...
私が年をとったのよ
おばさんはまだ48じゃない
この年には大変なのよ
じゃ　どうやって生活するの？
-それを心配しなきゃならないのは　あんたでしょ
-おばさん
もうこの家のことは心配しないで　私が分かってるから
どうして気にしないの？　修理しないでよい箇所は一つもないのに
そう　あんたが修理に使ったお金は返すわ
お金が残ってないでしょ　計算して払うわ
何を計算するの？　修理したいからしたのよ
ペンションはペンションだけど
古い家に住むおばさんも心配してるのよ
心配だなんて...どうして私を心配できるの？
どういう意味？
気をそらせるために修理をしてたんじゃない？
なんだって？
あんたの中の怒りから逃げるために
何か必要だから　ごちゃごちゃ始めたんでしょ？
そうよ　その通りよ　でも...
おばさんは　ただ馬鹿を馬鹿って言ってるだけよ
おい　イン・ウンソプ！　アイリーンって誰よ
誰なのよ？
グッドナイト　アイリーン
何も言わないの？
-もしかして　このお姉さん？　-お？
ご機嫌いかがですか？
世界で最も長い歴史を持つ夜行性の組織
グッドナイトクラブ会員の皆様
彼女が戻ってきました
おじさん！　何見たの？幽霊？
いいや
冬が来て　良い理由は　唯一つ
僕の窓を塞いでいた葉っぱが落ちて
向かいの彼女の窓が見えるということ
クリスマスが来て　新年が来て
あなたがこの村に数日帰ってくること
あるでしょ
あそこにマシュマロのようなもの　あれを何て呼ぶの？
知ってる？
梱包　サイリージとも言う
グッドナイト　アイリーンが戻った
あそこのマシュマロのようなもの　何て呼ぶの？
不眠症でしょうか？
それなら　彼女にも教えてみましょう
世界で最も長い歴史を持つ夜行性の組織
このグッドナイトクラブに入ってくるように
-イム・ウンソプ応答せよ！オーバー
-ハイ、親父　話して...
いいや　多分僕は何も言わないでしょうね
-どうぞ　-ありがとう
恐らく彼女が僕の目の前にいても　言えないでしょう
コーヒーでいい？
あなたが本屋をしているって知らなかったわ
ここが本屋なのかも分からなかった
どうして同じ本が沢山あるの？
柳に吹く風？
話が面白いし
-他のバージョンも同じ話か気になって買ってみたんだ
-同じだった？
うん　ほとんど
それで　本屋の名前がなぜグッドナイトなの？
本屋の名前がなぜグッドナイトなの？　ある彼女に...
よく寝ることは良いことだ　起きて食べて
仕事をして休んで
そして良く寝れば　それが本当に良い人生だから
だから皆さん　グッドナイト
イム・ウンソプ　他の事してるのか？
グッドナイトは　僕の人生の長い課題だから
永遠に答えることが出来ないだろう
なぜなら　僕は慰める方法を知らない馬鹿だから
泣いた彼女に何を言ってあげるべきか分からない馬鹿
おい　イン・ウンソプ　アイリーンって誰？
誰なのよ？　言わないの？
もしかして　このお姉さん？
-お前　-何？このお姉さんだって？
いや　お前だよ　イムヒ
-私？　-お前
-私が？　なぜアイリーンなの？　-知らないよ　ただお前だ
なぜ私があんたに　マシュマ...
-おい！　行けよ　早く！　-いや、なぜ近づいて...
-行けよ　早く　-来ないで！
グッドナイト　アイリーンの　アイリーンが....
おお　あれ　俺の妹
実の妹
不眠症なんだ　俺も
コーヒー煎れようか？
はい　完全に失敗した
もしもし？
おお
今？
本当に大丈夫？
これは　ただ....
同窓会に一度も行ったことないの
してることも知らなかった
まぁ10年間絶え間なくやってるかな
僕も毎回行ったんじゃないけど
無理に引き入れたんじゃない？
いえ　まぁ...悪いことじゃないようだし
改装が終わったのに　なぜライトがつかないの？
早く直して頂戴
分かりました
これだからこの辺で仕事もらえないのよ
おいおい！分かったよ　それは完全に違う話だよ
ジ・ウンシルが好きだって大騒ぎして　バラの花を百本かったりして
おい！違うよ　俺がどうしてジ・ウンシルを好きなんだよ
いいよ
-いいじゃないか　-そうだよ
自分がドラマに出演してると思ってたんだろ
こうやって強制して！　まだ話してないことだってあるんだぞ
事実はその子が俺を好きだったんだよ　-うそよ
笑わせないで！皆知ってるでしょ
ウンシルと私は親しかったじゃない　あの子じゃないわ
ウンシルはチャンウに追いかけられて　頭痛がってたわ
だれかウンシルの電話番号持ってないの？　本当のことを確認しようぜ
そうやって電話番号を手に入れるのね
-そうじゃないよ　-もう止めなさいよ　チャンウ
ところでヘオン　ソウルでチェロ学院に教えてるって言ってなかった？
-それでどう？いい仕事？　-ああ、まぁ....
ソウルで一人で住んで面白い？
-私もしたいな　農場は懲り懲り　一人でソウルに住みたい
-わたしも
ここで　お前はただ農場を続けろよ
ソウルに行くならヘオンくらい可愛くなくっちゃ
人の見かけをとやかく言えないでしょ
おお　ミン・ジヨン　早く
-凄く寒いわね　-ジュンヨン来たの？
ちょっと一人で来たの？　一緒に行こうって言ったでしょ　でしょ？
大きくなったわ
あら　ヘオン！　席代わって
わぁ　同窓会に来てよかったわ
ヘオンの顔を見れて
-本当に良かった　どうしてた？
どうして結婚したの？
それは...後で話してあげる
ウンソプもいるんだね　本屋はどう？
それなりに
ミン・ジヨン　お前が皆に話してくれよ
俺がジ・ウンシルを好きだったか　違うだろ？
なぜ？あんたが好きだったじゃない
ほら、ほら
こんな風に俺だけ死ぬことは出来ないよ！
皆ファクトチェックを準備しろ
ヘオン　あんた　刺青したの？
刺青したって？これ何？
ああ　これはステッカー　剥がすと消えるの
ステッカー？
ああそうだ！　これは俺じゃなく
この中に好きな人がいた人！
ウンシルを呼ばなきゃ
そう？　じゃ私が静かに呼ぼうか？
いやいや　俺が知っていることがあるんだよ
-何？　-なぜ？　何？
おい　ウンソプ　この中に好きな人がいたか？いなかったか？
-ええ...　‐おっけー！誰？
止めろ　お前が嫌がらせしてるんだろ
なんで
ウンソプはいつも来て　一人で静かに帰るのに
あんたのせいで来年来なかったらどうするの？
ウンソプ　諦めるか　これを飲むか
いないよ
見ろ　言えないんだよ　誰かいるってことだよ
言えよ　俺が言ってやろうか
見ろ　見ろ
モク・ヘオン...だったけど
わぁ
ヘオンは可愛いから
-ジュンヨンはどこ？　-なに？
どこへ行ったの？　だれか赤ちゃんを見ました？
ジュンヨン！
-マジックだ！　マジシャンに育てたら　-やめてよ
ジュンヨン
-おい　ジュンヨンはここだ　-なに？
.
子供を柔軟に育てなきゃ
世界で一番長い歴史を持つ夜行性の組織
グッドナイトクラブの皆さん
皆さん　眠られましたか？
私の話です
ごめん　聞きたいことがあって
-違う　-何が違うの？
さっき　その...全部過去完了だよ
もしかして　私が好きだって言ったこと？
ああ　完了した感情だ
私の話です　皆さん
完全に失敗しました
完全に失敗しました　そうでしょ
♫ 冬が見る夢のように ♫
♫ 君が僕に近づいてきた ♫
♫ 想像もしなかった贈り物をもらったかのように ♫
♫ 君がそうやって ♫
♫ 降る雪の花を見て ♫
♫ 君の名前を呼んでみる ♫
♫ 暖かい冬の風にのせ　僕の心を君に送る ♫
(本屋日誌)グッドナイト書店ブログ非公開
posted by 葉
冬が来て　良い理由はただ一つ
僕の窓を塞いでいた葉が落ちて
向かいの君の窓が見えるということ
クリスマスが来て　新年が来て
天気が良ければ訪ねていきます
一緒にいたいと言っても　君が悩まないといいな
どうせ過去のことでしょ　違う？
今夜なにしてる？　面白いことがあるけど　一緒に来る？
変ったね　柳の枝かな？　綺麗だ
-朝からどこに行くの？　-アルバイト
あまりやることないよ　お客さんはほとんど来ないから
ここにいればいいんでしょ？
来てくれて嬉しいよ
♫ 僕の側で君が綺麗だった ♫