ちょっと太った？
えみトンでいる間に
食べ過ぎたかな… ブヒ！
ええっ！
ブヒ？
結局 スケさん
また どっか行っちゃったわけ？
ああ
一体 どこで 何やってんのかな？
あっ！あれ？
あっ
謎は 全て解けたわね
えっ どういうことですか？
真実は１つ！
スケさん 実は この地図の場所で
宝探しをしてるのよ
くだらん！
どう見ても 子どもの落書きですよ
いいわよ 私だけで
スケさん 見つけて 宝も見つけて
新型カーナビ 買っちゃうから！
でも これだけで分かるの？
大丈夫！
｢大丈夫！｣じゃないプラ
あんな地図じゃ分からないプラ
いいから捜してよ
この山のどこかに
スケさんがいるはず！
あっ
はっ
｢部外者ノ立入ヲ 一切禁ズル｣
｢私有地｣？
失礼しまーす
よいしょ
あっ！
あれは 爆竜？
おらっ！
ああっ！
爆竜チェンジ！
ああ！ごめんなさい
大丈夫ですか？嫌だ どうしよう…
しっかりしてください
大丈夫ですか？
お前が アバレンジャーか？
はい
竜之介から聞いとる
スケさんも やっぱり ここに？
いや しばらく会っとらん
あーっ！
ああっ 痛っ
これ 爆竜… じゃなくて
恐竜の化石ですよね？
日本にも恐竜っていたんだ
触るな！
いいか ここから近づくなよ
何よ！ちぇっ
これ 宝の地図じゃなかったのか…
あっ これは…
竜之介のやつ まだ こんなものを
ん？
おら！この野郎！
俺は 辰吉伝次郎
杉下竜之介とは けんか友達だった
えっ これがスケさん？
えっ どっち？えっ こっち？
黙って聞け！
はい
あのころの俺たちは
むなしい けんかばかりしてた
そんなあの日
俺は 夢を見つけたんだ
あっ
おい 手伝おうか？
やめろ！触るな
これは俺の化石だ 帰れ！
おーい 伝次郎　芋だぞ 芋
おう
ほら 食え
ありがとう
あっ これ やるよ
こいつの名は アバレサウルス
ちゃんと 学名も申請するつもりだ
こいつのおかげで 俺は生きてる
こいつを掘り出すまでは死なん
そう誓って 何十年
時間を見つけちゃ 掘り続けてきた
夢がありゃ
人間 生きてこれるもんだ
私も手伝わせてください
駄目！駄目 駄目！
これは 俺１人で掘ると決めてんの
竜之介にも 見てるだけで
絶対 触らせないんだから
本当に夢なんだ
はっ 爆竜の気配
今度こそ アスカには渡さない！
はっ！
うん
らんる　すごいプラ
ダイノガッツを感じるプラ
でも これ 化石なのよ？
でも 感じるプラ
アナザーアースにも
私たちの仲間がいたプラよ
ああ！あれが竜之介とお前さんの
爆竜ってやつか
でもな 俺のアバレサウルスの方が
もっと かっこいいぞ
うん？違う… 反応は下からだわ
うん？あっ アバレイエロー！
あれは 爆竜ではない
しかし 確かに反応が！
面白いものを見つけたな
それは 爆竜に進化しかけていた
恐竜ではないか
恐竜が 爆竜にですと？
ダイノアースでは
恐竜は爆竜へと進化を遂げた
滅亡しなければ アナザーアースの
恐竜も いつかは爆竜に
その進化の途中にあるものは
爆竜反応を示すのやもしれぬ
それだ！
新たな傑作の構想が湧いたぞ
湧いてくる 湧いてくる
あっ あれは次元の扉！危ない！
おい お前　アバレンジャー
化石を守らんか！
はい
ジャンヌ　なぜ ここに？
邪魔はさせん！やれ！
爆竜チェンジ！
俺のアバレサウルスに触るな！
お前ら
触るなー！
伝次郎さん！
アバレイザー！
ジャンヌ！
あの化石を どうするつもりだ？
あの化石は
我が暗黒爆竜となるのだ！
ええっ！
傑作だ
ギガノイド 第４番 ｢復活｣！
動いてる…
動いてる
うわあ すごい！日本で発見された
フクイリュウに似てますよ
あの イグアノドンの仲間と
言われていて…
後にしろ
ああ…
やれ！復活
ああっ ブラキオ！
最後の最後の最後まで 戦うブラ！
行きましょう！
おう！
やっと会えた
やっと会えたんだな
アバレサウルスよ
らんるちゃん　合体だ！
うん
行くわよ！プテラ
らんるさん！
プテラに融合できないんですか？
プテラ？
どこへ行く？合体しろ！あっ！
よせ！アバレサウルス
伝次郎さん！
待ちなさい！復活　攻撃よ！
どっか 行っちゃったよ
ダイノガッツを感じたですって？
プテラは そう言ってた
｢仲間だ｣って…
だから
戦えなかったんじゃないかな
爆竜にとっちゃ 恐竜は
ご先祖様みたいなもんだからな
ティラノたちも戦いにくいかも
あれは 爆竜でも恐竜でもない
ただのギガノイドだ
で… でも
プテラの気持ち 分かるでしょ？
プテラ姉さん 本当に
ダイノガッツを感じたのかなバキ
戦うのが怖くて逃げ出すなんて
びびりやのうデメ
違う プテラは歴戦の勇士ですケラ
あいつは きっと
帰ってくるテラ！
融合できなかったのは
プテラのせいだけではないブラ
見つけたわ 復活　出てこい！
お前には この世界を
ダイノアースと同じ姿に
変える力があるのだ！
うん　行け！
あの恐竜は アナザーアースを
ダイノアースと同じように
破壊し尽くすつもりです
このままだと 大地は死に絶え
見渡すばかり
荒野だけが広がるのです
行くぞ トリケラ
はいですケラ
行ってくれるか ティラノ
凌駕と行くテラ
らんる　プテラを呼び戻せ
私 できない
できないって お前…
らんるちゃん
おじいさんをお願いします
行きましょう
ああ
早く止めないと 町が！
ジャンヌ！
今日が
アナザーアースの最後の日よ！
バーミア兵！
行くぞ！
ああ
あっしたちに任すバキ！
行くデメ！
らんる
ティラノたちが ピンチだプラ
私 もう我慢できないプラ
分かってるプラ　らんるが
本当に守りたかったのは…
俺の夢か？
私 いつだって
自分の夢を信じて 叶えてきました
だから みんなの夢も守るって
決めてるんです
アバレサウルスは 伝次郎さんの夢
壊すことは…
しかたない！
２人だけで合体しましょう！
何だと！
爆竜合体！
アバレンオーになりかけだから…
アバレンオージだ！
行くぞ！アバレンオージ
おい…
駄目だ
２人じゃパワーが足りないのか
俺たちも頑張るテラ
よし！
あいつは アバレサウルスじゃねえ
俺の夢なんかじゃねえ
あっ！
昔…
俺や竜之介が 戦争から帰ると…
見渡す限りの荒野ってやつよ
戦争は 何もかも破壊しちまう
恐竜だのと言ってる暇はなかった
俺たちは
この町を必死で立て直した
この町が 俺の本当の夢だ
らんる　同じプラ
ダイノアースは
エヴォリアンに破壊された
もう あんな悲しい思いをするのは
嫌プラ
うん
私… 私 行きます！
うわっ！
らんるさん！
爆竜チェンジ！
らんる　合体だ！
オーケー！
爆竜合体！
完成！アバレンオー！
来ると思ってたぞ
うわっ ずる！俺だって！
ありがとう！行くわよ
よし！
爆竜ブラスト！
まだまだ！伝次郎さんたちの夢を
壊させはしないわ！
プテラカッター！
ああっ！再生した…
あいつ
俺たちまで砂にするつもりか
あいつに弱点はないのか
はっ 皆さん！
合体しても 結果は同じか…
はっ！
聞いてくれ！でかいの！
その爆竜たちは お前の子孫なんだ
お前の命を
そいつらは受け継いでいる
やめろ… でかいの！
やめてくれ！アバレサウルスよ
やめろ…
あっ アバレサウルス…
どうした！復活
ああっ
復活　攻めろ！
全てを砂にしてしまえ！
今よ
狙いは…
あの 骨の欠けたとこ！
よし！
爆竜
電撃ドリルスピン！
くっ…
所詮 本物の爆竜ではなかったか
伝次郎さん！見てくれましたか？
ああ
よくやったな
よくやった
伝次郎さん？
あいつは…
アバレサウルスは
もう いねえんだな
伝次郎さん　やっぱり あなたは…
夢がありゃ
人間 生きてこれるもんだ
らんるさーん！
あっ らんるさん…
強くなりたい　そして いつか
全ての夢を守りたいよ
おお！
あれは…
ああ！
伝次郎さんは 何を見たプラ？
続きは このあとプラ
ほら
ああ！
この人が
幸人さんのお父さんケラか？
寄るな！俺の前から消えろ！
どうしたケラ？
消えろー！
とても心配ケラ
次回…
やつは なぜ まだ現れる？
多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である