（ベリル･ガーデナント）
なんと これが俺の家
狭いが庭付き
おまけに 水道も風呂もある
さすが 元ルーシーの家だ
しかし 行きがかり上とはいえ
首都に持ち家とは―
分不相応にも程があるよ
住み始めて５日たつけど
まだ全然慣れない
（ベリル）フウ…
あっ おはよう
（ミュイ･フレイア）ん…
（ベリル）
そして この状況にも慣れない
行きがかり上とはいえ―
思春期の女の子と
同居することになるとは…
朝ご飯 遅くなって すまないね
料理は不慣れなもんで
（ミュイ）適当でいいのに
今日のおかず
こんなんでよかった？
好きなものとか ある？
（ミュイ）食えれば なんでもいい
あ… あっそう
あと 昨日着てた服 洗濯するから…
いい
自分でやる
あっそう…
（ベリル）でも君の洗濯って―
せっけん使わないで水にさらして
絞って干すだけだよね
あらゆる面において
すっごく遠慮されてる気がする
（ミュイ）あ…
何？
その… トイレ 借りてもいいか？
あ… あのね
それ 毎回聞かれるけど―
ここはミュイの家でもあるんだから
変に遠慮しないで
（ミュイ）分かった…
これからは無断で使うようにする
無断って…
（ため息）
♪～
～♪
（ベリル）
「片田舎のおっさん、
親の苦労を知る」
（ベリル）この年頃の子供は
道場でさんざん相手してきたのに―
やはり同居となると勝手が違う
しかし 一緒に暮らしていく以上
遠慮されっぱなしでは つらすぎる
どうにかして距離を縮めないと
この串焼き
若い女の子に人気なんだよ
（ミュイ）ん…
（ベリル）クルニとフィッセルが
よく食べてるってだけなんだけど―
一応 ウソじゃないからね
味は どうだい？
めちゃくちゃ うまい
（ベリル）よし！
食べ歩きで仲良くなるぞ作戦
まずまずだな
お次は…
（ミュイ）劇場？
（ベリル）
ミュイは お芝居 見たことある？
（ミュイ）
ねえに決まってるだろ
（ベリル）俺も
ずっと田舎暮らしで―
本格的なやつを
見てみたかったんだ
つきあって
もらえるかな？
（ミュイ）
まあ いいけど…
じゃ 入ろう
（女性役者）
あなた様を愛するがゆえ―
あなた様を許すことが
できないのです
（男性役者）
汝なんじを愛し続けるために―
汝の許しは請わぬ！
（拍手と歓声）
（ベリル）さすが大きな劇場の芝居
見応え あったな
ミュイは どうだった？
（ミュイ）ん… 主役の男が
勝手なこと言っててムカついたけど
結構 面白かった
ほほう
俺は ヒロインのほうが
わがままに見えたけど―
ミュイが言うのも一理あるね
まっ 楽しめたんなら 何よりだ
（ベリル）うん―
一緒に芝居を見たことで
共通の話題もできた
この調子で距離を縮めていければ
別に ついてこなくてもいいのに
まっ そう言わないで…
一応
後見人としてのご挨拶もあるからね
あと 俺も魔術師学院に
興味がないわけじゃないし
おっ ここが校門か
大きいね…
（ミュイ）うん…
はあ
おお
（生徒）よ～しよし　安定してる
（ベリル）
とりあえず職員室を探さないと
（キネラ･ファイン）
あの もしかして―
転入希望の生徒さんと
親御さんですか？
え？　あっはい そうですけど
（キネラ）
私 キネラ･ファインと申しまして―
この魔術師学院で
教師を務めております
（ベリル）あ… ご丁寧にどうも
ベリル･ガーデナントと申します
こちらはミュイです
（ミュイ）ども…
（キネラ）よければ
ご案内いたしましょうか？
助かります
立派な学院に けおされて―
勝手も分からず
立ち尽くしていたところでしたので
よ… よろしくお願いします
（ベリル）
おっ ミュイが硬くなってる
ちょっと かわいいな
フフッ そんなに緊張しなくても
大丈夫ですよ
では こちらへ
（ベリル）窓は全部ガラスか
さすが国内随一の教育機関だな
ところで 当学院には
どなたかのご紹介で？
はい あの―
ルー… ダイアモンド魔法師団長が
勧めてくれまして
あら 学院長じきじきの
お声がけでしたのね
（生徒たち）
キネア先生 おはようございます
（キネア）
はい おはようございます
（ベリル）
みんな 礼儀正しいですね
国を代表する魔術師に
なるかもしれない子たちですから―
その辺りの教育も
カリキュラムに組み込まれています
（ベリル）う～む ミュイは
この雰囲気になじめるのだろうか？
時間が かかるかもしれない
学院長の推薦状がありますので
適性試験は免除となります
よかったね ミュイ
おう… うっ うん
（キネラ）ところでミュイさん
魔法専攻は お決まりですか？
魔法専攻？
魔法には
いくつかの体系がありまして―
ほとんどの魔術師は
得意不得意がありますから
はあ…
あたしは炎しか出せない
でしたら ミュイさんは攻性こうせい魔法が
向いているかもしれませんね
こうせ…
すみません
魔法のほうは からっきしでして
ご説明します
魔法は 大別すると―
攻性魔法 防性ぼうせい魔法
回復魔法―
強化魔法 生活魔法の
５体系があり―
炎を出すのは―
攻性魔法の一種
ということです
なるほど
（キネラ）あとは そうですね―
学生寮に入られるかどうか
決めておいてください
（ベリル）
えっ？　寮があるんですか？
はい　地方出身者にかぎらず―
近隣からの学生も
多く入寮していますよ
ご覧になっていかれますか？
あ… ええ
エヘヘ
（キネラ）授業中ですので
寮生は出払ってますけど
（ベリル）広くて きれいですね
わあ…
おっ？
（キネラ）ここが食堂です
朝昼晩と３食 栄養面に
配慮したものが提供されます
（ベリル）はあ～
（ミュイ）おお…
（キネラ）お風呂は交代で使うので
あまり ゆっくりはできませんね
（ベリル）え… え？
（ミュイ）わあ…
（キネラ）
ここは 現在 空き部屋ですが―
必要な家具は備えています
（ベリル）おお… お…
（ミュイ）あ～
（ベリル）
なんか すごい立派な寮だったね
（ミュイ）ん…
（ベリル）中央区まで戻って
どっかで 昼ご飯 食べて帰るか
（ミュイ）ん…
（ベリル）あんなに
いい寮があるなら―
そこで
暮らしたほうがいい
いや でも
ほかの子供たちとの共同生活に―
ミュイは順応できるのか？
やはり しばらく
俺と一緒に生活したほうが…
何か食べたいもの ある？
別に　なんでも
（ベリル）う～む
この態度は 同世代の子たちに
受け入れられるのか？
いや待て
そもそも
相手が俺みたいなおっさんだから―
こんな感じになっちゃうのか？
ん！
腸詰めが自慢の店
ここでいい？
（ミュイ）ん…
（ベリル）
満席だな　ほかを当たるか
（スレナ･リサンデラ）先生！
（ベリル）え？
スレナじゃないか　奇遇だね
（スレナ）
私と相席でよければですが―
座られますか？
助かるよ　ありがとう
お礼を言うのが遅れたけど
新しい剣を ありがとう
すごい業物だよ
いえ 当然のことをしたまでです
ところで先生 その子は？
（ベリル）
う～ん どこから話したもんか…
（スレナ）
込み入った事情があるというのは―
お察ししますが
とりあえず この子の名前は ミュイ
（ミュイ）ども…
スレナ･リサンデラだ
先生には過去 お世話になった
（ベリル）結論から言えば
俺はミュイの後見人になっていて―
今は一緒に住んでいる
（スレナ）ぶっ
（せきこみ）
（ベリル）
そんなにびっくりする話かな？
失礼しました
まあ 私が口を挟む問題でもないと
思いますが…
（店員）お待たせしました
（ベリル）さあ 食べようか ミュイ
（ミュイ）ん…
スレナ
仕事のほうは 最近 どうなんだい？
この時期は毎年 首都近辺での
モンスター狩りが多いですね
季節によって
出やすいモンスターがいるのか
いえ　近日―
スフェンドヤードバニアの使節団が
来訪するので
使節団？
（スレナ）
ご存じありませんでしたか
年に一度の友好行事です
そのため 治安向上の一環として―
周辺のモンスター狩りが
ギルドに依頼されるというわけです
冒険者といえども
国のしがらみはあるってことか
うまい腸詰めだった
俺は騎士団庁舎に寄っていくから
ミュイは先に帰ってて
（ミュイ）うん 分かった
（ベリル）あっ そうそう
ミュイは魔術師学院に通うんだ
スレナからも
激励してもらえるかな？
ほう 魔術の素養が…
魔術師学院は
生え抜きたちが更に競い合う場所だ
厳しいぞ
う… 分かってるよ
（ベリル）
激励してくれって言ったのに―
なんで脅してるの？
先生に後見していただくからには
ぶざまに負けることは許されん
（ベリル）君は俺のことを
なんだと思ってるのかな？
おっさんが強つええのは知ってるよ
（スレナ）おっさんだと？
（ミュイ）うぐぐ…
まあまあ まあまあ…
あっ
申し訳ありません　つい…
すまなかったな
その… それほど先生は
偉大な方なんだ
（ミュイ）
まあ なんとなく それは…
いや 俺は
そこら辺にいる普通のおっさんだよ
分かっているなら いい
ではミュイ またな
（ミュイ）ん… また
（ベリル）おっ ミュイ
スレナと少し打ち解けた？
彼女は見込みがありますね
えっ？
（スレナ）
口の利き方は なっていませんが―
目に濁りがない
有望ですよ
そうだね
（ベリル）
だからこそ いい環境に置かないと
しかし どっちがいいのか…
（アリューシア･シトラス）
ミュイさんが魔術師学院に？
（ベリル）うん
それで ちょっと考えててね
寮に入れるべきか
このまま同居を続けるか…
（アリューシア）
ど？　ど ど ど… 同居？
（ベリル）
そんな びっくりする話かな？
後見人になったんでね
あと ルーシーが
以前住んでた家を くれたし
そ… そうでしたか
（クルニ･クルーシエル）
それ 断然 寮のほうがいいっすよ
えっ？
だって 通学時間ゼロっすよ
ご飯も出るし
フィスちゃんも 寮があって
助かったって言ってたっす
確かに
でも 共同生活に
なじめるかっていう―
不安もあってね
（ヘンブリッツ･ドラウト）
不慣れであればこそ―
早いうちに経験させておくという
考え方もありますゆえ
（クルニ）うんうん！
（ベリル）う…
（ベリル）そういえば
スレナとも最後は少しなじんでたし
なるようになるのか
い… 一般論ですが―
魔術師学院で研鑽けんさんを積むのであれば
寮が合理的かと
（クルニ･ヘンブリッツ）うん
他意はありません
（ベリル）う～ん そうだね
（ルーシー･ダイアモンド）
そりゃ 普通に考えたら―
寮のほうがいいじゃろ
やっぱり？
（ため息）
（ルーシー）お主 わざわざ
そんなことを聞きにきたのか？
（ベリル）まあね
（ノック）
（ルーシー）入っていいぞ
（ドアの開閉音）
（フィッセル･ハーベラー）
団長 報告書 できた
悪いの 家まで持ってきてもらって
先生 こんばんは
あ… こんばんは
そういえばフィスも魔術師学院には
寮から通っておったの
もちろん
すごく便利だし
寮に入らない理由がない
そっか…
なんで？
フィスにも この前 話したじゃろ？
ミュイという才能ある者がおってな
ベリルが後見しておる
（フィッセル）ああ その子
私が教えることになるかも
え？
優秀な人材が不足でな―
フィスに 学院の講師を
兼任させる予定なんじゃ
先生 褒めて
本当にすごいよ フィッセルは
（フィッセル）むふ～
（ベリル）それに引き換え 俺は…
まあ ミュイとお主の場合
寮に入るかどうかは…
（ベリル）お邪魔したね
（ドアの開閉音）
先生 様子が変？
フッ
悩む必要もないことを
悩んでおるんじゃろ
（ベリル）後見人…
親を知らないミュイの親代わりに
なれたらと思ってたけど…
ここが あたしの部屋でいいか？
（ベリル）うれしくなって
しまったんだよな あのとき
でも すばらしい寮に
ミュイも引かれていた様子だったし
ミュイの将来を第一に考えないと
本当の親代わりとはいえない
（ベリル）ただいま～っと
（ミュイ）
おっさん ちょっといいか？
なんだい？
（ミュイ）なんか変な音がする
（ベリル）音？
（ミュイ）多分 ここだと思う
（ベリル）
え～ こんな所から音が鳴ったら―
気が散って本も読めないよね
どれどれ
（物音）
裏側から音が出てるみたいだな
よいしょっと
あ！
（ベリル）ん？
穴？
（ねずみの鳴き声）
ねずみ？
（鳴き声）
なんだ ねずみかよ
（ベリル）よっ
絶対に追い出してやる
（ミュイ）
ねずみくらい ほっときゃいいだろ
何 ムキになってんだ
ダメだ！
ねずみに噛かまれたら危ないんだぞ
（鳴き声）
こいつらのせいで―
ミュイが病気にでもなったら
どうするんだ
あたしは そんなにヤワじゃねえ
ねずみなんて
南東区じゃ毎日見てたし
そんな暮らしは 二度とさせない！
（鳴き声）
よしっ
あれ？
（鳴き声）
う… 何？
（ねずみの鳴き声）
出ていかないんなら
捕まえるしかない！
はあ？
この！
（ミュイ）ええ… え～？
（ベリル）もらった！
（ねずみの悲鳴）
あと１匹…
そこか！
（ねずみの鳴き声）
こいつが最後なんだ
集中しろ 集中
（息を吐く音）
（鳴き声）
（ベリル）ねずみ相手じゃ
何 考えてるか分からんし―
後ごの先せんが取れない
（ベリル）
クソッ なんて しぶといんだ
（悲鳴）
（ベリル）よっ
（ベリル）え？
手伝ってくれたのか
（ミュイ）フン
（ねずみの鳴き声）
（噛みつく音）
（ベリル）いって～！
（ねずみの鳴き声）
ねずみよけの団子だんごを―
近所の飲み屋さんから
分けてもらってきた
（ミュイ）ふ～ん
これで もう大丈夫だ
よいしょっと
晩ご飯 作るから
ゆっくり本でも読んでて
（ベリル）変な音がするって
俺を当てにしてくれた
ねずみくらい ほっときゃいいって
言ってたのに―
最後は手伝ってくれた
人に協力することができるなら―
寮で暮らすことについて
なおさら 心配は いらないな
（足音）
おなかすいちゃった？
パンならダイニングの棚にあるから
先に食べてて
メシ作るの 手伝うよ
助かるね
じゃ 大根の皮を
むいてもらおうかな
（ベリル）
正直 ちょっと寂しくはある
せっかく
少しは打ち解けられたのに―
離れて暮らすことになるのは…
でも やっぱり ミュイにとって
一番いい暮らしを選択すべきだ
この家は
夏休みとか年末年始とかに―
ミュイが帰ってこられる場所って
とこかな
（ベリル）じゃあ いただこうか
（ミュイ）ん…
ミュイが手伝ってくれたおかげで
早くできたね
ホントかよ？
まあ これから もっとうまく
やれるようにするつもりだけど
そうだね
当面は料理しなくて済むけど―
将来のことを考えると
できたほうがいい
はあ？
将来の話なんて してねえよ
あたしは
早く覚えなきゃいけねえんだ
えっ でも
魔術師学院の寮は食事付きだから―
作る必要ないよ
（ミュイ）
寮には入らねえ　ここから通う
えっ？
いやいやいや
どう考えても寮のほうがいいよ
通学も楽だし
食事だって ちゃんとしてるし―
年の近い子たちと一緒に暮らせるし
ここから通うっつってんだろ
（ベリル）なんで？
（ミュイ）
ただ甘えろって言われても―
よく分かんねえんだ
（ベリル）あ…
（ミュイ）
だから 食わせてもらってる分―
家のこととかは やる
やり方を教えてくれ
う… ああ
（ミュイ）
あたしみたいなもんでも―
少しは
おっさんに手を貸せそうだし
それに もし
また ねずみが出たとき―
あたしがいないと 家ん中が
めちゃくちゃになっちゃうだろ
うん そのとおりだ
（ミュイ）それと―
食べたいもんあるかって
いつも聞いてくるけど―
あたしは あったかいもんがいい
（ベリル）分かった
スープとかシチューとか
ポトフとか―
毎日作ろう
ニヤニヤすんな　気持ち悪いんだよ
（ベリル）え？
いや これは大目に見てほしいな
フフフフッ
（ミュイ）
だから気持ち悪いっての！
♪～
～♪
（ベリル）腸詰めを食べるなら―
パリッと
はじけるような食感のやつがいい
しかし 酒が進むと―
うまけりゃ なんでもいいかって
なるのが おっさんだ
次回「片田舎のおっさん、
神速しんそくの剣を食らう」