（ノック）
（ドアの開く音）
（ベリル・ガーデナント）あれ！？
（ロゼ・マーブルハート）まあ～　先生！
ひ…　久しいね　ロゼ。
は～い。　あなたのまな弟子
ロゼ・マーブルハートですよ！
アチャ～…。
（アリューシア・シトラス）まな弟子…。
（ガトガ・ラズオーン）知り合いか？
この方は　私のお師匠様なんですよ～。
（ガトガ）ほーう。
先生…？
ああ…。
《ロゼ・マーブルハート…》
《彼女が弟子だったのは数年前》
《期間は１年半と短かった》
その節は　大変　お世話になりました～。
うっ…。
ウフフ！
《帰りたくなってきた…》
♬～
まさか　ロゼが
教会騎士団の副団長になっていたとはね。
嬉しいです。
こうやって再会できたのは
スフェン神のお導きかもしれませんね。
しかし　ロゼとシトラスが
同じ師匠についていたとは驚きだ。
（ヘンブリッツ・ドラウト）
ベリル殿は　師としても優秀なのですね。
弟子には恵まれていてね。
そういえば　以前　副団長だったヒンニスは
どうしたのです？
ああ　あいつは…
まあ　いろいろあってな…。
ガトガ殿　今回の訪問は　あいさつだけ…
というわけではありませんよね。
察しのとおりだ。
ロゼのためにバルトレーンを下見しに来た。
私　これまで　実際に来たことがなくて。
何日か滞在し
おおよその地理をたたき込む予定だ。
では　案内の騎士をつけましょう。
それには及ばんよ。
そうですか…。
え～　せっかくなので
先生にご案内いただきたかったです～。
ハハハハハ…。
《あ…　圧がすごいんですけど…？》
（鐘）
みんな　お疲れさま。
（騎士団員たち）お疲れさまでした！
《さてと…　確か　服ができている頃だな》
⚟（ロゼ）こんにちは～。
ロゼ？
ウフフ…　先生に会いたくて
来ちゃいました。
《今朝　会ったばかりだけど…》
何か用事かい？
久しぶりにお話ししませんか？
あと　ついでに
街の案内もしてくれると助かります。
あー…。
《結局　そうなるのね》
お願いしま～す。　ウフフ…。
元気にやっていたかい？
（ロゼ）はい。　それなりにやらせてもらってます。
いつから教会騎士団に？
（ロゼ）ちょうど　先生のもとを発ったあとですね。
お前も　いい加減
お国のために剣を振るったらどうだ→
なんて言われまして。
それって　ガトガ団長？
そうなんですよ～。
私は　の～んびり
旅をしていたかったんですけど～。
いやあ　これも貴重な経験だよ。
もう…　人ごとだと思って！
俺だって　いきなり特別指南役だ。
人ごとじゃないさ。
先生に剣を教えてもらいながら
スフェン神に祈りを捧げる…。
あの時が一番楽しかったです。
そうか。
でも　副団長なんて　出世したね。
後釜に就いただけですけどね。
あ…。
⚟（子供たちの話し声）
（ロゼ）…本当　びっくりですよ。
ロゼ…？
なんでもありませ～ん。
（ロゼ）モルデアさんは元気にしてますか？
うん　相変わらずだよ。
フレンさんにも　お会いしたいです。
（人々の話し声）
（ロゼ）いい街ですね。
俺も　そう思う。
ウフフ…
なんだか　移住したくなっちゃいます。
おい　君は役目があるだろう？
エヘヘ～。
せ～んせい。
ん…？
私が引っ越したら　拾ってくださいね。
一緒に住むってこと？
《ロゼには
どんなひねくれた子供にも慕われる→
不思議な資質がある》
《速攻でミュイと打ち解けそうだけどね》
いや　それは　ちょっと…。
ちぇ～。　じゃあ　そろそろ失礼しますね。
ああ…　そうか。
久しぶりに話せて　よかったよ。
ええ。　では　また。
（鐘）
（ドアベル）
（店員）ありがとうございました。
《本番では嫌でも着るんだ。
少しでも慣れないと》
《しかし…》
《６万５０００ダルク…》
《服一着に
１万以上　使ったことないんだけど…》
（ドアの開閉音）
ただいまー。
（ミュイ・フレイア）んー　おかえり…。
どうしたの？　それ。
いや　服ができたからね。
ついでに着たまま帰ってきたんだ。
ふーん。
…もしかして　似合ってない？
（ミュイ）別に。　悪くないんじゃない。
そっか…。
《思ったより反応が薄い》
《高い金出して買ったのに…》
それより　ご飯できてる。
わかった。　着替えてくるよ。
（ドアの閉まる音）
さあ　食べようか。
…やっぱ　いつもの格好が
一番かっこいいんじゃね。
ん？　何か言ったかい？
別に。　なんでも。
そう…。　じゃあ　いただきます。
（ミュイ）いただきます。
んー　うまい。
だいぶ　料理にも慣れてきたね。
（ミュイ）そうか？
そういえば　学校には　もう慣れた？
（ミュイ）学校？
もう　やだ…。
えっ　どうした？　何か問題が？
そんなんじゃねえよ。
ん？
今日は　クラスの奴に
図書室に連れていかれたんだ。
「今日は」…？
（ミュイ）毎日毎日　連れ回されてんだ。
昨日は美術室で　おとといは音楽室…
疲れるっての。
案内してもらって　よかったじゃないか。
そりゃそうなんだけど
あそこは　だだっ広いんだよ！
おまけに　今日は
余計疲れることがあったし…。
何かあったの？
図書室って
魔術の本が　いっぱい置いてあるんだ。
それも　一冊一冊が　こんなに分厚くてさー。
《ミュイが　これほど
学校のことを話してくれたのは初めてだ》
…けど　おすすめって言われた本が
知らない言葉ばっか書いてあって→
訳わかんなかったんだよ…。
《そういえば　入学書類にサインする時
ちょっと苦戦してたな》
なあ　おっさん。
なんだい？
おっさんは…
本とか読んだことあるんだろ？
ああ…。
ん？　それって　俺に
わからない言葉を教えてほしいってこと？
…ん。
そうか　わかった。
じゃあ　時間がある時　うちで勉強しよう！
…ありがと。
先日来　打ち合わせていたとおり→
本日より３日間の日程で→
スフェンドヤードバニアの第一王子が
来訪され→
今日明日　第三王女殿下と共に
首都をご遊覧される。
《ついに　この日が来てしまった…》
その間　我々は
教会騎士団と共同で警備を行う。
第一分隊は→
私　ヘンブリッツ　ガーデナント氏の
３名で構成し→
第三王女殿下の身辺につく。
第二分隊は…。
《俺を王族に紹介するために
こんな配置にするなんて…》
（ため息）
《まあ　なるようになるか…》
（サラキア・アスフォード・エル・レベリス）アリューシア
今日は　お願いしますね。
ヘンブリッツも。
サラキア王女
レベリオの誇りにかけて　お守りいたします。
（サラキア）あなたが特別指南役の？
お…　お初にお目にかかります。
ベリル・ガーデナントと申します。
《…これで合ってるのかな？》
（サラキア）アリューシアから
かねがね聞いています。
よろしくお願いいたしますわ。
《アリューシアは
一体　どんな話をしたんだ…？》
⚟サラキア王女！
（サラキア）グレン王子！
（グレン・タスマカン・グディル）
お会いできるのを楽しみにしておりました。
本日は　よろしくお願いいたします。
こちらこそ。
今日は　良い天候に恵まれて
よかったですわ。
本当に。　サ…　サラキア王女のお顔も
よく見えます。
まあ！　ウフフ…。
《あら？　あの２人って…　ん？》
《…護衛に集中しなさいって》
（馬のいななき）
（グレン）お手を。
（サラキア）ありがとうございます。
では　手はずどおりに。
フウ…。
《俺の役目は　おとりか》
⚞（ロゼ）せーんせい。
私も一緒に乗りましょうか～？
…いや　ちゃんと護衛を頼むよ。
（ロゼ）は～い。
♬～
さすが。　交通規制が利いている。
（あくび）
おっと　いかん。
（馬のいななき）
どうしたのでしょう？
予定にはない訪問先ですが…。
すみません。
お店に並んでいる髪飾りが気になったもので。
遠くからでもわかる
きれいなものでしたの。
…わかりました。
護衛は　お任せください。
お願いしますね。
（サラキア）やはりきれいですわね。
（グレン）ええ。　王女によく似合うと思います。
（サラキア）そうですか？　ウフフ…。
（人々のざわめき）
♬～
すごい数だな…。
（ヘンブリッツ）
皆　ひと目見ようと集まってきたようです。
こういう時こそ　気をつけないとね。
⚟おお！　サラキア様だ！
⚟素敵！
⚟おきれいね。
⚟王女様～！
♬～
王子　こういうのは
これっきりで　お願いしますよ。
うん　ごめん。　もうしないようにする。
♬～
ん…？
《気のせいか…》
（馬のいななき）
《ここは大丈夫みたいだ…》
♬～（店内の音楽）
うん　すごくおいしい。
お口に合ったようで　何よりです。
ちょっといいかい？
どうされました？
実は　さっきの店で
不穏な視線を感じてね。
あれは　多分…→
殺気だと思う。
（２人）え…？
すぐに消えたから　気のせいかもしれない。
でも　用心に越したことはないから。
今回の来訪には　別段　懸念事項はないと
聞いていたのですが…。
わかりました。
分隊を再構成し　護衛を増員します！
何もなければいいんだけどね…。
（人々の歓声）
⚟王子～！
⚟王女様！
⚟グレン王子！
（人々の歓声）
（騎士団員）貴様！　止まれーっ！
（人々のどよめき）
♬～
お下がりください！
《殺気がない…！》
♬～
アリューシア！　ロゼ　！　上だ！！
こっちは　おとりか！
お二人を劇場へ！
♬～
刃に毒が塗ってある！
（蹴る音）
（ガトガ）チッ…！　面倒くせえな。
背後関係を調べる必要があります！
生け捕りを！
♬～
ぐっ…！！
くっ…！
《なんでもありってわけか…》
♬～
ハアァーーーッ！！
ぐおっ…！
（荒い息）
動くな。
（ガトガ）フンッ！
（ガトガ）ぐっ！　うおおお～…！
うう～っ…！
（ガトガ）おとなしくしろ！
♬～
（ガトガ）ああっ…！　くっ！
（人々のどよめき）
（騎士団員）待てーっ！
♬～
（刺す音）
《ん…？》
《ロゼは　後の先をとる剣だったはず…》
《流儀を変えたのか？》
先生。
申し訳ありません。
思ったより敵が手ごわく…。
仕方ないよ。
（刺客）うう…　くっ…！
（かむ音）
うっ…。
⚟（騎士団員）何！？
♬～
〈スープや煮物は
たくさん作ったほうが　おいしくできる〉
〈２日目　３日目は　さらにおいしい〉
〈ただし　４日目からはギャンブルだ〉
〈次回
「片田舎のおっさん、死闘に身を投じる」〉