（千穂(ちほ)）
私には もう何もない
（叔母）本当にかわいそうに
病気のあなたを置いて
２人とも飛行機事故でなんて
（叔父）
でも ここなら いつでも
お医者様が いるから安心だぞ
（叔母）ええ ええ　そうですとも
じゃ ちょくちょく
様子を見に来るからね 千穂ちゃん
（ドアの開閉音）
（千穂）
そのあと あの人たちが来たのは
私の住んでいた家を売りたい
という話のときだけだった
そう　両親も 両親と暮らした家も
私には もう
何もなくなってしまった
そう思ってた
あっ
（千穂）
彼女に出会うまでは
♪〜
〜♪
（草野(くさの)）
おねえちゃん
いつから病気なの？
生まれたときから
生まれたときから？
うん でも お父さんとお母さんは
私を大切にしてくれたから
不幸だなんて思ったこと
なかったよ
お父さんとお母さんは？
今は もういないの
いない？ 独りぼっち？
（千穂）ううん
あ…
私には鈿女(うずめ)ちゃんが いるもの
（月海(つきうみ)）鈿女 理由を話せ
なぜ我らと戦うのじゃ
（鈿女）
理由？
そんなの１つしかないでしょ
（月海）ん…
私たちはセキレイなんだよ！
（鈿女）
あのとき 私は
私が生まれてきた理由を知ったんだ
（鈿女）まったく
どうしてアパートの住人が
買い物までさせられるわけ？
（美哉(みや)）
どうせ いつも
フラフラしてるだけでしょう？
（鈿女）
フラフラッて… あのね 美哉
あっ 先月分のお家賃
いただいたかしら？
はい！ すんごい勢いで
いってきま〜す
こういうとき
セキレイって便利だよね
ハア
まっ 鶺鴒計画(せきれいけいかく)なんて
参加してやる気 全然ないけどさ
（鈿女）
そしたら私
何のために生まれてきたんだろ
（鈿女）ヒヒヒッ
ウヒヒッ お駄賃代わり〜
（心臓の音）
（鈿女）うっ
え？
（千穂）ハッ！
（鈿女）うん？
（心臓の音）
これって…
（千穂）ダメ！
は… 早まらないで〜
は？
えっ ちょっと…
何が あったかは
知りませんが
自殺なんてダメです！
は？
（鈿女）うっ うわ！
（千穂）ハッ！
（千穂の悲鳴）
ハッ
え？
（心臓の音）
（鈿女）
やっぱりそうだ この子が…
この子が私の…
あ… あなたは 一体…
名前は？
ち… 千穂です
見つけた
はい？
（鈿女）多分 私の生きる理由
（鈿女）
そう！ 千穂を守ることが！
（結(むすび)）
鈿女さん 本気なんですね？
（鈿女）ああ
ホントに本気なんですね？
そうだよ
ホントのホントに本気なんですね？
くどい！
（結）
では戦いましょう
セキレイの誇りをかけて！
私 強いよ？
結も大家様の特訓で
強くなりました！
はあああ！
結！
結たんのそういうとこ
ホント気持ちいいね
あ…
どうしたの？ 来なよ
セキレイの対決は１対１が基本じゃ
結が先に出た以上
我は戦いを見届ける
く…
あっそ
（結）はあああ！
（月海）
１人ずつ呼び出せばよいものを
事情は知らぬが
己を不利にすることが
我らをあざむいてきた
贖罪(しょくざい)になるとでも思うてか
（鈿女）
相変わらずの石頭
でも それが月海たん だもんね
ホントにみんな大好きだったよ！
（皆人(みなと)）どこだ？
（柿崎(かきざき)）
葦牙(あしかび)の命が かかっている以上
ナンバー10が情に流されることは
ありえないでしょう
（皆人）
葦牙 千穂さんの命…
鈿女さんは そのために
結ちゃんや月海を？
そのうち嫌でも戦わなきゃ
ならないときが来るのにさ
くっ
（松(まつ)）まったく
どうして こう—
悪い予想ばかり
当たるですかね
ハッ
うっ！
やるね　さすが結たん
でも まだまだ！
あっ
ハッ
ああ！
（鈿女）もらった！
ショールランス！
ハッ！
結ちゃん！
皆人！
ハッ
はあ！
やめてくれ！
こんな…
あっ 月海
セキレイは葦牙のために戦うのじゃ
鈿女もそのために命を懸けておる
で… でも ２人が戦うなんて
あ…
つ… 月海
（２人の荒い息）
ハア 鈿女さん お強いです
やっと分かった？
（結）でも 結は負けません
（鈿女）私だって
はあ！
うっ
うん？
あ… 鈿女？
（鈿女）ハア
（柿崎）ここまでか
鈿女さん？
（鈿女）
ハハハッ 強くなったね 結たん
（結）鈿女さんもすごいです
あ… あれ？
（皆人）結ちゃん！
（月海）力を出し切ったのじゃ
この勝負 引き分け…
ハッ 結！
（鈿女･皆人）あ…
くっ
ああ！
うっ！
月海！
き… 貴様！
（壱哉(いちや)）
ナンバー18 壱哉　死んでもらう
あ… あなたは
（豊玉(とよたま)）
ナンバー16 豊玉
主(あるじ)の命により抹殺する
ハッ
水の矢！
つ… 月海さん！
月海！
（月海）ならん！
（皆人）あ…
来ては ならん！
これはセキレイ同士の戦いじゃ！
（皆人）月海 後ろ！
ハッ
フッ
（焔(ほむら)）
２対１なんて
ひきょうなんじゃないか？
焔か！
（壱哉）うっ
（風花(かぜはな)）
今度は私たちが相手してあげる
風花！
はい 向こうにも増援が
いかがいたしましょう
（氷峨(ひが)）もういい 退却しろ
了解しました
（クラクション）
退却の合図だ
フン 面白いのは
これからだったのに
逃げるか！
（皆人）あっ！
ハッ いかん！
（焔）風花！
死んでもらう
ハッ
結ちゃん！
（皆人･月海）ハッ！
（皆人）う…
鈿女さん…
そっか う〜ちゃんが いたら
おねえちゃん 寂しくないんだね
うん 私にとって
鈿女ちゃんは私の
いちばん大切な人なんだ
チッ 余計なまねを
（月海）おのれ！ よくも！
うん？ 風花？
鈿女さん？
フフ…
ハッ
鶺鴒紋(せきれいもん)が…
（電話:柿崎）
ええ
豊玉が いきなり飛び込んできた
ナンバー10を
（氷峨）まあいい それは それで
（電話:柿崎）
はあ…
フッ
（月海）くっ
あ〜あ 私が引導を
渡そうと思っていたのに
（鈿女）フッ
残念でした　ねえさん 遅いよ
（焔）まったく
またパンツ 一丁かい？
人目を気にしなさすぎるよ 君は
（鈿女）ヘヘヘッ
（皆人の泣き声）
（結）鈿女さん
結をかばって…
な〜んか 体が
勝手に動いちゃったんだよね
バカだよね 私
鈿女さん…
ねえ 佐橋(さはし)ちゃん
１個だけ お願いしていいかな？
うん？
私の千穂を助けてくんない？
え…
私 もう千穂のために
何もしてあげられそうにないから
私の代わりに
そんな…
ね？ お願い… 約束して
（皆人）はい
絶対
絶対に守りますから
だから安心して 俺に…
俺に任せてください
フフ…
（鈿女）
千穂はホントに空見るの好きだね
（千穂）でも
（鈿女）うん？
（千穂）
私 あと何回くらい見られるのかな
あ…
100回だって 200回だって
私が見せてあげるよ
鈿女ちゃん？
千穂のためなら
私 何でもしてみせる
だから
だから千穂の全部 私にちょうだい
うん いいよ
私 ずっと ず〜っと
あなたを守るからね
大好き 千穂
うん？
フッ
（鈿女）
こんなに広くて青い空
もっとたくさん
見せてあげたかったな
ごめん ごめんね 千穂
（草野）
だからね く〜 いっぱい頑張ったも
（千穂）
フフッ すごいんだね く〜ちゃんは
うん
うん？
おねえちゃん？
泣いてるの？
今ね 聞こえたの
お別れなんだね
あ…
（ローターの回転音）
（篝(かがり)）その格好
あの子の形見よ　似合う？
君 夕べから飲み通しじゃないか
（風花）そう？
それだって台所から
くすねてきたんだろ？
美哉にバレたら…
だって 飲んでも飲んでも
酔えないんだもん
（美哉）
だったら飲まなければいいでしょ？
うん？
み… 美哉！
うっ これ…
あっ ちょっとだけ拝借を…
私もいただこうかしら
（篝･風花）え？
（美哉）
ここも静かになってしまいましたね
（篝）美哉…
鈿女は幸せだったよね？
（美哉）ええ きっと
ごちそうさまでした
あなたたちは どこに行っても
必ず帰ってきてくださいね
家賃も払わず帰ってこない住人は
１人でたくさんですから
（鈿女）あっ また部屋 間違えた
あっ！
佐橋ちゃんてば
なに 景気悪い顔してんの？
ヒヒヒッ
（皆人）
すみませんでした 千穂さん
（千穂）
佐橋さんの責任じゃ ありません
鈿女ちゃんが
自分で考えたことですし
全部
この私のために…
おねえちゃん
千穂さん
うん？
結は鈿女さんに助けられたんです
だから絶対
結が鶺鴒計画に勝ち残って
鈿女さんを
千穂さんの元にお返しします
え？
信じていてください
願いは きっと叶います
叶えます！
そうだも！
う〜ちゃん 帰ってくるも！
く〜ちゃん…
おねえちゃんも元気になるも！
く〜の おにいちゃんが
絶対 絶対 そうしてくれるも！
くっ
そうだよね
部屋にいたって何にもならない！
松さん 話が
（松）
あっ 今 みなたんを
呼ぼうと思ってたとこですよ
うん？
（松）
あれから色々 調べたのですが
千穂たんの治療手段を
氷峨が握っていたようですね
（皆人）
そうか だから鈿女さんは…
（松）
それで治療方法を捜したのですが
既にデータが削除されてまして
（皆人）それじゃ…
（松）こうなった以上
氷峨の息のかかった病院に
置いとけませんから
とりあえず千穂たんを
民間の小さな病院に移送したです
おっ 俺が入院してた
Ｍ･Ｂ･Ｉの病院は？
あそこはＭ･Ｂ･Ｉの関係者か
鶺鴒計画に関わる者でなければ
だって千穂さんは！
セキレイを失った以上
葦牙としての資格は
全て剥奪されるです
そ… そんな
松さん
（松）はい
（皆人）
その氷峨さんって人と
直接 会えないかな？
（松）氷峨と？
危険なのは分かってる
でも俺が その人と会って
千穂さんの治療方法を
教えてもらうしかないと思うんだ
そのセリフを待ってたです！
え？
松は久々に
脳天に血が上ってるですよ
葦牙とセキレイの絆を弄ぶなど
言語道断
売られたケンカは
買わせてもらうです！
ま… 松さん 何する気？
（松）な〜に 氷峨のほうが
嫌でも みなたんに
会いたくなるようにするだけですよ
元 懲罰部隊の怖さを
教えてやるです
ウフッ ウフフフ…
氷峨様！
うん？
（胡蝶(こちょう)）
関連会社のシステムが
一斉にダウンし
回復不能になっています
ここまで急速で大規模かつ
徹底したアタックをされては…
それだけでは ありません
我がコンツェルンの株価が
軒並み大暴落を
（氷峨）なるほど そっちで来るか
え？
肉弾戦だけが
ゲームじゃないってことだよ
（柿崎）で… では…
（氷峨）
間違いなく北の彼らの攻撃だろうね
北の？
まったく本当に頼もしい人たちだよ
フフフッ
（松）
このままいけば 倒産 間違いなし
一気に追い込みますですよ〜！
（松の笑い声）
す… すごい
うん？
（月海）
それが東に対する攻撃なのか？
よく分からぬが
松もやるときは やりおるの！
全然 分かりませんが
松さん すごいです！
お〜！
ここまですれば氷峨は嫌でも
コンタクトを取ってくるはずです
あ…
（着信音）
（皆人）あっ もしもし？
あっ はい どうも
え？
（一同）うん？
（松）みなたん？
病院から
千穂さんが危ないって
（一同）ハッ
おねえちゃん…
（看護師）
病状が急変しまして
先生も手の施しようがないと…
くっ！
（草野）おにいちゃん？
（皆人）くそっ！
（足音）
あ…
（氷峨）佐橋皆人くんだね？
え… あっ はい
さすがだね
あんな攻撃を仕掛けてくるとは
攻撃？
じゃあ あなたが東の…
（氷峨）はじめまして　私は氷峨泉(いずみ)
あ…
やっと お会いできましたね
♪〜
〜♪
（氷峨）
東の氷峨泉
（真田）
西の真田西(さなだにし)だ！
（御子上）
南の御子上隼人(みこがみはやと)
でっ 君は？
（皆人）
北の佐橋皆人です
（御子上）
なんで君のほうが南っぽいのさ！
（皆人）
ぽ… ぽいとか言われても…
（氷峨）
第十一羽「祭ノ準備」
（真田･御子上）
次回も幾久しく！
（皆人）
これって誰得(だれとく)？