夕子さんって そういうとこ個性的ですね
あや そういうつもりじゃないですって
ひどいな
それじゃ僕はそろそろ帰りますから
え もう
だって 小此木さんも帰っちゃったし
いいんじゃない 二人っきりって
でも もう暗くなってきましたし
そのほうが ロマンチックじゃない
そんなに くっつけないでくださいよ
あら 私のこと嫌い
そういうわけじゃ
分かった
エッチのことを考えてるんだ
そ そんなんじゃ
いいよ 貞一君なら
いいって何
あ こんなところで脱がないでくださいよ
いいわよ 貞一君なら
全部見せても
私を燃えて
燃えて　抱きしめて
見るのは罪じゃないでしょう
火で闇を払え
Choir Jail
嘆いても夢は歌わない
ここで叫んだよ
答えは誰が持ってるの
うつむいたままじゃ気づかない
きみの瞳の中未来を探す
もしも奇跡が今もさすなら
にじむ涙拭うって
前を向いて歩こう
私をあけて
こんな苦しさで何も見えない
私よ燃えて
燃えて彼方へ
情熱は罪じゃないでしょう
火で闇を払え
Choir Jail
本字幕由诸神字幕(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动漫请支持正版音像制品
---诸神字幕组--
日听_yaya | 小猪　翻译_星璃　繁化_烨语
日翻校对_酸菜　总校_AL　时间_无与伦比　后期_yaya
これって
貞一君おはよう
夕子さん
ほら 夏服 どう
もう暑いでしょ
だから私も
気をつけなきゃ
ね
あの 僕もう行かないと
それじゃ 後で
これって まさか ラ ラ ラブレ
君の後ろの女の子について話がしたい
放課後指定の場所まで来い
遅い 貞一君
あ あれ 誰もいない
何だ 新谷さんまだなんだ
せっかく新しい知り入れたのにな
喜んでくれるかな
神隠しの怪談
まだかな
この手紙は あなたですか
教えてあげるよ
君の置かれている状況の酷さを
無知って嫌だね
自分が死に掛けていても気づかない
君 神隠しにあうよ
貞一君 どこに行ったか知らない
知ってる
へ
この怪談の違う結末
嫌な天気
君にとり憑いているのは
悪霊だよ
あなたも 見えるんですか
神隠しの怪談って 聞いたことあるか
へ
この学園がまだできたばかりの頃
一人の女生徒が事故で死んだ
彼女は理不尽な死に怒り 嘆き
この学園をさ迷う幽霊となった
そして 自分の苦しみをわかって欲しくて
一緒に苦しんでくれる人をあっちへ連れて行く
一緒に行っちゃいけない
心を奪って連れて行かれるよ
心配してくれてありがとうございます
それじゃ
信じてないね
君 幽霊って何か考えたことがあるか
死んだ人が皆幽霊になるわけじゃない
この世に残るのは強い情念なんだ
死の瞬間の強烈な恨みや苦しみ
ソレを誰かにぶつけようと蠢く
１つ 知らないものには心を許さない
１つ 生きているものは死者より強い
ソレを忘れないなら
君も死なずに済むかもね
待って あなたは 本当に夕子さんのことが見えて
もし見てはいけないものが見えてしまったら
私は見えていない振りをするよ
忠告がしたよ
夕子さんが僕を騙している
そんなことあるわけ
私のような存在は
見たいように見られてしまうの
夕子 さん
君にとり憑いているのは 悪霊だよ
ゆ 夕子さん
あっち
風邪引いちゃう
夕子さんが悪霊だなんて
ねえ 貞一君
わ あ 夕子さん ふ…服
あ ごめん いつも見られることって意識してなかったから
つい
でも 貞一君が恥かしがると ちょっと恥ずかしい かな
なら ちゃんと服を着てください
今日 どうして部屋に来てくれなかったの
え あや 別に
ちょっと 遅れただけですよ
なんか 嫌な気分だったの
変な話を聞いたから
変な話
神隠しの怪談
幽霊が生徒にとり憑いて
道連れにするんだって
なんだか 貞一君がいなくなるような気がして
ねえ 貞一君には私はどんなふうに見えてるの
聞かせて
どうして そんなこと
髪は
えと 黒くて 長い髪で
肌は
白いです
顔は
瞳は
嬉しい
私が鏡で見る姿と同じ
同じものを見てくれる
ちゃんと私を見てくれる
夕子さん
ずっと一緒に いて
死にたいか 新谷貞一
嫌になる愚かだね
忠告を何に１つ理解していない
誰 これ
君があまり危なっかしいからね
助けに来てやった
あまりウロウロされると迷惑なんだ
やっぱりあなた 夕子さんが見えて
いい加減みっともないとは思わないのか
未練たらしくこの世にあり続け
生者を惑わし
あまつさえ自分と同じ目に遭わせようだなんて
新谷貞一 教えてあげるよ
そいつのホントの姿を
君を惑わすまやかしの姿を
ひん剥いてやる
貞一君
私には見えるんだ
憎悪にまみれたそいつの醜い姿が
乱れ縮れた黒髪 土気色の肌
憎悪に満ちだ表情
爛れ落ち ぶら下がる手足
腐り落ちた肉の匂い
違う 夕子さんはそんな姿じゃ
なら見てごらんよ
きみの後ろを
貞一 君
来い 新谷
貞一君
何なんだ あの姿は 夕子さんか
しっかりしろ
あれが本当の
私がずっと見ないふりを続けてきた
悪霊の姿さ
あなたは 誰なんですか
私の名前は庚 霧江
庚 まさか
五十年前 旧校舎で惨死し
学園に悪禍を産み落とす悪霊となった少女
昏黒の乙女 庚夕子は 私の血縁だ
夕子さん その名前は学園の生徒なら
誰でも一度は耳にする
旧校舎に棲む鏡の霊
隠れ鬼の遊び相手
どこにでもある学校の怪談だと思っていた
根も葉も噂話だと
でも 写真を見つけたんだ 祖母の部屋で
私は祖母に聞いた
夕子とは誰かと
夕子とはかつてここに生きていた少女
祖母の姉庚夕子だった
夕子は十五の時に死んだ
それ以上は何も教えてくれなかったよ
それから時折夕子の霊が見えるようになった
いや 見えていったのに
気づかなかっただけかもしれない
それは写真と同じ綺麗な人だった
関わろうとは思わなかった
所詮 このようなものではないだから
血縁だろうと私には関係ない
だが 私は甘かった
見てしまったんだ その正体を
このように未練を残し 怒りと悲しみと憎しみに歪み
恨みに落ちたおぞましい姿
そして あれは君に取り付いた
でも 夕子さんは未練も恨みもないって
すべて嘘だ
私は真実を語る怪談に辿り着いた
それが神隠しの怪談だ
あれは旧校舎で事故死した幽霊だ
取り付かれたものは道連れとなる
私は真実を知り 真実の姿を見た
しかし 君はまやかしに溺れた
まやかし
すけっべ
情欲に溺れた君はあれの姿を見誤ったんだ
だがやっと見ることができただろう
まがまがしい死霊の姿を
それが真実だ
分かったら逃げるぞ
捕まったら殺されて
魂を旧校舎に閉じこめられる
あの地下室に ですか
地下室 何だそれは
夕子さんの遺体があるんです 部屋の地下に
君は馬鹿だ どうしてそれを早く言わない
遺体さえあれば きっとどうに
来たか 逃げるよ
夕子さん
何をしている 新谷貞一
早く来い
ここか
ふん 開けたら呪うか
すでに取り付いておきながら
忌々しい
まさかこんなところに
行くぞ
これで君をあれと決別だ
捕まえた
取ったわね
私から貞一君を取ったわね
許さない
行っちゃったね
見て
こっちを見なさいよ
そっか きっとひどい姿なんだね 私
本当にうれしかったんだよ
ずっと一人で無為に過ごしていた毎日を
貞一君は変えてくれた
毎日が楽しかった
貞一君が私を受け入れてくれたのが 嬉しかった
甘えてたんだ
今がずっと続けばいい
自分が何者かなんて 分からなくてもいい
もしかしたら 怖いお化けなどかもしれないのに
ごめんね 怖かったね
もう 私の声聞こえないかな
さようなら 貞一君
ありがとう 今まで嬉しかった
そうです 僕は怖かったんです
本当のことを知るのが 不安だった
見ないふりをして 怖くなんかないって思い込もうとしてた
僕は臆病です
僕の夕子さんは
髪は黒くて長くてまっすぐで
肌はスキッドッで真っ白で
目が切れ長で
それで背はすらっと高くて
それが それが 僕の 夕子さんです
貞一君
でも違う
僕はもっとしっかり夕子さんを見ないといけないです
だから今から 僕は夕子さんの遺体を調べます
そんな だめ いきなりは
私にも 心の準備が
今は見たいんです
夕子さんのすべてを
しようがないな 貞一君がそこまで言うなら
何散らしてんのよ
し 失礼します
もう
霧江さん
新谷 無事だったのか
さっきはすまん 助けようと思ったんが
本体を先に倒すべきだと考えて 中に
霧江さん 泣いてたんですか
ち 違う
そうじゃなくて 真っ黒で転んでしまって 動けなくて
いいですよ 別に
話を聞け
それより
これが夕子の
はい 僕は一度 ここに入っているんですが
その時は 何も調べてなかったんです
もしかしたら
この遺体に何か夕子さんの過去に繋がりヒントがあるかもしれません
どうした 新谷
これ 足がほれてる
それじゃ やっぱり怪談の通り 事故があったんだな
ここに落ちて 動けないまま衰弱して
使われなくなったこの地下室で
誰にも発見されないまま
新谷 前を見ろ
何だ ここ
本当に事故なんですか
そんな 怪談は間違っていたというのか
夕子は神隠しの幽霊じゃないのか
怪談は人から人へ伝わるもの
どこかで言い伝えが曲がったか
あるいは 曲げられたのか
ここって 何だったんだろう
もとあった神社の何かな
いずれにしても 私の推論が間違っていたことになる
悪かったな 新谷
でも気を付けたほうがいい
あれは悪霊じゃないって 決まったわけじゃない
そうですね
でももしそうなら なおさら
夕子さんと向き合わないといけない
そっか じゃ困ったらいつでも言ってくれよ
私が助け
あ 夕子さん
見たの 私の遺体
あ あ はい 見ました
じっくり
そうですね 見ちゃいました
もう死にたい
ああ ででも あの 夕子さん
だからもう死んでますって
しかし あの怪談が間違っていて
夕子が悪霊じゃなかったとすると
私が見た悪霊は 一体
完成
夕子さんは霧江さんのお祖母さんのお姉さん
その姿は見る人の見たい姿に見える幽霊
こんにちは あ 新谷さん
昨日どうしちゃったんですか
存在を意識していない人には
あ いいや
姿どころか 行動すら見えない
実は面白い怪談を知り入れたんですよ
それって 神隠しの怪談
あ どうして知ってるんですか
ああ まあね 有名だから
それじゃ もう一つの神隠しの話は知ってます
もう一つの神隠し
この学園が神社の後に建てられたことによる
祟りが原因なんだそうです
事故で死んだって言われるお女の子は
実は 彼女自身が祟りによって
神隠しに会い 消えてしまったそうなんです
それって 夕子さんが神隠しに会ったってこと
やっぱり夕子が関係しているみたいだね
霧江さん
謝らないからな
まだ謎は解決してないし
あの もしかして新しい部員さんですか
そ そういうことだ
よろしくな 新谷
え
やった
私小此木桃絵です よろしくお願いします
あ よく漢字間違えられるんですけど 小此木です
まあ いいんじゃない
ようこそ 怪異調査部へ
一人きりの寂しさ
一時の微笑み
あなたがくれるものは
みんな愛しい
すぐそばにいても
触れられないもの
心は月のように
形は変えてくろ
叶わない約束も
乾かない涙も
あなたがくれたものは
抱きしめて戻る
月の吐息と星の囁き
夜の帳に包まれた
校舎に瞬く乙女の瞳
四の怪 払暁乙女