ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
スエサイド部隊とソシエお嬢様は
強力なフラットの部隊と戦っていらっしゃった
その戦場になりそうな丘に居座っている
アニスおばあさんを連れ出そうとして
僕は おばあさんがキースのパン屋さんの
親戚だと知って また驚かされた
ん？ ハトの声？
あら あれが ブルービショップさん？
お利口さんだね お手紙を届けてくれたんだ
ロラン 通信が入ったわよ
悪い知らせ？
その逆です
メシェーは野戦病院へ入れたから
安心しろって
よかった
でもディアナ・カウンターは
キングスレーの宇宙船の破壊に
躍起になっているって
やっぱりね
そうなると野戦病院も危ないな
病院を移動させることは
できないのですか？
けがをしている兵隊や病人を
動かすんですよ
攻撃を受ける前に こちらからソレイユを
攻撃するっていうのはどうなの？
そう…
どうやってさ
先手必勝って言うじゃない
は…
ソレイユが動けないでいる今が
叩くには ちょうどいいのよ
そうですけど
ソシエ 考えなしに
ものを言ってはいけません
考えてるから しゃべれるんじゃない
叩くとか攻撃をかけるとか
相手は機械だけじゃないのですよ
生きた人間が そこにいるのです
１人でも犠牲者を出さないことを
変よ 変です
ソシエお嬢さん
お姉様は忘れちゃったの？
お父様は月の人間に殺されたのよ
お姉様は きれい事を言ってる
お姉様はっ
は…
ロランが そばに来てから
どんどん骨抜きにされてる
私は絶対に忘れない
お嬢さん
野戦病院は 何としても守ってみせます
戦いにも勝ちますよ
このっ
はあ…
ソシエさんのおっしゃることは
当然すぎることです
言われて仕方のないことです
ディアナ様
は…
いっちに よいしょ あ…
旦那
あ？  何だね 君たち
お 俺この船の船長の知り合いで
ここで働かせてもらうことになりました
艦長の知り合い？
以後 よろしくお願いいたしやす
よろしく
私は技術担当のホレスです
あたしがヤコップ
こいつがブルーノでして
よろしく
ちっくしょう あれじゃ
はしごもクレーンも持ち出せねえよ
白ヒゲは外にあるってのになあ
宇宙船をかっぱらうほうが良かったのかなあ？
誰もいねえのか？ 不用心だな
なあ この際このホバークラフトごと
盗むってのはどうだ？
バーカ
あれ？
あっ
あーっ
何してんの？ あなたたち
ロ ロラン艦長でありますか
自分たちは ロバのばあさんの家で
ああ 何で ここに？
ええ 知り合いのホレス殿が
行く所がないなら
ここで働けと言ってくれまして
ホレスさんと お知り合い？
艦長は出かけることもあるので
２人でブリッジを担当しろと
それは助かるな
えい えっ えい
あ？
えっ えい はあ はあ えいっ
えいっ はあ…
はっ
くっ… このーっ
えいっえいっええい…
このーっ く！ もうっ…
はあ… はっ
声ぐらいかけたっていいでしょ
失礼な姉貴だ
ごめんなさい ソシエさん
地政学を考えよと申しております
地形が政治的力学を持つ
ということですな？
そうです
当初の占領地の線引きでは
こちらの意図を見透かされてしまうのです
なぜ あの演説の前に
急ぎすぎる作戦を阻止するためには
やむをえませんでした
違いましょうか？
それでも軍を動かそうとする
どちらへ？
何があったのです？
何もないようにお守りしています
お部屋へお戻りください
ハリー中尉を呼んでください
ゲンガナムを任せている
アグリッパ・メンテナーが
一族もろともに
裏切ったとでも言うのですか？
地球降下作戦を開始したことによって
時代の変化が生じて
それがメンテナー一族の心理にも
変化を生じさせたのです
どちらにしても冬眠システムを守ってきた一族が
心変わりをしたのでしょ
月の世界にも闘争本能というものが
よみがえったのではないでしょうか？
その心が わたくしを必要としないと
感じているのですか？
すでに ディアナ様は建国宣言の日に
お命を狙われました
コレンの件もですが
何人かの暗殺者が
潜り込んでいると分かりました
そうですか
そういう者たちが地球での戦いを
広げようとするのは なぜなのでしょう？
反ディアナの風潮を
地球にまで広めるためでしょう
そこまでやるというのなら熟考しましょう
はい
それとハリー 頼みがあります
部屋の前のガードは女性隊員にしてください
それは うかつでしたな
は はい
何百年たとうが わたくしも女性です
どこに行くにも男性隊員というのでは
気がめいります
野戦病院まで これで入っていいのかしら？
あんまり近くまで行くと
婦長さんに うるさいって怒られるよ
先へ行ってて
野戦病院の手前までよ
ふあああ〜っ
うわっ ソシエ
はっ
メシェー
シーッ
ああ…
天の階段に登ろうとしている
人のそばで何ですか
ごめん
すみません 慣れないもので
ああっ よく来てくれたねー
当たり前でしょ
ダメですよ そんなにはしゃいじゃ
ぎゃあーあっ
あっ… ぎやーっ！
これしきの骨折で
泣き事 言うんじゃない
セシリィ この大きな赤ん坊を
押さえといてちょうだい
ぎゃあああっ
叫ばない
うっうう… う…
ここだって戦場だね
カプルで戦えるだけ マシってもんよ
そうだね
あ…
そうか メシェーの野戦病院へ
見舞いに行ってくれたのか
はい
こっちの守りがどうなってるのか
気になったので
立ち寄ってみました
見たとおり 最低限の防衛隊は
回してもらったんだが
まだまだ手薄だ
グエン・ラインフォードが お見えになったら
警備のことで話を詰めようと思っとる
お見えになるのですか？
僕も話し合いに加えてください
はっ
来たぞー
リリ・ボルジャーノ嬢も
いらっしゃったとは感激です
お嬢様が おそろいとなれば
パーティーが開けますね
でも残念ね
まだ地面の中にいる宇宙の船では
空飛ぶパーティーというわけには
まいりませんわね
グエン様 中を案内して
ああ
グエン・ラインフォード
野戦病院の守備と移動のことを
生臭い話は リリ嬢を案内してからだ ローラ
はい…
君たちも おいで
あの子 露骨ね
露骨？
領主のお嬢様にしては慎みがなさすぎるわ
うわあ すごーい
いろんな色の電灯がついてるんですね
ローラは どう思うのだね
これは ホワイトドールよりは
古い時代のものだと思います
やはりそうか
こんなもの見せられたりすると
学校の歴史って何を教えてたのかしらね
おっしゃるとおり
本当に空を飛べるのでしょうか
ムーンレィスの技術者たちは
保証してくれていますから
戦力にだってなると思います
戦力などと それは急ぎすぎる考え方です
そうでしょうか
無謀と言い換えてもいいでしょう
時代を動かす第一歩は
常に無謀なものです
グエン閣下 日程表に目を通してください
おお
ラダラム氏も ローラも
はい
はあ…
ふうん
え？
お名前 伺ったかしらね？
あ ああ キエル・ハイムと申します
ああ あなたでしたの
山掘りのお宅の娘さんって
はい
このように空を飛ぶ機械は
掘り出しませんけれど
生意気ね
えっ？
そうでしょう
グエン様に口出しできるご身分で
いらっしゃったかしら？
はっ… 身分？
そう 立場をわきまえて
あなたもお働きに出られたら？
働く？
私で お役に立てることがあるのでしょうか？
そうですね
何か特技は お持ちなのかしら？
そろばんとか速記とか
とんでもない
それは困りましたわね
あ そうだわ
そこの野戦病院に行ってごらんになったら？
病院ですか？
医療の知識はありませんけれど
そんなの関係ありませんわ
人手が足りないのですから
看護人もお手伝いさんの方も
手は荒れ放題
食事もろくに… えっ？
ああ…
ありがとう リリ・ボルジャーノ様
とっても良いことを教えていただきました
あ ああ
何で こんな簡単なことを
思いつかなかったんでしょう 私は
お願いします 看護婦長様
看護の経験はないんでしょ
あ… 魚をさばいたこともありませんけど
それじゃあ ダメ… と言いたいが
このゴミを谷の前の穴に捨てる
あ はい
セシリィ この子の格好を何とかして
洗濯の片づけもおさせ
はい
あっ
それも洗って 所定の場所へ戻しておく
あ はい
助かるわ
ふっ その格好ね
あんたらの仕事は これ以上
戦死者を出さないようにすることだ
は はい
そうすりゃ あたしたちは国へ帰れるんだから
頑張らせていただきます
きれいな髪は邪魔でね
シーツの取り込みは急ぐよ
はい
うん うん えっ…
よーし
くっ… あっ
仕事 増やすんじゃない
申し訳ございません
それっ
えっ えっ
あっ
こんなことも ちゃんとできないなんて
ホレスの旦那 電気経路の
定常電圧は固定させました
23番から25番にあった
断線個所は見つかったかね？
直したから電圧固定ができたんでしょうが
そりゃそうだ
あの２人 よく働きますね
ああ
だから アイフィールドを作動させるにしても
粒子回路の加圧が分からんので
使えるかどうかねえ
スイッチングは
マニュアルどおりやったんですよ
ナノスキンに守られてきたといっても
千年の時を乗り越えてきた機体なんだ
機体内にも自己修復力が働いていて
ある日 作動するかもしれないな
あっ
ん？
ビンが入ってるから重いぞ
はい
うわっ
大事な薬だ 落とすな
次は そっちのやつを出せ
こいつね
どなた様でらっしゃいます？
この病院に資金援助している者の娘よ
それじゃ ルジャーナ公のお姫様で
そう
今日 こちらに手伝いで入れさせた子のことで
あ あの キエル・ハイムが
何か粗相をしたので？
いいえ
彼女 婦長さんのくださる仕事が簡単すぎて
将来 看護婦になるための修行にならないと
申しましてね
そういうお願いは
無理でございますでしょうね？
んっ ん…
へえ…
ああっ
泣くな
やだーっ
用意はできているな
はい
やだーっ あーっ　やだ やめてくれ
ほら もっとウイスキーを お飲み
酒はいいから麻酔をつけて
ああっ
ああ 麻酔の注射
はい
手足を縛りつけたら お前らは出てろ
右のアンプル
あ はい
いいか ほどくぞ
何でも言うことを聞きますから…
おお
セシリィは遅いじゃないか
すみません
足を入れるバケツ探してたもんで
手を縛ってくれ
はい
こっちの足はしっかりな
足が惜しいんです 堪忍してくれよう
ようし 麻酔をやるから安心してろ
注射器 ほら！
何やってるの この子は
お手伝いさんは
患者のパンツをちょん切りなさい
お母さんの言うことも聞きますから
勘弁してくれ
じゃあ先生よろしく
さっと やってやってくださいよ
任せとけ
あ…
母ちゃーん
あ… ああ…
ベッドの下にバケツ
は はい
よーし 左足切断手術を開始する
はあ…
ただの汚物運びなの？
う うう… う… う…
ふっ 良かったじゃない
いい体験を重ねられて
キエル キエル・ハイム
隣の部隊からも汚れ物が届いたよ
これは今日中に洗っといて
はい 婦長さん
ええ？ 荷馬車いっぱいよ
朝までかかって済むのかしら？
山掘りの娘さんは たくましいわ
こんなのは燃しちゃうほうが
いいんじゃないですか？
バカを お言いでないよ
補給が続くかどうか分からないんだから
これを今日中に？
手押し車を使って
明日中でいいからさ
明日中ったって…
はあ…
先生は 患者さんが生きているから
汚れ物が出るし
血も流す 汗も流すとおっしゃった
わたくしは そういうふうに
考えたことがありませんでした
えいっ…
んっ んっ
はあっ はあっ
あっ
はあ… はあ
ふんっ ん〜んっ
あら どうしたのです？
ディ ディアナ様… あ…
いい あんよしてるねえ
な 何を なさっていらっしゃるんですか…
見れば分かるでしょ
お手伝いします
これは わたくしの仕事です
やめたりすれば キエルさんの名前も
辱めることになります
で でも
あれ あれだって洗濯物なんでしょう？
やらなきゃいけないんでしょう？
そうですよ
明日１日やればできるでしょうし ね
ロラン・セアック
あ はい
生きている人が使っているのですから
明日は明日で また汚れ物は出ます
そ そうです
朝までに済ませたいのです
ええいっ
バカ野郎
ん ん… ええっ
ええい ふん ん… ええい
ロラン？
えい ふっ…
ロランだわよね？
どうしたの ロラン？
ギャロップへ
ホワイトドール出動しますが
戦闘出動ではありません
ロランのヤツの通信ですぜ
出動？
洗濯出動に行かせてもらいます
はあ？
ロラン 敵が来たんじゃないなら
ホワイトドールは動かさないの
機械は人助けの道具にもなります
戦うばかりじゃありませんよ
お嬢さん 洗濯機を使いましょう
よろしいでしょ
洗濯機ですか？ どこにあるのです？
岸へお上がりになって
ホワイトドールの指は使えるのですか？
それはできますよ
バケツが つまめるんですから
粉せっけんがないのが残念ですね
ぬれますから下がっていてください
えっ？ はい
ああ
逆転とか 上下の振動もさせます
あっ シャボン玉が
あ… せっけん入れたんですか？
わあ…
違います 荷馬車から落ちたんです
せっけんが
洗濯物を頼みにきた兵隊さんが
入れてくださったんです
そうとも考えられますけど
ご褒美じゃないんですか？
お嬢様の働きに神様たちが下された
こんなわたくしにも
そんなことがあるんでしょうか？
ロラン・セアック
あ…
う… ありますよ お嬢様には
なーにがお嬢様よ
フィル少佐は空飛ぶ船を破壊するために
大規模な部隊を
出撃させようとしていると聞きましたが
事実です
掘り出した船には
あのキエル・ハイム嬢も
いらっしゃる可能性はあります
はい
あの方は連れ出してください
その任務を自分にやれと？
最適任でらっしゃる
了解いたしました
是非に
ん？
きれいな色
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ 夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ 至上の愛は
小さなその手の中にある
ディアナ・カウンターはミリシャが
発掘中の宇宙船を潰そうとした
それを知ったハリー中尉は技術者に変装して
ディアナ様を連れ戻そうとした
が… 結局は都合良く運ばず
キエルお嬢様の思いは通じなかった
次回 ∀ガンダム
「ハリーの災難」
風の居所は風次第