ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
宇宙服 調子いいみたいですね
ちょっと ヒンヤリするけど
上がります
はあー！
次の波で
えいっ！
このっ！
そうです
お尻を前のフレームにかけて
あっはは お嬢さんがいた
当たり前でしょ！
海から出ると これ重いのね
それは そうですよ
同じ宇宙服でも
ロランのはツルンとしてるのね
僕のは ホワイトドールの
おなかの中にあったヤツですから
ディアナ・カウンターのと違うんですよ
今度ホレスさんに頼んで作ってもらお
できるんでしょ？
宇宙服ですから 作れるでしょ
わーい！
登っちゃダメだって言ったでしょ
いいじゃないの
お嬢さん これで蛇も出ませんよ
ありがと
ソシエお嬢さんも
モビルスーツのパイロットらしく
落ち着いてくださって
ん？ 爆撃の音？
雷じゃない
あそこ マニューピチのある
インパブーラの山でしょ？
そうです
ＶＲヘッド
最大拡大
立ち上がるから狙われるんだ
ほふく前進をかけるんだ
来い！
何で こんな所に砲台があるの？
ああーっ！
メシェー カプルは目立ちすぎなんだ
わあ！
エイムズ 撤退だ
バカ言え！ と言いたいが
や… やむをえないな
攻略の方法を
考え直さにゃいかんか
ここか？
ああっ いてえ…
動かないヤツは さっさと片づけないと
邪魔になるだろ
腐ってもいいのかよ
ぐあっ
この程度じゃ 死にゃしねえよ
ロラン 遅かったね
メシェー 戦争したところなんだ
マニューピチはとっくに
ディアナ・カウンターに占領されていたんだよ
そうらしいね
機械人形部隊の損傷は甚大です
上から狙い撃たれたのでは
戦いようがありません
マニューピチが要塞化しているんです
そこに兵を潜り込ませて
内側から崩せないのか？
砲台まで据え付けるとは
思っていませんでしたが
あの砲台は もともと
戦艦とウォドムのものでして
あのインパブーラの山を
攻略するのは中止して
軍は撤退すべきです
大佐 私の目的は…
敵はウィルゲムを狙っております
明日になれば戦艦が出てきて
挟み撃ちになりますぞ
そうなれば ここまで進出してきた
イングレッサとルジャーナのミリシャは
ウィルゲムもろとも 全滅することになります
ここは一時 撤退をご決断ください
撤退はない
は？
閣下！
今夜中に マニューピチを落としてくれ
あの山の上の町に
何があるというのです？
ウィルゲムを月に行かせてくれるための
施設がある
そのとおりです
整備のための施設もあります
大佐 ヤーニ少尉も
夜明けまでに
あの砲台を沈黙させてくれたまえ
これは命令です
アデスの枝って 樹の枝の？
ああ マニューピチの
インパブーラのてっぺんには
アデスの枝と呼ばれていた
不思議な樹の枝があったんだとさ
そのアデスの枝は 神話の民
アデスカの民によって 守られているんだ
へえー ジョゼフ よく知ってるね
俺は この少し南の村で生まれたんでね
そうか ここの人なんだ
そうだよ　ジョゼフを拾ったのも
この山の麓じゃったなあ
ふーん
枝しかないのはどうしてなの？
古い神話のことなんか
俺だって詳しいことは知らないよ
わしは そのアデスカの民から
じかに神話を聞きたくってね
シドじいさんが？ 何で？
神話には 黒歴史の技術を語るものが
あるかもしれんのでな
神話と技術ですか？
ああ
ん？ アデスの枝を守る
アデスカの民のいる山には
ディアナ・カウンターがいるんですよ
はあ… はあ…
あれも別の機械の巨人です
そうだね 白い巨人だ
どこから見ても 白い悪魔
ばあ様から聞いていたとおりです
マヤリト様 白い悪魔が
アデスの枝を取りに来たんです
うわああ…
そうだろうが ヨロル！
ヨロルのヤツ！
あの格好 アデスカの人よね？
はあ…
私は敵じゃありません
占領された町から逃げてきた方と
お話がしたいんです
出てきて… あっ！
はあ…
うう…
えいっ
俺たちにも地形が分かってきたんだ
これにホワイトドールが手を貸してくれれば
次の出撃で砲台は落とせる
お話は分かりますけれど…
＜ホワイトドールの胸には 核爆弾がある
もし砲弾を浴びれば…＞
ああ…
どうした？
ムーンレィスのローラとしては イヤか？
ホワイトドールは出られません
なぜだ？
調子が良くないんです
ふざけるな！
うわっ
どこを探したら
調子のいい機械人形があるんだ！
ホワイトドールさえ出れば
無駄だな
何だと？
砲台は６基もあるんだぜ
無駄かどうか
やってみなきゃ分かんねえだろうが！
ギャバンなら きっと…
ギャバンは死んだんだ
貴様！
んっ
もっと大人んなれよ
スエサイドの隊長は お前だと
言ってるんだ
部下を無駄死にさせるな
うう…
どこへ行く？
ホワイトドールを調べる
ジョゼフさん！
悪いが 俺はお前を信用しきれないんだ
待ってください！
何かあるのは 確かなようだな
僕は…
何を隠してる？
どういうことだ？ ロラン
そうなのか？
いえ…
あっ！
ソシエお嬢さん！
お嬢さん？ ソシエお嬢さん
ああ…
どうなさったん…
殴られたのよ！
アデスカの人らしい女に
アデスカの民と接触したのか？
ええ あの人たち
よそ者は嫌いみたいね
撃ったんでしょう？ その人を
まさか！ 威嚇しただけ
そこを やられたわけか
ホントか？ それ
マニューピチの町は
こっちの斥候だって入れねえんだぜ
そこから女が逃げ出してこられるわけねえ
どした？
どこで拾ったんだ？
あっち
ほお
んん？
どなたさんで？
私はアデスカの王 クワウトル
王が このような場所で 何をしている？
死を待ってる
死ぬのを待ってる？
我々アデスカの民は
１つの同じ夢を見てしまった
真夜中の空が赤く染まる夢であった
これで もはや
我々にできることは なくなった
＜アデスカの王は 核の力を知っている＞
いやあ そんなことはありませんぞ
アデスカの王よ
あなた方の町へたどり着ける道を
教えてくだされば
わしらがアデスカの民を…
触れてはならん！
何？
さっきの！
確かに
王 その銀の髪の男こそ
白い悪魔に仕える者
アデスの枝を取りに現れた者です
何っ！？
ええっ！
ふんっ
ううっ
ふっ！ ええっ
たっ！
ロラン
王よ！
うわあああっ！
マヤリト 手出しは無用だ
ううっ
うっ うう！
ああっ
王よ！
うあっ
僕の仕える白い悪魔の胸の中には
夜を昼にしてしまう
恐ろしい兵器があります
世界樹を燃やすようなものだというのか？
そうです
ああっ！
てやー！
うわっ うっ…
ううっ…
ちっ
ああ…
うっ
うっ！
助けがいるんです
助けだと？
僕は その兵器を
遠い天に捨てたいんです
そのためには マニューピチに
上がらなければなりません
ううっ…
なぜ私が お前を信じる？
王に偽りは告げられません
その言葉 何に誓う？
あの自在に動く白い悪魔と
アデスの世界樹に
ああっ！
キャッ！
ああ… はあ…
自在に動く白い悪魔と
世界樹に誓うと言ったな？
うっ ううっ！
ええ？
マヤリト この者たちを町に入れよ
それでは 王の秘密の水路を
教えることになります
このままではマニューピチが失われる
白い悪魔に仕える者たちは
必ず月からの侵略者を 山から蹴落とすのだぞ
すぐに支度をしよう　エイムズ
おう
山師というのは 爆破のプロでな
砲台なんぞ 吹き飛ばしてくれる
頼りにしてるぜ シドじいさん
あの洞窟に入ってきた女…
部族が違うんだから
イングレッサの若いのは
おじけづいてんじゃねえんだろうな？
俺だって場数は踏んでいるんだ
見かけで そう判断されたくはないね
そうでなくっちゃなあ 大将
ロラン イチャイチャしてる暇はねえぞ
イチャついてません
こんなので 走れるの？
大丈夫ですよ
お嬢さん ホワイトドールには
人を近付けさせないでください
分かってます
誰にも触らせないわ
頼みます
諸君らの潜入工作が失敗したら
明朝 未明を期して
ウィルゲムのメガ粒子砲という大砲で
マニューピチの砲台を一掃する
マニューピチには
まだアデスカの人がいるんでしょ？
分かっているが
インパブーラに
登らなければならない というのが
ムーンレィスの技術者たちの意見なのだ
僕たちが成功させれば
いいんですよね？
そうさ
あ… マヤリトという女の笛だ
行くか
ではっ
頼むぞ
ラダラム氏は テントへ
はい
集めた戦闘機は 20機ぐらいです
戦闘機って？
黙ってろ
メシェー嬢が不思議がるのも 当然だが
ウィルゲムが主砲を撃つにしても
おとりは必要だろ？
そりゃ ウィルゲム１隻で出てけば
狙い撃ちですよね
シドじいさんたちが
うまくやってくれりゃあ
複葉機なんか使う必要はないけどな
君の父上に ここで
集められるだけの飛行機を集めてもらった
飛行機乗りのメシェーにも
整備をしてもらうよ
そういうことだ
パパ…
では マニューピチの砲台を
ウィルゲムの主砲が攻撃すれば
ロランたちや アデスカの人々は…
はい やられます
メガ粒子砲とかいうやつ
火薬みたいじゃないんです
すごいんですよ！
分かっています
グエン閣下に会わせてください
できません
なぜです？
ウィルゲムには いらっしゃいませんし
作戦が終わるまでは
ここから出してはいけないという命令で
そんな！
夜明けまでに
シドじいさんたちが砲台を破壊すれば
ウィルゲムだって砲撃しません
グエン様でも この兵器を使うことを
面白がっていらっしゃる
はっ…
ロラン
この山に すごい水だな
周りの高い山から来るんだろう
あそこらしいですよ
行くか
水路に 舟もある
さよう ここからマニューピチへ上がる
上がるって？
乗ってください 急ぐのでしょう？
ああ すまない
まるで 自然の水路じゃないか
そうだ　その昔アデスの樹の根が
走っていたといわれるものだからだ
樹の根って？
世界樹の樹の根なら
そのくらいはあるさ
そうだろうけど…
行き止まりだが
昇降水路だからさ
揺れますよ
うわあー！
揺れると言ったでしょ
ふ… 舟が上がっているんじゃないか？
そ そうですよね
お 下のほうの水
湧き水があるのか？
水の上下でマニューピチに入るんだ
天と地を貫きそびえる樹があったからこそ
世界が始まった
それがアデスの樹だ
我らアデスカの民は アデスの樹の下
大地の女神と共に生きていた
しかし あるとき 空が赤く染まった日から
世界は変わった
アデスの樹を中心にして
天の巨人は地の世界を
地の巨人は天の世界を
手に入れようと争いあった
そのために 地には疫病が満ち
天の月も泣いたという
我らの先祖たちは 大地の女神を救うために
巨人の力をもってして
アデスの樹を切り倒した
そのとき １本の枝がはじけて
空へ舞い上がった
大地の女神が息を吹き返してからは
我らアデスカの民は
アデスの枝が
再び災いを招かぬように守ってきたが
白い悪魔がアデスの枝を取りにくると
伝えられるようになった
わあ！ うっ
着いたのか？
通路がある
ああ！
王よ
ん？
昇降水路を使うヤツがいる
マヤリト 舟を早瀬に乗せろ
はっ はい
この先に 行っていいのか？
下るぞ
うわあー！
ううっ
おっと！
な 何？
険悪だぜ
おい 王様は歓迎されてねえぞ
むっ 伏せろ！
何で アデスカの兵が？
どうなっとるんじゃ うわあ！
タルカの一党か？
わあ
火が消されるぞ
女 舟を動かせ！
うわー
うあああっ！
西の階段から町へ入ります
急いでくれよ
あっ！
ああ！
くそっ！
こんなときにも
まだ造反するのか タルカ
言葉を話す口を忘れたのか？
捨てたのか？
あの老人を死なせたくなければ
銃を捨てろ！
何っ？
シド！
いててて
シドじいさん！
うっ… 何のマネだ？
タルカ 私はこの者たちと共に
悪しき砲台を落とすために 帰ってきた
逃げた王が 何を言うか
タルカ あの男が白い悪魔に仕えている男だ
ヨロル お前が
タルカに告げ口をしたのか！
ち… 違います
俺は白い悪魔のことを…
逃げた者に 口を利く資格はない
クワウトルよ
我らアデスの枝を守る者は
白い悪魔に仕える者を
町に入れることはできないのだ！
時を同じゅうして
夜が昼になる夢を見たのにか？
連れていけ！
んっ
ううっ！
はっ！
うわあっ！
ええい！
うわっ！
えい！
せやっ！
ジョゼフ！！
うわあっ！
ああ！
えいっ
ああ うわあー！
マヤリト！
うわっ
逃がすな！
やめろ！
ジョゼフ！
うっ うわっ あ…
ええい
ロラン しっかりしろ！
おい ロラン
う… うう…
おい 待ってくれ！
白い悪魔がアデスの枝を取りに来る
タルカ 我らの神話は
そこで終わっているのだ
空が赤く染まろうと
全てが滅ぶと決まったわけではないのだ
このままでは町は 空からの巨人に滅ぼされる
白い巨人に仕える少年が そう言うのだ
あの野郎！
夜明けまで いくらもないぞ
＜このままでは みんなで滅びる…＞
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ 夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ 至上の愛は
小さなその手の中にある
神話が残る土地の人々は
古いしきたりにのっとる争いがあった
クワウトルは その争いから抜け出して
砲台の破壊を手伝ってくれた
その結末は 悲しいものでも
神話を受け継ぐものだった
次回 ∀ガンダム
「マニューピチ攻略」
王の風が吹いた