ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
マニューピチで月に行く
準備をするつもりだった ウィルゲムは
ディアナ・カウンターの砲台に
行く手を阻まれていた
グエン様は強行作戦をする前に
僕を砲台爆破チームに参加させた
アデスカの王を知ったから
その助けを借りるためだった
が 僕らは 王に反乱する人々に
捕らわれてしまった
マヤリト
うあっ
逃がすな
やめろ！
うわ！
ああー！ あっ
あっ うわあっ
ミリシャの人？
そうだ
急いで！
ちっ
あっ
上着を脱いで 血を止めないと
ああ イテッ！
用意がいいな
アデスカでも いろいろあるから
らしいな
この水路を まっすぐに行けば
町に出られます
あとは１人でやってください
お前は？
王のところへ戻る
マバ族のお前が
何で アデスカの王に仕えるんだ？
あんたも マバ族か？
そんなのは知らない
俺は３つのときに マバ族にいただけだ
そのとき アデスカが来て親が殺された子供は
この山の麓に捨てられたんだ
俺はシドって山師に拾われて
ここを出られた
だから何なんだ？
マニューピチ以外にも町はある
お前は 剣など持たずに生きることができる
王に仕えるのが私の務めだ！
クワウトルが立派な王なら
なぜアデスカの民は 王に弓を引く？
なぜ王に縄を打つ？
アデスカにはアデスカの事情がある
マヤリト
急がねば お前の仲間は
今夜中に１人残らず死ぬことになるぞ
あぁ…
ううっ
クワウトル王
祭壇の広場へ出てもらおうか
まだ迷っているのか？ タルカ
んん…
神話のとおり 空が赤くなり
白い悪魔が アデスの枝を取りに来たのだ
再び天と地の間で
巨人たちの戦いが始まるのだぞ
分かっている
クワウトルの王には
もはや この災いを防ぐ力はない
そのとおりだ！
テペトルの言うとおりだ
災いを防ぐのだ
タルカ お前は選ばれた男だ
古くより続く アデスカの おきてに従って
その手で王を倒して
仮面を奪い 新たな王となれ
さもなくば タルカ
ん？
この力の衰えた王は
アデスカの民に災いをもたらし続けるぞ
剣を取れ
断る！
なぜ？
王たる者 ここでは剣は取れん
では あの者たちの首をはねて
マニューピチの水を血に染めなければならん
汚れを避けるために 汚れをもってする
うっ うっ うああっ
お前たち！
これは野蛮だぞ やめなさい！
タルカ テペトルには やめさせい！
ならば王も自ら剣を取れ
なぜなんです？
空が赤く染まったのも
僕が 白い悪魔が現れたのも
クワウトル王のせいではありません！
あなたたちには なぜ
それが分からないんです？
どうして こんな愚かなことをするんです？
我らは このようにして今日まで生きてきたんだ
よそ者に指図されることではない
タルカ この者たちは
天から降りた大砲を破壊して
この町を救おうとしてくれているのだ
王の言葉など信じるな
この王は命惜しさに我々に背を向けて
下のお籠りの宿に入ったのだぞ
剣を
タルカ
王よ 剣を取りませい
剣は… 取れん
首をはねろ！
はっ！
お前らー！
やめなさいって
ああっ…！
わあー！
うおおっ
あそこ！
なに？
剣を使うな
うわーっ
祭壇が！
うわっ
何だ？
火薬だぞ
うわあー！
ぐあっ
ジョゼフ！
マヤリトさん
王よ 剣を取りませい！
今は…
うわっ
今は剣は取れん
巨人の戦いを起こさせないために
よそ者に手を貸さなければならん
王よ
マヤリト
はい
うっ… クワウトル王が
王位を我らに下すつもりがなければ
アデスカは滅びるぞ！
王は どういうおつもりか？
西の はしごへ
いや あそこには兵がいる
竜の水路に舟を回す
はい
こちらへ
煙の中に入ったら やられるぞ
もう少し待て！
そっちはいいのか？
タルカ 西のはしごには
来ていないと言ってます
あそこから出ていって
西のはしごへ行っていないとなれば…
まさかな
来い
はっ！
あっ
おお？
行き止まりじゃないか
冗談じゃない！
上下する水路と
この水路がマニューピチの…
そんな説明はいい
俺たちは観光ツアーに来たんじゃないんだ
あんたの王様が
舟を持ってくると言ったのか？
はい…
王様が そういうことを？
逃げたんじゃねえの？
そのような王ではありません！
そ… そうですよね
お呼びでないヤツが来る
数は？
少ないな
なら 火薬は使わないでください
そのつもりだ
やあー！ あー！
きいーっ
ぐあっ
えーい！
もう１人は逃げていった
兵隊を呼びに行ったんですよ
だろうな
王は まだか？
今 来ますよ
逃げたんじゃないのか？
クワウトル王は
命を惜しんで逃げる王だ
違います！ 違うんです
ほーう？
一度は剣を抜きながらも
死を恐れて逃げ出した
それでは アデスカの王ではない！
その言葉 お前の口から聞こうとは！
マヤリト！
うっ
ああ…
はっ！
やめなって ねえちゃん
他人は口を挟むな！
もう一度 言ってみろ！
その舌を切り落としてやる
たとえ みんなから選ばれた男でも
容赦しない！
マヤリトめ
思い出せ！
アデスカの民が１人残らず
空が赤く染まる夢を見た あの晩
新しき王 タルカ
古き王を倒し 我らを守れ！
民に選ばれたお前は しきたりどおり
古き王クワウトルに向かって剣を抜いた
しかし あのとき恐れをなしたのは
お前のほうではなかったのか？
お前が新たな王となって
災いを打ち払えなければ
はっ！
アデスカの民の全ての望みが
消え去ってしまう
うーん…
お前が あのとき
民の運命を引き受けることを恐れた
私は…
王が そのことに気付かないと思うのか？
気付いていた？
新しき王 タルカ
クワウトルを倒せ！ タルカ
王… 王が逃げたのは…
お前に時間を与えたのだ
お前が真のアデスカの王となれるように
ああ…
死を覚悟しながらも
人々の蔑みに
耐えなければならなかった 王の屈辱
タルカには分かるまい
兵が！
はっ
突き破れっ
テペトルか
ダ… ダメか
ああっ
王はどうしたんだよ
王が来ました
飛び乗れ
急いで！
うぁ うわああ〜
大丈夫か？
大丈夫
タルカ
うおっ
くらえ！
大丈夫だな？
逃げるぞ
あうっ
ああっ！
マヤリト！
手を伸ばせ
うう…
もっと乗り出せるぞ
こっちだ！ 手を伸ばすんだ
うっ
ふっ！
いいぞ！ マヤリト
古き王が マニューピチに入るんだぞ
い… いや
まだクワウトルは 古き王ではない
死するべき王でもない
マニューピチだ
ありゃ！
これが？
神殿が！
ここまでも…
今回あなたの出番がないのは
胸の中に隠したものが 爆発でもしたら
本当に白い悪魔になっちゃうからなのよ
うわっ あっ とっととっ
マニューピチに動きは あったの？
このままじゃウィルゲムの砲撃で
ロランやエイムズを吹き飛ばしちまうぜ
夜が明けちゃうものね
飛行機は来てくれるんでしょ？
ああ
あたしたちが動けば グエンさんだって
ウィルゲムに砲撃はさせないわよね
そりゃーな
じゃ スエサイドとジャラピィ部隊は
動かそうよ
賛成だ！
来た！
おーい こっちだよー
場所は間違いないな？
はいっ
遅かったじゃない
ほう 夜間着陸をやれるとは
大した連中だ
この10年 こんなことばかり
やってたんだから当たり前みたいよ
爆弾は集められたのね
満載にするのに手間取った
船を貸してくれた者どもの手柄です　方々
ザックがなけりゃ
ここまで来た意味がねえものな
砲台は この方向だろ？
あの山は まるで樹の切り株ですな
あれこそ アデスの世界樹があった証拠です
神殿の左右にも 樹の根の跡があります
天と地の巨人たちが戦い
切り倒してしまった 名残なのです
＜まさに ここは天の階段
天の蓑虫伝説の地だ＞
どうだ？
ダメです
破壊された神殿の前には
ディアナ・カウンターの照明が入っていて
人影は ないんですけど
ディアナ・カウンターとやらの砲台は
北と西に それぞれ３基ずつあるという
だから 俺とエイムズで北の３基を潰すから
ロランとシドじいさんは西をやってくれ
いいな？ シドじいさんよ
それでいいが 砲台は６基同時に
爆発させなけりゃならんぞ
じゃあ グエンさんと約束した時間で
間に合いますよね
足場が悪いぞ できるのか？
やり遂げなければ ウィルゲムの砲撃で
この町も砲台もろとも焼かれる
そうでなくとも ディアナ・カウンターに
メチャメチャにされるぞ
分かっているから 西のほうの案内をするのだ
少年
はい お願いいたします
クワウトル王
私は王の お供をいたします
年寄りをつけるから 頼むな！
貴様も気が多いな
あの娘っ子に ほれたな？
そういうのじゃない
はあ はあ
はあ
はあ はあ くっ ああ
はっ！
ぬうっ
ああっ
うあっ
あれか！
へっ 人っ気なし！
いただきだな
ふあ〜あ
うわーっ
うっ
ふっ！
ロラン できるか？
ううっ
あ… じゃあ わしは隣のほうへ行く
そうしてください
はあ… はあ
偵察部隊より報告
洋上のアルマイヤー艦が
マニューピチ方面へ移動を開始した模様
これ以上は待てないな
ホレス氏 メガ粒子砲の準備をしてください
あ… はい
ラダラム氏には 戦闘機部隊を
おとりに出すよう伝えろ
はい
あの主砲を使うつもり？
止めなければ！
キャーッ！
どうしました？
あっ
ああ…
もし？
もし？ 開けますよ
ううっ！
ごめんなさい！
うわっ うわああ〜
だりゃーっ
うう
終わったぞ
こっちもだ
あとはロランたちだ
王様とじいさんがいるんだ
うまくいくさ
はあ… はあ
砲撃中止のボタンは どれです？
ど… どれって…
どれなんです？
敵戦艦が こちらに向かっているのです
狙いはこのウィルゲムです
退却すれば済むことでしょう
あの町には マスドライバーという
宇宙に船を打ち上げる仕掛けがあります
マスドライ…？
それを手に入れれば
ウィルゲムは月に行けるでしょう
そのためなら ロランたちも町の人たちも
どうなっても いいと言うのですか？
ローラたちには 夜明けに砲撃すると
言ってあるのですから
もう退避しています
ホレス氏 砲撃しろ！
-は… はい
-待って！ もう少しだけ
閣下 山の斜面に スエサイド部隊と
ジャラピィ部隊が展開しています
出した覚えはないぞ
大佐さんよう！
ここはルジャーナ・ミリシャとして
威力を見せたいんでね
王様！
こっちにも いたぞ！
あと１基 あの砲台に仕掛けたいのに
うわあっ
ロランたちの通り道を確保します
大型砲が こっちを向いた
全員 攻撃は考えずに
ビームをよけることに集中して！
あっ
またか
わあっ
やったー！
アデスカ人（びと） が動いてくれたのか
小さい機械人形には 石弓でも倒せるぞ
新しい道を開く 古き王を助ける！
タルカ 立ってくれるか
王よ
おう！
撃て 撃て 撃てーい
ソシエ 当たるな
当たりません！
左右から攻撃するまでは
メシェー 気を付けて！
あいつら飛行機はバカにして
狙い撃ちにしないのよ
煙幕を利用して 接近する
王様 砲台の人を 外へ出させてください
おう
そこまでだ
ああっ
立てい！
いつの間に…
そちらも手を上げて
タイマーを
こんなものを 仕掛けやがって！
やったー！
やった？
いえ あとまだ１基残っている
貴様らはっ
よくも我らの砲台を！
うっ
よせっ
うおおおー
ぐおっ
そっちも
王よ！
アデスカの地に 砲台など要らぬ
もう昧な迷信の民が！
ぐあっ
マヤリト
マヤリトさん！
失せろ！
うわあ…
お前もだ！
はっ はい
機械兵を近づけるな
撃てー！
ロラン
うわっ
お前は空を赤く染める爆弾を
宇宙に捨てに行くと言ったな？
は… はい 申し上げました
その誓い 必ず果たせよ！
も… もちろんです！
あっ わわああ〜
何をする おつもりです！？
クワウトル王…
マヤリト お前も あの少年と行け
タルカ 私を討て！
はっ…
クワウトル王
王よ！
新しき時代のためには
古きを駆逐するという
アデスカのしきたりに従え
王よ
今はタルカに 私を討つ資格が…
うっ うう…
私を討つ資格が あると認めよう
王よ
ためらうな！
マヤリトは いねい
タルカ 王がお望みだ
あ… ああ
王よ アデスの枝の名のもとに！
タルカ
マヤリトは？
そなたこそ 新しき王たる者
お供いたします
ぐうっ
王の交代劇に
なんでマヤリトが あそこにいるんだ？
ああ！
アデスの枝につかまり 天へ！
天へ？
そこまで…
そこまでやるのか？ マヤリトは！
クワウトルは 枝に乗り タカになる！
おお…
我らの明日の命は保証されたぞ
マニューピチが落ちたようですね
そのようで
夜明けに合わせてね
アデスカの民の 新たな王よ
偉大なる古き王 クワウトルは
涙なぞ見せなかったぞ
気にするなって
よっ
何もしてやれなかったんだぞ
クワウトルが言っていました
“白い悪魔がアデスの枝を取りに来る
我らの神話は そこで終わっている” と
そうですか
あっ あれがアデスの枝です
＜クワウトル 僕はアデスの枝
ザックトレーガーに登り
必ず宇宙に核を捨ててきます
あなたが新しい巨人と言ってくれた
白い悪魔 ホワイトドールと共に＞
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ 夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ 至上の愛は
小さなその手の中にある
ウィル・ゲイムさんが残した船が
宇宙へ飛び立つ日
ポゥ中尉の追撃があった
けれど胸に核爆弾を抱えた
ホワイトドールを動かすことはできない
僕のモビルスーツを
白い悪魔にはしたくないからだ
次回 ∀ガンダム
「飛べ！ 成層圏」
風は宇宙へ