1999年
世紀末を越えて
地球から宇宙へ
新たな時代がやってくる
そのとき 歴史の中に埋め込まれた
何かが目を覚ます
それが “∀”
迫り来る21世紀を どう生きていくのか
そのヒントが隠されているのかもしれない
ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
物語のキーワード“黒歴史”
黒歴史とは 約2000年前
地球が誕生してから現在に至るまでを
語ったといわれる謎に満ちた伝説
そのページをめくりながら
封印された黒い謎をひもといてみよう
第一章
モビルスーツ
そのとき 僕たちムーンレィスは
ある使命を持って
月から地球に降り立った
ふう…
みんな 地球ってとってもいい所だぞ
早く戻ってこい
地球はとてもいい所だ
みんな！ 早く戻ってこーい
ロラン・セアック
ハイム家のきょうだいと出会い
そこに住み込みで働いている
地球の連中って 何で見上げるばっかりで
見下ろさないんだろ？
地面から離れたくないからだろ
ねえ 帰還が始まったら
２人はどうするの？
僕は帰還者として登録したくないな
俺だってパン屋の修行を続けて
みんなにうまいもの 食わせてやるよ
私は ここの新聞社の記者になってみせる
ロランと一緒に地球へやってきた
パン屋見習いのキース・レジェと
新聞記者のフラン・ドール
止まったー
ソシエ 単独飛行おめでとう
ハイム家のお嬢さんが
ミリシャのパイロットになろうだなんて
特別すぎるよ
家のことならお姉様に任せる
私は お役人や商売人の
奥さんなんて ごめんだもの
ソシエ・ハイム
ハイム家の次女で
飛行機を操縦する活発な女の子
大学のほうはどうなの？
始まらないから分からないけど
どうせ知っていることしか
教えてくれないんだから
社会に出たいな
まあ 何を言うのかしら
この子ったら
代わり映えのしない学問をするよりは
実社会で学ぶべき時代になったと存じます
キエル・ハイム
ハイム家の長女で
月の女王 ディアナ様にそっくりな
理想のお嬢様
本当に戦争は始まるので？
うわさですよ
しかし これを利用して
工業化社会を作りたいというのが
私の狙いです
さすが御曹司
御領主の跡継ぎながら
時代の産業を興そうとは
年寄りが政治と外交をやっていれば
そうするしかないでしょう
グエン・ラインフォード
イングレッサ領の領主の御曹司で
産業革命を起こそうとする革命児
ビシニティの成人式の日
では 選ばれた一組が代表として
ホワイトドールの前で聖痕を授け合います
私とともに行くのはどなた？
ボストニア城の無線室では
ある異変を観測していた
そうです
ムーンレィスが届けてくれました
月に住む人という意味の種族が
いるんですか？
そうかたる連中が入植したいというので
ミリシャを増強したのです
イングレッサだけではない
北アメリア大陸のサンベルト地帯を
よこせというのです
それが月にでも住んでいる
宇宙人の要求なのです
うわあっ！
ああっ！
僕はソシエお嬢さんと２人
アーク山に立つ
ホワイトドールという石像の前で
聖なるあざをつけるの
こ… これしないと大人になれないの？
成人式の儀式を始めていたんだけれど…
ん？
何？
あれは火事の色だよ
ホント？ 火事の色？
ノックスのほうなのは間違いないよ
かなり大きい
ムーンレィスの帰還部隊は
ノックスの街に攻撃をかけてきた
何だ？
こいつら 正気なのか？
何て不愉快な連中だ
走ってますよ
だけどあれ 機械に見えるぞ
イングレッサの軍隊が応戦したけれど
野蛮人が
ふざけるんじゃない！
モビルスーツ ウォドムのパイロット
ポゥ中尉に
ノックスの街を破壊されてしまった
そのとき ホワイトドールの石像が崩れて
中から機械人形が現れたんだ
何が起こったの？
知らないよ
ホワイトドール
メチャメチャになってしまったなんて
はっ！ 何あれ！？
あれ 座席ですよ
絶対に運転席ですよ これ
＜メットもあるんだ
パネルはだいぶ違うけど…＞
ん？
あ…
ああっ
あっ
いったー！
ホワイトドールに機械人形が入っていたの？
入っていたんですよね
＜これはモビルスーツだ
何でモビルスーツが
遺跡みたいになってるんだ？＞
はっ！
ソシエ しゃがんで！
あっ！
キャーッ！
撃った！
勝手に動いて 止められない
止めて！
どうやって？
地球にモビルスーツなど ないはずだぞ
そののち グエン様のお城で
月と地球の交渉が行われた
ディアナ・カウンターに
お分かりいただきたいのは
無線で交渉した２年余りは
なかったことにしていただきたい
ということなのです
月に住むムーンレィスを
人類と認識していなかったということですか？
ふっ 我々はムーンレィスほどの
学問も知識もなかったと申しているのです
蛮族には蛮族のやり方に合わせろと
残念ながら そういう言い方を
認めざるをえません
ハリー・オード
月の女王ディアナ・ソレルの親衛隊長
そのハリーさんが
モビルスーツ スモーで護衛する中
ディアナ・カウンターの旗艦ソレイユが
ノックスの空港に着陸した
ディアナ様が地球へ降りてこられたのだ
ディアナ・ソレルです
グエン・サード・ラインフォード殿で
ありましょうか？
は はい
ディ ディアナ・ソレル閣下で？
よしなに
ディアナ・ソレル
ムーンレィスの女王様
ディアナ・カウンターを組織して
地球への帰還を指揮してきた
ロラン・セアック
正暦2328年11月２日生まれ
メイザム地区出身
同中学卒業時に
フラット２番で地球降下
２年間の検体の任務 ご苦労
君の肉体精神は 極めて健やかであった
ビシニティではモビルスーツのうわさは
聞いたことはないんです
ですが 夏至の日の成人式の夜
ウォドムがマウンテン・サイクルに
砲撃をしました
その直後にホワイトドールの石像が崩れて
モビルスーツが出てきたといいます
黒歴史のことは
聞いたことはないのかね？
神々の話とか言われてるやつだ
絵本に描いてあるような話でしょ？
でも…
でも？
シドという山師は
黒歴史を証明できる宇宙兵器を
掘り出せると言っていました
ミリシャのために
あちこちで山を掘り返している老人です
グエン・ラインフォードの命令で
発掘作業をしているんです
最初に出てきたのが
このヒゲのモビルスーツ ガンダム
なぜ ホワイトドールの
石像に眠っていたのか
また なぜ ディアナ・カウンターの
帰還作戦とともに起き上がったのか
よく分からないようなのだ
ヒゲのマニュアルブックなのか？
黒歴史に電気の本とかいうのがあったが
そういうものでしょうね
身長が大体20mの機体の中には
計り知れない性能が秘められている
ターンエーガンダム（∀ガンダム）
スペック１ コックピット
乗り降りのときは
クレーンが動くようになっている
操縦は本来ＶＲメットを装着して
前面の透明キャノピーの
モニターを見ながら
フットペダルとコントロールアームで行う
スペック２ 胸部
プレーンで平らな胸部は武器庫になっている
胸の十字がフレームとしての強度を保っている
スペック３ 腕部
腕の動きでポップアップさせた
ビーム・サーベルは
レーザーメスのように
どんなものでも切り裂くことができる
スペック４ 脚部
落ちるもんかーっ！
足の裏は前後に大きく開くことができて
どのような姿勢もホールドすることができる
僕はムーンレィスだ
だけど 今は地球側に立って
ターンエーガンダムを操縦して
月から来たさまざまなモビルスーツと
戦っている
ウォドム ｖｓ ガンダム
やってしまった？
上！
はっ！？
地球は戦争する所じゃないでしょーっ！！
何だ！？
ポゥ 何とかせい！
状況不明
スモー ｖｓ ガンダム
かあーっ！
うわああっ！ くっ！
他にも こんなモビルスーツが
ロランたちが月から地球へ降下したとき
使用したフラットと
ミリシャがディアナ・カウンターと
対抗するため発掘したカプルだ
そして最近 発掘されたのが
このモビルスーツ
見覚えのある人も
いるかもしれないけれど
ファーストガンダムにも出ていた
ザクを思わせる
ボルジャーノンだ
船体が途切れる所まで
掘りゃいいんだよ
次々と発掘されるモビルスーツたち
なぜ こんなに大量の機体が
埋められていたのか
それはまだ闇の中だ
第二章
ディアナとキエル
この２人には本当に驚かされた
ディアナ様とキエルお嬢様は
そっくりなのだから
左利きでいらっしゃいます？
いいえ
わたくしは 今は あなたの鏡
え？
ああ
まあ ディアナ様ったら
うふふふっ
わたくしたちは
とても似ているようですね
恐れ入ります
私にもそう思えました
キエルさん
このわたくしの服を
着て見せてはもらえませんか？
ディアナ様のお召し物をですか？
いいでしょ？ お願い
は はい
これで仕上げね
ゆっくり回ってみてくださいません？
ミラン これから視察に参ります
よしなに
ふふふふっ あはははっ
お上手ですよ キエルさん
今から キエルさんがディアナ・ソレル
わたくしは キエル・ハイムをやってみます
そんな 分かってしまったら
どうなさるのです？
そうしたら ２人で謝ればよいことでしょ
遊び心で入れ替わってしまった
ディアナ様とキエルお嬢様だけど
ここからお二人の運命は
大きく変わることになってしまう
私もこうやって乗り込むのは初めてです
お気を付けなさい
あなたはディアナ・ソレルです
もっと尊大な言葉遣いをなさらないと
あっ 尊大…
偉そうに話すんですか
できるのかしら 私に
そして そのままハイム家に
お忙しい中を よくもまあ
お帰りくださいまして
夏休みは長かったんだね
そうなのよ
宿題が多くって 帰ってこられなくって
お母様
大学のほうは順調なのね？
もちろんです
お友達もたくさんできましたよ
わざわざ来てもらって悪かったわね
いいえ
＜お母様…＞
お父様は山に入って増産増産でしょ
領主様のために…
＜このような人を相手に
わたくしは戦争を仕掛けた＞
温かい手におなりだね キエル
ありがとうございます お母様
キエルお嬢様？
お父様 ごめんなさい
お墓参りが遅くなってしまって
申し訳ございませんでした
仕事にかこつけて
ついつい家に戻ることが遅くなりまして
本当に申し訳ございませんでした
安らかにお眠りくださいまし
＜ディアナ・ソレル ありがとうございます
それが それがあなたのお心でしょうか？＞
このあとディアナ様はキエルお嬢様として
僕とハイム家に残ることになってしまった
キエルお嬢様にふんする
ディアナ様は
思い出していたのです
ここが すばらしい土地であることを
僕も この風景は大好きです
それは月から来た人 全てが
思うことでしょうか？
そうであってほしいと僕は思っています
ふ…
そうですね
一方 ディアナ様にふんする
キエルお嬢様は
このソレイユをですか？
全軍で です
いかがでしょう？ ディアナ様
よろしいのですか？
は？
ここに残す帰還民の安全のことを
考えてください
ごもっともなのですが
えっ こいつをですか？
貸してくださいまし
キエル・ハイム そういうのは
お嬢さんの冷や水っていうんですよ
コレン・ナンダー！
女王陛下！？
キエルお嬢さん
命令に従わないのなら
ディアナ・ソレルの名において処刑します
本当に双子の姉妹のように
外見だけでなく
心まで似たお二人になられ
日増しにディアナ様は キエルお嬢様に
キエルお嬢様は ディアナ様になっていく
出ております
ひ… 飛行機部隊？
ディアナ様 お下がりください
わたくしのことは
構わないでよろしいです
戦いともなれば 皆様の前に出て
指揮を執らなければならない立場です
ソレイユの離陸は急いでください
はい
＜ディアナ様 これでよろしいのでしょうか？＞
果たして２人が元どおりになるのは
いつなのか
これが本来の姿なのだろうか？
第三章
ロランたちのロマンス
宇宙にあるように
地球でもロマンスの花はたくさん咲いている
メーリさんのひつじ… あっ
地球人とか宇宙人とか
そんなものは関係がない
僕にも昔から
恋い焦がれる人がいた
うわっ
ディアナ・ソレル様だ
そのディアナ様にそっくりな
キエルお嬢様との出会いは
衝撃的だった
ディアナ様は
とにかくすばらしい方で
みんなの憧れの的だった
お前 ディアナ様の
コピーだよ コピー
ディアナ様が来てくれれば
うまく収めてくれるよね？
そのディアナ様がやってきて
ディアナ様
はっ 本物だ
会えるって聞いたときは
もう死んでもいいというくらい感動した
誰も戦いなどは望んでおりません
では 月と地球が仲良くやっていけるように
取り計らってくださいますね？
もちろんです
あなたとわたくしは立場は違いますが
思いは同じと感じました
そのディアナ様に うり二つの
キエルお嬢様
最初は冷たかったけど
最近 ちょっと様子が変わってきたんだ
な… 何ですか？
空と雲と風
私はこれを みんなに見てほしい
ロラン！
うっ…
うっ ああ〜！
大丈夫でした？
えっ ええ…
あっ…
手を出して
いいですよ こんなの
悪いばい菌でも入ったら
どうするんです
何か キエルお嬢さん
突然 とても優しくしてくださって
下がって！
きゃっ！
うっ！ ううっ… うっ…
戦いは まだ続いているのですね
戦場が移動してるんです ん？
うわーっ！！
いてっ！ 痛っ… あ〜 いっ！
失礼しました！
敵の機械人形だって
あなたはよくやってますよ
運び出せって！
私こそ驚いています
そうですか
あ ふわ〜あ…
ふ… 休んだほうがいいようで
ん ん…
ちょっぴり いいムードに
なりかけた２人だったけれど
そこへ 気になる男性が現れた
あの
あっ！
無礼者！
ウィル・ゲイムさんは
先祖の恋を確かめるため
宇宙船を掘り出して
月へ行こうと考えている
あなた…
えっ？
なっ… 何か御用？
ウィル・ゲイム…
あなただったのね！
ど… どちらさん？
ディアナ・ソレルです
ディアナ？
ああ… ウィル！
ディ… ディアナ・ソレル？
そして 僕にも
これが山の中から出てきた
代物だってのかい
テテス・ハレさんはウィルの奥さんとして
振る舞っているけれど
正体不明のお色気美女
触ったら 開いちゃって
あ… ええ…
ねえ あなた
どうして こんな機械人形を
操れるようになったの？
聞かせてほしいな
温泉だ
そうだよ
うっ
あんたも入んなよ
あ〜
女を先に入らせて
恥をかかせる気かい？
そんなことありません！
ムーンレィスのあんたが
何でミリシャに手を貸してんだい？
あなたもムーンレィスですね？
ご先祖がね
あの宇宙船 掘り出して
どうするつもりなんです？
どうするって？
化石みたいなもの
動くわけないじゃないか
僕 上がります
乾板か？
どなたか お分かりですか？
先々代のウィルみたいだな
どうしても旅へお立ちで？
僕は帰ってまいりますから
そのときは 結婚をしてください
もちろんです
是非 ご無事でお帰りのほどを
＜わたくしの意思に反して
ウィルは旅立っていく＞
谷の宇宙船
掘り出してくれてていいんだぜ
その子孫のウィルさんも
発掘したモビルスーツで旅立ってしまった
今後とも 我がディアナ・カウンターに
協力してくれれば
月へ行くこともできましょう
ところで あんた様は
ホントにディアナ・ソレル様で？
何？
ご先祖さんは月の娘
ディアナ・ソレルってえのと恋をしたって
でも 同じ名前のあんたは知らないらしい
ハリー中尉 その青年を
フィル少佐に預け 働かせてください
俺のロマンスを邪魔するな ミリシャども
中尉さん見ていてくれ
その谷の宇宙船は
俺がディアナ・ソレルに
会いにいくためのものなんだぞ！！
運転してる人 出たがってる
出してあげなくっちゃ
でも… あれ 腕だけかもしれません
お嬢さん
そんな！
ウィル・ゲイムさんの…
う…
ロラン ロラン
ウィルさんは？
ウィル・ゲイムさんは？
あのウィル・ゲイムさんは…？
ロラン
ここでロランたちのロマンスは
行方が分からなくなってしまった
でも 黒歴史の謎が解けない限り
戦いはまだまだ続くしかない
嵐が来たときって 見えない所で
いろんなことがあるんだろうけれど
僕はキースの手伝いで橋になったりしていた
けど ソレイユの近くで
ゴッゾーとかの
モビルスーツの動きを止めようとして
僕はテテスさんの姿を見てしまった
次回 ∀ガンダム
「建国のダストブロー」
殺意の風が渦を巻く