ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
グエンさんとキエルお嬢さんが ソシエお嬢さんが
戦いに出るのを止めなかったことを
僕は怒っていた
だから 敵がどういう人物かは
気にはしなかった
けれどホワイトドールが
力を発揮し出しているということは分かった
こんなの分からないわ
お嬢さん
お嬢さんの声も この機械に覚えさせましたから
項目を呼び出せばいいだけのことなんですよ
どういう項目があるか分からないから
使えないじゃないの
私はムーンレィスじゃないんですからね
そういうの関係ないじゃないですか
そんなんによりによって 私は助けられて
情けないったらありゃしない
すみません
謝らないでよ
そう簡単に
月には帰ってくれないようですね
月に帰らぬのか　それとも帰れぬのか
え？
彼らにも いろいろと事情があるようだな
つまり… ん？
グエン・ラインフォード閣下には
お願いがございます
何か？
そちらのキエル・ハイム嬢を
お貸しいただきたいのです
貸せと？
面妖なことをおっしゃいますな
ミラン執政官殿
おお よく来たロラン
しゃがませろ
ホワイトドールを木に隠れるように
かすり傷みたいなのがあるな
機械整備の人たち 来てくれたんですか？
ありがとうございました
シドさん ジョゼフさん
肩の所の光る剣があったおかげで
助かりました
光る剣？
すごいんだよ
敵の金棒を ちょん切ったんだから
ラダラムさんが言ってたやつかな？
この電気手帳では
ビームサーベルって表示で出てます
コンピュータノートとかいうやつじゃろう
ご存じなんですか？
黒歴史の技術史というやつでな
こいつの文章を写真に撮って
焼き増してますけどね
他の発掘と調査 急ぎませんとね
グエン様には人集めを頼んでんだがね
裏と表に別々の文章が映ってるな
でも一面しか使わないと
ほら 同じ文章が裏で表になるんですよ
おっ　ほお
月の技術もこんなものなのかい？
ロラン君
えっ ええ そうですけど
何か？
いや 君みたいな人が
ミリシャにいてくれて助かるよ
コンピュータの情報は全部写し出したいな
パーティーの延長だと思ってください
どうぞ
ようこそ
お呼びだてしてしまって
申し訳ありませんでした
お招きに預かり 光栄です
キエル・ハイムです
お招きいただき参上いたしました
そんなかしこまられると
こちらが困ってしまいます　お楽に
はい ディアナ様
はい　ソシエです
えっ ジェシカ どうしたの？
ソシエお嬢様 奥様が
お母様に何があったの？
奥様が とてもお寂しがってまして
私もでして
ソシエお嬢様　キエルお嬢様を連れて
早く帰ってきておくんなまし
奥様 お悪いんですか？
ううん　ジェシカが
お母様を励ましてくれって
そうですよね
サム お父様のお墓を
ちゃんとしてくれたかしら？
本当にお恥ずかしいことです
地球に降下して来たばかりの者には
命令が行き届きようがないのです
は…
科学技術が進んだ軍隊で
命令が行き届かぬだなどと
将兵全員が地球のすばらしさに
浮かれているのです
そのような時に　通信機器など
役に立つものではありません
女王のお心があれば
いかようにも事態は改善できましょう
当てにいたしております
グエン・ラインフォード閣下
どういうお考えで飛行船を
お城に着けさせるのか？
戦いの被害を調査させております
被災者の救済のためです
なるほど
まだ飛行はあるのですか？
ディアナ様
ございます
ディアナ様もご視察くださいますか？
飛行船からの景色は
見て美しく 楽しくもあります
楽しく美しい景色
そのようなものを見てもおりませんでした
戦災もまた
なりません
現状視察は必要です
わたくしもあの飛行船というものには
是非 乗ってみたいと思っておりました
では早速　お迎えする用意をさせます
よろしいかな？　ミラン殿
飛行船の護衛は
こちらでつけさせていただきます
それはご自由に
キエルさんは用意が整うまで
ディアナ様のお相手を願います
はい
私もハリー中尉きかに
護衛の準備をさせます
よろしく
はい
では女同士 お茶の時間にいたしましょ
左利きでいらっしゃいます？
いいえ　わたくしは今はあなたの鏡
えっ？
ああ
まっ ディアナ様ったら
ふふっ
うふふふふっ
わたくしたちは
とても似ているようですね
恐れ入ります　私にもそう思えました
ふふふっ
いくぞ 足元見てろよ
グループ単位で動くんだよ
カプルをこっちへよこせよ
カプルは左側から こいつの足元を掘れ
右のも左へ回せ
約束の金だ
あっ ああ
家の一軒ぐらいは買えるぞ
ありがとうございます
こんなに すごいものとは思わなかった
そ そうですね　こんなにでかいなんて
こいつの運転できるのか？
えっ まさか
俺 これでパン屋開業するんですよ
そうか 飛行機屋に こいつの操縦の仕方を
調べさせるのは手間なんだよなあ
そうでしょうね
でも大丈夫ですよ
マニュアルみたいなの あるはずですし
＜ロラン フラン
俺さ 立派なパン屋になるって＞
このような　たっぷりしたものを
着てみたかったんですけれど いかが？
お気持ちは分かりますけれど
飛行船に乗るのですから動きやすいものでないと
そうか　なら形はシンプルなのだけれど
色合いがどういうものか
これ　ちょっとキエルさんに
合わせていただけまいか？
えっ？　私がですか？
いかがでしょう？
キエルさん このわたくしの服を
着てみせてはもらえませんか？
ディアナ様のお召し物ですか？
いいでしょ？　お願い
あ… はい
これで仕上げね
ゆっくり回ってみてくださいません？
なるほど わたくしの後ろ姿って
こういう感じなのですね
映画などで ご自分の後ろ姿だって
ご覧になっていらっしゃるのでしょう？
実際に見せていただくのとは違いますよ
安心しました
ミラン　これから視察に参ります　よしなに
うふふふふっ あはははっ
お上手ですよ キエルさん ふふふふっ
＜ディアナ様って お寂しかったんだ＞
誰か？
ミラン執政官です
お出迎えに上がりました
入れ
ディアナ様
今からキエルさんがディアナ・ソレル
わたくしはキエル・ハイムをやってみます
そんな 分かってしまったらどうなさるのです
そうしたら２人で謝ればよいことでしょ
ディアナ様　ミラン執政官がいらっしゃってます
＜ディアナ様ったら＞
飛行船の護衛には
ディアナ・カウンターの機械人形がつく
彼らにも銃一つあげてはならんと号令しろ
ビシニティまで飛ばしていいんですか？
コース上には
やられた高射砲隊があるだけだ
グエン閣下　面会です
誰だ？
ロラン・セアックとソシエ・ハイムっていう
ローラとお嬢さんかい 入れろ
はい
この城の半分はディアナに提供したんだ
引っ越しは進んでるな？
はい
やあ どうした？
これ　シドさんからの報告書です
それと…
それとお姉さんに
“ムーンレィスに付き合っている場合じゃない”
“母の具合が良くないから
ビシニティに帰るように”って言いに来たんです
ビーム・サーベルというのか？
そんなもので敵の機械人形を切れたのか？
光の剣というよりは
高熱を持った粒子を発射するものとか
グエン・ラインフォード閣下
これから出る飛行船で
ビシニティに帰るがいい
衛兵 この２人を飛行船に案内しろ
はっ
重金属の粒子か
ありがとうございました 閣下
おい
お姉さんも私もすぐに行く
はい
来て良かっただろ？
はっ
下はご覧にならないほうが
よろしいでしょう
どうぞ
キエルさんも どうぞ
では 行ってまいります
ここがゴンドラですか？
私も　こうやって乗り込むのは初めてです
お気をつけなさい
あなたはディアナ・ソレルです
もっと尊大な言葉遣いをなさらないと
あっ　尊大　偉そうに話すんですか？
できるのかしら 私に？
ご安心なさいませ
もともと飛行船というものは
空に浮くものでございますから
ふふっ　承知いたしております
ディアナ様
うしろが展望席になっておりますそうで
左様でありますか
あっ… ああっ
ディアナ？　お姉様
ロラン ソシエ…　ソシエ・ハイム
も 申し訳ございません
ディアナ・ソレル閣下が
いらっしゃるとは聞いていませんでしたので
よろしく　よく私の名前ご存じでしたね
お姉様から伺っておりましたから
ロランさんも楽になさって
ありがとうございます
はあ…
姉さん お母様が
お寂しいって泣いてらっしゃるのよ
えっ？
この飛行船はビシニティを回って戻ってくると
グエン閣下はおっしゃっておりました
ですから 私たちはそこで降りましょ
はい わたくしもそこで降りたいものです
よろしいな？　グエン・ラインフォード閣下
お好きに
キエルさん お茶などを差し上げて
はい
僕がやります お茶のセットそこですから
えーっと
ばーか それ姉さんの仕事でしょ
我々も発進する
なんと美しいこと
はい　今日はまた一段と
グエン閣下に言われるまでもなく
このような景色を戦いで踏みにじることは
はい 戦いで焼くことはなりませんな
キエル殿は　このような景色は
見慣れていらっしゃるのでは？
え ええ　それはもちろん
地球の景色は
毎日変わってゆくのでありましょう？
同じ景色はないと
キエル殿は申しておりましたなあ
月の景色は毎年毎年
百年でも同じとな？　ディアナ様
そ そうであります
代わり映えがいたしません
それに引き換え なんとまあ美しいこと
はっ
親衛隊のモビルスーツで
スモーと申すのでしょ？
ディアナ・カウンターでは機械人形を
モビルスーツと言い習わしております…　のです
スーツなどと妙な言い方ですね
二枚羽の飛行機は優雅でしょ
ディアナ様？
本当に地球ならではの乗り物ですな
翼があるのが美しい
あれが？
爆撃の跡です
ノックスの被害もひどかったが
まるで やけどのよう
風景が台無しなだけではありません
食糧問題にもつながるのです
もっともな
キエルさん
はい
ミラン殿 ディアナ閣下
キエル嬢をお借りいたします
どうぞ
キャビンへ
はい
着替えはないのかね？
ございません
ソシエさん 着替えはありませんか？
えっ　何の着替えです？
ディアナ姫の恰好が目立ちすぎる
普通の格好をさせたいんだ
ミリシャに狙われたりしないためにね
うちに帰れば お姉さんの部屋は
焼け残ってるんだから
服貸してやればいいじゃない　嫌なの？
はっ… 違います
この飛行船に着替えがないかなって
ばっかみたい　あるわけないじゃないの
やむをえないな
うちに帰ってからでも キエルさんのものを
貸してやってもらえないだろうか
体格は似ているようだから
着られるのだろう？
ぴったり合います　きっとですけど
なあに 嬉しそうに
敵の総大将なのよ
そんな女に服を貸すのが嬉しいの？
あの女が地球に降りてきたおかげで
お父さんは死んだのよ
お母様だって そのために
ご自分がどこにいるのか
分からないようになってしまったのよ
あんな女を守る必要なんてないのよ！
ソシエお嬢さん　こらえてください
あ…　だって そうでしょ？
そうです
ソシエお嬢さんは間違ってはいません
こらえてくれ
良い方向で取りまとめるつもりだ
それまでは頼む　ソシエ・ハイム
＜ハリー よしなにな＞
自分は賛成できません
ビシニティといえば
ミリシャのゲリラが活発に動いている所
万一のことがあれば
万一万一とは 地球に降りる前にも
ミランがよく口にしたこと
ですが
あ…
御身に何かあれば
ふ…
敵にするにしても 味方にするにしても
民間の様子を知っておくのも
大切なことであります
引けー せーのっ！
我々が移動していることは内密だ いいな
ディアナ様は２台目の車に乗っている
どこまでも目を離すなよ
この辺りはミリシャの潜んでいる所だからな
出ていいんだな？
お願いします
前の車を追えばいい
はい
＜ホワイトドールがハンマーを見つけだした所は
また穴が埋まっている？
いや 全体に地盤が
沈んでいるのかもしれない＞
＜戦場がこんな田舎町まで広がっている＞
キエルお嬢様 ソシエお嬢様
お忙しい中を よくもまあお帰りくださいまして
グエン陛下 閣下殿におかれましても
よくもまあ お嬢様方をお返しくだされまして
気になさるな　ジェシカ
ありがとうございます
キエル嬢っちゃま
お母様がお待ちかねですよ
ああ…
あの お見舞いなさりたいのなら
いらっしゃって
よろしいのではないでしょうか
そうでしょうか？
ディアナ・ソレル様の弔問なら
許されると思います
ローラがご案内するんだろ
あっ はい
失礼します
ディアナ・ソレル様です
どうぞ
夏休みは長かったんだねえ
そうなのよ
宿題が多くって帰ってこられなくって
いいのよソシエ
あなたの顔が見られただけでうれしいわ
ねえジェシカ
奥様 キエルお嬢様もお戻りでございますよ
お母様
はぁ… 大学のほうは順調なのね？
もちろんです
お友達もたくさんできましたよ
わざわざ来てもらって悪かったわねえ
いいえ
＜お母様＞
こんな屋敷にサムとジェシカだけでしょ
お父様は山に入って増産増産でしょ
領主様のために…
＜このような人を相手に
わたくしは戦争を仕掛けた＞
温かい手におなりだね　キエル
ありがとうございます お母様
お姉様 そろそろお父様にも
ご挨拶に行かないと
あっ… はい
ううううっ
お父様には 家のことは
心配しなくていいってお伝えしてね
はい
ううっ… う…
はっ
あっ…
キエルお嬢様？
お父様 ごめんなさい
お墓参りが遅くなってしまって
申し訳ございませんでした
仕事にかこつけて
ついつい家に戻ることが遅くなりまして
本当に申し訳ございませんでした
安らかにお眠りくださいまし
キ キエルお嬢様
＜ディアナ・ソレル
ありがとうございます
それが それがあなたのお心でしょうか？＞
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ　夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ　至上の愛は
小さなその手の中にある
マウンテン・サイクルから
機械人形が掘り出されていく中
ミリシャはソレイユ攻撃を仕掛けた
その攻撃の中 ソレイユは離陸をしてしまい
キエルお嬢さんは その軍艦にまで
交渉に行くと言いだした
けど　マウンテン・サイクルも
敵の砲火にさらされる
次回 ∀ガンダム
「ノックス崩壊」
交渉の風は止まった