（イリヤたち）
ハァハァ ハァハァ…
（イリヤ）くそ…
夜であれば 後れを取ることなど
（ミヤコ）ヨリもアカリも
捕まっちゃったの～
（シャドウたちの うなり声）
（３人）ハッ！？
（イリヤ）しまった！　あっ…
あいつは…
いかん！
（シノブ）アッ…　イリヤさん！
♪～
～♪
（コッコロ）
キャルさま お帰りには？
家(うち)を空けられるなんて
珍しいですね
（ペコリーヌ）ンン…
きっと おなかすかせて
帰ってくるはずですから⸺
キャルちゃんの好きな料理を
作っておきましょう
（コッコロ）はい
（ユウキ）ペコ！　コッコロ！
（２人）うん？
（コッコロ）ミヤコさま！？
（ペコリーヌ）
一体 どうしたんですか？
（シノブ）ンッ…
見間違いと思いたいのですが…
（２人）アア…
（シャドウカイザー）よくやったわ
キャル
（キャル）はっ…
（イリヤ）おい！　お前
確か 美食殿(びしょくでん)のメンバーだろう？
どういうつもりじゃ！？
（スパーク音）
アアーッ！
（キャル）
陛下の前です　静かに
クッ…
何なのだ？　あやつの違和感は
（ペコリーヌ）そんな…
（コッコロ）何かの間違いでは？
事実です
キャルさんから私たちを⸺
イリヤさんが身を挺(てい)して
救ってくれたのですが…
（ミヤコ）ウウッ…
（ユウキ）あっ…
（ミヤコ）ミヤコやイリヤの魂が
特別だからって言ってたの
（シノブ）
幽霊であるミヤコさんや⸺
“夜を統べる者”と呼ばれる
イリヤさんは⸺
魂という概念が
我々とは違うのかもしれません
しかし それが何を意味するのか…
ンッ…
（ペコリーヌ）キャルちゃん…
（兵士）賊が侵入したぞ！
（カスミ）ハァハァ ハァハァ…
（タマキ）さすがは王宮だニャン
ここまで警備が厳重だとは！
こんな依頼
受けなきゃよかったニャ～ン！
（ハツネの寝息）
（ハツネ）ムニャ…
（シオリ）あっ…
（ハツネ）元気になって
良かったね シオリン
（ハツネ）フヘヘッ…
（シオリ）ぷに～ ぷに～
ヘヘヘヘッ…
（シオリ）フフフフッ…
（地鳴り）
ハッ！？
（ハツネ）アッ！　なになになに？
（シオリ）お姉ちゃん！
（ハツネ）ハッ…
大丈夫だよ シオリン
お姉ちゃんがついてるから
（男性）ウワッ！
（どよめき）
よき日…　実に よき日
親愛なる我が国民たちよ
この停滞した世界より
今 解き放たれよう
我が贄(にえ)になることによって
（マコト）あれは！
（シオリ）美食殿の…
（チャーリー･イカッチ）
キャル姉さん！？
アア…
降臨せよ
（シャドウたちの うなり声）
（騒ぎ声）
（男性）何だ？　逃げろ！
（コッコロ）あれは キャルさま？
どうしてランドソル城に…
ペコリーヌさま？
分からないことばかりですけど
行かなくちゃ
（ユウキ）行こう
（コッコロ）はい
（シャドウカイザー）
ハァ…　よくできたわ キャル
プリンセスナイトの力
なじんできたようね
（キャル）
ありがとうございます 陛下
（シャドウたちの うなり声）
（チエル）ちぇ… ちぇる～！
（チエル）どうするんですか？
逃げ遅れちゃったじゃないですか
（クロエ）あ～ 終わったわ
完全に詰みだわ
（ユニ）思えば
はかない人生であったよ
どれ 辞世の句でも
ひとつ したためておこうか
（シャドウのほえる声）
（３人）ウワーッ！
（タマキ）
ねこねこファイナルブレイク！
…て言っても 猫いないから
本だけれども～！
（カスミ）無事かい？
ドクター･ユニ
（３人）うん？
（クロエ）うわぁ…
（ユニ）探偵であるカスミ君に
調査を依頼していてな
（チエル）調査？
（カスミ）ンッ…
（カスミ）これを
（ユニ）おおっ！　手に入ったのか
（タマキ）警備が厳重で
苦労したニャン
（カスミ）怪盗であるタマキ君の
協力がなければ⸺
王宮には忍び込めなかったよ
（タマキ）か… 怪盗は秘密ニャ！
（ユニ）あっ！
…ていうか あたしは
ただのタイ焼き職人ニャ！
（ユニ）あった
（カスミたち）あっ…
（カスミ）では 仮説は？
ふむ…　これで全ての謎が
解けたわけではないが
ひとつの真実に近づいたことに
違いはないだろう
（ユニ）ぼくの論文を見て⸺
興味を持ったカスミ君が
訪ねて来てな
聞けば 彼女も
不思議な体験をしているではないか
“世界にわだかまる根源的な虚構”
ぼくとカスミ君は⸺
この国の成り立ちから
検証しようと動いていたわけだが
ようやく ほころびを
見つけることに成功したようだ
そもそも ヒューマンの
国であるはずのランドソルに⸺
なぜ獣人(ビースト)族が玉座に座っているのか
また そのことに
誰も違和感を感じることもなく⸺
今まで過ごしていた
（タマキ）そういえば
ユースティアナさまは獣人(ビースト)だニャ
（ユニ）信じ難いことだが
この国全員 記憶操作を
受けていた可能性がある
（クロエたち）えっ！？
（チエル）えっえっ？
どういうことです？
（ユニ）このティアラ
見覚えはないかね？
（一同）うん？
（クロエ）
これって…
（ユニ）あの獣人(ビースト)族の
ユースティアナが⸺
ニセ者だと仮定したとして
では 本物のユースティアナは
一体 誰か？
（チエルたち）あっ…
その人物は
我々の知る人ではないのか？
ユウキ君！
全力全開！
プリンセスストライク！
まだ あちらには
シャドウがいません！
今のうちに！
（男性）ありがとう！
プリンに…
なれなの～！
わあ！
アッ！
これじゃ
プリン食べられないの～！
（コッコロ）ミヤコさま　あとで
プリン たくさん作りますので
ホントなの～？
（ミヤコ）ミヤコ 頑張るの～！
（シノブ）あっ ミヤコさん
私もプリンに…
（ユウキ）ンッ！　逃げて！
（女性）あなたも気をつけて！
主(あるじ)さま…
（爆発音）
ハッ！？
ハッ…　先に行きます！
（コッコロ）ペコリーヌさま！
（ユウキ）行こう！
（コッコロ）は… はい
アッ！
アッ…　ンッ…
（ユウキ）コッコロ　コッコロ！
（ユウキ）コッコロ！
（コッコロ）ハッ…
（ユウキ）大丈夫？
（コッコロ）す… すみません
ンッ…
（男性）ユースティアナさま！
（男性）町に
あふれているバケモノは 一体…
（女性）助けて！
（男性）中に入れてくれ！
（騒ぎ声）
（男性）なんで
開けてくれないんだ！？
（女性）ちょっと 聞いてるの？
（シャドウカイザー）キャル
（キャル）はっ…
（人々）アッ…
（人々）アア…
（爆発音）
（人々）ウウッ…　ハッ！？
（ペコリーヌ）アア…
キャルちゃん？
一体…
一体 何があったんですか？
キャルちゃん！
ンッ…
キャル　私に美酒を
ここは危険です　離れて！
アッ！
（人々）ウワーッ！
ンッ…　早く！
ンッ！
あっ…
（ペコリーヌ）ンッ！
ハアーッ！
ウウッ！
ハッ…
アッ…
（キャル）ンッ！
（ペコリーヌ）アアッ！
ンッ！
（キャル）初めから
こういう運命だったのよ
あたしたちは
アア…
もう終わらせる
全てを
（爆発音）
（騒ぎ声）
（３人）ハァハァ ハァハァ…
ハッ！？
（シャドウの ほえる声）
（ミミたち）ウワッ！
（ミミ･キョウカ）アアッ！
（ミソギ）この…　あっち行け！
（石の ぶつかる音）
（ほえる声）
（ミミたち）ウワーッ！
（イカッチ）ンッ！
（殴る音）
ケガはないか？
（ミミたち）う… うん
（トメさん）ヤスコさん！
こっちは まだ手薄だ！
（ヤスコ）みんな
ばらけるんじゃないよ！
力を合わせて生き延びるんだ！
（チャーリー･イカッチ）
合点承知！
（トモ）くそ…
ここも閉じられている
（トモ）皆さん 落ち着いて
あなたたちは
我々 ナイトメアが必ず守る！
（マツリ）トモねーちゃん！
（トモ）マツリちゃん！
無事だったんだね
（マツリ）それが…
（トモ）うん？
城の警備に当たっていた
団員たちが
シャドウに
捕まっちゃって…
（トモ）なっ…
城は
シャドウでいっぱいだし
団長も副団長も
一体 どこにいるのか…
（トモ）アッ…
ンッ…
行こう マツリちゃん
我々が なすべき道へ
（２人）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ウッ！
アッ！
（ユウキ）アアッ…
（コッコロ）主さま！
やはり お体が…
（シャドウたちの うなり声）
ハッ…
クッ…　このようなときに！
風の精霊よ！
アッ！　ウウッ…
アッ！
主さま！
（ヤスコ）このバカタレ！
（殴る音）
フン！
（コッコロ）皆さま ご無事で！
（ミソギ）師匠！
（キョウカ）
ケガしちゃったんですか？
（コッコロ）いえ
ケガではないのですが
意識が…
（一同）アア…
（チャーリー）
来た来た 来た来た！
（コッコロたち）うん？
（チャーリー）めっちゃ来てる！
ヤスコさん
急いで ここから離れよう！
キリがないね
走れるだろうね？　バカ息子！
当たり前だ　ママの子だぜ！
（ヤスコ）
“母ちゃん”って呼びな！
クッ…
（ペコリーヌ）ンッ！
（キャル）あっ…
ンッ！
（落ちる音）
クッ…　離せ！　離せーっ！
ンッ！　ンンッ…
（ペコリーヌ）美食殿の！
ンン…
美食殿の あの日々は…
（ペコリーヌ）
みんなで笑ったり 泣いたり
一緒に食べた ご飯の
おいしさは⸺
暗闇の中にいた私を
救ってくれました
ンン…
キャルちゃん
（キャル）ハッ…
フフッ…
お願いです
キャルちゃんの本当の気持ちを
教えてください
進んだ針は 戻らない
ハッ…
（スパーク音）
（ペコリーヌ）アアーッ！
グハッ！
（ざわめき）
（ペコリーヌ）ウッ…　クッ！
（シャドウカイザー）フフッ！
（キャル）ンンッ…
クッ…
（ユニ）アー アー
テステス テス
（クロエ）ホントに
これで放送できてんの？
（ユニ）問題ないさ
ランドソル中の小石に⸺
ロゼッタ同様
自我を付与しておいた
（ロゼッタ）友達の輪～
（ユニ）聞こえるだろうか？
ランドソルの諸君
ぼくはドクター･ユニ
聖(セント)テレサ女学院に籍を置く者だ
今や ランドソルは未曽有の危機
端的に換言すれば お先 真っ暗だ
だが 暗闇の中にも光はある
（チエル）こら～！
ユースティアナさまのフリして
ふんぞり返ってるヤツ！
（クロエ）てめえ
何してくれてんだ！
（クロエ）ぶち殺すぞ この野郎！
（男性）どういうことだ？
いるのだ
ランドソルの玉座に座るべき人物が
（ユニ）真のユースティアナ王が
（男性）まさか…
（男性）あの陛下はニセ者なのか？
（女性）じゃ 本物は どこに？
キャル
（キャル）あっ…
（シャドウカイザー）
皆殺しにしなさい
（ざわめき）
（人々）ウワーッ！
（キャル）クッ…
（悲鳴）
（人々の悲鳴）
（キャル）すみません　陛下
これ以上は もう…
くだらないわね
人形は人形らしく振る舞いなさい！
（キャル）アッ！　アアッ…
アアッ！
（人々の悲鳴）
アッ…　アア…
やめて…
やめてください 陛下！
こんなこと！
イヤ…　もうイヤ！
陛下 やめてください！
これ以上
人を傷つけたくない！　誰も！
やめてーっ！
（泣き声）
消して…
誰か あたしを消し去って
ンッ…
（泣き声）
あっ…
（キャル）ペコリーヌ…
（泣き声）
助けて
助けてよ　ペコリーヌ！
もちろんです！
（ユニ）ロゼッタ
（男性）あっ！
（男性）ウワッ！
ユースティアナ･フォン･
アストライアの名において⸺
あなたから みんなを守る！
そして…
我が祖国を取り戻す！
（歓声）
♪～
～♪