（ペコリーヌ）ユースティアナ･
フォン･アストライアの名において
あなたから みんなを守る！
そして…
我が祖国を取り戻す！
（歓声）
（エリコ）あの方
プリンセス
だったのですね
（ミツキ）
エリコちゃ～ん
そろそろ
（ナナカ）さあ！
いっちょう 派手に
決めちゃいますか～！
（キャル）ペコリーヌ…
今 助けます
アッ！
（キャル）アッ！
（ペコリーヌ）キャルちゃん！
（キャル）陛下？
（シャドウカイザー）
こうしたかった？
（キャル）ちがっ…　こんな…
ンッ…
（シャドウカイザー）アア…
愚かで かわいい私のキャル
いっそ このまま
壊してしまおうかしら
（シャドウの ほえる声）
ンッ！
（斬る音）
ハアッ！　ターッ！
ハッ！？
あなたに ふさわしい相手よ
お姫さま
この国の守護者
王宮騎士団 ナイトメアの団長よ
（シャドウカイザー）
さあ 存分に殺し合いなさい
（ナナカ）
ナナカ･インフィニット･ブラスト！
ヒ～ン！　ほえ～
城の中 シャドウだらけ！
（ミツキ）これも
予定どおりなのかしら？
（ネネカ）ご想像に お任せします
（エリコ）どちらでも
かまいませんわ
あなたが“黄昏(たそがれ)の都”の
情報を教えてくれれば
（ネネカ）そのためには…
（ミツキ）私たちが⸺
あなたの本体を
解放すればいいのね？
はい
（ナナカたち）あっ…
（クリスティーナ）何だ？
（クリスティーナ）不粋な連中だな
（ネネカ）誓約女君(レジーナゲッシュ)
（クリスティーナ）変貌大妃(メタモルレグナント)か
（ナナカ）えっえっ？
（ミツキ）まさか 七冠(セブンクラウンズ)の？
フッ…　なるほど
自分の本体を取り戻すため⸺
腕に覚えのある連中を
連れてきたのか
（ネネカ）
そこまで分かっているのならば⸺
どいていただけますか？
（クリスティーナ）ムリだな
（ネネカ）ンッ…
あなた それが目覚める意味が
分かっているのですか？
（クリスティーナ）もちろんだ
これだけの魂と⸺
２人の七冠(セブンクラウンズ)の力を得た陛下との
殺し合いは⸺
さぞ 楽しいだろうなぁ
（ネネカ）この戦闘狂が！
（クリスティーナ）それに…
見ろ
やりたくて しかたない顔を
しているではないか
（ネネカ）ハッ…
（クリスティーナ）貴様のツレが
クスクスクス…
あなた 気が合いますわね
欲しがりめ
楽しませろよ この私を！
フフッ…
ンンッ！
（クリスティーナ）ハアッ！
（エリコ）フフッ…　アハッ！
（ミツキ）ポイズンパフューム！
（クリスティーナ）
ンッ…　神経系か
（ナナカ）
ナナカ･インフィニット･ブラスト！
（爆発音）
キタコレー！
うん？
（クリスティーナ）いい連携だ
いいぞ　もっと楽しませろ
フフフッ…
（受け止める音）
クスクスクス…
欲しがりさん
あなたの額に この斧(おの)を
ねじり込んでさし上げますわ！
（クリスティーナ）
いいな！　いいぞ！
私も お前のその瞳に
この剣を突き立ててやろう！
（チャーリー）
ハァハァ ハァハァ…
もうダメ～！
（ミミ）おにいちゃん
諦めちゃダメだよ！
（ヤスコ）キリがないね！
（イカッチ）ハァハァ ハァハァ…
（コッコロ）
大丈夫でございますか？
（イカッチ）もちろんだ！
早くペコ姉さんの所に行こう！
（コッコロ）はい
（トメさん）マズイ！
（コッコロ）アッ…
（トメさん）挟まれる！
（ヤスコ）こっちだ　橋を渡るよ！
（シャドウたちの ほえる声）
（トメさん）走れ走れ走れ～！
（シャドウＸの ほえる声）
（イカッチ）こんちくしょう！
（トメさん）イカ坊！
（コッコロ）アッ！
（チャーリー）兄貴ーっ！
（アメス）…たん！
コッコロたん！　コッコロたん！
ハッ！？
（アメス）良かった！　つながった
アア…
（アメス）どう？
痛いところはない？
おなか痛いとか？
（コッコロ）あ… あの…
（アメス）うん？
あっ ごめん ごめん
フフッ…
いつも コッコロたんの話を
たくさん聞いてたから⸺
あたしだけ 友達みたいな感覚に
なっちゃってたわね
（コッコロ）あっ まさか…
アメスさま？
ンン～ッ！
さすがコッコロたん！
わぷっ！　夢ではない…
（アメス）諦めなくて良かったわ
何度も試して正解だった
（コッコロ）もしや…
最近 暗闇の中に
何度も迷い込んでいたのは…
（アメス）うん
どうしても渡したいものがあってね
これはコッコロたんにしか託せない
あたしは 現実には関われないから
（アメス）ユウキは
プリンセスナイトの力が不安定で
いつ暴走しても おかしくないの
もしムチャをしたら
ユウキの体は…
そんな…
ペコちゃんや
キャルちゃんのためなら きっと
ユウキは自分の体を顧みず
その力を使ってしまう
だから コッコロたん
あなたがユウキのムチャを
思いを… 支えてほしいの
私が？
そう
ずっとユウキを見てきた
あなただからこそ⸺
この鍵を
託すことができる
どうか⸺
ユウキをサポート
してあげてほしい
ンン…
もちろんです
ありがとう
コッコロたん
（トメさん）急げ急げ急げ！
（コッコロ）ハッ…
（ミミたち）師匠！
（イカッチ）兄(あん)ちゃん ムチャだ
俺を置いていけ！
（ユウキ）大丈夫！　重くない！
（コッコロ）主(あるじ)さま！
重くない！　重くない！
（ユウキ）クッ…　重くない！
（イカッチ）兄ちゃん…
（チャーリー）
頑張れ！　あと少しだ！
（ヤスコ）アアッ！
（イカッチ）やめろ！
（ミソギ）師匠！
（キョウカ）あっ！
２人とも 上を見て！
（ミミ･ミソギ）あっ！
（ミソギ）そうか！
ミソギたちなら！
（キョウカ･ミミ）うん！
（３人）気づいて！　ここだよ～！
（花火の音）
（トメさん）アア…
こりゃ 一体…
アアッ！　くそ～！
ぜってえ負けねえ！
（怪鳥の鳴き声）
（一同）アアッ！
（ミソギたち）やった～！
フフフフッ…　いい子 いい子！
（チャーリー）兄貴～！
もうダメかと…
（イカッチ）バカ野郎！
俺は不死身の男だぜ！
（ヤスコの泣き声）
ありがとうよ
バカ息子を助けてくれて
（ユウキ）うん！
（剣の打ち合う音）
（ペコリーヌ）ンッ！　アッ…
ンッ！
クッ！
ジュンさん 通してください！
（シャドウカイザー）ムダよ
私の従順な人形にしたのだから
（ペコリーヌ）アッ…
あなたという人は！
（殴る音）
ガハッ！
（ジュン）ンンーッ！
グハッ！
アッ…
（キャル）ウッ…
（シャドウカイザー）ダメじゃない
目をそらしちゃ
いつ あなたのナイトが
剣で貫かれるか
分からないのだから
アッ！　ンンッ…
アッ！
ほら …ね？
もういい…　もういいから！
逃げなさい ペコリーヌ！
あたしはいいから 逃げるのよ！
（ペコリーヌ）いいえ！
どこにも行きません！
（キャル）バカ！　このままじゃ…
たまには あたしの言うこと
聞きなさいよ！
（ペコリーヌ）エヘヘッ…
私 わがままですから
クッ…
必ず助けます！
アア…　ステキね あなたたち
もっと意地悪したくなっちゃう！
（人々）アアッ…
（ペコリーヌ）キャルちゃん！
（シャドウカイザー）ンッ…
アアーッ！
（男性）ソルの塔が！
（女性）何なの？　あの鎖
（男性）一体
何をするつもりなんだ？
終末よ 来たれ
（戦闘する音）
（エリコ）ンンッ！
（ミツキ）ハアッ！
（ミツキ）アッ！
（クリスティーナ）散らしてやろう
その脳天から深紅の花を！
（ミツキ）ウッ！
（ネネカ）アッ！
（激突音）
うん？
（ナナカ）ハアーッ！
（クリスティーナ）ハハハハッ…
（衝撃音）
チート！　チートでは！？
ハッ…
（蹴る音）
クッ…　ウウッ…
（クリスティーナ）約束どおり⸺
その瞳に
この剣を突き立ててやろう
クスクスクス…
必ず その額に
斧をねじ込んでさし上げますわ
いい声で鳴いてくれよ
アッ！
アッ…
（アンナ）魔瞳(イーヴィル･アイ)の輝きを見よ！
（アンナ）覚醒を遂げた魂の
高ぶりが聞こえるか？
我が盟友よ！
（ルカ）
そのくらいにしてくれるかい？
大切なギルド仲間なんだ
礼儀を知らんらしい
踊る順番は守ってもらおうか！
アッ…
（ルカ）へえ…
あたしの一の太刀を止めるとは
さすがだ
（ミツキの ため息）
ギリギリだったんですけど
（ネネカ）おかげで
対抗策を講じることができました
ジ･オーダー･オブ･ゲヘナ･
イモータルズの団長にして⸺
疾風のヘカーテである我の前に…
（クリスティーナ）ハアッ！
（アンナ）ウワッ！
ちょ…　人の決めゼリフを！
血の気の多いこった！
アンナ 決めるよ！
（アンナ）了解した　我が盟友よ！
煉獄(れんごく)に封印せし
ヴォルテックスソーンよ
来たれ！
クッ…
目覚める！
アアーッ！
うん？
見るがいい！
これが滅びの輝きだ！
ファイナルカタストロフ！
（ネネカ）
クリスティーナの持つ 七冠(セブンクラウンズ)の力
“絶対防御”
一見 無敵に見えますが
その力には落とし穴がある
演算能力を超えた状態を
作り出せば…
（ルカ）零(ゼロ)の太刀…
水月鏡花(すいげつきょうか)
（クリスティーナ）グッ…
ンンーッ！
（ミツキ）やったわ！
（アンナ）さすがは
我らがギルマス！
（クリスティーナ）やるではないか
（２人）ハッ！？
（クリスティーナ）
ナンバーズアヴァロン
（ルカ･アンナ）ンッ！
（２人）アッ！
確かに よけたのに！
（クリスティーナ）いつ以来かな
太刀を受けるのは
“絶対攻撃”
残念だったな
私のナンバーズアヴァロンは
絶対攻撃と絶対防御
必中と完全回避を有する
まあ よくやったほうだ
（ネネカ）その力 私と組めば⸺
この世界をも
思いのままにできるでしょうに
（クリスティーナ）そそられんなぁ
私は刺激が欲しいのさ
命を焼き尽くすほどの刺激が
私と命の取り合いができるのは⸺
陛下以外は…
（衝撃音）
ハッ…
なに！？
（エリコ）クスクスクス…
残念でした
（クリスティーナ）貴様！
（ルカ）ンッ…
私たちトワイライトキャラバンの
目的は 依頼主の解放なんでね
（ネネカ）フフッ…
久しぶりに長話ができて
楽しかったです
誓約女君(レジーナゲッシュ)
女狐(めぎつね)め！
（エリコ）さあ
これで依頼完了ですわ
うん？
ンッ…
（シャドウカイザー）フフフフッ…
あなたにしては上出来よ
褒めてあげるわ
あら もう壊れちゃった？
つまらないわね
（ペコリーヌ）アッ…　ンッ！
押し通ります
（シャドウカイザー）フフッ…
プリンセス…
（ジュン）インフェルノ…
（シャドウカイザー）アア…
（笑い声）
（ペコリーヌ）ストラーイク！
（ジュン）シールド！
（ペコリーヌ）ンッ！
（力み声）
フフッ…
ンッ…　クッ！
ハアーッ！
（ジュン）ウオーッ！
（爆発音）
（一同）ウウッ！
（シャドウカイザー）ンッ…
（ペコリーヌ）ハァハァハァ…
見事な… 剣でした
まさしく ランドソルを守護する力
あなたと…
肩を並べて この国を…
守りたかった
私も…
この国の人たちの
笑顔を守りたいです
（ジュン）アッ…
（シャドウカイザー）茶番！
茶番 茶番 茶番 茶番
茶番 茶番 茶番ね！
もっともっと
私を楽しませなさい！
命を焦がす光を この私に！
それができないのならば…
消えてしまいなさい！
アッ…
フフフフッ…
うん？
（ジュン）こんなにも
あなたを傷つけてしまった
（ペコリーヌ）あっ…
（ジュン）守るべき主を…
（ペコリーヌ）アア…
（ジュン）この命…
ランドソルを守るため⸺
いま一度
使わせていただけませんか？
ユースティアナさま
アア…
ンッ…
もちろんです！
（衝撃音）
ウウッ…
（２人）ランドソルに仇(あだ)なす者よ！
覚悟！
贄(にえ)のぶんざいがーっ！
（ジュン）ハアーッ！
おのれ おのれ おのれ！
ンンッ！
（ペコリーヌ）アッ…
（ジュン）オオーッ！
主よ！
ハアーッ！
（衝撃音）
（ペコリーヌ）ンンッ！
返してもらいます！
この国を！　私の名を！
そして キャルちゃんを！
みんなを苦しめた
あなたを許さない
全力全開！
ヒイッ！
プリンセスストラーイク！
プリンセス…
ストラーイク！
（悲鳴）
（爆発音）
（一同）アア…
（一同）オオッ！
アア…
あっ…
フフッ…
ウウ…
（泣き声）
（シャドウカイザー）
イ… イヤだ
（３人）ハッ!?
消えたくない…
死にたくない…
（キャル）シャドウ！？
死？　死とは なに？
私は影…
私は…
わ… た… し… は…
（キャル）陛下！
（男性）どういうことだ？
（女性）またニセ者？
（男性）倒したんじゃ
なかったのか？
（ジュン）
ユースティアナさま
お下がりを！
（カイザーインサイト）
少し寝ている間に⸺
騒がしくなっているわね
まあいいわ
（激突音）
（人々の悲鳴）
（ペコリーヌ）ジュンさん！
（ペコリーヌ･キャル）アッ！
アアッ！
（キャル）陛下…
アア…
（カイザーインサイト）
そこに転がっている⸺
お姫さまともども⸺
私の
贄となりなさい
（シャドウの笑い声）
（ペコリーヌ）
クッ…
（シャドウの笑い声）
（ペコリーヌ）
ハッ…　これは…
（ユウキ）ハアーッ！
（ペコリーヌ）
ユウキ君！
（キャル）
ユウキ！
（カイザーインサイト）
そう…
やはり 最後まで
私に抵抗するのは⸺
あなたなのね