(勝太)ﾊｹﾞしくｱﾂかりしｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ｡
ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞｶｰﾝと起こしてやるぜ！
俺のﾃﾞｭｴﾏ革命！
(熱血ﾅﾚ太郎)こんな感じで
え～ 終盤に向けて➡
いよいよ盛り上がってきた
物語ですが➡
今回は
ひとまず置いといて｡
それよりも
もっと重要な事実を➡
皆さんにお伝えしなければ
なりません｡
そう 今日は…｡
２月14日 ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰなのだ！
(ぶっちゃけ)
なんか嫌な予感がする…｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)じゃあ
ﾒｶﾞ･ﾏﾅﾛｯｸ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを召喚だべ｡
(ぶっちゃけ)え～！
((るる:これより 第1362回
脳内るる会議を始めます｡
司会は 私 冷静が
務めさせていただきます｡
喜びさん 悲しみさん 怒りさん
よろしくお願いします｡
今回の議題は 他でもありません｡
今年のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの対策です｡
はいはいは～い！
別に 対策なんかしなくても➡
るるの真心を込めた
ﾁｮｺをあげれば➡
かっちゃんのﾗﾌﾞは
きっとｹﾞｯﾄできちゃうと思います｡
それは どうかしら？
私は 難しいと思うわ｡
あ？ どういうことだ？
かっちゃん｡
こんな かわいい子から
ﾁｮｺをもらって➡
喜ばねえはずがねえだろうが！
おう！
確かに このままでは
かっちゃんの心をつかむのは➡
難しいと思われます｡
これをご覧ください｡
ここ最近 るるのﾋﾛｲﾝ力の➡
深刻な低下が
問題となっています｡
えっ!? ﾋﾛｲﾝ力ってなになに？
男主人公の心をがっちりと
つかみとる力のことです｡
実に前年比で75ﾊﾟｰｾﾝﾄも➡
るるのﾋﾛｲﾝ力が
低下しているという調査結果も｡
んだと!?
大変 このままじゃ➡
かっちゃんにﾁｮｺを渡しても…｡
はい かっちゃん｡
ああ どうも｡
おい ﾃﾞｭｴﾏｳｽ やるよ｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾍﾟｯ！
いや～!!
全会一致で るるのﾋﾛｲﾝ力
強化作戦を決定します))
はっ！ そうよ！
ﾋﾛｲﾝ力強化作戦よ！
(ぶっちゃけ)ぎゃ～！
ぐえ～！
さあ 気合いを入れて
ﾋﾛｲﾝ力強化よ！
＜ そんな るるが向かったのは…｡
えっ ﾋﾛｲﾝ道場？＞
まあ ｱｲﾄﾞﾙから魔法少女まで➡
今 売れとる作品のﾋﾛｲﾝは➡
だいたい
ｳﾁの道場の出身者やからな｡
＜ え!? ﾋﾛｲﾝって
ここから生み出されていたの!?＞
師範 私
本当のﾋﾛｲﾝになりたいんです！
あんたも
なかなかの覚悟みたいやな｡
ええわ 入門を許可したる｡
けど ﾋﾛｲﾝ道は 修羅の道やで｡
＜ な… なんだ ﾋﾛｲﾝ道って｡
とにかく
るるの特訓が開始された＞
まずは 壁ﾄﾞﾝ組み手100回！
これは 基本やで！
せいっ！ せいっ！
次は 食ﾊﾟﾝくわえての
ぶつかり稽古200回や！
あ～ん 遅刻 遅刻！
きゃっ！ いたたた… てへっ！
かわいげが足りない！
ｵｯｽ！
もういっちょお願いします！
あなたは 恋のﾗｲﾊﾞﾙ｡
でも お友達になりたいな
なんて…｡
でや～！
うわ～！
ﾗｲﾊﾞﾙには容赦しない｡
それこそ 本物のﾋﾛｲﾝや｡
＜ こんな汗臭い特訓で➡
本当に ﾋﾛｲﾝなんかになれるのか？
と思いきや るるは
ﾒｷﾒｷとﾋﾛｲﾝ力を高め➡
驚くべき変貌を
遂げていったのであった＞
＜ って え～っ!?
変貌 遂げすぎ！＞
こんな短期間で
ここまで変わるなんて➡
るる… 恐ろしい子｡
もう ｳﾁが教えることは 何もない｡
あんたは ﾋﾛｲﾝ中のﾋﾛｲﾝや｡
師範 ありがとうございました｡
《るる あんたなら
なれるかもしれん｡
ｳﾁが夢の途中で挫折した
ﾊｲﾊﾟｰｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾋﾛｲﾝに》
＜ いや 結局
あんた 何者だったの？＞
ｶﾚｰﾊﾟﾝの特売があるっていうのに➡
ﾃﾞｺちゃん こんなところに
呼び出しやがって…｡
(るる)かっちゃん！
ん？
お待たせ｡
え？
《あんまり私が
かわいくなっちゃったから➡
びっくりしてるのね》
かっちゃん これなんだけど…｡
《やだ そんなに見ないでよ｡
恥ずかしいわよ》
あの…｡
何？
誰？
やだな かっちゃん➡
私よ るるよ｡
はははっ ｳｿつけよ｡
お前 全身 光ってんじゃん｡
ﾃﾞｺちゃんが光ってるのは
おでこだけだろ｡
《ええっ？》
＜見分けてるところ そこ!?＞
あのね かっちゃん｡
これには 深いわけが…｡
あっ！
もう こんな時間じゃねえか！
ごめん ｶﾚｰﾊﾟﾝの特売があるんだ｡
それじゃ！
かっちゃ…｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝ！
《そ… そんな…》
＜ おい こら 勝太｡
こんなかわいい るるちゃんより
やっぱり ｶﾚｰﾊﾟﾝなのかよ！＞
ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ！
(ｺｼﾞﾛｰ)ん？
これは？
(大ｼﾞﾛｰたち)ｸﾝｸﾝ…｡
(小ｼﾞﾛｰ)ﾁｮｺだ｡
(中ｼﾞﾛｰ)もしや➡
兄さんへのﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですか？
なに!?
(大ｼﾞﾛｰ)いったい誰から？
そのﾁｮｺ 私の！
＜説明しよう｡
ｺｼﾞﾛｰは女性が大の苦手なのだ＞
だ… 誰だ てめえ！
こっち来るんじゃねえ！
あ～ん 待って！
来るな！ 寄るな！ 近づくな！
(るる)私のﾁｮｺ 返して！
＜ なんということか！
るるの言葉は➡
必死に叫ぶｺｼﾞﾛｰの耳には
届いてなかった＞
《やべえ！ このままじゃ➡
あの 世にも恐ろしい
告白とかいうやつをされちまう》
寄るな！ 来るな！ 近づくな！
(るる)私のﾁｮｺ！
兄ちゃん…｡
ひぃ～！
わっ！ ぐはっ！
うぅ…｡
大丈夫？ ｺｼﾞﾛｰ君｡
うわぁ！
ん？ 何ともねえ｡
(３人)え!?
なんで？
兄ちゃん 女の人に触られると
いつも気絶するのに｡
あ～！ もしかして その人は➡
兄さんの
運命の女性じゃないですか!?
え!?
だから 触られても➡
なんともないんだ！
どうりで 見た目が➡
ﾋﾛｲﾝっぽいと思った！
＜ いや 違う違う
ｺｼﾞﾛｰは るるちゃんのこと➡
女として認めてないから
なんともないだけでしょ＞
運命の女…｡
＜ お前も ちょっと
その気になってんじゃないよ！＞
だから 私はﾁｮｺを…｡
ふっ しかたねえな｡
お前の気持
受け取らせてもらうぜ｡
はい？
(大ｼﾞﾛｰたち)わ～い わ～い！
おめでとう 兄ちゃん！
だから どうして そうなるの!?
ｸｿ～ もう我慢ならん！
やめろよ
それは お前のﾁｮｺじゃない｡
あ… あなたは？
そこに颯爽と現れた
ｲｹﾒﾝの正体は…｡
そう この私 熱血ﾅﾚ太郎だった！
え？
ついに我慢できずに
出てきてしまった！
さぁ ｺｼﾞﾛｰ
そのﾁｮｺを渡してもらおうか｡
そうよ 私の手に｡
(熱血ﾅﾚ太郎)私の手に➡
渡してもらおうか｡
えっ!?
ここで 視聴者の皆さんには➡
衝撃の事実を
お知らせしなければなりません｡
あの 誰にしゃべってるの？
私 熱血ﾅﾚ太郎は➡
るるちゃんの大ﾌｧﾝだったのです！
え～っ!!
私 ﾅﾚ太郎が
どれだけ るるちゃんのことを➡
好きだったのかというと…｡
これまでも ずっと そばで➡
るるちゃんを
見守っていたくらいなのだ｡
((邪魔よ 邪魔！))
なので今 ｺｼﾞﾛｰが
るるちゃんのﾁｮｺを➡
奪おうとしていることを
許すことはできない！
んなことされるくらいだったら
私が代わりに食べてやる！
なんだかよくわからねえが➡
お前が俺の敵だってことは
わかったぜ！
よし この女を懸けて
ﾃﾞｭｴﾏで勝負だ！
望むところだ！
私を奪い合って
２人の男が争うなんて…｡
なんて私 罪な女…｡
(２人)
ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
(熱血ﾅﾚ太郎)るるちゃんのﾁｮｺを
懸けた男たちの➡
ｱﾂかりしﾃﾞｭｴﾏ｡
順調にｸﾘｰﾁｬｰを並べる
ｺｼﾞﾛｰに対し➡
この私 ﾅﾚ太郎は
手札を温存して➡
不気味なほど動かない！
しかし ご安心を｡
私の実力は
ここからﾍﾞｰﾙを脱ぐのだ！
さっきから あいつ いったい
何に向かってﾅﾚｰｼｮﾝしてるんだ？
私のﾀｰﾝ｡
ﾒｶﾞ･ﾏｸﾞﾏ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ 召喚！
このｸﾘｰﾁｬｰがﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに出たとき➡
ﾊﾟﾜｰ5000以下のｸﾘｰﾁｬｰを
すべて破壊する！
(みんな)あっ！
もしかして➡
これまで ｸﾘｰﾁｬｰを
全然 出さなかったのは➡
このため…｡
そのとおり｡
私は ただ熱血なだけではない｡
これまで ﾅﾚｰｼｮﾝをしながら
見てきた ﾃﾞｭｴﾏの戦略は➡
ちゃんと頭の中に
ｲﾝﾌﾟｯﾄされているのだ！
いいじゃねえか
おもしろくなってきやがった！
兄ちゃん 負けるな！
そうだ！
この やたらとﾋﾛｲﾝっぽい人の
ﾁｮｺも勝ち取るんだ！
だから 私 るるなんだってば｡
ｳｿつけ！
そうです あの人が光ってるのは
おでこだけでしたよ｡
どうして みんな
おでこの印象しかないのかしら｡
ふっ 見せてやるぜ
俺の飢えってやつをな｡
俺のﾀｰﾝ｡
俺は飢えている｡
血のにおい｡
そして… 切り札のにおいにな！
こいつで引き裂くぜ！
来た 来た 来た！
開くぜ 地獄の門が！
地獄の悪魔龍ﾃﾞｽｹﾞｲﾄを召喚だ！
ﾃﾞｽｹﾞｲﾄの登場時能力 発動｡
山札の いちばん上を墓地へ｡
それが闇のｸﾘｰﾁｬｰであれば➡
相手のｱﾝﾀｯﾌﾟしているｸﾘｰﾁｬｰを
１体 破壊する｡
闇のｸﾘｰﾁｬｰだ｡
(ｺｼﾞﾛｰ)ﾒｶﾞ･ﾏｸﾞﾏ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ 消えやがれ！
ぬおぉ ｸﾘｰﾁｬｰが！
まだ終わりじゃねえぜ｡
なにを!?
更に破壊したｸﾘｰﾁｬｰより
ｺｽﾄの小さいｸﾘｰﾁｬｰを➡
１体 自分の墓地から復活させる｡
蘇りやがれ ｷﾗｰﾄﾞ･ｱｲ！
ｵｰ ﾉｰ！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
なんと恐るべきｶｰﾄﾞか ﾃﾞｽｹﾞｲﾄ｡
これで戦局は前に戻ったどころか
前より悪い状況へ｡
大丈夫なのか ﾅﾚ太郎！
あいつ また自分で自分を
実況してるよ｡
だが心配は無用｡
まずはﾄｯﾌﾟｷﾞｱとﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰを召喚！
そして ここで
心強い助っ人を呼び出してやる｡
それは この私…｡
え!?
(熱血ﾅﾚ太郎)
爆熱血ﾅﾚ太郎を召喚！
な…｡
自分で自分を➡
召喚しやがった！
熱血ﾅﾚ太郎の登場時能力 発動｡
10秒以内にﾌﾚｰﾊﾞｰﾃｷｽﾄを
熱血ﾅﾚｰｼｮﾝすれば➡
自分のｸﾘｰﾁｬｰすべてが
ｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰになる｡
そんな変な能力
聞いたことないわ｡
それでは ｽﾀｰﾄ！
ふぅ ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌ｡
ほんとにｷﾞﾘｷﾞﾘでしたね｡
よって！ 私のｸﾘｰﾁｬｰは
すべてｽﾋﾟｰﾄﾞｱﾀｯｶｰに｡
♪♪～
は～!!
ﾌｯ… きやがった｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ
呪文 魔狼月下城の咆哮｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰとﾄｯﾌﾟｷﾞｱを破壊だ！
うお～!! やられてしまった！
とはいえ ｼｰﾙﾄﾞは ３枚も削れたぞ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
さあ 兄ちゃん ここから反撃だ！
ﾁｮｺを奪われたら 男がすたるぞ！
そして ゆくゆくは
このﾋﾛｲﾝっぽい人と結婚です｡
だから 私 るる…
あぁ もう いいや｡
(熱血ﾅﾚ太郎)
るるちゃん ついに諦めた！
け 結婚だと…｡
(熱血ﾅﾚ太郎)お前は なんで
顔を赤くしてるんだ ｺｼﾞﾛｰ！
うるせえ！ ﾅﾚｰｼｮﾝすんじゃねえ！
俺のﾀｰﾝ｡
自分のｼｰﾙﾄﾞ １枚を墓地に置き➡
暗黒鎧ｻﾞﾛｽﾄを復活だ！
更に ｷﾗｰﾄﾞ･ｱｲの能力により➡
墓地から ｻﾞﾛｽﾄを
魔の革命ﾃﾞｽ･ｻﾞ･ﾛｽﾄに進化だ！
お～っと ついにきてしまった
ｺｼﾞﾛｰの切り札！
ﾃﾞｽ･ｻﾞ･ﾛｽﾄの能力 発動！
さあ 手札を全部捨てやがれ！
これは 悔しい！
てめえを食らいつくす準備は
これで完了した｡
さあ 覚悟しやがれ！
ﾃﾞｽｹﾞｲﾄで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸだ！
(ｺｼﾞﾛｰ)更に ﾃﾞｽ･ｻﾞ･ﾛｽﾄで
ｼｰﾙﾄﾞをﾌﾞﾚｲｸ！
(熱血ﾅﾚ太郎)あ～！
ついに ｼｰﾙﾄﾞがｾﾞﾛに！
ここで引かなければ 後がない｡
あっ これは！
まさか！
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰですか!?
ﾀﾞﾒだった｡
びっくりさせないでよ｡
なら これで終わりだな｡
ｷﾗｰﾄﾞ･ｱｲで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
絶体絶命！
さすがの私も
ここで おしまいなのか！
いや ここで終わりはしない｡
なんだと｡
革命０ﾄﾘｶﾞｰ 発動！
革命の鉄拳！
そんな！
(熱血ﾅﾚ太郎)説明しよう
さっきの ｼｰﾙﾄﾞﾁｪｯｸで➡
ちゃっかり手に入れていたのだ！
革命の鉄拳の効果で➡
山札の上から ４枚を見る｡
ﾒｶﾞ･ｼｮｯｸ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｷﾗｰﾄﾞ･ｱｲを破壊だ！
ｸｯ… ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
兄ちゃん！
さあさあ
おもしろい勝負になってきたぞ｡
私のﾀｰﾝ！
ﾑﾁｬな台本渡されようが
たとえﾉﾄﾞが張り裂けようが➡
続けてみせるぜ ﾅﾚｰｼｮﾝ！
(みんな)飛んだ！
おしりのＶは 炎のＶ！
そのとき ﾅﾚ太郎は確信した｡
己の勝利を｡
熱血ﾅﾚｰﾀｰ！
熱血ﾋﾞｸﾄﾘｰ！
ﾄﾞﾛｰ!!
来た来た～！
ﾒｶﾞ･ﾅﾚｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを召喚！
♪♪～
また変なｸﾘｰﾁｬｰが｡
(熱血ﾅﾚ太郎)ﾒｶﾞ･ﾅﾚｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで➡
ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
よし ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾃﾞｰﾓﾝ･ﾊﾝﾄﾞ！
熱血ﾅﾚ太郎 消えやがれ！
そんな この私が｡
ひ～！
な～んて ｸﾘｰﾁｬｰは消えたけど
私は元気です｡
知ってるわよ｡
これで このﾀｰﾝはしのいだぜ｡
いや まだ終わってはいない｡
なに!?
ﾒｶﾞ･ﾅﾚｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの革命能力発動｡
ﾀｰﾝ中 はじめて攻撃する時➡
自分のｸﾘｰﾁｬｰの数が
自分のｼｰﾙﾄﾞ以上であれば➡
ｱﾝﾀｯﾌﾟできる｡
なんだと!?
今 私のｼｰﾙﾄﾞはｾﾞﾛ｡
よって攻撃条件成立｡
ﾒｶﾞ･ﾅﾚｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは １回どころか
２回も攻撃できるのだ｡
行け ﾒｶﾞ･ﾅﾚｰﾀｰ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
とどめのﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
やった～ 熱血ﾅﾚ太郎 完全決着｡
運命の女か 俺も
甘い夢を見たものだ｡
ﾁｮｺだけに？
ﾁｮｺだけに甘い夢か？
そうなのか兄ちゃん｡
こうして私 熱血ﾅﾚ太郎は無事➡
るるちゃんの愛を手にいれま…
うわっ！
んなわけないでしょ！
さっ かっちゃんのところに
急ぎましょ｡
いたいた かっちゃん！
ああ さっきの全身輝いてる人｡
《やっぱり
気づいてくれないのね｡
なら しかたないわ》
これ 私の知り合いから｡
いろいろ事情があって
渡せないっていうから｡
ふ～ん なんかよくわかんないけど
まぁ ありがとな！
あ～ん｡
その… どうかな？
あれ？ これ
ﾃﾞｺちゃんのﾁｮｺじゃね？
えっ どうしてわかるの？
だって なんかおでこが
光ってるような味だから｡
わ～ん かっちゃん
意味わかんない！
うわっ！
えっ ﾃﾞｺちゃん？
な～んだ やっぱりﾃﾞｺちゃんだ｡
うん！
うんうん｡
やっぱり るるちゃんは
そのままが 一番｡
でもｸｿ～！
羨ましすぎるぞ 勝太｡
次回からは また画面の外から
ﾅﾚｰｼｮﾝするからね よろしく｡
今日の切り札は こいつ！