(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)みんな それじゃでﾁｭ！
(爆発音)
(牛次郎)ﾊｶｲﾂﾘｰが…｡
べららら～ ﾊﾞｶな奴だ｡
本当に ﾊﾞｶな奴だ｡
(勝太)おい ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
これは…｡
(るる)そんな…｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ 冗談だよな｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは頑丈だって言ってたよな｡
かっちゃん｡
すぐに戻ってくるよな｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
(ぶっちゃけ)勝太 休みなんだな｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ)だべ｡
ねぇ みんなで
かっちゃんちに行ってみましょう｡
ﾍﾞﾝちゃんも誘ってみるんだな｡
うん！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
かっちゃん 私！
あのね みんなで来たの！
かっちゃん いる？
かっちゃん？
お！ なんだ みんな来てたんだ｡
どうしたの？ その格好｡
決まってんだろ
俺 ﾛﾎﾞｯﾄ博士になる！
(熱血ﾅﾚ太郎)って 最終回直前に
なに言ってんの～!?
え～ ﾃﾞｭｴﾏｳｽを直すためにも➡
私 切札勝太は 一刻も早く➡
ﾛﾎﾞｯﾄ博士に
ならなければなりません！
まずは 猛勉強をして➡
Ｖ中から 世界最高ﾚﾍﾞﾙの
ｱﾒﾘｶのﾏｻﾁｭｰｾｯﾂ工科大学に➡
転校します！
中学から大学に転校はできないべ｡
そして 転校したとたんに
ﾓﾃﾓﾃになり➡
ﾛﾎﾞｯﾄ学者としても名を馳せます！
都合よすぎなんだな｡
とはいえ 最後は 公私ともに
私を支えてくれた最愛の女性➡
ｸﾞﾚｰｽと家庭を築き…｡
ｸﾞﾚｰｽって誰よ！
うわ～っ！
かっちゃん どういうことよ!?
苦しい… 苦しい ﾃﾞｺちゃん！
(ﾍﾞﾝ)勝太君 本気で ﾃﾞｭｴﾏｳｽを
直そうとしているんだね｡
ああ… 友達だからな｡
かっちゃん…｡
けど ﾛﾎﾞｯﾄって 難しくてよ｡
今の俺じゃ無理だ｡
だから 本気で
勉強することにしたんだ｡
早く直してさ
また あいつと ﾃﾞｭｴﾏやるんだ｡
そういうわけだから 俺
ちょっと忙しくなりそうなんだ｡
みんな 悪いな｡
(ﾍﾟﾝを走らせる音)
(るる)かっちゃん｡
ん？ どうしたんだ？
ﾃﾞｭｴﾏｳｽを直すの
私たちにも手伝わせて｡
水くさいんだな｡
みんなでやったほうが早いべ｡
いいだろ 勝太君｡
ありがとな！
(ﾍﾞﾝ)
ﾃﾞｭｴﾏｳｽの記憶を調べたときに➡
ﾃﾞｰﾀのﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟを取っておいたんだ｡
ぎゃっは～！ ぎゃは！
ぎゃは！ ぐへ！
げへ！ うぎゃ～！
うるさい！
ぎゃっは～ ぎゃっは～！
(爆発音)
それで… 直せるのか？
いや はっきり言って難しい｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽを作った牛次郎は
ﾛﾎﾞｯﾄの天才だ｡
僕たちの力じゃ
成功率は１ﾊﾟｰｾﾝﾄ以下だろう｡
そんなの無理なんだな｡
やるしかない｡
そうだよね？ 勝太君｡
わかってんじゃねえか ﾍﾞﾝちゃん｡
まずは ﾃﾞｭｴﾏｳｽを直すための
材料を揃えないと｡
早速 明日から みんなで集めよう｡
(勝太たち)おう！
こうして 勝太たちは
ﾃﾞｭｴﾏｳｽを直すために動きだした｡
しかし！
次の日
衝撃の展開が➡
勝太たちを
待っていた！
放課後に
ﾛﾎﾞｯﾄｼｮｯﾌﾟに行ってみるべ｡
お～ いいね｡ 行こ行こ｡
ﾒｶﾞﾈにも聞いてみましょう｡
おう｡
(土瓶先生)みんな 席に着け｡
今日は 転入生を紹介するぞ｡
ぎゃっは～！
みんな また よろしくでﾁｭ｡
(るるたち)ﾃﾞｭｴﾏｳｽ!?
お前… 無事だったのか？
爆発は派手だったでﾁｭけど
たいしたことなかったでﾁｭ｡
ちょっと修理したら
元気になったでﾁｭ｡
だったら すぐ帰ってこいよ｡
この野郎！
ごめん ごめんでﾁｭ｡
ったく ほんとによ！
(勝太たち)ﾃﾞｭｴﾏｳｽｹﾞｰﾑ！
ﾃﾞｭｴ｡
ﾏｳｽ｡
(ﾎｶﾍﾞﾝ/ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ぎゃっは～！
ﾃﾞｭｴ｡
ﾏｳｽ｡
ぎゃっは～！
ぶっちゃけが
ぎゃっは～！ しなかったべ｡
あっ しまった！ なんだな｡
(笑い声)
どうしたの？
あっ いや 何でもない｡
お～い！
ﾃﾞｺちゃんたちも やろうぜ｡
うん｡
あっ ごめん ちょっと…｡
あぁ ﾄｲﾚか！
ﾊﾞｶ！
うわっ｡
僕もﾄｲﾚでﾁｭ｡
おぉ きばってこいよ｡
ははは でさ 超ｳｹる…｡
ﾃﾞｺちゃんは？
お店の中にはいなかったでﾁｭ｡
先に
帰っちゃったんじゃないでﾁｭか？
あっ そっか
なんだよ ﾃﾞｺちゃんも ひと言➡
言ってくれりゃあいいのに｡
(２人)うん？
俺たちも帰るか｡
ほんじゃあ ２人ともまた明日な｡
だべ｡
また明日なんだな｡
なぁ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
でﾁｭ？
今日は楽しかったな
みんなと一緒に遊んで｡
ずっと こんな日が
続くといいな｡
そうでﾁｭね｡
あぁ そうだ 明日は
ﾃﾞｭｴﾏしようぜ｡
滝川で みんなで集まって な？
どうした？
なんでもないでﾁｭ｡
ﾃﾞｭｴﾏ いいでﾁｭね｡
だったら ﾃﾞｯｷを
調整してくるでﾁｭ｡
おう！
ﾁｭﾁｭﾁｭ…｡
ふん ふん！
(鼻歌)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(いびき)
(ﾊﾑｶﾂ)
ちゃうちゃう ちゃうちゃう！
みんな遅えな｡
昨日は ﾃﾞｭｴﾏｳｽも
帰ってこなかったし｡
まだ 来ねえのかな… うわっと！
な なんだ？
え～！
おっとと… うわ～！
何だ？
うお～ 待ちやがれ！
♪♪～
うお～！
勝太君！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
大変でﾁｭ あれを見るでﾁｭ｡
みんな！
勝太君の友達が
みんな捕まっちゃったでﾁｭ！
でも あいつらも不幸でﾁｭよね｡
勝太君が ﾃﾞｭｴﾏなんか
やってるから➡
あんなふうに
人質にされちゃうんでﾁｭ｡
お前 何言い出すんだ？
わからないでﾁｭか！
友達が
あんな目に遭っているのは➡
勝太君のせいだって
言ってるんでﾁｭよ｡
こんなことになったのも
勝太君が➡
ﾃﾞｭｴﾏをやってるせいでﾁｭ｡
全部 勝太君とﾃﾞｭｴﾏが悪いでﾁｭ！
やめろ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽの今日の幸せ｡
勝太君とﾃﾞｭｴﾏのせいで
友達が大ﾋﾟﾝﾁでﾁｭ｡ ぎゃっは～！
やめろっつってんだろ！
お前はﾃﾞｭｴﾏｳｽじゃねえ｡
僕はﾃﾞｭｴﾏｳｽでﾁｭ！
ﾃﾞｭｴﾏが大 大 大 大 大嫌いな
ﾃﾞｭｴﾏｳｽでﾁｭ！
あっ ﾎﾟﾁっとな｡
ぶっちゃけ！
あ～あ 友達が大変なことに｡
でも これも勝太君が悪いでﾁｭ｡
いいかげんにしろ牛次郎！
お前だって最初から
わかってたんだよ！
お前がﾃﾞｭｴﾏｳｽじゃねえって
ひと目でわかったよ｡
でも でもよ…｡
もしかして
ﾃﾞｭｴﾏｳｽが生きてたって➡
信じたかったのかな？
だから僕ちんと
遊んだりしてたのかな？
べららら～ おめでたいね！
お前が
夢みちゃってくれたおかげで➡
お友達が大変なことに
なっちゃったね｡
なんでこんなこと
するんだよ！
なんでﾃﾞｭｴﾏｳｽの格好で
俺の前に来たりしたんだよ！
そんなの決まってるだろ｡
お前の その顔が
見たかったからさ｡
悲しいな 苦しいな つらいな｡
でも これも全部
ﾃﾞｭｴﾏのせいなんだよな｡
お前がﾃﾞｭｴﾏなんかやっているから
こんな目に遭うんだよな｡
なんで そんなに
ﾃﾞｭｴﾏが嫌いなんだよ！
僕ちんを こんなふうにしたのは
お前だろうが！
僕ちんの前には いつも
お前が現れて邪魔をしてくれた｡
お前が お前たち切札兄弟が
僕ちんから すべてを奪ったんだ｡
(牛次郎)栄光も 未来も｡
友達さえも！
だから今度は僕ちんの番だ｡
お前からﾃﾞｭｴﾏを
すべて奪ってやる 切札勝太！
♪♪～
さあ 僕ちんと
最後のﾃﾞｭｴﾏしようぜ｡
その名もﾄﾞｷﾄﾞｷ人質ﾎﾞｯｶｰﾝﾃﾞｭｴﾙ！
怖かったら逃げてもいいんだぜ？
その代わり わかってるだろ？
牛次郎｡
さあ どうする？
かっちゃん ﾀﾞﾒ！
これは罠だべ！
早く逃げるんだな！
約束したんだ｡
牛次郎にﾃﾞｭｴﾏの楽しさを
思い出させてほしいって｡
牛次郎を
救ってやってほしいってさ｡
俺ならできるって｡
なっ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ｡
牛次郎！ お前に
ﾃﾞｭｴﾏの楽しさを➡
一から教えてやる！
べらららら！
まだ そんなこと
言っちゃってるの？
そんなの絶対
ありえないっつうの！
それでも やってみせる！
(２人)
ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
＜ ついに始まってしまった
勝太と牛次郎のﾗｽﾄﾃﾞｭｴﾏ｡
序盤 牛次郎は 着実に
ﾏﾅと手札を増やして静かなｽﾀｰﾄ｡
対照的に勝太は 早くも
ｸﾘｰﾁｬｰ４体をﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに展開＞
《ﾃﾞｭｴﾏｳｽ…》
準備は 整ったぜ！ いくぞ！
このﾄﾞﾛｰは ﾊｹﾞしく重いぜ！
だが 俺は引く！
たとえ この指が➡
ﾍﾟｯｷﾘ 折れようともな｡
ﾄﾞｶﾝといくぜ！
ﾄﾞﾛﾄﾞﾛﾄﾞﾛﾄﾞﾛ… ﾄﾞﾛｰ！
きやがったぜ！
俺の切り札 勝った！
まずは ﾗﾌﾞ･ﾄﾞﾗｯﾁを召喚｡
そして ﾒﾗｯﾁとﾗﾌﾞ･ﾄﾞﾗｯﾁの効果で➡
燃えるﾒﾗｯﾁをｺｽﾄ２で
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝに進化だ！
(ﾒﾗｯﾁ)ﾒﾗﾒﾗ！
やったわ ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝよ！
これで勝太君が有利になったべ｡
そんな奴 ぶっ飛ばすんだな！
いくぜ！
ﾗﾌﾞ･ﾊﾞﾄﾗｯﾁでｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
(ﾗﾌﾞ･ﾊﾞﾄﾗｯﾁ)ﾊﾞﾄﾗｯﾁ！
ﾊﾞﾄﾗ｡
続いて ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝで…｡
あ～あ やっちゃった｡
え？
あれ？ なんか光ってるんだな｡
まさか 爆弾が起動したんじゃ!?
(２人)え～!?
なんで？ なんでなんだな！
(爆発音)
ぶっちゃけ！
ｳ… ｳｿ!?
僕ちん 言ったよね？
ﾄﾞｷﾄﾞｷ人質ﾎﾞｯｶｰﾝﾃﾞｭｴﾙって｡
僕ちんのｼｰﾙﾄﾞが破壊されると➡
人質がﾎﾞｯｶｰﾝしちゃうﾃﾞｭｴﾙだよ？
俺が負けたら
爆発するんじゃないのかよ！
僕ちん そんなこと
ひと言も言ってないよ｡
勝手にﾙｰﾙを決めないでほしいな｡
卑怯だぞ！
ちゃうちゃう！
べららららら～ さぁ 大変だ！
勝太君のせいで
大事な大事な友達が➡
１人いなくなっちゃったね～｡
(牛次郎)でも ﾃﾞｭｴﾙだから
しようがないよね～｡
おっと！ まだ 勝太君の攻撃が
残ってたっけ｡
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝは ﾄﾘﾌﾟﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰだから
ｼｰﾙﾄﾞが３枚もﾌﾞﾚｲｸされちゃうな～｡
これは厳しいな～｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ…｡
おやおや なんで攻撃しないの？
(牛次郎)僕ちんは 勝太君の
ｸﾘｰﾁｬｰをﾌﾞﾛｯｸできないんだよ？
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ！
なんだよ すっかり
やる気なくしてんじゃん｡
ま いっか お前が負けても
人質は ﾎﾞｯｶｰﾝしちゃうからね｡
そんな！
どこまでｽﾞﾙいんだべ！
(牛次郎)べらららら～！
さぁ ﾃﾞｭｴﾏを続けようか｡
僕ちんのﾀｰﾝだよ｡
夢の兵器ﾃﾞｭｴﾛｳを召喚｡
その効果で ｶｰﾄﾞを２枚ﾄﾞﾛｰ｡
あ そっちも１枚 引いていいよ｡
(牛次郎)呪文ﾎｰｶﾞﾝ･ﾌﾞﾗｽﾀｰ｡
自分の山札をｼｬｯﾌﾙして
いちばん上のｶｰﾄﾞを使う｡
う～ ﾄﾞﾛｰ！
(牛次郎)ｷﾀ ｷﾀｰ！
覚悟はいいか？ 切札勝太｡
べららら～｡
ﾊﾟﾜｰ16000 ﾄﾘﾌﾟﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰのｸﾘｰﾁｬｰ！
完全不明 召喚！
こいつの能力は２つ！
１つ！ 相手がﾏﾅｿﾞｰﾝに
ｶｰﾄﾞを置いたとき➡
または ｶｰﾄﾞを使ったとき➡
相手は ﾀｰﾝの残りをとばす！
２つ！ 相手のｸﾘｰﾁｬｰが
攻撃するとき➡
その攻撃のあと
相手はﾀｰﾝの残りをとばす｡
どういうことだべ？
勝太君は ﾏﾅをﾁｬｰｼﾞしても➡
ｸﾘｰﾁｬｰを召喚しても 攻撃しても➡
ﾀｰﾝが終了になるってことだよ｡
え～!?
それじゃ ほとんど
何もできないじゃない！
せっかくのﾁｬﾝｽを
みすみす捨てちゃうような➡
つまらないﾃﾞｭｴﾏをする奴には
これで十分だろ？
私たちが
人質になってるからでしょ！
ちゃうちゃう！
知らないよ｡
ほらほら 僕ちんにﾃﾞｭｴﾏの楽しさを
教えてくれるんだろ｡
だったら かかってこいよ
僕ちんのｼｰﾙﾄﾞを壊してみろよ～！
べらららららら～！
＜ るるちゃんたちを
人質にとられ➡
完全不明の効果で 手も足も
出せなくなってしまった 勝太｡
果たして ここから
逆転することはできるのか!?
次回 泣いても笑っても
本当の決着だ！＞
牛次郎…｡
今日の切り札は こいつ！
ﾊﾟﾜｰ16000のﾄﾘﾌﾟﾙ･ﾌﾞﾚｲｶｰだ！