(勝太)ﾊｹﾞしくｱﾂかりしｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ｡
ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞｯｶｰﾝと起こしてやるぜ！
俺のﾃﾞｭｴﾏ革命！
＜全米が震撼！
したりしなかったりの新ｼﾘｰｽﾞ…＞
＜ ついに幕を開ける！
ｼﾘｰｽﾞの全貌を
ひと足先にお見せしよう！＞
(ぶっちゃけ)あ!?
＜ｴｰﾝ？＞
そんな！
(るる)やだ… かっちゃん！
(ﾎｶﾍﾞﾝ)人間がﾛﾎﾞｯﾄに!?
(ﾍﾞﾝ)十分にありえる｡
この世界ではね！
謎の地下帝国!?
(ﾎｶﾍﾞﾝ)あの企業の陰謀だべ！
あんのﾈｽﾞﾐ野郎！
このｵﾃﾞｺ ただ光ると思ったら➡
大間違いよ！
《消える魔球ﾃﾞｭｴﾙ
命がけでやったるべ！》
はぁ～!!
えい！ えいえい…｡
俺は 認めないんだな｡
るるちゃんが ﾊﾗｸﾞﾛＸだなんて！
どりゃ～!!
(ｺｼﾞﾛｰ)貧乏だった
あの頃が懐かしいな｡
(ｺｼﾞﾛｰ)今は もう→
食べ物のにおいをおかずに
食べることもない｡
(ﾙｼﾌｧｰ)ｷﾐたちに
一つだけ言いたい｡
たまには ﾃﾞｭｴﾏの話も
したらどうだ？
＜ﾊｹﾞしくｱﾂかりし
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ新時代｡
ﾊﾞｰｻｽ･ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ！
まぁ ほんとに こんな展開に
なるかどうか！
それは ｷﾐの目で確かめろ！＞
ﾄﾞｯﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞｯｶｰﾝと起こしてやるぜ！
俺のﾃﾞｭｴﾏ革命！
(るる)
かっちゃんも知ってるよね？
この春一番のﾋﾞｯｸﾞﾆｭｰｽ！
日本最大の
ｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄﾊﾟｰｸが➡
ここ八尾町にｵｰﾌﾟﾝしたの！
ふ～ん｡
(２人)ぎゃっは～！
なんか盛り上がりすぎじゃね？
ぎゃっは～！
そんなことないんだな｡
地元に住んでれば無料招待だし｡
ぎゃっは～！
ﾃﾝｼｮﾝ上がって当然だべ｡
さぁ… もうそこよ！
うわ～！
(ﾎｶﾍﾞﾝ/ぶっちゃけ)おぉ～!!
すごいんだな！
見ただけで ﾜｸﾜｸするべ！
どう？ かっちゃん！
さっきまで ﾃﾝｼｮﾝ低かったけど
さすがに これを見たら…｡
もう いないんだな…｡
うわ～ すっげえ
楽しそうじゃねえか！
この遊 園 地！
(ﾐﾐ)熱血ﾚﾎﾟｰﾀｰの 黄昏ﾐﾐです！
ただ今 私は ｵｰﾌﾟﾝしたばかりの→
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞ上空に 来ています！
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞは
ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑ ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞをﾃｰﾏにした→
ｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄﾊﾟｰｸです！
ｵｰﾌﾟﾝ初日の今日は 多くの
家族連れや ｶｯﾌﾟﾙが➡
ｱﾄﾗｸｼｮﾝを楽しんでいます！
全然 怖くないって｡
うぉ～！
最高だな ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞ！
かっちゃん 次は どれ乗る？
おぉ～！
ﾊﾟｲﾚｰﾂ･ｵﾌﾞ･ﾃﾞｭｴﾏﾘｱ？
うぉ～!!
ﾘﾄﾙｻﾝﾀﾞｰﾃﾞｭｴﾏｳﾝﾃﾝ？
待て～｡
それとも ﾏﾘﾝﾌﾗﾜｰﾂｱｰｽﾞ？
かっちゃんと一緒なら 私は
どれでもいいよ｡
えっ 何に乗りたいって？
ﾃﾞｭｴﾙﾏｽﾀｰﾂｱｰｽﾞ？ うん いいよ｡
勝太なら いないんだな｡
全部 １人で 乗っちゃってるべ｡
うん なんとなく わかってた…｡
いや～ 最高だぜ！
うん… お城？
でけ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]さぁ 皆さん いよいよ
ﾊﾟﾚｰﾄﾞの時間だよ！
ﾊﾟﾚｰﾄﾞ？
ﾊﾟﾚｰﾄﾞは 絶対 見逃せないわ！
そうなの？ ﾃﾞｺちゃん！
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞのﾊﾟﾚｰﾄﾞは➡
夢と冒険と ﾛﾏﾝに溢れし
大行列！
ﾀﾞﾝｻｰたちは ﾊﾟﾚｰﾄﾞに出演するために
常に 壮絶なる➡
足の引っ張り合いをしているの！
出演できれば 時給が少しだけ➡
上げてもらえるから！
それ 夢あるの？
(歓声)
あはははは！
(２人)うわっ!!
なんか 雰囲気 悪くね？
あっ 来たわよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]さぁ みんな おまたせ！
いよいよ 主役の登場だよ!!
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞのﾋｰﾛｰ ﾃﾞｭｴﾏｳｽ！
ようこそ～！ 幸せの国
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞへ!!
ﾃﾞｭｴﾏｳｽでﾁｭ～｡ ぎゃっは～!!
(みんな)ぎゃっは～！
ぎゃ… ぎゃっは～？
♪♪｢ﾃﾞｭｴﾏｳｽの今日の幸せ～｣
今日 ﾃﾞｭｴﾏｳｽね ｶｯﾌﾟ焼きそばの
お湯を捨てるとき➡
ﾈｷﾞが こぼれなかったんでﾁｭ！
ぎゃっは～!!
(みんな)ぎゃっは～！
幸せｴﾋﾟｿｰﾄﾞ 細かいよね…｡
さすが 幸せの象徴 ﾃﾞｭｴﾏｳｽね…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]さぁ みんな ここからが本番！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾏ大会を始めるよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃﾞｭｴﾏに勝利すると
うまさﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ級➡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽｶﾚｰﾊﾟﾝがもらえるよ！
さぁ ﾃﾞｭｴﾏｳｽと戦いたい人
手をあげてﾁｭ！
やってみたいんだな！
ほら かっちゃんも
あげてみたら？
あげるどころじゃないべ｡
え？
はいはいはい…！
は～い！
うわっ…｡
元気な子がやってきたでﾁｭ｡
よし ﾃﾞｭｴﾏｳｽと戦いまﾁｭ～！
しゃあ～ やった～！
みんな 注目！
へっ ご当地ｷｬﾗには負けねえぜ｡
(２人)ﾗﾝﾗﾗﾗﾗﾝ…！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは ご当地ｷｬﾗじゃねえ！
い… てめえ！
さぁ 始めるでﾁｭ！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽ 頑張って！
(歓声)
ありがとうでﾁｭ～！
《こいつ…！》
俺も頑張るんだな！
(ﾅﾚ太郎)どうも ごぶさたの方も
はじめましての方も 皆さん➡
おはようございます｡
熱血ﾅﾚｰﾀｰこと熱血ﾅﾚ太郎です｡
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞは
ｸﾘｰﾁｬｰや呪文のｶｰﾄﾞで➡
40枚のﾃﾞｯｷを作り戦う
ﾊｹﾞしく ｱﾂかしりｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ｡
(ﾅﾚ太郎)ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞには
５つの文明がある｡
各文明の特徴を生かした
最強ﾃﾞｯｷを作って戦うんだ｡
お互いに ﾃﾞｯｷの山札をｼｬｯﾌﾙ｡
そして山札から５枚のｼｰﾙﾄﾞを展開｡
更に 山札から
５枚を引いて手札にする｡
そして じゃんけんで
先攻 後攻を決めるぞ｡
ぎゃっは～！
じゃんけんで
ﾁｮｷが出せないでﾁｭ～｡
先攻 ゆずりゃあ いいんだろ｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ/勝太)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
この新型ﾃﾞｯｷ
無敵の火文明を試してやる！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは あのﾙｼﾌｧｰ様が
使っていた光のﾃﾞｯｷ➡
奇跡の光文明でﾁｭ！
ﾃﾞｭｴﾏ界最強の貴公子ﾙｼﾌｧｰ様…｡
いや ｱﾒﾘｶで治療をしているだけで
ｷﾞﾘ死んでねえけど｡
まずは １枚を ﾏﾅｿﾞｰﾝへ｡
無視か！
ﾏﾅﾁｬｰｼﾞ！ ﾏﾅっていうのはｴﾈﾙｷﾞｰ｡
これをためて
ｸﾘｰﾁｬｰを召喚したり➡
呪文を使ったりするんでﾁｭ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
俺のﾀｰﾝ！
で ﾁｬｰｼﾞした１ﾏﾅをﾀｯﾌﾟ｡
ﾀｯﾌﾟっていうのは
ｶｰﾄﾞを横向きにすること｡
このｶｰﾄﾞは
もう使ったっていう目印でﾁｭ｡
そんなん知ってるし｡
ﾁｭｯ｡
ふごっ…！
お前な！
え なに？ 怖い…！
ひっど～い！
いじめだ！
ﾃﾞｭｴﾏｳｽを いじめないで！
凶戦士ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰを召喚｡
♪♪～
うわ～ でも出たﾀｰﾝには
攻撃できないんでﾁｭ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽのﾀｰﾝ｡
２ﾏﾅをﾀｯﾌﾟ｡
奇跡の玉ｸﾙｽﾀを召喚でﾁｭ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
俺のﾀｰﾝ｡
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝのﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰで
そのｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
♪♪～
ぎゃっは～！
そう５枚ある
相手のｼｰﾙﾄﾞを破って➡
更にもう一度 ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸをして➡
ﾌﾟﾚｲﾔｰを倒すのが ﾃﾞｭｴﾏなんでﾁｭ｡
破られたｼｰﾙﾄﾞは
自分の手札になりまﾁｭ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽのﾀｰﾝ｡
相手のﾀｯﾌﾟされている ｸﾘｰﾁｬｰを
攻撃することもできまﾁｭ｡
ｸﾙｽﾀで ﾀｯﾌﾟしている
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰを攻撃｡
ｸﾘｰﾁｬｰ同士のﾊﾞﾄﾙは→
ﾊﾟﾜｰが多いほうが勝ちまﾁｭ｡
♪♪～
破壊された ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰは墓地へ｡
そして ｸﾙｽﾀは自らの能力でｱﾝﾀｯﾌﾟ｡
これで次のﾀｰﾝに
攻撃されることはないでﾁｭ｡
さぁ ﾙｰﾙ説明は
これくらいでﾁｭね｡
へっ こっちも本気でいくぜ｡
≪切札勝太➡
ここで負ければ 貴様は落ちる｡
地の底へな｡
＜ ってあからさまに
怪しいこいつは➡
いったい 誰なんだ？＞
＜勝太とﾃﾞｭｴﾏｳｽの ﾃﾞｭｴﾏ｡
ﾄｯﾌﾟｷﾞｱで ｼｰﾙﾄﾞを攻める勝太｡
それに対し ﾃﾞｭｴﾏｳｽは
精霊龍王ﾃﾞｨｵﾌｪﾝｽで守りを固める｡
今の勝太には有効な手札がない｡
勝太はここから勝つことが
できるのか？＞
俺のﾀｰﾝ｡
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰを召喚｡
そんな奴 また倒しちゃいまﾁｭ｡
どうかな？
ﾁｭ!?
ﾌﾞﾚｲｽﾞ･ｸﾛｰを
ｺﾞｳ･ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰﾄﾞﾗｺﾞﾝに進化！
♪♪～
あんなすごいのに進化するの？
進化ｸﾘｰﾁｬｰとは➡
指定のｸﾘｰﾁｬｰの上に
重ねると召喚できる｡
弱いｸﾘｰﾁｬｰが突然 ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟだ｡
ｺﾞｳ･ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰﾄﾞﾗｺﾞﾝで
ｼｰﾙﾄﾞをﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ！
えっ すぐ攻撃できるの？
進化ｸﾘｰﾁｬｰはね 出したﾀｰﾝに
すぐ攻撃できるんだべ｡
う～ ぐすん｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽかわいそう…｡
あいつ ひどい！
あのなぁ…｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽのｼｰﾙﾄﾞは ｾﾞﾛ｡
このままだと負けまﾁｭ…｡
ﾁｭ～｡
ﾁｭ～…｡
ぎゃっは～！
でも みんな
ﾃﾞｭｴﾏｳｽには最後のﾁｬﾝｽがありまﾁｭ｡
これは ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ｡
ｼｰﾙﾄﾞから飛び出す
ﾀﾀﾞで使える逆転のｶｰﾄﾞでﾁｭ｡
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ 交錯の翼ｱｷｭｰﾗ！
この能力で ﾄｯﾌﾟｷﾞｱをﾀｯﾌﾟ｡
攻撃を止めまﾁｭ｡
ｸｯ… ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｭｴﾏｳｽのﾀｰﾝ！
ここで巻き返さないと
ﾃﾞｭｴﾏｳｽは負けでﾁｭ！
だから ﾃﾞｭｴﾏｳｽは引きまﾁｭ｡
鶯谷生まれ
夢の国育ちの意地にかけて！
ﾁｭ～ ﾁｭ～ ﾁｭ～…｡
餅!?
来たでﾁｭ！
奇跡の光文明の切り札｡
聖霊龍王ﾐﾗｸﾙｽﾀｰ！
６ﾏﾅを使って ｸﾙｽﾀから進化｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)登場時能力で
２体の動きを封じまﾁｭ｡
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾐﾗｸﾙｽﾀｰで ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｸ！
ｸｯ… 来い ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ！
来なかったでﾁｭね｡
ﾃﾞｨｵﾌｪﾝｽで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸ！
ぎゃっは～！
あとは ｱｷｭｰﾗで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸでﾁｭ！
《このままじゃ負ける｡
でも どっちかが
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰなら…》
ぎゃっは～！ 外れでﾁｭ｡
《来い！》
来たぜ ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ！
呪文 めった切り･ｽｸﾗｯﾊﾟｰ
ｱｷｭｰﾗを破壊！
なんとか しのいだわ｡
でも もう勝太君の負けでﾁｭ｡
ﾃﾞｨｵﾌｪﾝｽを自らの能力で ｱﾝﾀｯﾌﾟ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
ﾃﾞｨｵﾌｪﾝｽは ﾌﾞﾛｯｶｰだから
攻撃を防げまﾁｭ｡
しかも勝太君のｸﾘｰﾁｬｰは
２体とも動けない｡
もう勝てないでﾁｭ｡
俺のﾀｰﾝ！
《あのｶｰﾄﾞさえ引けば この状況を
覆せる…》
ﾄﾞﾛｰ！
《こいつで
あの切り札を引くしかねえ！》
ｴｳﾞｫﾙ･ﾒﾗｯﾁ召喚｡
こいつは
山札の上から４枚を見て➡
進化ｸﾘｰﾁｬｰなら手札に１枚！
２枚！
かっちゃん…｡
３枚！
あと１枚でﾁｭ～｡
そう… このﾄﾞﾛｰは ﾊｹﾞしく重いぜ！
だが 俺は引く！
たとえ この指が➡
ﾍﾟｯｷﾘ折れようともな！
ﾄﾞｶﾝといくぜ！
ﾄﾞﾛﾄﾞﾛﾄﾞﾛ…｡
ﾄﾞﾛ～!!
しゃあ！ こいつを待ってたぜ｡
俺の切り札 勝った！
ﾁｭ!?
進化だ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを超えたﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ｴｳﾞｫﾙ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝ！ 最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝにのみ
与えられる名前だ！
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝ…｡
すごい！
ｴｳﾞｫﾙ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝで
ﾐﾗｸﾙｽﾀｰを攻撃！
(ﾃﾞｭｴﾏｳｽ)ﾃﾞｨｵﾌｪﾝｽでﾌﾞﾛｯｸ！
ぎゃっは～ 防いだでﾁｭ！
まだだ！
ｴｳﾞｫﾙ･ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝが勝ったとき
もう１回攻撃できる！
ﾁｭ～！
ﾐﾗｸﾙｽﾀｰを攻撃！
殴りまくってやるぜ！
もう一発！
なに～!?
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ！
ﾁｭ～！
ﾁｭｳ…｡
ぎゃっは～
楽しかったぜ ﾃﾞｭｴﾏｳﾁｭ～｡
このｸｿｶﾞｷが…｡
え？
なんでもないでﾁｭ｡
ぎゃっは～！
≪これで計画は一歩進んだか｡
切札勝太は落とせなくとも…｡
奴の仲間は１人
地の底に落とした…｡
ﾃﾞｭｴﾏｰﾗﾝﾄﾞ 毎日でも行きたいぜ｡
うん！
ふふふ… あれ ぶっちゃけは？
[ｽﾋﾟｰｶ]まもなく閉園になります｡
そういや さっきからいねえな｡
どうりで すがすがしいと思った｡
(ｺｰﾙ音)
出ないわね｡
まっ 先に帰ったんじゃね？
だべな｡
＜ そう このときは
誰も知らなかったのだ｡
まさか ぶっちゃけが➡
大変なことに
なっていようとは…＞
ﾌｯ！
侵略… 開始だ｡
今日の切り札は こいつ！