なんであんたしかいないわけ
言ったよね
譜風の歌ってみた
十景のギャンブル
苺子の料理
りぶの大食い
個人企画がノってきて
これからはフルメンバーの企画にも力を入れるって
だ…　だよね
ごめん　今みんな出かけちゃって
出かけちゃって？
こっちは今日の撮影に間に合うようにって
徹夜で他の編集作業終わらせてんのに
まあ　そういう日もあるある
ねえよ
なに　この温度差
ちょっと個人企画がウケたからって　調子乗ってんの
ぬるすぎるわ
ごめ…
知らん　もう私の血なんてやらん
やだ
見捨てないで
なんでもするから
言ったな？
あんたたちだけで行ってきな
ミナミーノ島？
その無人島で１週間サバイバル生活ね
あんたたちだけで企画も撮影も全部やって
ちゃんとした動画撮ってこい
おやすみ
ちょ　真咲
ちゃんとした動画って　なに
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
さいせいちゅう
生きている実感
実際何時間？
さいせいちゅう
寝てる間がもったいないなら
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
正真正銘どうしようもないままで
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
海です
砂です
無人島です
って　なんですか　その感じは　２人とも
あと1000円あれば出たのにさ
なんで急に連れてこられたわけ
私も　バイト中だったんですけど
苺子だって晩ごはんのお買い物の最中でした
でも　せっかく来たんだから
楽しまなきゃじゃないですか
りぶ様
注目
マヨぱんの　一週間無人島サバイバル生活
１日目の予定は　これ
ならした地面
集めた漂着物
苦労の末に立つテント
錐揉み式で　手に豆を作って
やっとの思いで火が付いて
歩き回って　ついに見つけた飲める水
ためたら煮沸　テイスティー
２日目
海の中　食べる魚を…
ちゃんとしすぎてるくらい完璧な段取り
カムバック
真咲の血　カムバック
以上　何か質問のある人
こんなにやる必要あんのかよ
好きにやらせろよ
十景　せっかくりぶ様が考えたんですから
でもさ
水着で無人島生活
こんなわかりやすい再生数爆上がり企画ないんだよ
これがうまくいけば…
パチンコスロット　やり放題
プロの生演奏で歌い放題
お菓子食べ放題
やるよ　あんたたち
やる気にさせるのも完璧
真夜中なのに　おっはよー
真夜中ぱんチ　りぶだよ
苺子
譜風です
とかげ
苺子　十景　ちゃんとやろう
はいはーい
なんと今回からは…
女子だけの一週間無人島サバイバル企画を行っていきたいと思いまーす
もちろん　マヨぱんらしさ全開の真夜中サバイバルです
早速初日の予定を発表しちゃうよ
今日はまず漂着物での拠点づくり
あたいにかかれば　城でも丸太小屋でもなんでも…
拠点はここ
広いし　地面もならしやすそうだし
キャンプ地に最適だね
んじゃ　初日からめっちゃハードだけど
張り切って…
いっくぞー
おー
とかやってんのかね　今頃
さすがTUMA氏
今の編集　最の高だな
すごっ
意外と映るじゃん　暗視モード
いいね
いや　なかなか見つからないもんだね　漂着物って
今はね　みんなには拠点の準備をしてもらってるの
そんでもって…
あれ
見て見て　ビニールシート
これ　雨とか風とかめっちゃ防げるやつじゃん
てか　流木もあるじゃん　すごっ
缶とペットボトルも発見
よし　穴も開いてない
これで水は確保できるし
缶は火にもかけられるし
海水で塩も作れちゃう
マジ完璧の一安心
ってわけで　収穫完了
拠点に戻りまーす
重っ
マジしんどっ
やっぱいろんな絵が欲しいからね
たっだいま
おかえりなさいませ　りぶ様
ってなにこれ
何って　完璧な拠点だろ
DIYだよ　DIY
家建ててどうすんだ
サバイバル感ゼロじゃん
りぶ様　ちゃんと撮りました
これ人間じゃできないと思う
あたい残念
これが
こうなっちゃうんだもんさ
せっかく建てたのに
それじゃ　始めるよ
全力火起こし
いい　みんな
苦労して付けることが大事なんだよ
サバイバルのプロでも　何時間もかけてやっと…
すぐ火が付くんですね　おもしろい
すぐ付かないだよ　人間は
りぶ様　どうですか
譜風　さすが
き…　きてます
苺子　枯れ草
はい　枯れ草
ありがとう
譜風　めっちゃうまいじゃんかよ
付いた
やったね
録画ボタン押し忘れてた
ちょろちょろだ
ちょろちょろだな
ちょろちょろですね
いい　こういうのは…
岩を割っちまえば　ドーンと噴き出すってもんさ
真夜中ぱーん…
パンチで岩壊しちゃダメだよね
も…　もちろんだよ
よし
じゃあ　そろそろ煮沸しよっか
なんで　飲んじゃってるの
煮沸しないで飲んじゃダメじゃん
人間だったら　えらいことになるんだよ
でも苺子　ヴァンパイ…
なんとかできた
みんな　うまくやってっかな
まあ　期待してないけど
とりあえず酒　飲むか
とかげ
こいつら　めっちゃ大変じゃん
キラーン
真夜中なのに　おっはよー
無人島生活２日目です
今日は海に潜って　魚を捕っちゃうよ
一番最初にゲットできるのは誰だ
それじゃあ　いっくよ
で
あいつらどこ行った
ここで？
こういうとこでこそ　でしょ
マヨぱんの歌姫なんだよ　譜風は
う…　歌姫…
はい　おまかせ　おまかせ…
じゃあ　聴いてください
よろしゅうござんすね
入ります
さあ　張った　張った
２ゾロの丁ざんすね
そんじゃあたいは…
ヨイチの半
勝負
２ゾロの丁
負けた
ヤシガニ捕った
いっくぞ
捕ったど　いっちばん
ビクトリー
だから　自由すぎるっつーの
どう見ても人間じゃ捕れないよね　カジキマグロは
おっきいはちっさいを兼ね
ない
もういいだろ
てかさ　なんのために無人島来たんだよ
撮影のために決まってんでしょ
ちゃんとやろうよ
昨日も今日も撮れ高ほとんどないんだから
そうですよ
２人とも少しはしゃぎすぎだよ
なんで譜風がそんなこと言うんですか
自分だって歌おうとしたくせに
それはそれ　これはこれ
生意気
譜風のくせに生意気
それはどういう意味
苺子の子分なの
もうあたい　おなかすいた
そんなことはないです
血飲む
わかったら返事しな
なに
なんです
血が…
血がない
持ってくるの忘れた
続いて気象情報です
フィリピン海で昨日発生した台風は
現在勢力を拡大しつつ
ミナミーノ島付近を通過中です
皆さん　こっちです
さて　セッティングしますか
血が飲みたい
だからないんですってば
なんでないんだよ
落ち着きなって
そう言われても
血だ　血
とりあえず　今日の分の動画撮ろっか
キ…　キラーン
無人島３日目です
今日の予定は　えっと…
十景
悪いけど　あたいは帰るよ
血が足んねえ
そうだ　スマホ
スマホでレスキュー
圏外
あたいは…
あたいは絶対帰るんだ
新台出るし
一条くんにクギの調整お願いしちゃったし
チャンス赤石も待ってるし
そうだ　筏
ノー
万策尽きたよ
血　血が飲みたいです
歌を…
歌を歌えば…
気が紛れない
みんな　大丈夫だよ
きっと真咲が気付いて　助けに来るから
それまでは撮影頑張ろう　ねっ
りぶ様
よし
とうとう十景も　省エネモードになっちゃった
明かりよし
画角よし
んじゃ早速…
真夜中なのに　おっはよー
真夜中ぱんチ
セッティングよし
結局　りぶが企画したとおりになんて　何一つできなかった
でも　せめて最後まで…
りぶだよ
ついに７日間のサバイバル生活終了
お疲れさまでした
今回はいろいろとアクシデントが起きてしまって
ホントはもっとやりたいこともあったんだけど
次回のお楽しみが増えたということで
次こそはもっとちゃんと準備して
もっと完璧なサバイバル生活を…
生活を…
じゃあみんな　まったね
１週間たってんのに
なんでまだ帰ってこないんだよ
無人島振り返りコメントだって撮らなきゃ…
なんだ　これ
これ　配給の…
ちょっ
あいつら　持っていかなかったってこと
１週間血なしで　大丈夫なもんなの
ちめた…
最後に真咲の血　飲みたかったな
真咲
いいの
ついに　ついに
りぶ真咲の血を飲めるんだ
いっただきまーす
りぶ
お疲れ
な…　なんで真咲が
なんでも何も
あんたらが血忘れるからでしょ
ホントに迷惑もいいところよ
しげ？
人間を乗せて海を渡る身にもなれ　まったく
おい　お前
次は泣きついても　知らんからな
話盛らないでもらえる
逆さのくせに
死んじゃったらどうしようって　泣いてたのはお前だろ
逆さも関係ない
血　もっとおくれ
十景はさんざん飲んだでしょ
皆さん　けんかはちょっと
べ…　別に泣いてないからね
りぶ
どうしたの
りぶ　全然ちゃんとした動画撮れなかった
真咲に合わせる顔がない
ちょ　落ち着きなって
撮ったものなんて何一つ見せらんない
封印　お蔵
ごめんなさい
動画　もう見たよ
ざっとだけど
なんで見ちゃうの
おもしろかったじゃん
木を素手で切っちゃうのはいただけないけどさ
ポンポン付いちゃう火起こしとか
生水飲んじゃうとか
テントもちゃんと作ってたし
ねっ
でも　ほとんど没じゃん
むちゃくちゃだし　人間業じゃないし
あんなん　いくらでも編集でごまかせるわ
てか　まず素材がおもしろくないとさ
でも他にも　カジキマグロとか台風とか
後半ほとんど死にそうだし
全部ハプニングだらけだったんだよ
いいじゃん　ハプニング
死にかけるとかなかなかできないし
持ってるわ
違うじゃん
ちゃんとした動画って　そういうんじゃないでしょ
いや　そういうのでしょ
確かに思ったとおりにいかなかったかもしんないけど
必死に頑張ってる姿とか
そういうの全部ひっくるめていい絵になるんだよ
ニンニクのときみたいにさ
ちゃんとしてたよ
じゃあ　りぶは…
大丈夫
ってことは…
真咲の血を飲んでいいってこと
違うよね
はい
まあでも　まだまだ私が仕切んなきゃダメだね
気合い入れて編集しなきゃだわ
りぶも　りぶも一緒に編集する
真咲と一緒に　もっと頑張る
言っとくけど
編集ってめっちゃセンス必要だからね
中途半端にやったら　今度こそ血飲ます約束なしね
大丈夫　りぶやればできる子
よろしくね
撮影終わったー。
…さて
あれ、USB…
あった、
…カメラ繋いで、と。
ファイルまるっと、
…OK。
じゃあ、…はじめますか。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
…痛っ。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
「おやすみ～」
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
だってあんたには関係ないじゃん。
わがままなのは個性だろ。
やりたいようにやらせろよ。
真夜中だって照らしてやるよ。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
私にとっては　たった一人きりの　編集点
あっ、ここつまんどこ。
ここテロップいるわ。
はい完成、
じゃあアップしま～す。
りぶだよ
真咲です
血　忘れちゃった
一番大切なやつじゃん
ちっちっちっ　それが違うんだな
りぶが一番大切なのは　真咲
はいはい
…の血液
結局それかよ
次回「苺子の願い」
りぶ　真咲の血が飲みたい