(社員)おはようございます｡
(九重)おはよう｡
(佐山雅)
あっ… おはようございます…｡
(九重)どうしたの？
そんな ぐったりして｡
ああ いえ…｡
(心の声)≪結局 あのあと
一睡も できなかった…≫
(堂ノ瀬司･回想)
ちょっと 試してみようか
えっ？
嫌だったら言って
・～
ちょっ…
ちょっ… えっ？
・～
んっ…
≪ヤバい！ 今 変な声…≫
≪これは 許しちゃダメでしょ≫
今日は ソファーで寝るよ
えっ？
雅 このままだと
俺のこと好きになりそうだから
・～
なんなの もう！
好きになんて ならないから！
バサッ！
はぁ はぁ… うっ…
・～
はぁ～…｡
(九重)新生活・
始まったばっかだもんね｡
いろいろ 悩みはあるか｡
なんでも相談してね｡
九重さん…｡
ありがとうございます｡
≪すっごく相談したい｡ けど…・
どう説明すべきか この状況…≫
別に 同じベッドでいいじゃん
そのうち セックスもするでしょ
あの… 九重さんは
旦那さんと寝てますか？
えっ・
あっ いや・
そういう意味ではなくて
同じベッドで寝てるのかなって｡
すみません｡
すごくプライベートな質問を…｡
ううん｡
うちは 結婚して１０年だけど・
ベッドは 別｡
寝室は おんなじなんだけどね｡
夫は 一緒が よかったみたいだけど
私が熟睡できないから｡
なるほど…｡
新婚のとき
｢ベッド 別がいい｣って言ったら・
すごく傷ついた顔
されちゃったのよ｡・
でも 結局は
説明したら分かってくれた｡・
結婚してからも 話し合いって
いちばん大切だったりするわよ｡
話し合い…｡
そうですよね｡
(九重)そうよ｡
頑張って！
はい！ ありがとうございます｡
うまくやれるかは 自分しだい｡
勝算は 五分五分だけど…｡
やるしかない！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜不動産会社に勤める私
佐山雅と・
誰もが羨むスーパーエリートの
堂ノ瀬司さんは…＞
セレスト不動産の方ですか？
はい！
はじめまして 堂ノ瀬司です｡
堂ノ瀬様 今 なんと？
｢一緒に暮らしませんか？｣と
言いました｡
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして｡
＜ お互いに
ひと目ぼれした設定で・
結婚することになった｡
でも それは・
私は 新しいマンションを
宣伝するため＞
＜堂ノ瀬さんは 結婚という形が
必要だったため契約した・
ビジネス婚なのだ＞
よろしく 佐山雅さん｡
ほんとに 夫婦になるんですね｡
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい｡
仕事に 私情は不要でしょ｡
＜ ゆえに
相手に恋したら離婚！＞
ちょっと 試してみようか｡
＜ でも 堂ノ瀬さんは
恋愛感情がなくても・
体の関係は持てると主張して…＞
このままだと
俺のこと好きになりそうだから｡
好きになんて ならないから！
バサッ！
＜ こんな調子で
うまくいくの・＞
・～
雅… 何？ これ｡
これからの私たちについての
議題です｡
さあ どうぞ どうぞ｡
張り切ってるね｡
もちろんです！
んんっ…
それでは始めます｡
まずは １ページ目を
ご覧ください｡
ええ～ 堂ノ瀬さんは
すでに メディア露出があり・
若い方 Ｆ１層から
注目されている存在です｡
ですので 広告塔の活動が
始まるにあたって・
私は パートナーとして
高いレベルの基準を・
満たさなくてはと考えていました｡
特に
身だしなみは もちろんのこと・
所作や言葉遣い
ライフスタイルなどにも・
気を配らなくてはと
思っております｡
ええ～ ここで 私の考える現状と
改善点を お話しします｡
ええ～
次のページを お願いいたします｡
・～
ええ～ この結婚生活の
私は 妻としての役割を・
全うしようと
覚悟は決めていました｡
バン！(机を叩く音)
しかし・
私が考えていた 妻としての役割は
あくまで外側｡
世間から見てのことで
日常生活のことは・
含んでいなかった｡ ですので…・
前回は あんなリアクションを…｡
｢前回｣って？
・～
んっ…
今日は ソファーで寝るよ
バン！
だから 決して・
恋心を抱いてしまいそうに
なったわけではありません！
バン
そうなんだ？
・～
はい｡
んんっ…｡
堂ノ瀬様のご提案は
さまざまなトラブルを・
回避するうえで
的確なものだと理解しております｡
ですが…
夫婦間の夜の… 営みに関しては・
現段階では 了承できかねます｡
もちろん
ビジネス婚の契約を結んだ以上・
堂ノ瀬さんのご意見も
おありだと思いますが…｡
なるほど…｡
｢現段階｣って言ったよね？
はい｡
私は 堂ノ瀬さんを
まだ よく知りません｡
夫婦としての信頼関係を
もう少し構築するまでは…・
少なくとも…｡
時間が必要ってことね｡
分かった｡
えっ…｡
じゃあ キスは？
キスも ちょっと…｡
もしかして 経験ない？
なっ… 違います！
夫婦として キスぐらいは
当然するんじゃないかな｡
まあ そうですよね…｡
では… 認めます…｡
趣旨は了解した｡ でも・
いいプレゼンだったよ｡
えっ…｡
ありがとうございます｡
資料 作るの
大変だったんじゃない？
あっ いえ 全然！ 堂ノ瀬さんを・
どう言いくるめようか…
あっ じゃなくて…・
どう納得してもらうか考えてたら
あっという間で｡
言いくるめられるの
楽しみにしてるよ｡
じゃあ 風呂 入ってくる｡
はい｡
≪まずは 伝えることから≫
≪ここから
少しずつ進展していければ…≫
・～
んっ…｡
ガサッ… ガサッ…
えっ？
な… 何？
何？
ダメ？
(風鈴の音)
(店主)いらっしゃい
・～
(黒木)
(セミの鳴き声)
<やっぱり家で
帰れば ｢金麦｣>
ふっ！ (風鈴の音) ふふっ
何？
ダメ？
ちょっと待った！
≪ダメ！≫
≪今日
少しずつ分かり合うって…≫
・～
ドサッ！
痛っ…｡
・チュン チュン…(鳥の鳴き声)
ううっ…｡
はぁ…｡
なんだ 夢か…｡
・～
はぁ～…｡
≪もう～ 意識し過ぎか 私！≫
・～
ピピピピッ ピピピピッ
ピピピピッ…(ﾀｲﾏｰ音)
苦しい…｡
堂ノ瀬さん… 起きてください｡
んん～…｡
んんっ 違う 違う 違う！
ピピピピッ ピピピピッ…
んっ！
ピピピピッ ピピピピッ
はぁ～…｡
≪この生活が始まって １週間≫
≪どうにかこうにか
生活している≫
ふぅ～…｡
パシャ…(水の音)
≪すぐに求められたのも
ビジネスと言いながら・
ひょっとして 私のこと…・
好きだったり？≫
・～
ジャー…(水を流す音)
キスは いいんだよね？
≪うそ… 今…≫
これぐらい自然にできないと
夫婦に見えないでしょ？
それは まあ…｡
時間が必要な雅のために・
出かけるときのキスは
これからの習慣にしようか？
それが ビジネス婚のためなら…｡
じゃあ よろしく｡
・～
≪好きかどうかというより・
確実に
反応を面白がられている？≫
あっ ヤバい！ 打ち合わせ！
・～(店内BGM)
お待たせいたしました｡
(九重)ご足労いただき・
ありがとうございます｡
本日は よろしくお願いします｡
いえ こちらこそ
雅が お世話になっております｡
(九重)どうぞ｡
≪すごいビジネスモード｡
家とは別人≫
(九重)ＳＮＳですが
マンションを特定されないよう・
配慮するとして 始められるなら
今すぐにでもと思っています｡
そうですね｡
投稿頻度も重要ですし・
アップする時間帯も
通勤時間帯などが・
適切でしょうか？
提案なのですが 写真は
このようにするのはどうでしょう？
僕自身は
顔も名前も公表していますが・
雅は 会社員なので
ＳＮＳが始まったあとも・
仕事は続けますし
顔出しはしないか・
もしくは
後出しにしてもよいかと｡
なるほど｡
それに・
すべて公開してしまうよりも
一部 匿名性があった方が・
興味を引き 話題性も増すかと｡
少し秘密があるくらいが
みんなも好きでしょ｡
(九重)
大変 すばらしいご意見です｡
いえ｡
例えば 顔出しのタイミングは・
入籍のときとか？
いいと思います｡
それまでの写真は・
後ろ姿か
首から下のみにしましょうか｡
(九重)顔出しをせず 佐山さんを
守ってくださるご提案・
誠に感謝いたします｡
いえ…｡
≪そうか 堂ノ瀬さん
私のことを気遣ってくれて…≫
≪それに…≫
今後は このようにして・
運用していけたらと
思っております｡
≪こんなに頑張ってくれたんだ≫
≪毎日 忙しいのに
私の仕事のために…≫
≪こういうところは
ほんとに尊敬する≫
・～
(九重)安心しちゃった｡
堂ノ瀬さんと雅ちゃん・
私が想像してたより
うまくやってそうで｡
えっ？ そうですか？
うん｡ 今日の雅ちゃん・
すっごく
リラックスできてる感じがした｡
それは…｡
起きてください｡ んん～
・～
家での あの人を見てるから・
なんだか 遠慮する気が
なくなっちゃったといいますか｡
(九重)堂ノ瀬さんも あなたを
信頼してるのが分かったし・
雅ちゃんも自然体だった｡・
きっと パートナーとして以前に・
あなたを信頼してくれてる｡
そんな人が近くにいるなんて・
いちばんすてきじゃない？
ありがとうございます｡
・～
・～(松下)≪なんでもないような→
ゆるーい時間が 僕たちには必要で≫
マルエフを４で
(店員)≪はーい マルエフでーす≫
せーの (４人)おつかれ生です！
≪お店で愛され続けてきた
このまろやかなアサヒ生ビールで≫
(賑やかな声)
日本のみなさん おつかれ生です｡
≪｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣≫
優秀な人だな 九重さん｡
思考の更新が早くて・
柔軟で とても話しやすい｡
そうなんです｡
九重さんは 私の憧れで 私も
あんな人になりたいなぁって｡
なれるんじゃない？
なれるだろ 雅なら｡
(九重)きっと
パートナーとして以前に・
あなたを信頼してくれてる｡・
そんな人が近くにいるなんて・
いちばんすてきじゃない？
そうかな…｡
≪堂ノ瀬さんの仕事は
完璧だった≫
≪それに 私への気遣いも≫
雅は 会社員なので・
顔出しはしないか もしくは・
後出しにしてもよいかと
≪私も ビジネス婚を選んだ以上
プロでなければ≫
≪そう 妻として・
ふさわしい働きを
する必要がある≫
・～
堂ノ瀬さん｡
ビジネス婚の契約条件について
お話が…｡
何？
あの…
こないだの夫婦生活の件ですが・
もろもろ考えまして その…・
ご提案を前向きに善処しようかと｡
それは つまり…・
セックスするってこと？
はい…｡
私の中で 堂ノ瀬さんの理解が
深まったというか・
一定の時間も経過して
夫婦としての信頼関係も・
以前より構築され…｡
はははっ！
なんで笑うの？
ふふっ…｡
ごめん ごめん｡ ふふっ…｡
ちょっと… こっちは
真剣に話してるんですよ｡
ははっ はははっ｡
もう 笑わないで！
だって… 真面目にセックスの話｡
あははっ！
・～
どうしたの？
あっ いえ…｡
堂ノ瀬さんも
普通に笑うんだなと…｡
何？ それ｡
あっ いや… 忘れてください｡
で…・
その契約は いつ行使できるの？
その… 合図！
そうだ！ 大丈夫になったら
合図 出すので！
それまで 待機 お願いします｡
ふ～ん… 合図ねぇ…｡
じゃあ そのときは…｡
これが合図｡
・～
待ってる｡
はい｡
・～
どうかしました？
今夜は？
えっ？
・～
えっ…｡
あの…｡
はははっ！
≪合図？ ｢今夜｣って・≫
・～
今夜は？
≪あれって つまり
今日が いいってこと？≫
≪合図を出すのは 私の役割≫
≪だから きっと 断ってもいい≫
≪でも きっかけがないと・
踏み切れない気もする…≫
・～
雅 起きてるでしょ？
はい…｡
≪だけど まだ
正直 心の準備も…≫
・～
≪私からの合図
まだなんですけど！≫
・～
たまには 自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
彼女と出会ったとき
この人しかいないと・
運命を感じたんです｡
たとえ ビジネスの関係でも…｡
私が 本当に好きなのは…｡
じゃあ キスもできるの？
今 する？
原作コミック ｢ビジネス婚
好きになったら離婚します｣が・
LINEマンガなどの
各電子書店にて配信中です｡
全国の書店にて
紙単行本も発売中｡
原作コミックも合わせて ぜひ…｡
(２人)お楽しみくださ～い！