（うさぎ）ただいま！
（ドアの閉まる音）
（育子(いくこ)）遅かったわね　うさぎ
（うさぎ）まこちゃん家(ち)で
みんなで ご飯食べてきちゃった！
おいしかった！
（ちびうさ）
じゃ まもちゃん　あした 絶対ね
♪（ちびうさのハミング）
（うさぎ）うん？
ウッ…
こ〜ら ちびうさ！　なんで
まもちゃん家 電話してたの？
知りたい？
ンッ…
フン…
言うわけないじゃん　ヒヒッ…
ナイショのナイショ
秘密だぴょ〜ん！
ベロベロベ〜ッ！
ちびうさ！
なに話してたか言いなさい！
（うさぎ）こら こら 言いなさい！
（ちびうさ）言わないよ〜！
（ちびうさ）イッ！　痛い！
やめなさい！
あんたたちは もう！
ちびうさちゃんは あしたの放課後
お友達と遊園地に行くの！
遊園地？
（育子）ママは婦人会で行けないし
子供だけじゃ危ないでしょう
変な事件も多いし
まもちゃんとムゲン･Ｃ･パークの
ジェットコースター乗るんだも〜ん
ええ〜っ!?
それって もしかして
あの新しい遊園地？
ズッル〜イ〜！
♪〜
〜♪
（呼び出し音）
（うさぎ）まもちゃ〜ん
私もムゲン･Ｃ･パークに行く〜！
（衛(まもる)）うさたちは あした—
無限(むげん)学園に
偵察に行くっつってなかったか？
ガッ…
びえ〜ん！　私も
まもちゃんと遊園地行きた〜い！
（うさぎ）まもちゃんと遊園地！
まもちゃんと…
その遊園地
例の三角洲(さんかくす)にあるんだぞ
（うさぎ）えっ？
無限学園のある無限洲(むげんず)に…
遊園地は 学園の すぐ隣だ
通信機で連絡取れるように
しておいたから—
何かあったら すぐ行く
（ルナ）三角洲…
（アルテミス）東京湾
埋め立てプロジェクトの中心地だ
“天王洲(てんおうず)”“海王洲(かいおうず)”
“冥王洲(めいおうず)”と呼ばれる—
３つの埋め立て地が並ぶため
そう呼ばれている
（アルテミス）オフィスビルや
住宅が建ち並ぶ 完成された都市だ
そして 三角洲の中心に…
“無限洲”と呼ばれる
無限学園のある埋め立て地がある
（カオリナイト）
失敗作が世に出たようね
ダイモーンを解放するとは…
（ミメット）申し訳ありません
（カオリナイト）
だが そのおかげで—
マスターのおっしゃった
異物の正体がつかめた
（突く音）
星の守護を持つ者…
（カオリナイト）この星を守る者…
ンッ！
お前たちに 新たな使命を与えよう
目障りな異物は消去せよ
ダイモーンを使ってもかまわぬ
見事 消去できた者は
そのレベルを上げてやってもいい
（一同）ハッ…
レベルを上げ 勝ち残った者には
私と同じ秘術師(マグス)の称号を与えよう
（テルル）本当ですか？
（ビリユイ）
我らに秘術師(マグス)の称号を？
（カオリナイト）約束しよう
我が師(マスター)ファラオ90(ナインティ)と
じかにコンタクトし—
タイオロン･クリスタルの
恩恵を受けることのできる地位を
（シプリン）ハッ…
命の源 タイオロン･クリスタルの
恩恵を授かれる地位を？
んん…
器を！　聖体(オスティ)を！
我らの存続のために集めよ！
（ユージアル）
秘術師(マグス) カオリナイト
このウィッチーズ５(ファイブ)に
どうぞ お任せを
フッ…
（レイ）オーラを感じる…
レイちゃん？
強いオーラのパワーが
みなぎっている
（亜美(あみ)）この一帯
正しい空間の密度じゃない
（亜美）ゆがみがあるわ
（まこと）ただのビル風じゃないな
風が乱れてる…
（まこと）嵐の予感だ
（美奈子(みなこ)）ハッ…
（うさぎ）美奈子ちゃん？
（３人）うん？
また誰かの視線…
（客たちの悲鳴）
（笑い声）
（衛）
すまんな 浅沼(あさぬま)　貴重な放課後を…
（一等(いっとう)）気にしないでください
それより 衛先輩も
乗ってくればいいじゃないスか
いや 俺は 基本的に
ああいうのは ちょっと…
（九助(きゅうすけ)）２度も
ジェットコースター乗るなんて—
ちびうさたちも もの好きだよな
なあ みんな
ちびうさと同じクラスなのか？
（３人）はい！
ジュース飲むか？
買ってきてやるよ
（３人）わあ！　やった〜！
（衛）待ってな
（客たちの悲鳴）
（２人）ウワ〜ッ！
あっ…
（ちびうさ）
ももちゃん　私 帽子取ってくるね
（もも）えっ？　じゃ 私も行く
落ちた場所見えたし 平気
みんなと遊んでて　すぐ戻るから
（衛）うん？
あれ ももちゃん　ちびうさは？
（もも）それが…
帽子取りに 遊園地の外へ出た!?
ハァ…　たく あいつは…
（衛）浅沼　あとは任せた
（一等）えっ？
ま… 衛先輩？
ハァ…　この辺だと
思ったんだけどな…
あっ…　このビルの裏だわ
（亜美）無限学園…
幼等部 初等部…
中等部 高等部…
大学 大学院 一貫教育の新設校
スポーツ分野 芸能分野…
国際的にも さまざまな分野に
優秀な人材を輩出し—
そのエリート教育が
話題となっている
（美奈子）入り口に警備員が…
（まこと）どうする？
あっ そうだ！
私が中に入り込むわ　任せて！
（美奈子）うさぎ？
ムーン･パワー！
無限学園の生徒にチェーンジ！
エヘッ…
（３人）うさぎ!?
（うさぎ）
みんな そこで待ってて！
ちょ〜っと 中見てくるから！
（美奈子）うさぎ！
（レイ）ンンッ…
（美奈子）もう…
（亜美）大丈夫かしら
（うさぎ）
うわぁ すご〜い　さすが私立！
60階建てのビルが学校だなんて
信じらんないわ
豪華〜！
でも 特に変わったところは…
♪（バイオリンの演奏）
あっ…　うん？
（レイ）あっ…
なんて きれいな音色…
うん？
ハァハァハァ…
あっ バイオリン？
（美奈子）アア…　引かれる
♪（バイオリンの演奏）
誰？　誰が弾いてるの？
あっ…
アア…
甘い 波のような調べ…
♪（バイオリンの演奏）
（うさぎ）ハッ…
（ちびうさ）あっ…
あっ やんだ
（４人）アア…
視線？
（４人）ンッ…
（まこと）あっ…
（美奈子）はるかさん
（みちる）怖いもの知らずなのね
こんな所に来るなんて
（みちる）危険だわ
いつか 身を滅ぼすわよ
アア…
（はるか）
あまり首を突っ込まないほうがいい
今日のところは
無事に帰してやるけど…
（はるか）
ジャマをするなら—
俺は 容赦はしない
（４人）ンンッ…
（風紀委員）そこで何してるの？
（うさぎ）へっ？
（風紀委員）
学年 クラス 名前を言いなさい！
（うさぎ）ヤバ〜イ！
（風紀委員）待ちなさい！
ハァハァ ハァハァ…
一瞬…
あの人の目が 突き刺すような
暗く冷たい瞳になった
体中がビリッと来た…
まさか 敵？
（足音）
（ドアの開く音）
（うさぎ）ンンッ…
ここ どこ？
早く みんなの所に戻らなくっちゃ
ハァハァ…
良かった
育子ママに買ってもらった帽子
（ほたる）ウウッ…
うん？
あっ…
（ほたる）ハァ…
アア…
ちびうさ！
どこ行ったんだ？
早く見つけないと…
（ほたる）ハァ… ハァ…
ハァ…
ねえ 大丈夫？
あっ…
ハァ…　いつもの発作だから…
すぐ治まる…
ハァ…　放っておいて
でも…
（ほたる）
ここは立ち入り禁止区域よ
う〜ん…　うん？
（うさぎ）ちびうさ！
（ちびうさ）あっ うさぎ！
こんな所で 何やってんの？
育子ママに
買ってもらった帽子を落として…
そしたら この人が…
苦しそうなの
ねえ 大丈夫かな？
無限学園の制服…
（猫の鳴き声）
ウフッ…
ハッ…　ブローチが！
幻の銀水晶(ぎんずいしょう)が反応してる！
（ダイモーンの叫び声）
先祖返り！
ンンッ…
あなたは ここにいて
（ちびうさ）うさぎ！
（うさぎ）えっ？
あ〜 ちょっと！
（叫び声）
（２人）アア〜ッ！
ウッ…　アアッ…
（叫び声）
（２人）アアッ…
ウワ〜ッ！
ウワワワワワ！
（２人）アッ！
（レイ）うさぎ！
（美奈子）うさぎ！
（亜美）ちびうさちゃん！
（まこと）大丈夫か？
（うさぎ）ハッ…　みんな！
（叫び声）
（２人）ええっ!?
ワワッ！
また現れたわね！
（うさぎ）みんな 変身よ！
（一同）んっ！
（うさぎ）
ムーン･コズミックパワー！
メイクアップ！
（ちびうさ）
ムーン･プリズムパワー！
メイクアップ！
（亜美）
マーキュリー･プラネットパワー！
メイクアップ！
（レイ）
マーズ･プラネットパワー！
メイクアップ！
（まこと）
ジュピター･プラネットパワー！
メイクアップ！
（美奈子）
ヴィーナス･プラネットパワー！
メイクアップ！
（セーラーマーキュリー）
水の星 水星を守護に持つ—
知の戦士！
セーラーマーキュリー！
水でもかぶって 反省しなさい！
（セーラーマーズ）
火の星 火星を守護に持つ—
戦いの戦士！
セーラーマーズ！
火星にかわって 折檻(せっかん)よ！
（セーラージュピター）
雷(いかずち)の星 木星を守護に持つ—
保護の戦士！
セーラージュピター！
しびれるくらい 後悔させるよ！
（セーラーヴィーナス）
美の星 金星を守護に持つ—
愛の戦士！
セーラーヴィーナス！
愛の天罰
落とさせていただきます！
（セーラームーン）
愛と正義の
セーラー服美少女戦士！
セーラームーン！
（セーラーちびムーン）
セーラー服美少女戦士見習い！
セーラーちびムーン！
未来の…
月にかわって…
（２人）おしおきよ！
ハァ…
（叫び声）
ンッ…
（アラーム音）
みんな　あの爪に気をつけて！
（ダイモーン）ガアッ！
（２人）アワワワワ！
（ユージアル）ウフフフッ…
（ミメット）前回とは器が違うわよ
（テルル）楽しみねえ
（ビリユイ）消えてもらいましょう
（シプリン）
ジャマなセーラー戦士さんたち
（叫び声）
（２人）ンッ！
マーキュリー･アクアミスト！
バーニング…
マンダラ！
（うめき声）
ハッ…
ンン〜ッ…
（叫び声）
（２人）ウワッ！　アアッ！
ウワワワワワ！
ウワッ！
（ほたる）アア…
（ちびムーン）あっ 危ない！
（２人）ンッ…
（ムーン）ちびムーン！
（うなり声）
（ユージアル）ウフフフッ…
ダイモーン　１人残らず
ギタギタに引き裂いてやりなさい
（叫び声）
（４人）ンッ！
ハッ！
スパークリング…
ワイドプレッシャー！
（悲鳴）
ヴィーナス･ラブ･ミー･チェーン！
（うめき声）
アアッ…
（ほたる）アア…
今よ！
（ルナ）セーラームーン
ロッドを使うのよ！
ルナ…
うん！
ネオ･クイーン･セレニティよ！
我がロッド
ハートムーンロッドに力を！
ムーン･スパイラル…
ハート･アタック！
グアーッ！
（鳴き声）
（ムーン）猫？
（ムーン）
猫に怪物が取りついていたの？
（ユージアル）チッ…　失敗作め
みんな！
（衛）ハァハァ…　大丈夫か？
（ムーン）まもちゃん！
まもちゃ〜ん！
（ほたる）ウッ…
（ちびムーン）あっ…
（ちびムーン）大丈夫？
あなたたちは 一体…
しまった！　正体 見られた！
あ〜 いえ
あの その…　私たちは…
正義の戦士！
セーラーちびムーンよ！
（ムーン）ちょ！
アア…
（ちびムーン）私たちは みんな
星の守護を持つセーラー戦士なの
あ〜 いや その あの…
そうなんだけど
そうではなくてさ…
アッ…
あっ…　ケガ…
うん？　あっ ホントだ
あっ…
アア…
ハッ…　誰!?
（ヴィーナス）まだ敵が？
あっ…
（衛）あれは…
（ムーン）あの姿は…
アア…
♪〜
〜♪
（うさぎ）あなたたちは誰？
敵？　それとも 味方？
次回 Act.28“無限２ 波紋”
月の光は 愛のメッセージ