（セーラーちびムーン）プルート！
ンンッ…
（２人）アア…
本物なの？
プルートなの？
（セーラープルート）
スモール･レディ…
いいえ
セーラーちびムーン
私は—
あなたの美しき母君
偉大なる—
ネオ･クイーン･
セレニティの力を借り
転生してきたのです
（プルート）重大なる使命のために
（セーラームーン）ハッ…
（セーラーヴィーナス）
セーラームーン？
へっ？
（ちびムーン）なんだか
今までのプルートとは違う…
もっと強くて もっと大きな…
（セーラーウラヌス）はじめまして
我らが新しき女王となるお方
プリンセス･セレニティ
アア…
（ウラヌス）外部太陽系 風の星
天王星を守護に持つ 天空の戦士
セーラーウラヌス
（セーラーネプチューン）
同じく 外部太陽系—
海の星 海王星を守護に持つ
セーラーネプチューン
そして
冥界の星 冥王星を守護に持つ—
セーラープルート
（３人）
外部太陽系 我ら３戦士 参上！
♪〜
〜♪
（ウラヌス）我がプリンセス
私たちの無礼の数々…
どんな償いもする覚悟は
できております
ですが
全ては あなたと この星を守るため
（ウラヌス）どうか お許しを
（ムーン）アア…
我らも また 太古の昔から—
遠い宇宙からの
侵入者と戦う戦士として—
はるか かなたで—
シルバー･ミレニアムを
見守ってきました
プリンセスが そして
シルバー･ミレニアムが
こうして また
この世によみがえり—
私たちも また あなた方と同様
転生を約束された者となり—
この星で
新たに目覚めることとなった
（ネプチューン）
しかし 遅すぎたようです
（２人）えっ…
私たちが完全に覚醒し
危機を感じ取ったときには—
既に ヤツらは侵入していました
（ウラヌス）深く 静かに
あの要塞に巣くっていたのです
今回の敵の侵入は
見逃してしまった私たちのミスです
デス･バスターズは…
ヤツらは 一体…
遠い時空… タウ星系(せいけい)から—
この世界を
侵略しにやって来た異星人よ
（セーラーマーキュリー）
ハッ…　タウ星系…
（プルート）
この無限洲(むげんず)のエリアは—
不思議なパワーを秘めた
巨大なオーラに包まれているわ
ヤツらは多分 そこに
引き寄せられてきたのでしょうね
故意か偶然か ここの時空に
ねじれが発生している
ヤツらは そこから侵入したようね
早く 時空のねじれを
消してしまわなければ—
この星は
どんどん侵略されてしまう
無限(むげん)学園の生徒を装って
中の様子を探っていたが—
それも
もう不可能になってしまった
あなたたちを巻き込んでしまって
申し訳ないと思ってるわ
そんなこと…
（ネプチューン）
今度の敵 デス･バスターズは—
私たちでカタをつける
私たちだって手伝うわ！
ジャマだ
（セーラージュピター）なっ…
（ネプチューン）
これは私たちの管轄よ
プリンセス
私たちは時間をムダにせず
円滑に使命を果たさねばならない
だから そのために
私たちも力になりたい！
そんなに危険な目に
遭いたいのか!?
（ムーン）ハッ…
（ウラヌス）
学園を去った私たちを嗅ぎつけて
デス･バスターズは
狙ってくるかもしれないんだ！
ンッ…
私たちは
あのコンドミニアムに住み—
無限洲を常に監視してる
失敗はしない
アア…
ンッ…
そんな顔しないで　プリンセス
あなたを
混乱させるつもりはなかった
フフッ…
（ネプチューン）ウラヌスは—
男でもあり 女でもある
どちらの性も どちらの強さも
併せ持つ戦士なのです
えっ…
私たち３人は
あなたたちにはない特殊な力を持つ
より強い力も より強いアイテムも
私たちは授けられているのです
私たちに任せて
（タキシード仮面）もしかして—
君たちの持つ
より強いアイテムとは—
破滅を導く
３つのタリスマンのことか？
（一同）ハッ…
（セーラーマーズ）
ずっと不吉なお告げが出てたわ
“タリスマンを
集めてはいけない”と…
あなたたちの武器
タリスマンとは…
あなたたちの使命とは 一体 なに？
（ネプチューン）
私たちの持つタリスマンと—
私たちの最大の使命は…
（ウラヌス）
最大の敵 破滅の神を葬り去ること
ハッ…
破滅の… 神…
（うさぎ）ウワーッ！
（うさぎが騒ぐ音）
（うさぎ）どうして
起こしてくれないのよ〜!?
ママのバカ〜！
（キャスター）次のニュースです
無限学園で相次いだ—
生徒の
失踪事件について—
保護者からは—
学園の責任を問う
声が上がっています
現在 学園施設は閉鎖され
立ち入り禁止となっています
（謙之(けんじ)）オッ…
このマッドサイエンティストが—
また世間を騒がしているのか
（うさぎ）うん？
ほたるちゃんのパパ！
（ちびうさ）あっ…
パパ　知ってんの？　その人
ああ　世界的に有名な
遺伝子工学の学者だったんだよ
昔のことだけどね
（ちびうさ）ンッ…
（ルナ）ようやく見つけたわ
（アルテミス）
“ライフワーク「超生物(ちょうせいぶつ)」”
（ルナ）〝行き過ぎた
動物実験— 〞
〝遺伝子操作を
繰り返し— 〞
〝６年前に
学会を追放処分 〞
〝その
実験ノウハウを— 〞
〝海外の企業などに
売り— 〞
〝それによって
得た資金で— 〞
〝無限地区を
買い占める 〞
“しかし ２年後 無限地区の
ビル建設中の大火災で”…
ほたるちゃん…
（アルテミス）“その後
教授は表舞台から姿を消し—”
“現在は
無限学園の理事長に就任”
（ルナ）ねえ ちびうさ
あなたに—
ほたるちゃんの様子を
うかがっていてほしいの
（ちびうさ）えっ？
ほたるちゃんを
疑ってるわけじゃないの
だけど 私たちは—
敵地を探り 敵の正体をつかみ
抹殺しなければならない
アア…
（亜美(あみ)）土萠(ともえ)教授は
私も怪しいと思うわ
アア…
（うさぎ）ちびうさ
つらい役目かもしれないけど
できる？
ウウッ…
ンッ…
分かった　私も頑張る！
戦士として！
フフッ…
（ダイモーンの ほえる声）
（土萠）カオリ君
（カオリ）ハッ…
すみません　教授
ぼんやりしてましたわ
（土萠）君は
マスターのお気に入り…
異物 セーラー戦士を
消すことだけ—
考えていればよいのだ
…とはいえ マスターのお望みを
全て かなえるのは—
君と 君の手下では
ムリのようだがね　フフフフッ…
クッ…
（師(マスター)ファラオ90(ナインティ)）オオッ…
命の源 タイオロン･クリスタルが
痩せ細っていく
（カオリナイト）ハッ…
（師ファラオ90）一刻も早く—
タイオロン･クリスタルに
近しい光を手に入れねばならぬ！
星の守護の力よ！　集まるがいい！
やっと見つけた この安住の地は
誰にも渡さぬ！
（カオリナイト）光が
どんどん この地に集まってくる…
この新たな３つの星の守護の光は…
不吉な！　今までになく
強い この光
ハッ…　今のは…
アアッ！
私の水鏡をいつも混乱させる—
セーラー戦士どもの放つ
なんと強烈な光
クッ…
強烈な星の守護の光たちに
捕らえられ—
逃れられぬは
我らのほうなのでは…
（水鏡をたたく音）
（シプリン）お呼びでしょうか？
秘術師(マグス) カオリナイト
シプリン　お前には これまで
ウィッチーズ５(ファイブ)がさらした—
恥の尻拭いをしてもらわねばならぬ
ウィッチーズ５ 最後の魔女…
このシプリンが
必ずや セーラー戦士を消去し—
その極上の聖体(オスティ)を—
そして タイオロン･クリスタルに
近しい力を手に入れてみせましょう
師ファラオ90に
お喜びになっていただくために
任せよう
だが その前に—
我が学園のデータを書き換え
学園から姿を消した生徒がいる
あの２人…
器には最適の人材であったが
危険な異物
捜し出し 消去せよ
（シプリン）
かしこまりました
（ちびうさ）育子(いくこ)ママ！
あした 友達と映画見に行くから
帰り 遅くなるよ
（うさぎ）
へえ！　誰と見に行くの？
（ちびうさ）ほたるちゃん
（うさぎ）えっ？
（ほたる）ちびうさちゃん
今度 映画見に行かない？
（ほたる）
ううん　映画じゃなくてもいいの
２人で どこかに遊びに行かない？
アア…
ほたるちゃんのほうから
誘ってくるなんて—
何か話したいことでも
あるのかな？
ほたるちゃんのお父さんの話とか
聞けたらいいかな
フフッ…
（謙之）
お〜い ちびうさ！
何だ？　これ　きれいだなぁ
（ちびうさ）あっ 謙之パパ！
うさぎと
まもちゃんに—
手伝ってもらって作った
伝説の聖杯よ
聖杯？
（ちびうさ）
聖杯っていうのはね…
（ダイアナ）戦士らしく
しっかりしてきましたよね
スモール･レディ
ホントね
（ちびうさ）
ほたるちゃん 遅いな…
待ち合わせの時間から
もう１時間たつけど…
（呼び出し音）
（ほたる）
私の部屋の電話よ　フフッ…
（ちびうさ）ほたるちゃん
お部屋にいないのかな？
ハッ…　もしかして…
また１人で
倒れちゃってるんじゃ…
ほたるちゃん
あっ…　黒い雲が あんなに…
ンッ！
（土萠）新しいパーツの
使い心地は どうだい？
（ほたる）いいわ　パパ
なじんでる
（土萠）
新開発のセルとニューロンだ
素材もリセプターも最新型
もう アクシデントを
起こすこともないだろう
（ドアの開閉音）
ちびうさちゃん
もう帰っちゃったかな…
あっ…
ハッ…　アア…
ちびうさちゃん…
ごめんなさい
私 勝手に入り込んだりして…
ンンッ！
あっ…
ウッ…　ウウッ…
ハァハァハァ…
ハァ…
（螢子）ほたる！
（ほたる）ママ！　熱いよ！
（ほたる）パパ？
おはよう　ほたる
目が覚めたかい？
（土萠）調子は どうだ？
（ほたる）アア…
アア…
アア…　アア…
これは…
（ほたる）血の通わない—
こんな冷たい体の秘密を
誰にも知られたくなくて—
ずっと独りぼっちだった
（ちびうさ）友達のしるしに—
ほたるちゃんに あげるのが
いいかなと思って
（ほたる）アッ…
（ほたる）ちびうさちゃん…
やっとできた友達だったのに…
こんな体になってまで
どうして生きる理由があるの？
私に
生きる意味はあるの？
ウッ！　ウウッ…
額が… 痛い！
ウウッ…
あなたたちは… 誰？
どうして
そんな哀れみの目で—
私を見るの？
（窓を開ける音）
ンッ！　ハァハァ…
ウッ…　ハァハァ…
苦しい…
額から… 体の中から
何かが外へ出たがってる
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
どうしよう…
見ちゃいけなかったのかもしれない
昔 事故に遭って…
傷が たくさんあるの
（ちびうさ）
私 びっくりして
逃げてきちゃった…
どうしよう…
ほたるちゃんを
傷つけた!?
（ヒョウの降る音）
あっ…
ヒョウ？
ハッ…
（男性）ウウッ！
（ちびうさ）アアッ…
ウウッ…
体がしびれる…　このヒョウ 変だ
ハッ…
（うさぎ）ハッ…
（衛(まもる)）これは…
（ちびうさ）うさぎ！
（うさぎ）ハッ…　ちびうさ？
（２人）ンンッ…
アア…
（うさぎたち）アア…
（はるか）
やんだか…　ハッ!?
無限学園脱走者
天王(てんおう)はるか
見つけたわ！
ハアーッ！
（爆発音）
（弦の切れる音）
（みちる）ハッ…
はるか！
（せつな）ハッ…
（はるか）
やって来たね　デス･バスターズ！
（シプリン）
私の攻撃をかわすとは 何者!?
ンッ…
ウラヌス･プラネットパワー！
メイクアップ！
風の星 天王星を
守護に持つ 天空の戦士
セーラーウラヌス！
ウラヌス！
ネプチューン！
プルート！
星の守護を持つ者!?
まさか セーラー戦士だったとは…
フッ…　ちょうどいい！
まとめて片づけてあげるわ！
（美奈子(みなこ)）
大変よ 街じゅうが！
（男性）ヤッ！
（殴る音）
（女性）ンンッ！
（亜美）
さっき降った あのヒョウのせいね
みんな　見て！
無限洲の上空で ウラヌスたちが…
（一同）アア…
（まこと）ンッ…
あんなヤツら
放っといたらいいよ
（うさぎ）
行こうよ　みんな！
（美奈子）うさぎ…
街の人たちも
あの３人も助けるのよ！
無限学園 魔女養成クラス
プロフェッショナル！
レベル999(スリーナイン)の このシプリンの
魔法をかわせた者は いない！
リボンバスター！
ンッ！　ンッ！
（２人）ウッ！
ウラヌス！　ネプチューン！
（シプリン）ハアッ！
（プルート）ハッ…
アアッ…
（ウラヌス）ンンッ…
リボンバスター！
蛇火炎(マーズ･スネイク･ファイア)！
チッ…
お前たち どうして ここへ…
帰れ！
逃がさないわ！
（一同）アッ！
（３人）ウッ…
ウフフッ…
（一同）アア…
（ムーン）アアッ…
そう…　あなたたち
そんなに死にたいの？
それなら 私たちが戦ってあげるよ
始末してあげるわ
相手になってやろうじゃん！
みんな　どうしたの!?
（戦士たち）ンッ！
みんな！
（３人）ンッ…
ンンッ！
（ジュピター）ハアッ！
（ウラヌス）ンッ…　ンンッ！
マーキュリー･アクアミスト！
バーニング…
マンダラ！
ヴィーナス･ラブ･ミー･チェーン！
（ウラヌス）ハッ…
（ネプチューン）ンッ！
ウラヌス！
ネプチューン！　プルート！
（プルート）ンッ！
みんな！　やめて！
私の魔法は 心の奥底に
巣くってる黒い心を増幅すること
本音をさらして
共食いし合え！
（シプリンの笑い声）
（ムーン）ンッ…
ネオ･クイーン･セレニティよ！
我がロッド
ハートムーンロッドに力を！
ムーン･スパイラル…
ハート･アタック！
ハッ…
（シプリン）私はシプリン
（プチロル）そして プチロル
（２人）２人で ひとつの魔女
（ムーン）分裂した!?
ンッ…
どこがタイオロン･
クリスタルに—
近しいパワーなの？
シプリン
みんな 目を覚まして！
ケンカしないで！
ピンク･シュガー…
ハート･アタック！
ジャマをするな！
（タキシード仮面）ンッ！
（ちびムーン）ウウッ…
タキシード仮面！　ちびムーン！
ンッ…
（笑い声）
どうして 私たち
争わなきゃいけないの？
みんな 心の中で
敵対し合ってるから？
いいえ！
３人は 私たちを助けてくれた
ずっと見守ってくれていた
大切なものを守るために戦う
私たち 戦う目的は同じはずよ！
んっ！
アア…
心をひとつにして…
（２人）ハッ…
みんな…
私に力を貸して！
♪〜
〜♪
（ムーン）
みんなの心をひとつにして戦う
それが 私たちセーラー戦士！
次回 Act.33
“無限７ 変身 SUPER SAILORMOON(スーパーセーラームーン)”
（うさぎ）
月の光は 愛のメッセージ