(何かをたたく音)
(森岡広太)
<｢泣いた赤おに｣は誰もが幼い頃に
一度は読んだ事のある➡
日本を代表する童話作品の
一つです｡➡
人間と仲良くなりたいと
願いながらも➡
受け入れてもらえず
悩む 赤おに｡➡
そんな赤おにを見て
自ら悪役を演じる事で➡
両者の間を取り持った 青おに｡➡
赤おにが 人間たちと楽しい時間を
過ごしている間に➡
青おには姿を消してしまいます｡➡
｢君が僕と関わっていたら➡
人間たちが不審に思うかも
しれない｡➡
だから旅に出る｡
どうか体を大切に｡➡
どこにいても
君の幸せを願っている｣➡
…という置き手紙を残して>
(森岡)物語は 赤おにが
青おにの手紙を読んで➡
涙を流すところで
終わっています｡➡
その後 赤おにと青おには
どうなったのか｡
続編を求める声も
多かったようですが➡
作者である浜田広介は それは
読者の想像に委ねたいと考え➡
後日談を執筆する気は
なかったそうです｡
え～ そこで この度 町おこしの
一環として➡
｢泣いた赤おに｣の続編公募を
行ったところ➡
これが 予想以上に
大きな反響が ありまして➡
せっかくなら
優秀作を １編選んで➡
出版しようという話に
なったんです｡
それで 高畠出身の辻村さんに
ご協力をお願いした次第です｡
改めまして 東京から参りました
岩倉書房の辻村莉子です｡
今回は縁あって お手伝いさせて
頂く事になりました｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
早川 実くんの続編を
読ませて頂きました｡
まだ中学生という事ですが 随所に
みずみずしい感性が感じられて➡
心に響くものが ありました｡
やっぱり そう思われましたか？
実は僕も 実行委員の皆さんも➡
全員一致で 早川くんの作品を
選んだんですよ｡
(吉原)んだ｡
(男性)いがったべ｡
では早速ですが まず今後の
ﾀｲﾑｽｹｼﾞｭｰﾙの確認をさせて下さい｡
♬～
(森岡)｢道ばたの石はいい
いつも青空の下にかがみ➡
夜は星の花をながめ
雨にぬれても 風でかわく➡
それに だいいち
だれでも腰をかけてゆく｣｡
広介が 休み石の事を書いた
詩です｡
休み石？
(森岡)昔は あちこちの道端に➡
休み石と呼ばれる石が
置いてあったんです｡➡
重たい荷物を背負って歩く人が
荷物を石の上に上げて➡
一息つけるように｡
そうする事で➡
また歩き出す気力が
湧いてくるようにという➡
心遣いですよ｡➡
ｲﾍﾞﾝﾄの事は もう聞いてますよね？
はい｡
商店街に応募作品を展示して➡
観光客に お茶や軽食を
楽しみながら➡
一軒一軒 回って
読んでもらうんです｡
題して｢新･休み石ﾂｱｰ｣｡
商店街で過ごす ひとときが➡
休み石の役割を果たしてくれたら
いいなと思って｡
いいでしょう？
なるほど｡
商店街の会合の前に ちょっと
見ていきますか？
えっ？
ほら これです｡
どうですか？
どうって…｡
広介は 人間相互の思いやりの
象徴として➡
休み石に 深い愛着を
持っていたんですよ｡
そうですか｡
[ 回想 ]
行きなよ｡ 私は大丈夫｡
♬～
盛り上がってんなあ｡
どうも どうも｡
(小坂)あっ 森岡くん！
待ってたんだぞ｡
こんばんは｡
(みどり)あら？ 莉子ちゃん？
莉子ちゃんだべ？
あっ！
んだ んだ 莉子ちゃんだ｡
(みどり)久しぶりだごど｡
(辻村照夫)莉子！
(辻村幸枝)おかえり｡
ただいま｡
寄れ 寄れ…｡
じゃあ あれですか ４年ぶりの
里帰りって事ですか？
(幸枝)そうなんよ｡➡
大学から東京さ行って
もう10年になっぺは？➡
その間に帰ってきたのは ３回だか
４回だか そげなもんよ｡
でも出版社って 本当に
忙しいみたいですからね｡
(みどり)すごいごどなえ｡
大きな出版社なんだべ？
いえ 英談社は去年退社して
今は違う出版社にいるんです｡
えっ？ んだなが？
何で辞めだのよ？
ちょっと 会社の方針が
自分とは合わないなって｡
何て言うか 小さな会社の方が➡
純粋に 作りたい本
作れるんですよ｡
(みどり)まあ～
かっこいいごどなえ｡
(客)みどりさん ひょうの
お浸しって いまっと あっぺが？
はいはい あるよ｡
酒も もっと持ってくっかな｡
(森岡)あ～ お願いします｡
でも あれですね｡
でも英談社 辞めるなんて
勇気ありますよね｡
うん 尊敬しちゃうな｡
よいしょ どうぞ｡
どうも｡
あっ！ あっ 久しぶり！
私のこと 分かる？
えっ？
琴美だよ｡
内田琴美｡
ｴﾍｯ 分かんねえよねえ｡
だって私 高校の時から
30キロ太ったから｡
莉子は相変わらずで羨ましい｡
私ね 文房具屋の政宏と結婚して
今 一緒に店やってんの｡
子供も３人いてよ 全員 男｡
一番上は もう小２だ｡
美由紀の娘と同じｸﾗｽなんよ｡
偶然だべ｡
美由紀は 安達先輩とは別っちぇ➡
勤め先の同僚と できちゃった婚
したんだって｡
和代は 蔵王の老舗旅館に
嫁いだけんど➡
すぐ離婚して戻ってきちゃって｡
あと 千佳ちゃんは まだ独身｡
郵便局で働いてっから
よく会うんだ｡
あっ そうだ｡ 夏目｡
夏目文香 覚えてる？
ほら ちょっと暗いっつうか
ﾗｯﾊﾟ吹いたった 何か変わった子｡
あの子 私たちのせいで➡
引きこもりに
なっちゃったじゃない？
引きこもり？
(琴美)まあ 引きこもりっつうか
いろいろ あったんえ｡ ねえ｡
(森岡)こんにちは｡
≪瀬戸です｡
よろしくお願いします｡
(森岡)あ～ 新境地じゃないですか
瀬戸さん｡➡
へえ～ うん｡
(瀬戸)どうですかね？
いいんじゃないでしょうか｡
うん｡
はあ｡
あとは ｻｲｽﾞを
微調整していきましょう｡
はあ…｡
(雷鳴)
(雨の音)
(森岡)本降りになってきたなあ｡
あ… あれって
夏目さんじゃないですか？
♬～
(森岡)同級生だったんですよね？
出して｡
えっ 声かけなくていいんですか？
いいから早く！
♬～
(セミの鳴き声)
(照夫)足りなくねえか？
足りなくねえ？➡
皿 足りないな｡➡
おかあさん おかあさん！
あと 皿２つ｡
(森岡)これ 今度のｲﾍﾞﾝﾄに出す
新作なんですよ｡➡
ちゃんと きれいに
撮って下さいね｡ お願いします｡➡
あっ お帰りなさい｡
瀬戸さんのｲﾗｽﾄ 上がりました？
まだ納得いかないから もう少し
考えさせてほしいって｡
来週中に入稿するのは無理ね｡
まあ 何とかなりますよ｡
信じて待ちましょう｡
(照夫)莉子！ お前も来い｡
今から新商品の試食すっから｡
いやいや…｡
(森岡)ちょっと ちょっ…｡
いや 私は…｡
私は
絵本作りにきただけなのに｡
ﾁﾗｼができたら ﾃﾚﾋﾞ局回りするから
一緒に来いって言うんですよ｡
まるで便利屋ですよ これじゃ｡
(竹本)で 続編の制作は
どうなってるんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]挿絵が まだ上がってなくて
入稿が遅れてます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]でも いい本になると
思いますよ｡
いい本 作って それが売れりゃ
万々歳だがな｡
現実は そんなに甘くない｡
☎無名の中学生が書いた絵本を
出版したところで➡
☎売り上げなんかは
たかが知れてるって事だ｡
公募作品の出版化ですから｡
あのな うちは そんな仕事ばっか
なんだから➡
それを どうやって
売り上げにつなげるか➡
☎もっと必死に考えてくれなきゃ
困るんだよ｡
すみません｡
☎そういえば 結城一也が あした
山形で講演するらしいぞ｡
あの人 山形出身なんだってな｡➡
昔 担当だったよしみで
試しに頼んでみたらどうだ？
頼むって何を？
決まってるだろ｡
｢泣いた赤おに｣の続編執筆だよ｡
☎どうせ出版するならさ➡
☎有名作家が書いた方が
話題になるだろ｡➡
☎ダメもとで言ってみてくれよ｡
な？
(結城一也)
先日 ある出版社の編集者に
こんな事を言われました｡
僕の作品には 子供の頃の思い出や
育った町 幼なじみ➡
散歩した あぜ道なんかの描写が
頻繁に出てくるそうです｡
｢よっぽど故郷が好きなんですね｣
って指摘されました｡
(笑い)
(結城)確かに 言われてみれば
自分が生まれ育った町を➡
舞台にした小説を たくさん
書いてきたような気がします｡
(結城)続編は公募したんだよね？
何で俺に？
公募は あくまで ｲﾍﾞﾝﾄの展示が
目的で➡
出版の予定は なかったんです｡
でも せっかくなら地域限定の
企画で終わらせるのは➡
もったいないんじゃないかと
思って｡
突然のお願いで恐縮なんですが
同じ山形出身者として➡
故郷のために
一役 買って頂けませんか？
故郷のためか｡
(結城)君は前に 故郷が
好きじゃないって言ってたよね｡➡
どうしてか 理由は
話してくれなかったけど｡➡
というか 君は
何も話してくれなかった｡
だから俺は ずっと 君が何を
考えているのか分からなかったよ｡
あの時は ごめんなさい｡
もう 会う事もないと思ってたから
言わなかったけどさ…｡
君は ずるいよ｡
♬～
ごめんなさい｡
この話は なかった事にして｡
それじゃ お元気で｡
分かった｡
(吉原)本当に？ あの結城一也が
続編を書いてけるんですか？
はい｡ 納期が２週間 延びて
ｷﾞﾘｷﾞﾘという感じですが➡
場合によっては
ｲﾍﾞﾝﾄを先行させて➡
出版が あとになっても
いいのではないかと｡
(吉原)
そいづは もう だって結城先生が
書いてけるんだったら➡
なんぼだって待ちますよ｡ ねえ？
(片山)んだず もちろんだごで｡
ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっと待って下さい｡
えっ 何で？ 何で急に こんな…｡
早川 実くんの作品を出版するって
会議で決定したじゃないですか｡
もう 入稿作業も進めてるのに｡
あ 挿絵は どうするんですか？
今から瀬戸さんに
描き直してもらう余裕なんて➡
とても ありませんよ｡
すでに 代わりのｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰに➡
当たっています｡
代わり？
瀬戸さんまで
お断りするって事ですか？
やむをえません｡ 彼女のﾍﾟｰｽでは
間に合いませんから｡
(片山)
本が売れれば 町に人が来る｡➡
人が来れば 町が潤う｡ そうしたら
みんなが喜んでける｡➡
願ってもない話でねえべか｡
(吉原)んだ んだ｡
(吉原)いや～ 辻村さんに
来てもらって 本当に いがった｡➡
幸運の女神だなっす｡
(笑い)
(男性)急がねば｡
(男性)大変だぞ こりゃ｡
こんなの おかしい｡
納得できません｡
(森岡)いくら知名度が
あるからといって➡
内容も見ないで
出版を決めるなんて➡
あまりにも乱暴です｡
せめて 上がったものを読んでから
早川くんの作品と➡
どちらが出版されるべきか
改めて検討…｡
もう決まった事だから｡
僕は反対です｡
いいかげんにしてよ！
その方が本が売れるって
みんな 喜んでくれたじゃない｡
売れれば それでいいんですか？
有名人の名前があれば 内容なんて
どうだっていいって言うんですか｡
ええ そうよ｡
それじゃ 何のために
英談社 辞めたんですか？
本当に作りたい本
作りたいからって➡
あの時 そう言ってたじゃ…｡
あんなの 適当に言っただけよ！
いちいち 真に受けないでよ！
つきあってたのよ｡
結城一也と｡
担当編集者 兼 恋人だったの｡
だから英談社では
何かと優遇されてた｡
でも 結城と別れて
担当 外されたとたん➡
ｶﾞﾗｯと状況が変わったの｡
お前が大事にされていたのは➡
結城一也という武器を
持っていたからだ｡
結城先生が
続編を書いてくれるのも➡
私が 元カノだから｡
結局そこに しがみついてるなんて
みっともないと思う？
でも しかたないじゃない｡
それしか 私が生き残る道は
ないんだから｡
そうでしょうか｡
えっ？
本当に それは しかたのない事
なんでしょうか？
当たり前でしょ｡ こんな田舎の➡
狭い世界で生きてる あなたには
分からないだろうけど➡
きれい事だけじゃ
世の中 やっていけないのよ｡
♬～
[ 回想 ]
本当に それは
しかたのない事なんでしょうか？
♬～
(男性)よう 頑張ってんね｡
(夏目文香)あ～ こんにちは｡
[ 回想 ]
先生 おはようございます｡
おはよう｡
廊下 走んなよ｡
は～い｡
莉子 おはよう｡
おはよう｡
おはよう 琴美｡
あ～ 最近 多いよな｡
めっちゃ かゆくて｡
ねえ 数Ⅰの宿題やってきた？
誰が写させて｡
(美由紀)え～ うち やってねえな｡
(千佳)私も やってねえ｡
じゃん！ 私 やってきた｡
写していいから ｱｲｽおごって｡
ねっ？
お願い 写させてよ｡
(和代)マジで？
じゃあ ｱｲｽ ﾀﾞﾌﾞﾙで｡
ｵｯｹｰ 交渉成立な｡
えっ… どうしたな みんな｡
♬～
あっ 急用 思い出しちゃった｡
私 わりいげど 掃除できない｡
(千佳)やだ 偶然｡ 私もなんよ｡
(美由紀)え～ 私も｡
どうすっぺな｡
いいんじゃない？
やれる人が やれば｡
♬～
(小声で)来た 来た 来た…｡
(琴美)かわいそう～｡
誰が やったな？
♬～
(足音)
夏目さん…｡
(夏目文香)一緒に食べでいい？
ありがとう｡
気をつけてね｡
う～わ｡
(鳥の鳴き声)
いっつも ここで練習してるの？
家で吹くと 近所迷惑だから｡
へえ～ プロを目指してんの？
うん｡ ｵｰｹｽﾄﾗに入って
世界で演奏するのが夢なんだ｡
すっごい｡ 聞かせて｡
聞かせて｡
うん｡
♬～
お待たせ｡
持つ 持つ｡
♬～
うんまいね｡
でしょ？
♬～
いや これ ２人で食べる量
じゃないよね｡
友達が来るなんて初めてだから
お父さんが張り切っちゃって｡
これね こうやって食べると
うまいんだよ｡
えっ？
こう ﾄｳﾓﾛｺｼみたいに｡
ﾄｳﾓﾛｺｼだ｡
♬～
(小坂)はいはい はいはい｡
こいづ 飲んで｡
(幸枝)小坂さん
いっづも悪いなえ｡
いやいや いやいや｡ あっ｡
こいづはな 夏目さんどこで
造ったやつ｡
(幸枝)夏目さん
ﾜｲﾝ造ってんなが？
んだ｡ 店さ置いてくれって
頼まっちゃんだけんど➡
貴腐ﾜｲﾝってのは
なじみが ねえがら➡
田舎じゃ売れねえんだず｡
何ﾜｲﾝ？
成熟した ぶどうを
摘み取らねえで➡
カビを繁殖させてから造るﾜｲﾝを
貴腐ﾜｲﾝって言うんだず｡
(幸枝)ふ～ん カビ｡
夏目さんとこの娘さんは
ちょっと変わりもんだなあ｡
ぶどうにしても
こだわりが強すぎて➡
ｺｽﾄに合わねえもんばっかし
作ってる｡
(小坂)おい 試しに
飲んでみてけろ｡
いや 私 結構です｡
(幸枝)何で？
(照夫)かっこつけたな 今｡
(小坂)じゃあ ほい 森岡くん｡
頂きます｡
(小坂)お～ 飲んでみてけろ｡
(みどり)私も飲みっちゅう｡
(照夫)二日酔いが｡
(幸枝)ねえねえ 昨日 森岡くん
元気なかったっけね｡
そう？
何か あったんでねえべが？
(照夫)あいづは本当に
いいやつだよな｡
誰よりも高畠の事を
愛してけっちゃる｡
そいづが伝わってくっぺした｡
んだねえ｡ 東京から わざわざ
こっちさ来て➡
広介記念館の学芸員になるなんて
大したもんだごどよ｡
あれ… 森岡くんって
この町の人でねがったの？
んだよ｡ 何か 立派な大学
出てるみたいだよ｡➡
なんぼでも働き口あったろうに｡
浜田広介の童話の世界さ
ほれ込んで➡
そいづが生まっちゃ場所で
暮らしたかったんだってよ｡
(幸枝)あっ わせえった｡
これ さっき届いたっけよ
あんたに｡ はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙの鳴る音)
(幸枝)いらっしゃいませ｡
どうも｡
(瀬戸)辻村さん｡
瀬戸さん…｡
どうしたんですか？
はい｡ あの…｡
早川くんが書いた お話を読んだ時
何というか➡
きっと 彼にとっての青おにが
実在してるんだろうなって➡
そんな気がしたんです｡➡
それが どうしたら伝わるのかな
って ずっと考えてて➡
この形が一番しっくりくるなって
全部 描き直しました｡
♬～
[ 回想 ]
次は 教科書51ﾍﾟｰｼﾞまで進むから
意味を予習してくること｡
以上で授業を終わります｡
行こう｡
うん｡
おなか へった｡
ねっ｡
すごい眠くなかった？
眠かった｡ 先生の声ってさ…｡
眠くなるよね｡
子守歌みたいだよ｡
莉子！ 一緒に お弁当 食べよう｡
えっ？
こんなのと関わるの
もう やめろは｡
ねっ？ ほら 行こう｡
莉子！ 何やってんのよ｡
早く おいでよ｡
(女生徒)こっち おいでって｡
(女生徒)一緒に食うべ｡
(女生徒)一緒 食べよう｡
行きなよ｡
私は大丈夫｡
もどもど 一人だったし｡
だから 行っていいよ｡
ごめん｡
(女生徒)おいで おいで｡
(琴美)座って 座って｡
はい ここ｡ 莉子の席｡
(女生徒)おなか すいた～｡
(女生徒)おなか すいたよね｡
(女生徒)よし じゃあ はい｡
(一同)頂きます！
(美由紀)やっぱりさ ごはんは
大勢で食べた方が おいしいよね｡
そりゃ そうでしょ｡
一人で食べる
ごはんとか おいしくないよ｡
♬～
<夏目さんが農園を継いだと
聞いた時から➡
ずっと考えていた｡➡
もし 私に関わらなければ
夏目さんは今頃➡
ｵｰｹｽﾄﾗで ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄを
吹いていただろうか｡➡
彼女の時間は あの時から ずっと
止まったままなのかもしれない>
♬～
≪(何かをたたく音)
(作業する音)
辻村さん？
久しぶりだね｡
うん｡
ここで ﾜｲﾝ造ってるんだ｡
うち 地下室 狭いから
貯蔵庫代わりにしてるの｡
辻村さんは ｢泣いた赤おに｣の続編
作ってるんだってね｡
えっ？ うん｡
絵本を作るなんて
すてきな仕事だね｡
そんなこと…｡
あっ なつかしいでしょ？ これ｡
まだ吹いてるの？
うん たまに｡
作業の合間の気分転換にね｡
そうなんだ｡
うん｡
私 音楽が大好きだった｡
子供の頃にね ﾃﾚﾋﾞで
ｵｰｹｽﾄﾗの中継を見て➡
ここで演奏してみたいって
思ったの｡
でも ほら
だんだん分かってくるじゃない？
プロになれる人は
ほんの一握りで➡
どうも自分は そこに
入れそうにないなって事が｡
それで どうしたらいいか
分かんなくて悩んでる時に➡
いじめが始まったの｡
もう 何もかも
嫌になっちゃってね｡
しばらく仮病 使ってたら
父親に言われたの｡
｢学校 行きたくないなら
別に行かなくてもいい｡➡
でも 家にいるなら
農園を手伝え｣って｡
何だ……｡
最初はね 面倒くさいとか
思ってた｡
だって 朝早いし 疲れるし
父が やたらと厳しかったし｡
でも 世話をしていくうちに
だんだん面白くなってきて｡
外から見ると単調な作業でも
天気や気候の変化を見極めて➡
常に対応を変えていく必要が
あるんだって事が分かったり｡
父のぶどうに対する愛情とか
長年 貫いてきた こだわりとか➡
そういうのも理屈抜きで
伝わってきたし｡
気付いたら もっと いいぶどうを
作りたいという➡
強い気持ちが芽生えてた｡
その思いが 私に新しい人生を
切り開く力を与えてくれたの｡
こういうの
｢灯台下暗し｣って言うんだよね｡
あ… ごめんね｡
一人で しゃべっちゃって｡
ふだん 人と会わないから
何か しゃべりだすと➡
止まんなくなっちゃうんだよね｡
あっ あの ちょっと
座って待ってて｡
♬～
これ 私が造ったﾜｲﾝ｡
よかったら飲んでみて｡
貴腐ﾜｲﾝ？
あ 知ってるの？
うん｡
うわさで聞いた｡
すごく ｺｽﾄがかかるって｡
うん まあ そうだね｡
でも いいの｡
もうけが出なくても
自分が納得して➡
これが最高だって思えるものを
買ってくれる人に届けたいから｡
それで おいしいって
喜んでもらえたら 私は幸せなの｡
おいしい…｡
あ… よかった｡
辻村さん？
どうしたの？
私… 謝らなきゃって思ってたの｡
私が… 夏目さんの夢を
奪ったから｡
私のせいで あの時から夏目さんの
時間は止まっちゃったんだって➡
そう思ったから｡
でも… でも 私の方だった｡
時間が止まったままだったのは
私の方だった｡
何やってんだろう 私｡
夏目さんは ちゃんと逃げないで
闘って➡
10年かけて こうやって
自分の場所 見つけてるのに➡
私… 私には何もない｡
ずっと… ずっと
逃げ続けてきたから｡
なのに謝らなきゃって…
夏目さんに悪い事したなんて…｡
何を思い上がってんだろ｡
バカみたい…｡
でも…｡
ごめんね｡
本当に… 本当に ごめんなさい｡
♬～
あのね…｡
貴腐ﾜｲﾝって わざと収穫しないで
摘み残したぶどうを使って造るの｡
そのぶどうは 旬を過ぎて
カビに覆われて➡
干しぶどうみたいに
しなびていくんだけど➡
中の果汁はね
どんどん甘みを増して➡
特別な香りを
放つようになるんだよ｡
私 普通のﾜｲﾝより
貴腐ﾜｲﾝの方が好きだな｡
長い時間をかけて
熟成したからこそ生まれる➡
深い味わいがあるから｡
止まってたんじゃない｡
辻村さんの時間は
止まってたんじゃなくて➡
熟成してたんじゃないかな｡
…なんて 訳 分かんないか｡
♬～
行かなくちゃ｡
え？
やっと 動きだせる気がする｡
ありがとう｡
♬～
♬～(おはやし)
こっちも ｱｲｽｺｰﾋｰ１つ下さい｡
はい おしょうしな｡
大盛況ですね｡
うん｡
みんな 喜んでくれてるみたいで
よかったです｡
はあ～ これで安心して帰れるわ｡
おかあさん｡
うん？
忙しいから いいよ｡
あ～ んだが？ わりいな｡
まだな｡
頑張ってね｡
(幸枝)連絡よこせ｡
あっ 辻村さん！
駅まで 車で送りますよ｡
いいよ｡ ちょっと
寄っていくとこ あるから｡
そうですか｡
大丈夫ですか？
何が？
今回の件 いろいろ問題に
なってるんじゃないかと思って｡
東京に戻ったら もう一度
ちゃんと 社長と話す｡
自分がした事の責任は
ちゃんと取るつもりよ｡
え？ 辞めるって事ですか？
何とか 挽回のﾁｬﾝｽもらえるように
頼み込んでみる｡
今度こそ 辞めないで頑張る｡
お疲れさまでした｡
♬～
ありがとう｡
あと… ﾜｲﾝを｡
え？
お土産に １本
買って帰りたいんだけど｡
いいかな？
もちろん｡
ちょっと待ってて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あ… 結城です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？
あ… はい｡
読んだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]え？
続編｡ ｢泣いた赤おに｣の｡
[ｽﾋﾟｰｶ]かなわないよな
こういうのには｡
誰かに読んでもらおうとか
うまく書こうとか➡
そんなの 一切 気にしないで
ただ 書きたい事を➡
書きたいという衝動に任せて
書いたものって➡
やっぱり 人の胸を打つんだよな｡
ｲﾍﾞﾝﾄは？
うまくいってるの？
[ｽﾋﾟｰｶ]これで 私の仕事は終わり｡
これから東京に帰るの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]気をつけてな｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]じゃ｡
あっ 待って！
え…｡
友達が…｡
友達がね… ﾜｲﾝ造ってるの｡
自分の農園で作ったぶどうで
あの… 貴腐ﾜｲﾝってやつ｡
すっごく おいしいの｡
甘くてね 独特の香りがあって｡
きっと好きだと思う｡
一緒に飲もうよ｡
ﾜｲﾝ｡
帰ったら 一緒に飲もう｡
聞いてほしい事が
いっぱい あるの｡
うん｡
♬～
来年は もっと いいﾜｲﾝ造るから｡
よかったら また飲みにきて｡
♬～
<｢長い旅 遠い旅➡
けれども僕は どこにいようと
君を思っているでしょう｡➡
君の大事な幸せを
いつも祈っているでしょう｡➡
さようなら 君｡
体を大事にして下さい｡➡
どこまでも君の友達 青おに｣>
♬～