(拓哉) よろしく｡
⟨千春にプレゼントされた
イヤホンを逆手にとって→
不倫現場を押さえた拓哉⟩
(千春) どうするかは 拓哉に従う｡
⟨不倫がバレた千春は→
相手と別れるため
メッセージを送る⟩
⟨でも その不倫相手というのが→
実は 佐々木以外に
３人もいることを→
拓哉は まだ知らなかった⟩
♪～
(陽介) どうだ 減少してるか？
コルチゾールは｡
(拓哉) 何？ それ｡
(陽介) ストレスホルモンの一種だよ｡
こういう森林を見るだけでも→
約13％のコルチゾールが
減少すると報告がある｡
(拓哉) あっ そう｡
(航) かの有名な副交感神経も…｡
(拓哉) ありがとう 大丈夫だから｡
(陽介) 何が大丈夫なんだよ｡
>> そうだよ 拓ちゃん→
最近 ｢大丈夫｣しか
言ってないじゃん｡
(陽介) あれから２週間… いや３週間｡
今朝もソファで起きたのか？
(拓哉) まぁ 他に寝るとこもないしね｡
(陽介) 千春ちゃんとは 会話なし？
>> ご飯は？
(拓哉) 一緒に食べる気分じゃないし｡
(陽介) で 今も離婚するか しないかは
決めてないんだ｡
(拓哉) まぁ｡
(陽介) それでいい！
今日は そこから脱却するための
バーベキューだからな｡
今は 優柔不断なままの
拓哉でＯＫ！
>> ＯＫ！
(拓哉) 〔バーベキュー？〕
>> 〔そう〕
〔陽ちゃんが
みんなで行こうって〕
(拓哉) 〔千春も？〕
(陽介) 〔拓哉 人生の決断には
時間が必要だ〕
〔それは お前も千春ちゃんも
同じこと〕
〔でも その時間を
漫然に過ごすのは決断が鈍る〕
〔要するに
離婚するにも しないにも→
いつもとは違う時間を過ごせ
ってことで ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ行くぞ～〕
(拓哉) 〔何か 気ぃ使わせて悪いな〕
(陽介) 〔安心しろ 俺の下心付きだ！
ハハハ…〕
(拓哉) 〔下心？〕
>> 〔そう 俺 あの子 誘った ほら〕
(拓哉) 〔あれ？ あの子って…〕
>> 〔そう 千春ちゃんの
絵画教室仲間〕
〔さっき声かけたら
ＯＫしてくれて→
あの子
友達 連れてきてくれるって〕
〔だから 絶対に
行かないとか言わないで〕
(陽介) 〔うんうん〕
(拓哉) 〔えぇ…〕
>> 〔お願い〕
(陽介) ♪～ 愉快な２人が
(航:陽介)♪～ 通ります
(拓哉) ホントに あの２人は…｡
(航:陽介)♪～ バーベキュー
(千春) 昔ね 両手に荷物持って
転んだことあるの｡
もちろん 手つけないから
顔面 ゴ～ンって｡
鼻血ダラダラで大泣きした｡
だから １個 持つね｡
(拓哉) あっ ううん…｡
転ばないから大丈夫｡
>> やっぱ 無理だったかな？
この状況でバーベキューなんて｡
(陽介) このまま放っておいたら
天寿を全うするまで→
あの距離感だぞ｡
>> えっ でも どうしよう｡
(陽介) とにかく ２人きりにさせて
俺らは俺らで行動する｡
>> 行動する？
(陽介) あぁ～ 下手こいた～！
(拓哉) 何が 下手こいたの？
(陽介) あぁ あれ忘れた｡
(拓哉) あれ？
(陽介) 悪いんだけどさ→
２人で買いに行ってくんない？
(拓哉) えっ？
(陽介) いい？ 千春ちゃん｡
(千春) 私は 構わないけど｡
(拓哉) ってか あれって何？
(陽介) いや あれだよ あれあれ あの…｡
(拓哉) 何？ 何をしてるの？
(陽介) あれ｡
>> あの～ね あの…｡
熊よけスプレー｡
(拓哉) えっ ここ熊出んの？
(杏) あぁ～ 最高｡
(杏) 旦那さんですか？
(未奈) えっ あぁ… まぁね｡
いいなぁ 未奈さんも 千春さんも
幸せそうで｡
(未奈) あぁ…
千春ちゃんとこは そうよね｡
いやいや 未奈さんだって
連絡取り合ってて→
ラブラブじゃないですか｡
まぁ そうね｡
あっ 来ましたよ｡
>> えっ？
すいません
ちょっと遅れちゃって｡
いえいえ 今日は お誘いいただき
ありがとうございます｡
こちらこそです こちらこそです｡
松田未奈さん 松田さんも
同じ絵画教室仲間です｡
はじめまして｡
(航) はじめまして｡
内野です｡
(陽介) 桜井です｡
>> あの 千春さんと旦那さんは？
(陽介) まだ しばらく
戻ってこないはずだから→
早速 始めましょうか｡
>> 何をですか？
作戦会議｡
ん？
(拓哉) マジで出るのか？
(千春) ありがとうございました
お待たせ いっぱい買っちゃった｡
これ 拓哉が好きなやつ｡
あと これは
よく食べてるから これも…｡
(拓哉) ありがとう 後で見るよ｡
(千春) うん ありがとう｡
(拓哉) うん｡
(千春) いっそのこと
あみだくじで決める？
離婚するか しないか｡
(拓哉) は？
(千春) ごめん 冗談｡
でも 拓哉は優しいからさ→
なかなか決められないのかなって｡
だから くじとかの方が
気が楽なのかなって｡
(拓哉) ４年も一緒にいるんだよ｡
(拓哉) どうするかは
ちゃんと自分で選ぶ｡
(千春) そうだよね ごめん｡
>> で 離婚の危機？
千春ちゃんたちが｡
それで 拓ちゃん ここんところ
ずっと元気なくて｡
それが やっぱ心配で
もちろん 千春ちゃんもですよ｡
内野さんって優しいんですね｡
いや そんなことないです
そんなことないんですけど…｡
俺たち やっぱり その
小学校からの幼なじみなんで｡
(杏) 幼なじみか｡
内野さんたちみたいな
幼なじみだったらいいな｡
そんな… そんな｡
いや でも だから今日は
俺たちで２人を盛り上げて→
元の仲いい２人に
戻ってもらえないかなっていう｡
そう思ってます｡
>> なるほどね｡
でも それは
余計なお世話ですよね｡
えっ？
(陽介) えっ？
君 千春ちゃんのお友達だよね？
友達なら
普通 ２人の幸せ願わない？
>> その｢君｣呼び マジあり得ないんで
やめてください｡
(陽介) ん？
(杏) 大体→
２人の幸せ 勝手に決め付けて
どうにかしてやろうなんて→
傲慢の極みだと思いますけど｡
離婚したって
別にいいじゃないですか｡
ねぇ 未奈さん｡
>> えっ｡
まっ まぁ 離婚が不幸の始まり
ってわけでもないからね｡
そうですよ 夫婦の問題に
首突っ込もうなんて迷惑ですよ｡
(未奈)
でも ほら 千春ちゃんって→
旦那さんの悪口
言ったことないじゃない｡
だから 離婚は望んでないような
気もしない？
まぁ 言われてみれば｡
(未奈) ただの勢いで 離婚って
言っちゃった場合もあるし｡
拓哉さんも 離婚望んでないなら
協力してもいいんじゃないかな｡
(陽介) さすが 未奈さん そう
恐らく拓哉は 離婚を望んでない！
>> なら ね｡
(陽介) うん｡
>> 未奈さんが そう言うなら
別に 私はいいですけど｡
じゃあ 今日は みんなで２人を
盛り上げるっていうことで｡
お願いします！
(拍手)
>> ちなみになんだけど
２人のケンカの原因は？
えっ｡
(千春) 暑いから水分取らないとね｡
(拓哉) ありがとう｡
あぁ…
自分でやるから大丈夫 うん｡
(千春) だね じゃあ あっち
私 手伝ってくるね｡
(拓哉) うん｡
(千春) うん｡
あっ 何か手伝おっか？
(航) 今から川に
飲み物 冷やしに行く｡
(千春) あっ 私も
あっち行ってみたかった｡
(杏) 中途半端な塩対応｡
そういうのが
地味に一番チクチクきますよね｡
でも 初めての時は
ケンカするわよ そりゃ｡
ねっ｡
(拓哉) 何か すいません｡
>> ううん 私もね 同じだった｡
調べれば調べるほど
不安になって→
やっぱり自分には無理
受け止めきれないって｡
(拓哉) もしかして 未奈さんのところも？
そうですか…｡
>> でもね こういうことは
一回経験しちゃえば→
後は ど～んとこいって気持ちに
なるもんよ｡
(拓哉) どっ ど～んと
そういうもんですか？
>> そういうもんですよ
問題は 最初の壁だけでしょ｡
もう 後は
かわいいとしか思わない｡
そうそう｡
(拓哉) えっ 何の話してます？
>> 犬 飼うか 飼わないかで
もめてるんでしょ？
(航) やめてよ｡
陽ちゃん やめてよ ちょっと
めっちゃ 手ぬれた｡
(千春) あの いろいろと ２人も
巻き込んでしまって すみません｡
>> いや 別に そんな｡
(陽介) 何で謝るの？
(千春) えっ？
(陽介) 俺はね 不倫がバレても
謝らないって決めてんの｡
何でだか分かる？
分かってるから｡
バレたら妻を傷つけるってことも
周りを巻き込むってことも｡
謝って許されることじゃないって
分かっててやってる→
最低野郎なの 俺は｡
でもね…｡
(陽介) そんな覚悟もないのに
不倫するから→
こういうことになるんでしょ｡
結局 拓哉をなめてんだよ
あんたは｡
>> 陽ちゃん さすがに 俺たちに
責める権利はないっていうか→
責めても…｡
(陽介) 責めてねえよ｡
俺は 俺なりの流儀を
話してるだけで｡
(千春) 私 自信あります｡
(陽介) はい？
(千春) 私は お２人よりも誰よりも
拓哉が大好きです｡
それだけは自信あるんです 私｡
だから なめてるなんて
絶対にないです｡
(陽介) だったら不倫なんてするか？
(千春) 誰にも理解されないって
分かってます｡
(陽介) そんなの
話さなきゃ分かんねえじゃん｡
>> うまい｡
あぁ～｡
＼あっ シイタケ おいしい／
う～ん｡
で 何の種類のワンちゃん
飼いたいんですか？
(千春) ワンちゃん？
(航) あぁ あれですよね あれ｡
あの… ポメ？
(千春) ポメ… ポメラニアン｡
>> ポメラニアン｡
ポメちゃん!?
なら アドバイス任せて｡
えっ 見る？
(千春) うん｡
>> まず写真見る？
(陽介) 延々と犬の話するつもりだぞ
あの人｡
(拓哉) ホントの理由 黙っててくれて
ありがとう｡
(陽介) まっ さすがにな｡
(拓哉) 俺 決めたよ｡
やっぱり 千春と…｡
(未奈) でもね→
これだけは
拓哉さんに言っておきたいの｡
(拓哉) はい｡
>> 一度 家族になったら
絶対に縁を切らないで｡
捨てたり裏切ったりしたら
傷つくんだから｡
(拓哉) それは…｡
>> 犬って 他の犬 触って
帰ってくると 怒りますもんね｡
飼い主の浮気は すっごい怒るよ｡
人間だって浮気されたら
怒りますからね｡
(陽介) あっ 肉焼けたから食べよう
ほら ねっ｡
>> 肉 食べましょう｡
>> ってか→
人間でも犬でも 浮気するヤツ
マジ最低ですよね｡
何か たまに浮気自慢とか
してくるヤツいますけど→
もう アホ過ぎて
笑えてきますよね｡
人生 もっと他に楽しいこと
たくさんあるだろって｡
どんだけ つまんない人生
送ってんだって話ですよ｡
(陽介) 自慢して悪いかよ｡
>> は？
(陽介) あぁ あれか｡
今のは逆に 浮気相手にもされない
ひがみか あぁ!?
>> 肉 食べましょう…｡
>> あぁ 分かった｡
あんたも浮気野郎か｡
よく恥ずかしくもなく
息してますね｡
(陽介) 吸ってます～｡
>> あの 陽ちゃんは→
これがデフォルトなの ねっ｡
(杏) 何がデフォルトだよ｡
てめぇも仲間か
クズのロン毛ツインズ！
(千春) 杏ちゃん 食べよう 肉｡
(杏) もじゃもじゃ もじゃもじゃ｡
(拓哉) 陽介も 肉を焼こう｡
(陽介) あいつに食わせんなら→
俺が全部食ってやるからな！
>> 髪じゃなくて→
女 大事にしろ 女！
ポメちゃん 見て…｡
(陽介) お前 航を責めんじゃねえよ！
航は もじゃもじゃって
言われるのが大嫌いなんだよ！
>> まさか 杏ちゃんが
あんな狂犬だったなんて｡
(陽介) あんなのと付き合ったら
尻に敷かれまくって→
ペラッペラになるぞ やめとけ｡
>> あぁ もう今度こそ
素人童貞 脱却だと思ってたのに｡
(陽介) あれ？ 拓哉 さっき
何か言おうとしてなかった？
(拓哉) あぁ…｡
俺 決めたよ｡
>> 決めたって千春ちゃんとのこと？
(拓哉) うん 正直
これが正解か分かんないけど｡
(陽介) 正解なんて あるわけねえだろう！
でもな お前が
どんな選択をしようとも→
俺らは
絶対 応援するから安心しろ｡
なっ？
>> うん｡
(拓哉) ありがとう｡
(陽介) で？
(拓哉) あした 離婚届もらってくる｡
(陽介) そっか｡
>> 自分で決めた未来は いつか絶対
笑顔になれるって推しも言ってた｡
頑張って 拓ちゃん｡
(拓哉) これ 向こうで乾かしてくる｡
(ぶつかる音)
(拓哉) あっ すいません ごめんなさい｡
(女性) すいません｡
やだ 犬が原因じゃなかったの？
(千春) うん｡
>> あいつ 浮気野郎な上に
ウソつき野郎ですか｡
(千春) あっ いや 私に
気ぃ使ったんだと思う｡
>> 何でですか？
(千春) 私がケンカの原因だから｡
>> 何したんですか？
(千春) あの…｡
>> いいの いいの 無理に言わなくて｡
まぁ 人生いろいろあるわよね｡
(陽介) 何とか
離婚させないようにしないとな｡
>> うん えっ 何で？
(陽介) この辺が モズモズする｡
>> えっ えっ？
(陽介) あの２人がマジで離婚したら
責任 感じんだろう｡
俺らが余計なことしたかもって
思うの すっげぇやだ｡
>> いや…｡
でも さっき拓ちゃんが決めたこと
全部応援するって言ってたじゃん｡
(陽介) あいつが離婚を選ぶとは
思っていなかった｡
>> えぇ～ ウソでしょ
俺 陽ちゃんのこと→
すげぇカッコいいと思ったんだよ｡
(陽介) お前だって嫌だろう｡
幼なじみの幸せ
ぶっつぶした気になんの｡
>> いや そりゃそうだけどさ
もう どうしょうもなくない？
拓ちゃん 決めちゃったんだし｡
(陽介) 諦めるな！
作戦パート２がある｡
>> パート２？
(千春) 帰ったらマッサージするね｡
(拓哉) あっ 大丈夫｡
(千春) 私 拓哉に→
ずっと ｢大丈夫｣しか
言わせてないね｡
ごめんね｡
(拓哉) 千春も
｢ごめんね｣しか言ってない｡
(千春) そっか｡
(千春) それ 何？
(拓哉) ん？ さっき
ぶつかった時のかな？
(千春) どんな人？ 私 聞いてくる｡
わざと ぶつかったんじゃないか
って聞いてくる｡
(拓哉) ねぇ 何で？
そんなこと聞いて どうすんの？
(千春) なんて 冗談｡
(拓哉) そっか｡
♪～
(カサカサ)
(ドアを開けようとする音)
(ドアを開ける音)
(拓哉) すいません｡
♪～
(拓哉) ただいま｡
(拓哉) ただいま帰りました｡
(京子)
あら 拓哉さん おかえりなさい｡
(拓哉) あぁ お久しぶりです お義母さん｡
>> ほら 千春も｡
(千春) おかえりなさい｡
(拓哉) あっ ただいま｡
>> はい できた｡
もう 髪は ちゃんと乾かさないと
すぐ傷むんだからダメよ｡
千春は 私に似て
とってもキレイな髪なんだから｡
(千春) ありがと｡
>> 拓哉さん おなかすいたでしょう｡
(拓哉) あぁ はい｡
>> ちょっと待っててね｡
(拓哉) はい｡
>> はい｡
(拓哉) わぁ おいしそう｡
いつも すみません｡
>> ホントは 毎日でも
持ってきてあげたいんだけど｡
でも 千春が
あんまり来るなっていうから｡
千春の好きなものばっかりで
悪いけど｡
(拓哉) 僕も好きなんで うれしいです
いただきます｡
>> ところで
２人はケンカでもしてるの？
枕 そこに置いてあるから｡
(拓哉) あっ いや 昨日
ちょっと僕の帰りが遅くて｡
起こしちゃ悪いかなと思って
そこに｡
>> 拓哉さん｡
あなた もしかして
不倫でもしたの？
(拓哉) あっ いや…｡
>> 拓哉さん 私ね
この子に言ったんですよ｡
今は結婚なんてしなくたって
１人で生きていける時代なんです｡
それを わざわざ結婚だなんて→
あなたに
何のメリットがあるのって｡
(拓哉) あっ メリット…｡
>> だって １人なら
自分の責任で生きていける｡
でも 結婚したら相手のせいで
不幸になる可能性もある｡
そんなギャンブルみたいなこと
するなら メリットがないと｡
(拓哉) それは 確かに
そうかもしれませんが→
それ以上に幸せも…｡
>> ええ｡
幸せが倍になるなんて人も
いますけどね｡
でも 不幸は
３倍にも10倍にも思えるの｡
そんな思いを
千春にさせたくないから→
私は結婚を反対したんです｡
なのに 不倫だなんて｡
私に言ったわよね｡
拓哉さんは 私以上に
絶対 千春を愛してくれるって｡
でも ご覧なさい
結局 人は裏切るの｡
千春は お母さんの言うことだけ
聞いてれば 間違いないの｡
誰よりも千春を愛してるのは
お母さんなんだから ねっ｡
(千春) 拓哉じゃなくて私｡
(千春) 私が不倫したの｡
裏切ったのは私なの！
私が拓哉を
何倍も何十倍も不幸にしてんの！
(拓哉) 千春｡
(千春) 全部 私が悪いの｡
>> フフフフフ フフフ…｡
これっぽっちも面白くない フン｡
また来ます｡
(拓哉) えっ あっ はい｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(ノック)
(千春) はい｡
♪～
(拓哉) どうして お義母さんに
あんなこと言ったの？
(千春) ホントのことだから｡
(拓哉) でも…｡
(千春) いっつもホントのこと知らないの
あの人は｡
♪～
📱(振動音)