・～
(徳田ﾈｽﾞﾐ)
まずは このコーナーから どうぞ｡
さの ことみです｡
１００グラムに ちょうせんします｡
オ～！
・スタート！
おうえんのピーマンで～す｡
まずは なにを のせる？
ほっかいどう｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)パズルだね｡
８｡
きょうりゅうの たまご｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)それ いいかも｡
３２｡
ちいさいハンドクリーム｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)ハンドクリームなんだ｡
４１｡
みかん｡
４７｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)おっ どこいくのかな？
あっ はたけ？
わあっ とれたてやさいが いっぱい！
とまと！
(ﾋﾟｰﾏﾝ)どうかな？
６６｡
みかん｡
７８｡
ちかづいてきたね｡
ブレスレット｡
９５｡
あと ちょっと！
おりがみ｡
９９｡
ん～ おしい！ そういうときは・
おたすけボックス つかいますか？
はい つかいます｡
・～
１００｡ はい｡
１００グラム せいこう｡ やった～！
きみも ちょうせんしてみろ｡
つぎは じいじだよ！
わたなべ ようじです｡
１０００グラムに ちょうせん
がんばります！
・スタート！
おうえんのピーマンで～す｡
まずは なにを のせますか？
これで いきます｡ はさみです｡
２３０グラムですね｡
ひょうさつで｡
なんと ひょうさつ！
４５０グラム｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)こんどは～？
なつみかんです｡
９０６グラム｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)すごい！ いっきに ちかづいた｡
よし｡
あっ なすですね｡
１０１４グラムです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)おもかった～｡・
ナスは やめて…｡
にんじんで～す｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)
ぬきたて にんじんに こうかん｡
９７８グラム｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)ちかづいてきましたね｡
くつした｡
あっ… ９９０｡
あと ちょっと！
カエル｡
９９９グラム｡
ん～ おしい！ そういうときは…｡
おたすけボックス つかいますか？
つかいます！
・～
１０００グラム たっせい！
ばんざ～い！ はい タッチ｡
１００グラムと１０００グラム
せいこう！
ばんざ～い！
やった～！
きみも ちょうせんしてみろ｡
<なまたまごを うまく まわすのは・
なかなか むずかしい｡・
でも ゆでると…>
<あさに たべる コーンフレーク・
…の そのふくろ｡・
くらいところで
スマホのライトをあてる｡・
ぎんいろだけど なかから あてると…・
とうめいになる｡・
ぎんいろだけど・
やってみよ～う>
もういっちょ！
<てかがみのうえに・
ホワイトボードのペンで さかなをかく｡・
３０びょうほど かわかしたら・
みずのなかに いれてみよう｡・
ななめに ゆっくり いれていくと…>
<もちろん さかなじゃなくても…・
およぎます>
ぼて ぼて ぼて ぼて ぼてじん｡
むっ・
このみちは・
だれのみち？
・｢だ～れ だ～れ だ～れじん｣
じーっ｡
<このみちは
いったい だれのみちでしょうか？・
みなさんの うちにもいる
あのひとの みちです>
だ～れじん だ～れじん だ～れじん・
だ～れじん だ～れじん・
だ～れじん｡
ペリペリペリペリペリ｡
・｢だ～れ だ～れ だ～れじん｣
・～
・｢みかんのヘタをめくると｣
・｢ふさの数が分かる｣
・｢こんがらがった電球と線｣
・｢電池つけると わかる｣
・｢はしりまわる園児の数は｣
・｢げたばこのクツの数｣
・｢海に もぐっている海女さんの数は｣
・｢うかんでいる桶の数｣
・｢これを見れば それが分かる｣
・｢これとそれが対応してる｣
・｢対応してる｣
・｢たいおう～(たいおう)｣
・｢麻婆茄子に使ったナスの数は｣
・｢のこったヘタ数えると分かる｣
・｢洗面所の歯ブラシと うちの家族｣
・｢１本ずつ対応してる｣
・｢ピアノの教則本の音符に｣
・｢ついている １ ２ ３ ４ ５の数字｣
・｢５本の指の番号です｣
・｢１ ２ ３ ２ ３ ４｣
・｢３ ５ １ ２｣
・～
・｢これを見れば それがわかる｣
・｢これとそれが対応してる｣
・｢ぼくと影が対応してる｣
・｢ぼくときみが 対応してる｣
・｢これとそれが対応してる｣
・｢対応してる｣
・｢対応～してる｣
・～