・～
(ｸﾞﾗｵ)じ～｡ 地上あちこち潜望鏡・
きょうは どこかな？・
わあっ しんかんせんだ！・
わっ なんだ？・
さきのところが ぱかっと ひらいて…・
なんか ある～！
あ～！ きれた～…｡
おとうさ～ん！
お～ グラオ｡
あれ？ おでかけ？
うん ちょっと さんぽにな｡
あのね いま 地上あちこち潜望鏡でね・
しんかんせんの さきっぽが
ぱかっと ひらいて・
なかに なにか みえたよ！
なに しんかんせんの さきっぽが
ぱかっと ひらいたとな？
いったい なにが はいっているんだろう？
よし じゃあ しらべてみよう！
そうだね｡ せ～の…｡
(ふたり)タブレット～ン！
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄﾝ)ふあ～い！
・～
くるりんの ぱ！ よびましたか？
タブレットンよ｡
しんかんせんの さきっぽの なかに
はいっているものについて・
おしえてくれ｡
わっかりました～！
ブヒブヒのブ～｡
<しんかんせんの せんとうのぶぶんは・
ひつようなときに
あけることができるようになっています>
(ｸﾞﾗｵ)あっ これだ！・
うわっ なんか でてきた！
(モグ郎)きかいのようだな｡ なんだろう？
<なかに はいっているのは・
べつべつの しんかんせんどうしを
つなぐ・
れんけつきという きかいです>
(ｸﾞﾗｵ)れんけつき｡
<れんけつきを つなぐようすを
みてみましょう｡・
えきには べつの しんかんせんが
まっています｡・
そして ふたつの しんかんせんが
ゆっくりと ちかづき・
それぞれの れんけつきで
しっかりと つなぐのです>
(ｸﾞﾗｵ)つながった！
<れんけつきで つなぐことで・
べつべつの しんかんせんを
いっしょに はしらせることができます>
(ｸﾞﾗｵ)いろんな しんかんせんが
つながるんだね～｡
<ここは きょうとふ いねちょう｡・
うみぞいに
たくさんのいえが ならんでいます>
(ｸﾞﾗｵ)うわっ！
うみに いえが うかんでいるみたい｡
<こちらの いえの １かいには
ふねが はいっていて・
そのまま うみに
でていけるようになっています｡・
いえの すぐまえの うみに・
あみが しずめてあるところも あります>
(ｸﾞﾗｵ)あっ さかなだ！
<うみで とった さかなを ここにいれて・
ひつようなときに とりだせば・
いつも しんせんなまま
たべることができるのです>
(モグ郎)なるほど～｡・
うみを さかなを ほかんするばしょとして
つかっているわけか｡・
こんな くらしも あるんだな～｡
<ラッコは おなかのうえで
じょうずに かいを わって たべます>
(モグ郎)ほ～う！
<ラッコの とくぎは
これだけではありません>
(ｸﾞﾗｵ)なんか でてきた｡・
あっ もうひとつ！・
まだ ある！
(モグ郎)
えっ どこから だしたんだろう？
(モグ郎 ｸﾞﾗｵ)わきのした!?
<ラッコの わきの ひふは・
たるんで ポケットのようになっていて・
かいなど
ものを いれることができます｡・
みずのなかで かいてんしても・
ジャンプしても
おちることがありません>
(ｸﾞﾗｵ)すごい！
<こうすれば なにか はこびながら
りょうてを つかうこともできて・
たべものを いれておけば・
おなかが すいたときに とりだして
たべることもできるのです>
ブヒブヒのヒ～！
いやはや｡ おもわぬところに
いろんなものが はいっているんだな｡
ぼくもラッコみたいに・
おやつを いつも いれておくところが
ほしいな～｡
フフフ｡
じつは おとうさんはな・
ここに あめだまを かくしてあるんだぞ｡
え～！
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄﾝ)ブヒ｡
・｢地下ゴラスイッチ｣
<よのなかには みえないものが
たくさん あります｡・
そんな みえないものを
そうぞうしてみよう｡・
｢みえ みえ みえの歌｣>
・～
・｢みえみえ みえみえ みえないけれど｣
・｢うごうご うごうご うごいてる｣
・～
・｢みえみえ みえみえ みえないけれど｣
・｢うごうご うごうご うごいてる｣
・～
・｢みえみえ みえみえ みえないけれど｣
・｢うごうご うごうご うごいてる｣
・｢みえみえ みえみえ
みえないけれど｣
・｢かおかお かおかお
かおをだす｣
・｢かおかお かおかお かおをだす｣
・｢こうすると みえてくる｣
・｢みえないものが
みえてくる｣
・｢ああすると みえてくる｣
・｢そうぞうすると みえてくる｣
・～
・｢みえみえ みえみえ みえないけれど｣
・｢みえみえ みえみえ｣
・～
・｢ねかわか ねかわか ねかわか
ねかわか ねか わか｣
・｢ねかわか ねかわか
ねかわか ねかわか｣
ね｡
・｢ピタゴラじゃんけん
ピタゴラじゃんけん｣
・｢ピタゴラじゃんけん装置｣
<この じゃんけん装置・
くるまが はしると ボールが おされて・
ここで まがって たぶん グーがでる｡・
ということは きみはパーをだせば
この装置に かつ>
(ふえ)ピ～ッ！
<ピタゴラじゃんけん じゃんけんポン！・
みんなも パーをだしているかな？
では いくぞ！>
・｢パーのひとが かち｣
・～
<さて なにをだせば
この装置に かてるか？・
よそう スタート！・
え～っと まず たまが ころがってって・
ん？ ここで いきどまりだな…｡・
あっ でも これ たまのおもみで・
たおれるのかな？・
で このドミノを たおしてって・
この かんみたいなのを
おすってことか｡・
あっ でも よくみると・
タイヤのうえに
かんが のってんだな これ｡・
じゃ タイヤが こっち まわったとき・
うえの かんとバチも
まわっちゃいそうだよね｡・
これ どっちむきに まわんのかな？・
しかも ここと ここに ドミノがあるな｡・
ん？ ということは？>
(ふえ)ピ～ッ！
<それでは しょうぶだ｡・
ピタゴラじゃんけん じゃんけんポン！・
きみは なにをだしているかな？・
いくぞ！>
・｢パーのひとが かち｣
・～
(百科おじさん)
では また！