(さんにん)・｢できあがり～｣
・～
(百科おじさん)
きょうの ｢ピタゴラ｣は・
このコーナーから いきますぞ｡
かたひら ちかげです｡
１００グラムに ちょうせん！ オ～！
スタート！
おうえんのピーマンで～す｡
まずは なにを のせる？
パトカーです｡
４１｡
(こごえで)くまちゃんです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)くまちゃん
ねてたのに おこしちゃったね｡
７６｡
ももちゃ～ん｡
あっ こっちに ねてるのは
あかちゃん！ かわいい～！
チーズ｡・
８５｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)ちかづいてきたね｡・
それは？
ちかげのメガネです｡
はい｡ いちじゅう いち いち｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)１１１ おもかった～｡・
メガネは やめて…｡
ももです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)ももに こうかん｡
９３！
(ﾋﾟｰﾏﾝ)あとちょっと｡
チューブ｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)チューブのおもちゃだね いいかも｡
９９｡
う～ん おしい！
そういうときは…・
おたすけボックス つかいますか？
つかいます｡
・～
１えん｡
１００！
ももちゃん やったよ～｡
１００グラム せいこう！
やった～！
きみも ちょうせんしてみろ｡
つぎは じじだよ｡
やまもと はるしげ｡ １０００グラムに
ちょうせんします｡ オ～！
スタート！
おうえんのピーマンで～す｡
まずは なにを のせますか？
カラオケマイクです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)おうちでカラオケ！ いいな！
２２０グラムです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)それは？
ごいしです｡
８５８グラムです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)いっきに ちかづいた｡
さんりんしゃです｡
おっ！ さんりんじどうしゃですね｡
９００グラムです｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)あと １００グラム！
おみやげの こばんです｡
９３３グラムです｡
こんどは？
むしめがねです｡
９９５グラムです｡
あとちょっと！
きょうりゅうの ほねですね｡
(ﾋﾟｰﾏﾝ)うわっ かせきのもけい｡
９９８グラムです｡
う～ん おしい！
そういうときは…｡
おたすけボックス つかいますか？
つかいま～す！
・～
９９９グラムです｡
１０００グラム ぴったしです｡
やった～！
１００グラムと１０００グラム
せいこう！
(はくしゅ)
きみも ちょうせんしてみろ｡
ぼて ぼて ぼて ぼて ぼてじん｡
ぼて ぼて ぼて ぼて…｡
わっ！ いぬだ｡
(いぬのいびき)
こわい…｡
(いびき)
ぼて ぼて ぼて ぼて…｡
(ほえごえ)
きゃー！
こわい…｡
う～ん…｡
(いびき)
<ぼてじん こまっていますね｡・
じつは いいほうほうが ありますよ>
ええ？
<さいしょに
いちばん みぎのマスに いってください>
ぼて ぼて｡
ぼって ぼって ぼって ぼって｡
ぼてて～ ぼってて～｡
(ほえごえ)
ひい…｡
<つぎに そのまま しんちょうに
ひだりに いってください>
ぼて ぼて ぼて ぼて｡
<さいごに
そのまま したへ すすんでください>
(ほえごえ)
ぼて ぼて ぼて…｡
<ほら いぬは ロープが ひっかかって
ぼてじんのほうへ すすめません>
(ほえごえ)
せいこう｡
ぼって ぼって ぼてて～！
(ほえごえ)
・｢ぼ～てぼてぼて ぼ～てじん｣
｢アルゴリズムこうしん｣！
(みんな)｢アルゴリズムこうしん｣！
東京消防庁ハイパーレスキューの
みなさんと いっしょ｡
(りんしょう)
・｢いっぽ すすんで まえ ならえ｣
・｢いっぽ すすんで えらいひと｣
・｢ひっくりかえって ぺこりんこ
よこにあるいて きょろきょろ｣
・｢ちょっと ここらで ひらおよぎ｣
・｢ちょっと しゃがんで くりひろい｣
・｢くうき いれます シュウ シュウ｣
・｢くうきが はいって ピュウ ピュウ｣
・｢いっぽ すすんで まえ ならえ
いっぽ すすんで えらいひと｣
・｢ひっくりかえって ぺこりんこ
よこにあるいて きょろきょろ｣
・｢ちょっと ここらで ひらおよぎ｣
・｢ちょっと しゃがんで くりひろい｣
・｢くうき いれます シュウ シュウ｣
・｢くうきが はいって ピュウ ピュウ｣
・｢そろそろ おわりかな
そろそろ おわりかな｣
・｢そろそろ おわりかな｣
・｢おわり｣
ひあそびは
ぜったい しないように！
(みんな)ひあそびは
・｢ピタゴラじゃんけん
ピタゴラじゃんけん｣
・｢ピタゴラじゃんけん装置｣
<この じゃんけん装置・
たまが ころがって ここに はいると・
テープが ぐるんとまわって
ぼうが あがって・
たまが スタートして
たぶん グーがでる｡・
ということは きみは パーをだせば
この装置に かつ>
(ふえ)ピ～ッ！
<ピタゴラじゃんけん じゃんけんポン！・
みんなも パーをだしているかな？・
では いくぞ>
・｢パーのひとが かち｣
・｢ピタゴラじゃんけん装置｣
<さて
なにをだせば この装置にかてるか｡・
よそうスタート｡・
え～っと ぜんたいてきには・
なんか
ふにゃっとした かみが あるよな｡・
そんで あっ ミニカーが １ ２ ３こ｡
なるほど｡・
で スタートは ここでしょ？・
たまが こういって ここにおちて
ここが さかみちになんのかな？・
で この きんぞくのぼうみたいなのが
ころがると・
えっ？ このふにゃが おされる…？>
(ふえ)ピ～ッ！
<それでは しょうぶだ｡・
ピタゴラじゃんけん じゃんけんポン！・
きみは なにをだしているかな？・
いくぞ！>
・｢チョキのひとが かち｣
では また！