(相河一輝)僕の結婚式ですか？
(妙子)
やっぱり仲人は鮫島先生ですかね｡
大学の先生方もお呼びして｡
山田さんは
どの席に座るんですか？
えぇ～？ 私ですか？
そうですね～｡
僕は
山田さんから生まれたんですよね｡
山田さんのせいですからね｡
♬～
いぃ～！
お代わり…｡
ごちそうさまでした｡
あっ はい…｡
食べます｡
おはようございます｡
(樫野木聡)おはよう｡
(沼袋)おはよう｡
(熊野)
相河先生 おはようございます｡
おはようございます｡
どうしたんですか？➡
今日は早いじゃないですか｡
そうですか？
(熊野)
そうですよ すばらしいです｡➡
続けてくださいね はい はぁ…｡
≪(鮫島)どうぞ｡
山田さんが
一輝のお母さんなわけね｡
はい｡
そうか｡
いつ知ったの？
大学２年の８月 鮫島先生と
グレート･バリア･リーフに➡
サメの調査をしにいきました
そのちょっと前です｡
グレート･バリア･リーフ➡
１５年前か｡
はい｡
子供の頃 両親は星になったって
祖母に言われました｡
なのに どうして
死んだはずの人が生きてて➡
家政婦になったのか謎でした｡
いろいろな話を考えました｡
例えば 僕が子供の頃➡
山田さんと
僕のお父さんが離婚して➡
山田さんは家を出て
再婚したんだけど また離婚して➡
僕の家に戻ろうと思ったんだけど
死んだことになってるから➡
家政婦になったとか｡
山田さんが➡
離婚して 再婚して 離婚？
山田さんっぽくないので
却下しました｡
他にも あれこれ考えましたけど➡
そのうち
どうでもよくなりました｡
楽しくやってるもんな
山田さんとは｡
言うつもりなかったんですけど
昨日 何か言っちゃったんです｡
山田さん 困ってます｡
ふふふふっ｡
どうして笑ってるんですか？
いや だってさ ははははっ…｡
笑い事じゃありません｡
ははははっ｡
(妙子)もう 私
心臓が止まるかと思いました｡
(相河)一輝 いつ気付いたって？
わかりません｡➡
そんなこと聞く余裕もなくて➡
もう頭の中 真っ白になって｡
一輝さん
今までどんな思いで➡
私と一緒にいたのかと思うと｡
(相河)あっ
もしかしたら あのときかな？
えっ？
大学のとき➡
あいつ１度だけ 山田さんのことで
聞いてきたことがあって➡
山田さん
うちにいつまでいるの？ って｡
ずっといるよって言ったら➡
安心してたな｡
それにしても
あいつ はははっ…｡
笑い事じゃありませんよ｡
ははははっ｡
(着信音)
あっ 失礼します｡
一輝さんです｡
はい｡
山田さん➡
今日は晩ご飯いりません｡
わかりました｡
じゃあ｡
はい｡
一輝さん
晩ご飯は いらないそうです｡
(相河)
誰かと食べてくるんじゃないか？
もう二度と私のご飯➡
食べないんでしょうか｡
(あかり)えっ？
料理教室 やめたんですか？
(水本育実)はい やめました｡
ほんとに料理がしたかったら
行ってたはずです｡
(祥子)何か院長
顔がすっきりしてますね｡
えっ そうですか？
(祥子)はい ねぇ｡
(あかり)はい あははっ｡
ははははっ｡
(あかり)
あっ ちょっと待ってください➡
それって 山田さんにも
料理 習わないってことですか？
あっ それは行こうと思ってます｡
山田さん 楽しいじゃないですか｡
(２人)へぇ～｡
何ですか？
(２人)何でもありません｡
うん？
あっ そうだ これから➡
飲みにいきませんか？
えっ？
えっ？➡
えっ 今年は もう
忘年会ってことですか？
いえいえ 忘年会ではなくて｡
(あかり)
えっ？ あっ はい 行きます➡
えっ 今日 大丈夫な日ですよね？
はい｡
(あかり)
はい じゃあ 行きましょう｡
≫いらっしゃいませ｡
(鮫島)カウンター いっぱい？
≪はい｡
(鮫島)沼袋先生 どうする？
♬～
今日は来年のゼミについての
話し合いのための➡
懇親会ということでいいですね？
早速ですが…｡
はい タコぶつ
お待たせいたしました｡
≪はい｡
♬～
やはり
相河先生 まだ１年目ですし➡
来年からゼミを持つというのは…｡
はい タコの唐揚げ
お待たせいたしました｡
僕が言いたいのはですね
相河先生のためにも➡
学生たちのためにも…｡
≪は～い➡
タコ飯 お待たせいたしました｡
(樫野木･一輝)沼袋先生｡
どんだけ頼むんだよ｡
どんだけ嫌なんだよ｡
わかりません 食べられない理由が
わからないことが➡
とにかく謎なんです｡
(鮫島)まあ いいんじゃない？
あるとき➡
あっさり 食べられるように
なるかもしれないし｡
そうでしょうか？
いや とにかく…｡
あっ さつま揚げ
頼んだっけ？
うまいんだよ ここの｡
鮫島教授 来年の相河先生のゼミは
どうなってるんでしょう？
ゼミって➡
今 その話をする？
えっ さっきから
ずっとしてましたよね？
相河先生 どうする？
今は それどころじゃありません｡
(鮫島)
まあ ゆっくり考えればいいから｡
えっ 何かあったの？
樫野木先生は
どうして再婚しないんですか？
はぁ？
グッジョブ｡
あのさ…｡
(鮫島)ははっ さすが相河先生➡
はははっ｡
鮫島教授まで｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちょっと失礼します｡
もしもし｡
(香澄)パパ？
パパも
香澄に電話しようと思ってたよ｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
あの 一輝さん｡
はい｡
昨日の夜のことですけど｡
だから➡
あれは山田さんのせいですから｡
私のせい？
僕は山田さんから生まれたことを
言うつもりはなかったんです｡
でも 山田さんが
あんなこと言うから｡
あんなこと？
結婚式です｡
結婚の予定もないのに➡
誰を呼ぶとか
席はどうとか言いましたよね｡
あぁ はい｡
鮫島先生と樫野木先生と
沼袋先生を呼ぶって言うから➡
熊野事務長も呼ぶのか気になって
友達はゼミで一緒だった➡
蒲生君と村山さんの結婚式には
出たから➡
２人も呼ぶのかなって
思ってたら➡
山田さんがどこに座るのかも
気になるじゃないですか｡
親の席なのかどうか｡
あの…➡
どうして
私が産んだって思ったんですか？
思ったんじゃなくて知ったんです｡
山田さんは
海外に行ったことありますか？
ないです｡
僕は大学のとき初めて行きました｡
パスポートを作るのに
戸籍が必要でした｡
それでですか？
はい｡
どうして
ずっと黙ってたんですか？
やっぱり
そりゃあショックですよね｡
忘れてました｡
えっ？
最初は聞こうと思いました｡
でも 聞くのを
先送りにしてるうちに…｡
山田さんは
どうして黙ってたんですか？
それは…｡
もしかして 先送りですか？
私は先送りじゃありません｡
決めてたんです➡
一生 言わないって｡
ずっと家政婦として➡
ここに
いさせていただくつもりでした｡
どうしてですか？
それは…｡
♬～
わかりました｡
じゃあ➡
そういうことで｡
えっ？
あっ そういうことで…｡
♬｢ピュアなソルジャー｣
♬～
(ｱﾗｰﾑ音)
おはよう ジョージ｡
(虹一)これが僕の魔法の眼鏡｡
これをかけると
字が読みやすくなるんだ｡
頭は？
痛くならない｡
すごい 良かった｡
お母さんも魔法の眼鏡
いつも かけるって｡
さっき会ったとき
かけてなかったよ？
お母さんのは透明な眼鏡だから｡
透明な眼鏡？
僕のいいところが
いっぱい見える眼鏡なんだって｡
ははっ すごい｡
これから塾だ｡
行ってくるぞ｡
了解｡
♬～
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(妙子)は～い｡
よっ｡
あっ｡
こんにちは｡
あら 先生 一輝さんですか？
えっ？
あっ！今日でしたっけ？
あっ… また改めましょうか？
あぁ～ いえいえ
すいません うっかりしてて｡
あっ どうぞ どうぞ｡
どうぞ はい 上がってください｡
おじゃまします｡
はいはい｡
よろしくお願いします｡
はい こちらこそ
やっぱり
ぴり辛きゅうりですかね｡
はい 簡単なもののほうが｡
一輝さんの大好物ですしね｡
はい…｡
(妙子)
ただのぴり辛きゅうりですが➡
１晩 置くことが大切なんです｡
はい｡
ちょっとしたことで
全然違ってきますから｡
はい｡
前に１度だけ➡
１晩 置かないで
出したことがあるんですよ｡
そしたら 一輝さんは
何て言ったと思います？
何か違いますねって
言ったんですよ｡➡
ああ見えて
一輝さんはごまかせません｡
あぁ…｡
(妙子)そうそう➡
これだけは言っておかないと｡
一輝さん タコは食べませんから｡
あの｡
私と相河さん
そういうんじゃないですから｡
あっ そうでしたよね｡
ははっ ごめんなさいね｡
いえいえ｡
私 いつまで ここにいられるか
わからないから つい｡
えっ？
あっ あっ… いえいえ いえ｡
ぴり辛きゅうり 始めましょう｡
はい｡
レッツ ぴり辛～ ははっ｡
あぁ…｡
よいしょ｡
えっ？
あっ やだ｡
私ったら➡
きゅうりを切らしてるなんて｡
あら 私 買ってきます｡
あっ いえいえ 私が行ってきます｡
あっ そうだ あの➡
じゃがいもの皮
むいてもらえます？
あの
肉じゃがも作りましょう ねっ？
はい｡
ははっ よいしょ｡
♬～
パパ｡
おう どこ行く？
遊園地？
服 買って｡
ママも パパに買ってもらいなさい
って言ってた｡
いいよ｡
ありがとう｡
うん 似合うよ｡
(香澄)これから
あの人に初めて会うんだ｡
えっ あの人って？
ママがつきあってる人｡
ちょっと待って
つきあってる人って？
彼氏｡
いつから？
さあ｡ 私があれ？
って思ったのは春休み｡
急に顔にパックしだした｡
春？
えっ ちょっと聞いてないよ｡
パパには言わないでしょ｡
えっ 再婚するってこと？
さあ？
≪(戸の開閉音)
≪(足音)
ただいま｡
おかえりなさい｡
あっ こんにちは｡
こんにちは おじゃましてます｡
どうしたんですか？
山田さんに料理 教わってます｡
山田さんは？
買い物に｡
そうですか｡
はい｡
あっ 気を付けてください｡
えっ？
山田さん 僕と水本先生が
つきあったらいいと思ってます｡
あぁ～ 何か➡
相河さんの好きな食べ物とか➡
タコを食べないことも聞きました｡
やっぱり｡
大丈夫です｡
あぁ… 私と相河さんは➡
そういうんじゃないって
伝えましたから｡
だったら安心です｡
はい｡
あの｡
水本先生は
家族と仲がいいですか？
仲がいい
ってほどでもないですけど➡
仲が悪いわけでもないです｡
言わなくてもいいこと
言ったことありますか？
はい あります｡
そういうとき どうしますか？
べつに どうもしません｡
家族ですよね？
はい｡
ちょっと険悪になっても
普通にしてれば➡
いつの間にか
いつものとおりに戻ってます｡
普通にしてれば｡
はい｡
≪(戸の開閉音)
(妙子)ただいま戻りました～｡
おかえりなさい！
(妙子)はい｡
あっ 一輝さん おかえりなさい｡
ただいま｡
♬～
はぁ～｡
何してるんですか？
いや いえ｡
ごみ袋 どこですか？
置いといてください➡
私やりますから｡
大丈夫です｡
時間もあれですし貸してください｡
いや 自分でやります｡
いや 私の仕事ですから｡
いや 自分で…｡
いや 貸してください… あぁ！
(２人)あぁ～あ｡
私やりますから➡
一輝さん お仕事 行ってください｡
お仕事 行ってください｡
はい｡
♬～
≪(戸の開閉音)
あっ｡
おはようございます｡
全然できませんでした｡
えっ？
普通にしようとすればするほど
普通がわからなくなりました｡
さっきなんて
いってきますが言えませんでした｡
山田さんと何かありました？
♬～
先生 歩いてください｡
えっ？
向こうに向かって歩いてください｡
はい｡
どこまで行けばいいですか？
そこまでで｡
はい｡
次は➡
普通にお願いします｡
えっ？
普通に歩いてみてください｡
はい｡
最初のと どこが違うんですか？
同じです｡
えっ？
最初 何も考えずに
歩いたじゃないですか｡
それが普通です｡
相河さん｡
はい｡
大丈夫ですか？
さようなら｡
おはようございます｡
げっ｡
相河先生！
遅刻ですよ 遅刻｡
わかってます｡
わかってたら急いでください もう
ほんとにもう！
おはようございま～す｡
あっ おはようございます｡
樫野木先生 遅刻です｡
遅刻？
えっ あっ ほんとだ｡
樫野木准教授 どうしたんですか？
僕にだって気分が乗らない日ぐらい
ありますよ｡
私にもありますよ｡
でも 遅刻はしません！
(妙子)
すみません お忙しいところ｡
いえいえ｡
暇なときは
けっこう暇なんですよ｡
ははっ｡➡
最近 一輝さん どうでしょうか？
(鮫島)
聞きましたよ 山田さんのこと｡
だよね｡
家政婦さんがあそこまで➡
なかなか できないよね｡
母親だと言うつもりは
ありませんでした｡
そんな資格 私にはないんです｡
でも 一輝は➡
１５年も前から知っていて
山田さんと暮らしていた｡
一輝さんは
ほんとのことを知らないからです｡
本当のことを知ったら 一輝さん➡
傷ついてしまうと思います｡
はぁ… どうしたらいいか
わからないんです｡
本当のことを言うべきかどうか｡
どっちでも一緒なんじゃないかな｡
本当のことを
言っても言わなくても➡
うまくいかないと思いますよ｡
どうしてですか？
だって 山田さん
信じてないじゃない｡
自分のことも一輝のことも｡
♬～
(回想)｟すぐに行かなかったのは
山田さんのせいです｡｠
｟僕のこと 先送りにするのが
得意って言いましたよね｡｠
♬～
｟歯がなくなってたら
山田さんのせいですからね｡｠
｟あった｡｠
｟惜しいです｡｠
｟えぇ～ 桃野木｡｠
♬～
(妙子)｟本当は
どうやって接したらいいのか➡
わからなかっただけ
なのかもしれませんね｡｠
♬～
｟家政婦さんも家族なの？｠
｟山田さんも家族だよ｡｠
♬～
いただきます｡
あぁ～ 今日もうまそうだな｡
はい おいしいです｡
その年になって
毎日 弁当作ってもらうのもね｡
樫野木先生は
どうして再婚しないんですか？
グッジョブ｡
あのさ➡
再婚って言わないでくれる？
どうしてですか？
いや だから…｡
ものすごくおいしいです！
うん｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
ごちそうさまでした｡
はい｡
あっ 一輝さん｡
ひと息ついたら
聞いてもらえますか？
どうして家政婦として
この家にいたのか➡
全て お話しします｡
はい｡
♬～
一輝さんを妊娠したとき➡
本当にうれしくて➡
幸せいっぱいでした｡
一輝さんが生まれて➡
会えたときの感動は
忘れたことがありません｡
なのに 私は➡
一輝さんが４歳のとき➡
家を出ました｡
あのころの私は➡
一輝さんの個性を
欠点だと思い込んでいました｡
だから 欠点を直そうとしました｡
自分の思いどおりに➡
思い描いたとおりの子育てが
できなくて➡
自分はだめな母親だと思いました｡
周りからもだめな母親だと
思われてるって思いました｡
だから 余計に
一輝さんのことを➡
みんなと同じことが
できるようにと必死になりました｡
一輝さんが３歳のとき➡
洋志さんが…➡
一輝さんのお父さんが
亡くなりました｡
私は もっと
頑張らなくてはいけないって➡
必死になりました｡
必死になればなるほど➡
一輝さんを苦しめてるってことに
気付けませんでした｡
そして あの日➡
買い物に出かけました｡
そのまま 家には戻らず➡
温泉に行きました｡
１泊したら帰るつもりでした｡
明日は帰ろう➡
明日は帰ろう
って思ってるうちに➡
帰ることはありませんでした｡
♬～
取り返しのつかないことを
しました｡
お義父さんとお義母さんが➡
一輝さんを育ててくれました｡
(妙子)一輝さんが１５歳のとき➡
ばったりお義父さんに会いました｡
こっそりと➡
一輝さんの運動会を
見にいったときでした｡
(妙子)お義母さんが➡
少し前に亡くなったことを
聞きました｡➡
そして 戻ってこないかって➡
言っていただきました｡
私は母親としてではなく➡
家政婦として
この家に戻ることにしました｡
母親だと➡
一生 名乗らないって決めました｡
それが 私が自分に与えた罰です｡
家政婦として➡
一生ここにいると決めました｡
はぁ…｡
これが全てです｡
申し訳ありませんでした｡
♬～
ううっ…｡
他に何かありますか？
いえ｡
わかりました｡
ううっ…｡
はぁ…｡
はぁ～｡
♬～
うっ あぁ…｡
う～ん｡
おじいちゃん こんにちは｡
おっ こんにちは｡
♬～
僕が４歳のときって
どんなだった？
４歳？
うん ４歳｡
既に➡
好奇心や探究心が旺盛だったよ｡
アリの行列を見つけたとき➡
しゃがみ込んで ずっと見てた｡
どんぐりを見つけたときは➡
いつまでも拾ってた｡
相当 気に入ったんだな｡
次の日も 次の日も➡
毎日 拾いにいってた｡
タコもだよね｡
丸ごとのタコを
どうしても見たいって➡
言ったんだよね｡
何回も｡
思い出したか｡
それで
買いにいって それっきり➡
帰ってこなかった｡
俺が２万円を渡したんだよ｡
タコ代に２万円？
ううん｡
宿代｡
温泉にでも行ったらって｡
おじいちゃんだったの？
ああ｡
２～３日
ゆっくりしたらいいと思って｡
おじいちゃんが
２万円 渡してなかったら➡
どうなってたのかな？
２万円じゃなくて
１万円だったら➡
どうなってたのかな｡
５千円だったら
どうして
１１年後に戻ってきたのかな｡
１１年だからだよ｡
どういう意味？
一輝と また➡
一緒に暮らすために
必要な時間が➡
１１年だった｡
それだけのことだよ｡
♬～
(真奈美)でもさ イタチが何で…｡
(二岡)えっ でもさ➡
普通 ハイエナとかってさ
イヌ科じゃない？
(静香)あっ ハイエナ｡
(二岡)ねぇ そうだよね｡
(琴音)イヌがネコ目って
どういうこと？➡
イヌがネコってことみたい｡
(新庄)イヌはイヌだろ｡
(桜)動物分類上ではネコ目イヌ科｡
(須田)やっぱイヌはネコじゃん｡
(新庄)おかしいだろ｡
(須田)えっ？
(新庄)何でクマがネコ目なんだよ｡
(須田)ほんとだ｡
(琴音)相河
いつもと ちょっと違ってたよね｡
(須田)えっ どこが？
(琴音)う～ん｡➡
言葉じゃ説明できない｡
(桜)でも 何となくわかる｡
ねっ ほら｡
(須田)そうかな？
うん｡
どうも～
コンチューバー エヌで～す｡
毎度 ばかばかしいお話を｡
よっ ヨツボシオオアリ➡
今日は やけに
元気がねぇじゃねぇか｡
いや あの
実は悩みがございまして｡
(沼袋)♬ フンフン フンフン
フンフン フンフン
♬ フ～ン フ～ン フ～ン
♬ フンフン フンフン
フンフン フンフン
♬ フ～ン フ～ン フ～ン
♬ フンフン フンフン
フンフン フンフン
♬ フ～ン フ～ン フ～ン
やっぱり 山田さん
僕が考えた話と➡
全然違ってました｡
離婚や再婚のこと？
はい してませんでした｡
うん｡
鮫島先生に
聞きたいことがあります｡
はぁ はぁ…｡
あぁ～｡
(鳥飼)おぉ～｡
はぁ～ 疲れた｡
はぁ～｡
たまには いいでしょ｡
ああ｡
はぁ はぁ…｡
前は
目の前のことしか見えてなくて➡
余裕なかったから➡
こんな所
来たいとも思わなかった｡
余裕なかったのは自分が
そうしてただけなんだけどね｡
今ならわかる｡
雅也のことも全然見てなかった｡
私 自分のことばっかりで｡
俺は➡
頑張ってる育実が好きだったから｡
そのくせ➡
育実は俺じゃ
物足りないんじゃないかって➡
いつも不安で｡
私も不安だった｡
えっ？
私➡
雅也のスマホ 見たことがあって｡
えっ？
クリニックに
たこ焼き 持ってきてくれたとき｡
後輩からのメール｡
ああいうメール 私には書けない｡
ぷんぷんだよ 絵文字付き｡
でも➡
そうやって素直に
気持ちを表現できる子には➡
かなわないなって思ってた｡
いつか 雅也が
そういう子のところに➡
いっちゃうんじゃないかって➡
不安だった｡
だから 自分から
ぶち壊すようなことして➡
自分がつくづく嫌になった｡
今は？
今？
うん｡
そうだな～｡
あのときの自分に
言ってあげたいな｡
そうやって自分を守るしか
なかったんだねって｡
ふふっ｡
やっぱり すごいよ➡
育実は｡
ありがとう｡
良かった｡
最後に ちゃんと話せて｡
今なら
ちゃんと話せるって思えたから｡
話したいって｡
何か変わったね｡
ははっ｡
はぁ～ 明日は筋肉痛かもな｡
あと少しだから｡
はぁ～｡
♬～
ふぅ～｡
≫(戸の開閉音)
ただいま｡
おかえりなさい｡
山田さん｡
はい｡
話があります｡
イヌなんですけど｡
イヌ？
はい｡
イヌって何目だと思います？
何目？
動物の分類です｡
例えば ジョージはカメ目です｡
カメだからカメ目？
はい｡
だったら イヌはイヌ目？
いえ ネコ目です｡
ネコ？
はい｡
ネコは何目ですか？
ネコ目です｡
で イヌも？
イヌなのに なぜかネコなんです
ややこしいですよね｡
でも よく考えたら
どちらも肉食で➡
共通の祖先から枝分かれした
生き物なんです｡
で この分類上の呼び方は
全く重要ではありません｡
つまり 家政婦か母親かも
全く重要ではないってことです｡
はあ｡
重要なのは➡
山田さんが存在していることです｡
山田さんがいなかったら
僕は存在してません｡
僕が存在している確率を
計算しようとしましたが➡
全くできませんでした｡
約２億ある精子の中から
選ばれたのが僕です｡
それだけでも２億分の１なのに
そもそも 山田さんが➡
女として生まれなかったら
僕は生まれません｡
それから 山田さんが
お父さんと出会わなかったら➡
僕は生まれません｡
それから 僕が生まれるまでに➡
山田さんが
死なずに生きていなかったら➡
僕は生まれません｡
女に生まれる確率➡
お父さんと出会う確率➡
山田さんが生きている確率を
考えたら➡
本当に奇跡的です｡
更に 山田さんが➡
山田さんのお母さんから
生まれる確率を考えたら➡
僕が存在する確率は
もっと奇跡的で➡
山田さんのお母さんが
山田さんのおばあちゃんから➡
生まれる確率を考えたら
僕が存在する確率は➡
もっと もっと
奇跡的になるわけで｡
とにかく先祖代々 奇跡的なことが
起こり続けてきたから➡
僕が存在してるわけです｡
それって すごいです｡
生まれただけでも すごいのに➡
この世界には
すごいことがたくさんあります｡
僕が まだ知らないことも
たくさんあります｡
すごいです｡
山田さんから生まれてきて
良かったです｡
山田さん ありがとうございます｡
一輝さん｡
それから➡
僕は大きな勘違いをしていました｡
僕が先送りが得意なのは➡
山田さんが 僕に
先送りが得意だからって➡
言ったからだと思ってましたけど
違いましたね｡
えっ？
山田さんが➡
先送りが得意なんですよ｡
言ったじゃないですか｡
温泉に行ったとき➡
明日帰ろう 明日帰ろうって
思ってるうちに➡
帰れなくなったって｡
それを聞いたとき➡
最初 ちょっと うれしかったです｡
僕の先送りは
山田さんに似たってことですから｡
はぁ～｡
一輝さん｡
それから…｡
まだ あるんですか？
タコが食べられない謎も
解けました｡
僕が丸ごとのタコを食べたいって
言ったから➡
山田さんがいなくなったと思って
食べられなくなったんです｡
それから 僕にとってタコは➡
嫌なことの象徴でした｡
♬～
丸ごとのタコです｡
でも 僕にとってタコは➡
嫌なことの象徴じゃなくて➡
大好きの象徴だったんです｡
タコが食べられなくなるほど➡
あのころの僕も
山田さんのことを➡
大好きだったってことですから｡
♬～
一輝さん ありがとうございます｡
はぁ…｡
山田さん 食べてもいいですか？
おなかすきました｡
あぁ～ はい｡
タコも食べたいです｡
はい タコですね｡
はい｡
どうぞ｡
いただきます｡
はい いただきます｡
♬～
あっ えっ？
うそです｡
一輝さん もう｡
ふふっ おいしいです｡
ははっ｡
うん おいしい｡
はい｡
この唐揚げは？
うん おいしい｡
おいしいです｡
♬｢予感｣
♬～
鮫島先生に教えてもらった場所で
タコ釣れました｡
食べました おいしかったです｡
しかも
山田さんが作ったんだもんな｡
はい ありがとうございます｡
うん｡
それで
来年のゼミのことなんですけど｡
おっ 考えた？
はい｡
どうする？
♬～
(琴音)私のこと
女として 結婚対象として➡
どう思ってますか？
ごめんなさい｡
僕が水本先生のことを
どう思ってるのか➡
わかりました｡
ちょ… ちょっと待ってください｡
水本先生のことが…｡
(ナレーション)＜明日発売の➡
このドラマの
オリジナル･サウンドトラックを➡
抽選で４０名の方に｡＞
＜ そして Shiggy Jr.が歌う➡
｢ピュアなソルジャー｣の入った
アルバムを➡
抽選で３０名の方にプレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞