♪♪（オープニングテーマ）
♪♪　Now listen ya’ll
♪♪　what you waitin’for is
The Noizy Tribe
♪♪～
♪♪　ふりほどきたくて
外す胸の安全装置
♪♪　ゆれる想いをつかまえて
そうkissをして
♪♪　そういつもプレッシャー
ぎゅうぎゅうに揺られた電車
♪♪　よどんだ目した人ゴミから
♪♪　みてろぜってーいつか
ほら電光石火
♪♪　飛び出しあのチェッカーフラッグ
手に入れる　そう信じて
♪♪　抱きたい夢がみえるでしょう
♪♪　この腕に感じたい　your soul
♪♪　This moment I can feel
前兆到来を知る
♪♪　このままいくぜ
I’m The Noizy Tribe
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can feel, you can feel,
you can feel in my love
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can break,
you can break
♪♪　you can break
coz you’re Noizy tribe
♪♪　Here come The Noizy Tribe,
we’re back
≪（車の走行音）
♪♪～
（城島）はっ　ああっ…　うっ！
（城島）《何て…　ことだ》
♪♪～
（エンジンを吹かす音）
（史浩）５・４・３・２・１…—
ゴー！
（史浩）８本目か
終わったと諦めかけてたんだが—
はらはらさせられるよ　全く
（松本）ブラインドアタックに
変形の溝落としか—
さしものゴッドアームも
意表をつかれたんでしょうね
それで
予定調和が破綻したってわけか
それにしても　溝落としの変形が
使えると分かってたんなら
もっと　早い段階で仕掛けるチャンスも
あったんじゃないのか？
あんな　厳しいところまで
引っ張らなくてもさ
（涼介）それは　違う
（史浩）ん？
（涼介）「使いたくても　使わせて
もらえなかった」というのが
真相だろう　相手の
思いどおりにコントロールされて
主導権を　全く　握れていなかった
タイヤのグリップが　なくなって—
にっちもさっちもいかない
ところまで　追い詰められて—
初めて　開き直れたというか
金縛りみたいなもんから
抜け出せたんだろう
（史浩）なるほど
厳しいのは　これからだ　同じ手を
二度　食らってくれるほど—
甘い相手じゃない
（星野）まずいな
（パープルシャドウのメンバー）えっ？
（星野）消耗戦は不利だ
スタミナでは　明らかに分が悪い
（パープルシャドウのメンバー）うっ…
でも　城島さんが負けるなんて
（星野）
完全主義だからな　城ちゃんは
自分の描いてたとおり
スマートに勝とうとするんだ
それが　決められなかったことで
集中力が　切れなければいいが
♪♪～
（ため息）
（城島）
《頭の中が　まだ　混乱している—
全力で逃げて
先行逃げきりを目指していくか—
地味なやり方だが
もう　それしかない—
疲労で集中力がなくなる前に
１本だけ見せてやる　いわゆる—
「レコードラインアタック」
というやつをな》
（拓海）《何本目だっけ？
７　いや　８か？》
《何が何でも　ついていくぞ》
《こっちが苦しいときは
向こうだって　苦しいんだ》
♪♪～
これだけ　もつれると
ハチロクのメカニカルトラブルが
心配になってくるな
やっぱり
新しい車じゃないだけに
それは　心配ないですよ
俺が　保証します—
お金と手間のかかった
メンテナンスで　きてますから—
10本や20本の全開ダウンヒルぐらいじゃ
びくともしませんよ
ならいいが
（松本）ただ　１つ　心配なのは—
縁石を使う変形溝落としですね
秋名の溝と違って
サスペンションに負担がかかるので
多用するのは
ちょっと怖いですね
それは
藤原も分かってると思いますが
でも　それしか
勝つ方法がないとしたら…
（史浩）いちかばちかの
勝負に出るかもしれないぞ
（車の走行音）
≪（祐一）へえ　すげえな
パワーがあって　面白えや
俺でも分かるくらい
四駆っつうのは
やっぱ　安定してるよ—
これと　ハチロクと乗り換えてたら
そりゃ　めげるだろう
拓海がスランプになっちゃうのも
うなずけるなあ
（文太）だからさ　スランプなんて
ぬるいことを言ってるようじゃ—
まだまだ　甘いってことだ
拓海にとっては　秋名の峠と
ハチロクっていうことが—
絶対的な基準であって—
それが　技術の基礎を固めるのには
都合のいい環境だったんだ
そりゃ　そうだよな　普通のやつが
５年かかるところを１年足らずで
駆け抜けてったからな
ああ　そこで　次のステップとして
技術の引き出しを
増やす段階に来てるんだ
ピンポイントに
とんがったやつじゃなく
もっと　骨太の横の広がりが
あいつには必要だ
そもそも　実践のバトルになれば—
絶対的な１つの基準なんか
なくなる
うん
例えば　ライン　１つとっても—
図面上に描く理想のラインは
１つかもしれない
けど　現実的には
ラインなんて　何本もあるだろう？
（祐一）ああ
ドッグファイトってのは—
ぶっちゃけ　互いのラインの
潰し合いだと思えばいい
相手のラインを崩して
自分もラインを外さないかぎり
追い抜きなんて　ありえねえ
そりゃ　そうだ
どんなラインも使いこなせてこそ
本物なんだ
俺が　今　拓海にやらせているのは
技術の応用力を養うメニューだと
思ってくれればいい
少しずつだけど
確実に　成果は出ている—
ひところの拓海に比べりゃ
別人だぜ
（祐一）恐ろしいほどの早さで
拓海は　成長してるってわけか
まあな　だが…
まだ　先は長えよ
《すごい
この８本目は　何かが違う》
（城島）
《もともと　俺は　公道では—
走行ラインなんて
重視していない—
タイヤの性能を使いきって
気持ちよく走ることだけを—
考えているんだ—
ワンハンドステアの練習過程で—
タイヤさえ　使いきれば
どんなラインでも—
大して　タイムに差が出ないことに
気が付いていた》
（城島）《そういう考えで
結果的に出来上がったラインが—
最も　タイヤの効率がいいライン
ということになる—
レコードラインとは
そういうものだ》
（城島）《俺にとって
ラインは　目的ではなく—
単なる　結果にすぎない》
《すごいものを　俺は見てる》
♪♪～
うっ
（涼介）峠で速いということは—
ちゅうちょなく　コーナーへ
進入できるということでもある—
どれだけ　コースを
知っているかということが—
重要な要素なんだ
公道最速理論も　コースを
どれだけ知るかが基本だしな—
そのために　「Ｄ」の遠征では
プラクティスを重視している
（史浩）ってことは
長い間　走り込んでる—
地元のドライバーが
有利ってことじゃないのか？
（涼介）そうだ　特に　テクニックに
たけたドライバー同士の戦いになれば
最終的に　コースを
よく知っていることが武器になる
じゃあ　どうなるんだ？
このバトル
我慢比べさ
我慢しきれなくなった方が負ける
《離れていく　なぜだ？》
《どこで差がつく？　何が違う？》
《ううっ…　ゴールが近い
このままじゃ　負ける》
（スキール音）
（城島）《ゴールは　この先だ
このまま　離せれば》
（城島）《くそ！　集中力が
ああ　あと少しなんだ》
《なんとかしなきゃ
できることは　何でもやってやる》
（スキール音）
ええいっ
くっ…
ううっ…
うっ　ああ…
うっ！
（スキール音）
（力み声）
《や…　やっちまった》
（城島）《うん？　縁石を乗り越える際の
スピードコントロールミスか？》
《うあっ…
サスペンションが利かない》
《駄目だ　負けた》
（城島）《フッ　うっ》
（ブレーキ音）
♪♪～
（星野）
信じられないよ　こんな負け方
面目ない　いや
言い訳するわけじゃないけど—
ここんとこ　急に暑くなったろ
食欲がなくて—
「内臓が疲れてるのかな」とは
思っていたんだが
まさか　運転中に　もどすなんて
自分でも信じられない
吐きながらでも　ゴールまで
走りきればよかったじゃないかよ
あと
もうちょっとだったんだから
それじゃ
スマートでなさすぎる—
第一　集中力が　続かなかった
穴の開いたダムみたいに—
疲れが
いっぺんに　押し寄せてきたんだ
城ちゃんが　そこまで
これほど　長くなるとは
予想してなかったからな
予定では　１本　早く
終わりになるはずだった
神様と呼ばれた男も　もはや
ただの中年のおっさんだったって
ことさ
（松本）これは
ちょっと　やっかいですね—
群馬に戻って　アライメントの
チェックをしてみないと
（史浩）自走して　帰れそうか？
（松本）普通のペースで走る分には
問題ないですよ
すみませんでした
（涼介）そう　へこむな—
車は　すぐに直る
はあ…
（涼介）リスクを覚悟で　縁石を
使うように指示を出したのは　俺なんだし
ドラテクの勝負では負けたと
思ってるかもしれないけど
リザルトでは　お前の勝ちなんだ
そうかもしれないですけど　俺…
フッ　いい勉強になったな—
今回のポイントは
ラインだった—
走行ラインというものに対する
認識が変わっただろ？
今日の体験を忘れるなよ
まだまだ　発展途上なんだ
お前も「プロジェクトＤ」もな
あとは　のんびり休め
ハチロクが　この状態じゃあ
タイムアタックは
啓介のヒルクライムだけだからな
はい
（ケンタ）頼みますよ　啓介さん
レコードを塗り替えてください
（啓介）ああ
（涼介）《それにしても
藤原の勝ち運の強さは—
数学的な確率論では
到底　説明できないな—
プロレーサー　舘　智幸のときも
そして　今夜のバトルも—
ほとんど奇跡のような勝ちを拾う
不思議なやつだ—
何か　特別なものを与えられて
生まれてきたのかな》
（車の走行音とスキール音）
♪♪～
（星野）もう　いいのか？
（城島）ああ　なんとかね
そっちは　随分と余裕じゃないか
（星野）まあな
群馬の兄ちゃんには
かわいそうだが
あの車で取れるような
レコードじゃないだろう
俺が　タイムアタックに使ったのは
そのまま　レースに出ても
おかしくないような
車だったからなあ
到底
フェアな条件とは　言えないね
公道に　レギュレーションがあるとすれば
明らかに　ルール違反だろ
まあ　しかたないさ
バトルには　負けたし
フッ　最後のメンツぐらいは
保たしてもらうさ
（城島）フッ
（星野）ダウンヒルの坊やは—
どうなんだよ？
（城島）ん？
ハチロクが壊れてなくて
タイムアタックが実現してたとしたら
その場合は…　うん
届いてたかもしれないな
おいおい
そりゃ　穏やかじゃねえな—
城ちゃんが　S2000で作った
コースレコードが—
ハチロクに抜かれるってのかい？
ばかにできないぜ
あのハチロクは　ダウンヒルに
限って言えば現役だよ
ここ一番のスピードと集中力は
俺の想定を超えたレベルだった—
一瞬だけど　この俺に　両手で
ステアを握らせたくらいだからな
う～ん　なるほどな
それほどの相手だったのか
（城島）フッ　あの若さにして
あの完成度　恐るべしだね
（ストップウオッチを止める音）
どうです？
（宮口）駄目だ
（ケンタ）くっそ！
２本目と　３本目　立て続けに
自己ベストを更新してんのにな
（ブレーキ音）
駄目か
（酒井）この結果は
きちんと　社長に報告しておこう
（大輝）うん　何だか
体がうずいてしょうがねえや
俺も
もう一度　やつと　やりたいですよ
（車のドアの開閉音）
（足音）
（星野）残念だったな
（啓介）しかたないですよ
しかし　いい走りだった
ひと言　言っていいか？
（啓介）えっ？
お前は　いつまでも　こっちに
いるようなドライバーじゃない
その気があるなら　しかるべき筋に
紹介することもできるんだがな
（啓介）あっ…
気持ちは　うれしいですけど
俺には　まだ　こっちでやらなきゃ
いけないことが　残ってるんで
そうか　それなら
無理押しもできんな　じゃあな
（啓介）《俺たちは　まだまだだ
上には　上がある》
あの…
（城島）ん？
初めに断っておくが
俺のやり方は　全くの自己流で
変則的なものだからね
君ほどのドライバーに—
参考になるかどうかは
分からないよ
（史浩）ゴッドアームの同乗走行とは
粋な計らいじゃないか
二つ返事で
快く引き受けてもらえたよ
本当は　俺自身が
横に座りたいくらいだけどね
じゃあ　行こうか
お願いします
藤原にとっても
これほど有意義な体験は
めったにないだろう—
あの城島俊也のテクニックを
間近で見られるわけだからな
（史浩）だろうな
（涼介）《２人は　よく似たタイプの
ドライバーだけに—
藤原の受けるインパクトは
絶大なはずだ—
ワンハンドステアがすごいのは
片手で走ることじゃない—
なぜ　そうなるのかを
よく見ておくんだ　藤原》
（涼介）《これからも
「Ｄ」の戦いは　続く—
更に　厳しい戦いのために
その目に焼き付けておけ—
必要なものは　何でも
貪欲に吸収しておくんだ—
いつか
それが　役に立つときが来る》
（池谷）また…
（樹）この…
（健二）メンツかよ
（３人のため息）
ホントに　お前ら
女の　「お」の字もないな
（池谷）それを
言わないでくださいよ　店長
（祐一）俺が若いころはな—
これでも　女の１人や２人
いつも　いたもんだがな
誰か　女　寄ってこないオーラ
みたいなもん
出してるんすかね？
かもな
えっ？
な…　何で　俺の方　見るんだよ？
あっ　拓海！
（健二）また　勝ったんだってな
あっ　いえ…
何ていうか　引き分けかな
歯切れが悪いな
勝ちは　勝ちだろ
全体から見たら
そうも言えないよ
今日は　インプか　ハチロクは？
昨日の遠征で
足回りを壊しちゃって
今　修理中なんです
じゃあ　お前　今日　暇ってこと？
ああ
だったら　久しぶりに
みんなで　走りに行かないか？
ねっ　池谷先輩！　健二先輩！
おお　いいね　俺も　たまには
拓海に教えてもらおうかな
そうだな
どうせ　女のいない者同士—
拓海も加えて
ぱ～っと　やりましょうよ
（３人の笑い声）
（ため息）
（祐一）《やれやれ
いい若い者が　４人も—
そろいもそろって女日照りとは
嘆かわしい》
分からないよ
でも　どこで　誰とやろうと
全力で走るだけだ
おおっ　かっちょいい
ヘヘヘ
いや　そんなんじゃなくて
《それが　俺自身のためなんだ》
《俺には　まだ—
やっていかなきゃならないことが
いっぱい　あるんだから》
♪♪～
直ったのか？
うん
昨日の夜
フーン
ほらよ
行ってくる
ああ
《フッ　何だかんだ言っても
好きなんだな—
あいつと走るのが》
（あくび）
（スキール音）
（城島）《どれほどの技術を
習得していても—
これでいいと思ってしまえば—
その状態を
維持することも難しい》
（城島）《常に　上を向いて
努力を続けていなければ—
その上のレベルに
移行することはできない》
（城島）《道を究めるということは
そういうことだと思っている》
（城島）《俺は　もう　若くない
現状維持が精いっぱいなんだよ》
（城島）《だが　君は若い
更に　上を目指していけるはずだ》
（城島）《小さなことでもいい
俺のナビシートで—
何かを感じ　見つけてくれれば
それで　満足だよ—
今回の出会いに　意義があったと
いうことだからな》
（涼介）《ドラテクの勝負では負けたと
思っているかもしれないけど—
リザルトでは
お前の勝ちなんだ—
今日の体験を忘れるなよ
まだまだ　発展途上なんだ—
お前も「プロジェクトＤ」もな》
《涼介さんの言うとおりだ》
（涼介）《藤原　お前の目指す
ステージは　まだまだ　先だ—
今は　ただ
何でも　貪欲に吸収するんだ—
いつか来る　その日のためにな》
《俺には　まだ
超えなければならない課題が—
いっぱいある》
（スキール音）
《このハチロクで　一つ一つ
クリアしていくんだ—
「プロジェクトＤ」と共に》
（スキール音）
♪♪　戦場に咲いたローズ
♪♪　for The reason
They don’t know
♪♪　前にしか進めないキャタピラが
今日も踏みつぶした
♪♪　Hates and pain
憎しみだけ増やして
そんな世相　ライブ映像
♪♪　抱きしめていてね
もっとつよい手で
♪♪　不安な夜にあなたのこえ
♪♪　for The reason
They don’t know，
♪♪　世界はいつか血を流していて
all around The world
♪♪　そんなニュースを
忘れさせてよ解りたくない
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って
♪♪　錯綜する情報は
マスメディア達に　もうほら
♪♪　劣勢が濃厚な大局の憂いを
伝えだす
♪♪　理性は可燃性
抑止力を欠いてる年齢
♪♪　どこまで洗礼
受け続ける全身全霊
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　頼りない壊れそうな舟
漕いでるなら
♪♪　Nobody reason, no one
confess that it was wrong
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って