♪♪（オープニングテーマ）
♪♪　Now listen ya’ll
♪♪　what you waitin’for is
The Noizy Tribe
♪♪～
♪♪　ふりほどきたくて
外す胸の安全装置
♪♪　ゆれる想いをつかまえて
そうkissをして
♪♪　そういつもプレッシャー
ぎゅうぎゅうに揺られた電車
♪♪　よどんだ目した人ゴミから
♪♪　みてろぜってーいつか
ほら電光石火
♪♪　飛び出しあのチェッカーフラッグ
手に入れる　そう信じて
♪♪　抱きたい夢がみえるでしょう
♪♪　この腕に感じたい　your soul
♪♪　This moment I can feel
前兆到来を知る
♪♪　このままいくぜ
I’m The Noizy Tribe
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can feel, you can feel,
you can feel in my love
♪♪　Come with me,
come and cry with me
♪♪　Got to be， got to be,
now you got to be free
♪♪　Noizy tribe,
you’re my noizy tribe
♪♪　You can break,
you can break
♪♪　you can break
coz you’re Noizy tribe
♪♪　Here come The Noizy Tribe,
we’re back
（車の走行音）
♪♪～
（松本）どう思う？　このバトル
どういう見方をすればいいんだ？
（拓海）俺は怖いですね
今日の啓介さんのバトルが
（松本）えっ？　「怖い」って？
そんなに厳しいか？
このコースの下りは
いえ　そういう意味じゃなくて
何ていうかな
ヒルクライムのセッティングを
しているときでも—
上ったら　必ず
下りてくるわけじゃないですか
（松本）まあな
要するに　上りと同じ数だけ
下りを走ってるわけだから—
啓介さんのダウンヒルの技術も
どんどん進化するんですよ
それは　お前だって　同じことだろ
いえ　パワーが違い過ぎて—
上りじゃ　ハチロクは　全然
ＦＤについていけないですよ
でも　ＦＤは
下りでも　すごく速いんです
俺と比べても　差は
ほとんどないぐらいだと思います
そこまでか？
うん
プラクティス　見てれば
大体のことは分かるから
ダウンヒル担当の
ドライバーとしては
気が気じゃないですよ
（松本）ん…
俺が怖いと思ってるのは—
啓介さんが
本気で　ダウンヒルを攻めたときの
底力を
見せつけられることなんです
（啓介）うっ…
（スキール音）
（走行音）
♪♪～
（啓介）《離されたか？
いや　感じる　この先にいる！》
♪♪～
（星野）ヒルクライムでは
タイヤを温存して
ダウンヒル勝負と来たか—
しゃれた趣向だぜ　なかなかよ—
嫌でも　本気にならざるを
えないじゃねえかよ
（星野）ん？　おっと
危うく　黙り込むところだったぜ
うりゃあ
（スキール音）
（城島）公道バトルの６秒は
それほど大きな差じゃない—
後半のダウンヒルで
もし　ＦＤが—
好ちゃんのGT-Rに
追いつけなければ—
その時点で　こっちの勝ちだが
追いつかれた場合…
（パープルシャドウのメンバー）
単に決着がつかずに　２本目に
移るだけじゃないですか？
（城島）それは違うよ　もし　１本目で
決着がつかなかった場合は—
好ちゃんにとって
圧倒的に　不利な展開になる
なぜなら
２本目はＦＤが先行だからだ
（メンバーたち）あ…
（城島）分かったろ？
追う方も　追われる方も
相手が見えない分だけ
プレッシャーがかかる
距離が離れていても
コンマ１秒を争う
しれつなデッドヒートなんだ
（星野）せーの！
（走行音とスキール音）
（大輝）すげえや　路肩の側溝を
ショートカットしてきやがった
GT-Rみたいな重量級で
そこまでやるかって感じ
（酒井）星野にとって
２本目はないからな　是が非でも
１本目で終わらせなきゃいけない
バトルなんだ
（男性）ＦＤが来るぞ
（大輝・酒井）んっ
（車の走行音）
（啓介）うっ
（スキール音）
（大輝）あっ　こっちも　当たり前の
ようにショートカットしてきやがる
考えることは　同じだってことか
それにしても
こりゃ　厳しいバトルだぜ
相手が見えないからこそ
一瞬たりとも気が抜けない—
鼻面を突き合わせたバトルの方が
よっぽど　気が楽だ
（スキール音と走行音）
（啓介）《見えた！　よーし》
（啓介）《４秒
いや　もっと少ないかも—
折り返し地点より
確実に詰まってる—
ゴッドフットのおっさんより—
俺の方が
ダウンヒルでは勝ってる》
（星野）フー　そこまで来たのか
思ったより　やるな
（星野）だけど　差を詰めてくるのは
分かってたんだ—
ゴールまで
逃げきれるかどうかの鬼ごっこだ
（星野）これは
始めから　そういう種類の…
（星野のうなり声）
バトルなんだからな—
どりゃあ！
（啓介）
《こっからが　勝負どころだぜ！》
ううっ　この暑さじゃ
好ちゃんも　こたえるだろう
うおお　きつい　きつい
いっぱい　いっぱいだな
大したもんだぜ　群馬の
兄ちゃんも　下りとはいえ—
俺のR34に　どんどん
近づいてきてやがるんだからな
（啓介）
《よし　確実に詰まってきてる》
ホントに楽しいぜ
久しぶりだ　こんな気分は
１・２の３！
（史浩）はぁ…　参ったな—
何か　こっちまで
息苦しくなってきた—
こんな展開は　今まで　なかった
パターンだからな
（宮口）折り返し地点の６秒
っていうタイム差をめぐって—
恐らく　ものすごい
デンジャラスなゾーンまで—
突っ込んでると思いますよ
（史浩）ん…
（涼介）俺の　思い描いた
シナリオどおりに進んでいても
勝ち目は　五分と五分
相手は超一流だからな
♪♪～
くそったれが
タイヤの幅　半分　アンダーか!?
フロントタイヤを
目いっぱい使ってきてるしな
重てえ　ずうたいが
いよいよ　効いてきやがったな
♪♪～
目と鼻の先まで　来てやがる
あんだけあったマージンも
今や　ほとんど　なしか？
上等だ！
（啓介）《あと１つ》
死ぬ気で突っ込め！
うらあ！　こん畜生！
（啓介）くっ！
≪（車の走行音）
（メンバー）すぐそこまで来てる
最終コーナー　飛び出してくるぞ！
≪（車の走行音）
（パープルシャドウのメンバーたち）あ…
（パープルシャドウのメンバー）
駄目だ　逃げきれない
（城島）《好ちゃん》
（星野）《駄目…　だったか》
≪（ケンタ）よし
[端末]（操作音）
（ケンタ）啓介さん　２本目　入ります
（松本）うん
（パープルシャドウのメンバー１）
う…　うそだろ!?　こんなの
（メンバー２）
あの星野さんが　あれだけの
リードを守れなかったなんて
（メンバー３）城島さん
（城島）好ちゃんの名誉のために
言っておくけど—
これは　相手が　本当に
すごい走りをしているんだ
向こうのドライバーは　間違いなく
俺たちの予想を
上回るレベルにあるよ—
「敵ながら　あっぱれ」と
言うしかない—
なかなか　中身の濃い
すさまじいバトルだったな
（メンバー３）そんな…　素直に
感心してる場合じゃないですよ
（メンバー２）
２本目は　相手が先行だし—
城島さんも
言ったじゃないすか—
これで　戦況は　圧倒的に　こっちが
不利になっちゃいましたよ
（城島）
いや　まあ　確かに　そう言ったが—
あれは
「普通に考えたら」ということさ
星野好造というドライバーは
これからが本領だからな
それじゃ　２本目　いきます—
５秒前　４・３・２・１　ゴー！
（スキール音と走行音）
（涼介）《１本目は　俺好みの
スマートな展開だったといえる—
ただ　この作戦には
１つだけ　小さな穴がある—
そこを
相手が　どう　突いてくるか？—
２本目は荒れるな　間違いなく》
♪♪～
（啓介）《嫌みだぜ　おっさん—
トラクションがいいのは
もう　分かったからよ》
（星野）
おら　どうした？　その程度かよ？
ロータリーロケットの
実力なんてよ
（啓介）《ヒルクライムのコーナーの
立ち上がりで負けるのは—
１本目で分かってる—
どんなに　つつかれても
抜かせなきゃいいんだ—
このまま　折り返し地点まで
逃げきれば　こっちのもんだ—
ダウンヒルなら負けない！》
（大輝）２本目が始まったみたいだ
（酒井）らしいな
下りでは　やはり　軽量のＦＤが
速かったってことか
これで
パープルは苦しくなりましたね—
大柄な２台だし　ヒルクライムでの
追い抜きは難しい
となると　プロジェクトＤの
作戦勝ちか　鮮やかなもんだな
高橋涼介め
（酒井）だけどな
（大輝）えっ？
（酒井）何か　引っ掛かるんだ
何がですか？
（酒井）高橋涼介という男は—
確かに　切れる
だけど　星野好造にとって
この状況が　全く想定できなかった
ということは　ないと思うんだ
（大輝）ん…
そもそも　１本目で　先行を
選んだのは　星野の方なんだぜ
このまま　負けるとしたら
「ゴッドフット」といわれるほどの
ドライバーにしては
策がなさすぎると思わないか？
（大輝）それは…
星野の頭の中には　何か
秘策があるんじゃないのかな？
俺は
そんな気がして　しかたがない
（酒井）《このルールゆえの盲点が
どこかにあるとしたら—
それは　一体　どこに？》
（スキール音）
そりゃあ！
（啓介）うっ！
（啓介）《無理だぜ　どれだけの
パワーがあるのかは知らねえけど—
こんなとこじゃ　絶対　抜けない》
そんな感じか？　大体　分かったぜ
（観客たちの　ざわめき）
チェッ
（ケンジ）《何だよ？　この
何かを期待するようなムード—
冗談じゃねえよ
何もあるわけないぜ—
俺も　走り屋として
峠を走ってきた経験から—
これだけは断言できる—
こんなコースで
追い抜きは　絶対　ありえない—
もうすぐ
イエローのＦＤが　先行したまま—
この折り返し地点に現れる—
目の前のパイロンをターンして
下りに突入していく—
その瞬間に
啓介さんの勝利は確定するんだ》
（啓介）《頂上は　すぐそこだ
もうすぐ　上りきる—
いけるぜ
このバトル　もらった！》
来た　来たぞ　突っ込んでくる！
よっしゃ！
（観客たちの　どよめき）
（男性１）うわあ！
（男性２）
併走したまま　突っ込んでくるぞ
（啓介）《何だよ!?　そりゃ》
♪♪～
（啓介）くっ！
（歓声）
（男性３）星野さんが　前に出たぞ
（ケンジ）うそだろ!?　まさか—
折り返し地点で　ターンする瞬間を
狙ってやがったのか？
何て
むちゃくちゃなことをするんだ？
あのGT-R　何の　ちゅうちょも
なく　ぶつけに来てた
もし　啓介さんが引かなかったら
正面衝突の大惨事だったんだ
ふざけんな！
こんなの　ありかよ!?
《いや　違う
ほとんど同時に見えたけど—
それでも　コンマ１秒くらい—
先に　相手の方が
スピンターンに入ってた》
《それで　ラインの優先権を
奪われてしまったんだ》
（星野）《コーナーの立ち上がりで
並びかけるタイミングを計ってたんだ—
我ながら　会心の出来だぜ》
フフ…
（啓介）《やられた—
もう　抜き返すしかねえ》
折り返し地点で
啓介が逆転されたらしい
はぁ　やはりな　さすがに
見逃しては　くれなかったか
これで　戦況は
こっちが　圧倒的に不利だ
あとは　啓介が持っている
ナチュラルな瞬発力に
懸けるしかない—
ヒートアップして
ラフなバトルになればなるほど—
可能性は出てくる　荒れれば
荒れるほど　チャンスがあるんだ
（城島）《１つだけ　心配なことは—
好ちゃんのしゃべりが
なくなってしまうことだ—
熱くなり過ぎるなよ》
（スキール音）
（啓介）あっ
（啓介）《ドリフトか！
そっちが　その気なら》
何!?
（男性１）星野さんが
折り返し地点で抜いたぞ
（男性２）よっしゃあ！　ハハッ
やっぱ　負けるわけ　ないよ
そうか
それが　星野の策だったか！
≪（車の走行音）
（男性１）来たぞ！
（スキール音）
（観客たちの　どよめき）
（男性３）ドリフト対ドリフトだ!?
（男性２）GT-Rは四駆だろ？
テンション上がりっぱなしじゃん—
どうしちゃったんだよ？
星野さんは
一体　どういうことなんですかね？
恐らく　星野サイドから仕掛けた
流れなんじゃないのかな？—
タイヤのグリップが落ちてきて
下りのコーナーでは—
アンダーが出やすい
状況であることは間違いない—
入り口から　リアを流していけば—
フロントのプッシュアンダーは
制御できる—
一見　むちゃくちゃに見えても—
理に　かなった
やり方ではあるんだ
それに　ただでさえ　狭い公道で—
GT-Rの　あのでかいリアを
振り出していけば—
それだけで　スペースを潰した
十分なブロッキングになる—
道路幅　いっぱいに広がった
バリケードというわけさ
（スキール音）
（星野）《ここまで　派手にやる
予定はなかったがな—
相手が　そう来るなら
今更　後には引けねえだろうが—
こりゃあ　もう
理屈を突き抜けた世界なんだ—
誰にも　批判はさせねえぜ》
（メンバー）全く理解できないですよ
城島さん　ドリフトなんて…—
星野さんのGT-Rも
追っかけてるＦＤも—
少しでも　タイヤをいたわりながら
走るのが常識じゃないですか
（城島）フフフ　まあ　ハンドルを
握っている当事者にしか—
分からないこともあるんだよ
似た者同士と言うしかないさ
ばかと　ばかの意地の張り合いを—
黙って
見守ってやろうじゃないか—
主役は　ステージの上にいる
２人なんだからな
（涼介の声）星野好造が
ドリフトを繰り出したことには—
理論的な裏付けがあった—
だが　啓介のそれには　何一つ
裏付けになるものはない—
言えば　ＦＲ乗りの意地だろう—
思考よりも先に
啓介の闘争心が反応したんだ—
「ドリフトには　ドリフト」と—
星野好造と啓介は
よく似た一面を持っている—
啓介の
感情　むき出しのアクションが—
今度は　逆に
星野の闘争心に火を付けた
それで　一気に　ドリフトバトルに
発展していったんだろう
♪♪～
（星野）
《ううっ…　もう　タイヤが…》
（城島）《楽しくて　楽しくて
しかたないんだろう　好ちゃん—
ただ
この展開は　どちらかといえば—
重たいGT-Rに　分が悪い—
タイヤ的には
長引けば不利なことは—
初めから　分かっていたはずだ》
（史浩）
《もう　すぐそこまで来ている—
啓介は　絶対　諦めないだろう—
ゴールラインを越えるまで
まだ　何が起こるか分からない》
（星野）《んん…》
（星野）《くそったれ！
勝手に膨らんでいきやがる》
（スキール音）
♪♪～
（星野）《くっ！》
（衝突音）
♪♪～
≪（スキール音）
（宮口）ああ　やった！
（史浩）よっし！
♪♪～
♪♪　戦場に咲いたローズ
♪♪　for The reason
They don’t know
♪♪　前にしか進めないキャタピラが
今日も踏みつぶした
♪♪　Hates and pain
憎しみだけ増やして
そんな世相　ライブ映像
♪♪　抱きしめていてね
もっとつよい手で
♪♪　不安な夜にあなたのこえ
♪♪　for The reason
They don’t know，
♪♪　世界はいつか血を流していて
all around The world
♪♪　そんなニュースを
忘れさせてよ解りたくない
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って
♪♪　錯綜する情報は
マスメディア達に　もうほら
♪♪　劣勢が濃厚な大局の憂いを
伝えだす
♪♪　理性は可燃性
抑止力を欠いてる年齢
♪♪　どこまで洗礼
受け続ける全身全霊
♪♪　Nobody reason, nobody is
sure where is The end
♪♪　頼りない壊れそうな舟
漕いでるなら
♪♪　Nobody reason, no one
confess that it was wrong
♪♪　ああせめてもう少し
嘘でもいい　優しく歌って