（ツエルブ）爆弾は
移動してるってことか。
（リサ）助けて！　出られないよ！
（柴崎）おっと。
言うとおりにしてもらうぞ。
（ツエルブ）飛べ！
（リサ）キャ～！
（柴崎）スピンクス。
（ハイヴ）もう　逃がさないわ。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンサー）羽田空港での
大規模な爆発事故ですが→
無人の滑走路での爆発だったため
幸い　ケガ人などは出ていません。
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンサー）そして
犯行前の不審なメールから→
連続テロ犯　スピンクスとの関連が疑われています。
（島田）署内で　待機しろ。
（島田）そう命令したはずだな。→
にもかかわらず　揃いも揃って
空港で　大立ち回り。→
おまけに
捜査の妨害までする始末か。
全員　３カ月の謹慎だ。
今回の捜査からも　外れてもらう。
（羽村）そんな…。
今度　勝手なまねをすれば
懲戒免職だ！
分かってるな？
刑事は　つぶしが利かんぞ。
今回の件は
自分が言い出したことです。
全ての責任は　自分が取ります。
（島田）言われなくても分かってる。お前は　特別措置だ。
柴崎刑事
君には　無期限の休職を命じる。
（羽村）それって
ほとんど　首じゃないですか！
自分は　スピンクスを
この目で見ました。→
爆発は
彼らの犯行ではありません。
誰かが　彼らに
犯行を押し付けようと…。
（島田）よほど
刑事を辞めたいらしいな。
（島田）柴崎。→
手帳は置いてけよ。
（倉橋）言いたいことは
分かってる。→
だが　これでも処分を
軽くしてもらったぐらいだ。
（柴崎）あの女の指示だな。
（倉橋）ホントは　お前を
首にしたかったらしいがな。
原子力科学者とか言ってたが
実際のとこ　何者なんだ？
実は　色々
探りを入れてみたんだが→
どうも　ＩＳＡからの出向らしい。
ＩＳＡって
確か　アメリカの諜報部隊…。
そうだ。
そんなスパイみたいなやつが
何で　プルトニウムの強奪事件に？
（倉橋）事態は　こっちの想定より
さらに　悪いのかもしれんな。
（リサ）ん…。
（チャイム）
（晴香）どうしたの？
いきなり来るなんて。
ん？　ああ　ちょっとな…。
（晴香）お母さんは？
さあ？　うちにいるんじゃないか？
「さあ」って…。　どうせ　仕事ばっかでろくに　口も利いてないんでしょ？
お前　大学で
物理か何か　習ってるんだよな？
（晴香）一応　理工学部だけど。
（柴崎）じゃあ
原子力とかにも　詳しいのか？
何？　ちゃんと勉強してるか
心配になったわけ？
プルトニウムを爆弾に加工するのは
一般人にも可能か？
はっ？　もしかして　捜査の話？
あっ　いや…。
（晴香）ここは禁煙。
（晴香）精密機械だから
工作機械も必要だし→
素人には　ちょっと
難しいんじゃないかな？
でも　原理的には可能なんだろ？
（晴香）
ただ　それ以前の問題として…。
そんなの作ったら
確実に　被爆するんじゃないの？
（柴崎）うん…。
（晴香）何の捜査か　知らないけど→
そんなに　大変なの？
いや　薄い麦茶だなと思って。
（リサ）カレーは　ひたすら煮込む。
≪（チャイム）
（リサ）えっ？
三島リサさん？　お荷物ですけど。
私？
（配達員）ありあしたー！
誰だろ？
ぼ…　ぼんぶ？
で　アジトは　もう引き払うの？
（ナイン）あいつは　顔を見られた。
（ナイン）いずれは　ここにも
たどりつくかもしれない。
あの屋上とか
気に入ってたんだけどなぁ。
ん？
えっ？
（クラレンス）威嚇にしても
度が過ぎています。→
米国政府からの指示は
オブジェクトの確保を最優先です。→
もし　万が一のことがあれば…。
ナインが　あんなとこに
隠すわけないでしょ。→
最終的に
結果を出せばいいんでしょ。
（クラレンス）とにかく
もう少し　節度をお持ちください。
（クラレンス）日本の警察を抑えるのにも限界がありますので。
（ハイヴ）くっ…。
冗談じゃない…。
冗談じゃないわよ。
ここを使うとは思わなかったな。
まっ　ゲームし放題だし
いいじゃない。
レトロなやつしかないけどさ。
誰の責任か　分かってるな？
私…。
ごめんなさい…。
（柴崎）《それぞれの
爆発現場の関係者は　皆→
新進平和塾という団体の
セミナーに参加している》→
《そこで　以前　実施されたという
アテネ計画》→
《アテネは　スピンクスと同じ→
ギリシャ神話に登場する
知恵の女神か…》
≪（戸の開く音）
（六笠）あれ？　柴崎さん。
よう。
しばらく　休みになったんじゃ
なかったでしたっけ？
挨拶がてら　ちょっと調べ物にな。
あの…　これ　どうぞ。
（柴崎）ん？
柴崎さんの
好きなやつもありますよ。
餞別のつもりなら
遠慮しとくぞ。→
それより　ちょっと前に
厚労族議員の息子が起こした→
傷害事件があったろ？
ああ…。　確か
示談になったと思いますけど。
（柴崎）悪いが　資料を探してくれ。
あと…。
何ですか？
ポン・デ・リングは　残しとけ。
えっ？
もう　あれを使うってこと？
ハイヴは　完全に想定外だった。
計画を前倒しした方がいい。
そっか…。
どうした？
いや…。
あのさ　ナイン。
俺たち　もう　手を引いた方が
いいんじゃないかなって…。
（子供）ねえ　おなかすいた～。
（母親）さっき　食べたでしょ。
（柴崎）
前置きは　なしでいきましょう。
１０年ほど前　子供の英才教育を
目的とした→
アテネ計画というプロジェクトが
行われた。→
だが　公文書の　どこを探しても
その詳しい内容は　出てこない。→
このプロジェクトを主導していたのは
新進平和塾のメンバーたちです。
その一員である　あなたなら→
この計画について
ご存じのはずだ。
（藤川）申し訳ないが
存じ上げない話だ。
もし　知っていたとしても
秘密保護法の建前→
何でも話すってわけには
いかない。
刑事さんなら
よく　ご存じでしょう。
（柴崎）ご子息は　お元気ですか？
事件の話でしたら
もう決着は　ついてる。
（柴崎）そうでもないようで→
いまだに　派手に
遊んでらっしゃるようです。
（藤川）貴様…。
刑事のくせに　ゆする気か？
自分の立場を
分かって言ってるんだろうな？
実は
首になりそうな立場でしてね。→
なりふり構って
いられないんですよ。
手を引く？
このまま続けてたら
俺たち　きっと…。
怖くなったのか？
えっ？
リサのせいか？
ツエルブ　思い出せ。
俺たちは　どこから来た？
俺たちには
やることがあるはずだ。
あの場所を忘れるつもりか？
一歩　間違えたら
リサは　爆弾で死んでた。
これ以上
リサを巻き込むべきじゃない。
そうかもしれない…。
そうかもしれないけどさ…。
調べ物なら　手伝いますよ。
何で　ここが？
ラーメンおごったら　あっさり
教えてくれた人がいまして。
今度　勝手なまねをしたら
首なんだろ？
転職先に　当てでもあるのか？
実家が八百屋なんで
仕事には　困らないんですよ。
（羽村）孤児院ですか？
（柴崎）ああ。→
その政治家によれば　全国の孤児を対象に　テストが行われ→
優秀な子供たちが
集められたらしい。
（羽村）で　しらみつぶしに
聞き込みってわけですか。
（柴崎）ああ。　たまには
刑事らしいこともしないとな。
（園長）ええ。
確かに　テストはありました。
うちの施設からは
合格者は　いませんでしたけど。
（青年）５歳のときですからねぇ。→
さすがに
テストの内容までは…。→
面接を受けた記憶は
ありますけど。
それ…。
（青年）ああ。
好きなんですよ　スピンクス。
（柴崎）では　その少年は→
役人に　連れていかれたんですね？
（シスター）ええ。
その後　連絡もありませんでした。
（柴崎）その役人について
何か　覚えてらっしゃることは？
確か　名刺をもらったはずです。
おかしいですよね。
何軒　回っても　その子供たちの
一人も行方が分からないなんて。
（柴崎）ああ。
まるで　幽霊か何かみたいに→
この世から　消えてしまった。→
だが　こいつだけは
確かに　存在するはずだ。
（木下）アテネ計画？
[TEL]（柴崎）そうだ。
厚生労働省のサーバーから→
プロジェクトの情報を集めてくれ。
過去の職員名簿を当たれば→
青木って男の住所も
割り出せるはずだ。
（木下）もし　バレたら
首どころじゃ済まないですよ。
技術犯罪課は
ハッキングが専門だろ？
防ぐ方の専門ですよ。
このままだと
さらに　大勢の人間が犠牲になる。
（木下の妻）分かったから。
（木下の子供）あっ　動いてる。
（木下）
後で　こちらから電話します。
ん？
♪♪～
（ハイヴ）♪♪「Ｌｏｎｄｏｎ　Ｂｒｉｄｇｅ　ｉｓ
ｆａｌｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ，」→
♪♪「Ｆａｌｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ，
Ｆａｌｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ．」→
♪♪「Ｌｏｎｄｏｎ　Ｂｒｉｄｇｅ　ｉｓ
ｆａｌｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ，」
♪♪「Ｍｙ　ｆａｉｒ　ｌａｄｙ．」
なあ　羽村。
スピンクスが好きとか言ってた
若いのが　いただろ？
（羽村）ああ。　何か　最近→
やつらをヒーロー扱いする
若い連中も　いるみたいですよ。
ただの犯罪者なのに。
（柴崎）そうか。
昔　俺が若いころは→
１０代のやつらが　機動隊に
石　投げて　国と戦ってた。→
今じゃ　テロリストと呼ばれる
スピンクスも　時代が違えば→
別の名前で
呼ばれていたかもしれん。
そう思ってな。
[TEL]（木下）ええ。
青木の住所が分かりました。
それと
アテネ計画についてですが→
製薬会社や　脳科学研究所など
先端医療の組織も　絡んでいます。
何だって？
[TEL]（木下）計画自体は
７年前に　中止されています。
そうか。
あと　もう一つ　重要なことが…。
（柴崎）まさか…。
（ハイヴ）かわいそうに。→
手入れしてないから
爪が割れそう。→
三島リサ。　現在は
優しいママと　２人暮らし。→
あなたのことは　全部　調べたわ。→
あなたは　彼らのためを思って
１人で　抜け出してきた。→
彼らの邪魔に　ならないように。→
そうでしょ？→
仲間思いなのね。→
誤解しないで。
私は　彼らを助けたいの。
えっ？
（ハイヴ）
今なら　まだ　罪は償える。→
でも　このまま彼らが
次の行動を起こしたら→
もう取り返しの
つかないことになるわ。
（ハイヴ）
だから　知ってることを教えて。→
なぜ　ナインたちと一緒に？
わ…　私
偶然　２人を都庁で見掛けて…。
共犯者になるか
死ぬかを選べって　言われて。
それで…。
（ハイヴ）死ねばよかったのに。→
くだらない。
本当に　くだらないわ。→
バカな女に　付きまとわれて→
あの２人も
さぞ　迷惑だったでしょうね。
（リサ）
わ…　私は　どうなってもいいの。→
でも　あの２人のことは…。
（ハイヴ）見逃してくれって？→
あんたの命なんて
どうだっていいわ。
そんな命
アリ一匹ほどの価値もない。→
だいたい　彼らに
未来なんてあると思ってるの？
えっ？
ツエルブ。
やっぱ　リサを捜しに行く。
怖くなって　警察に
逃げ込んだのかもしれない。
そんなはずない。
そう思いたいだけじゃないのか？
[TEL]
リサの携帯から…。
リサ！？
ハイヴだ。　間違いない。
ツエルブ。
待て！
これは　わなだ。
分かってるさ。
何でだ！？
今度は　前のようにはいかない。
俺たちには　時間が…。
分かってるさ。
きっと…。
時間がないから　行くんだ。
ツエルブ…。
行かないでくれ。
ごめん　ナイン。
♪♪～