-ういーっす
-お疲れさまです
広がって歩くと通行の邪魔ですよ
何だよ 鉄子
焦ることないよ
握手はできたんだから
いや そっから1カ月以上
何もねえだろって話
もっと野望を語ろうぜ
あれもしたいこれもしたいみたいな
もちろんやるよ あれもこれも
いつかね
動悸 息切れ めまいの症状もなし
ついにアンダーコントロール
我 村井を制圧せり
あっ お疲れ
笑ってた？今
えっ？
笑ってたよな 今
へえ 笑うことあるんだ お前も
夏休みか
補習に無理やり参加してもたかが数日
確かに
ひと月以上鉄子に
会えなくなるのはこたえるよな
ってか平井は？
平井なら女子の集団と何かもめてたよ
またかよ
じゃあ また明日
-バイバイ
-バイバーイ
ちーちゃん
やよちゃん？
おうちの方に伺ったら
まだ学校だって
待ちきれなくて
さがしに来ちゃった
迷惑だった？
全然 ご家族は？みんな元気？
もちろん
何かあったの？
髪 長髪だと思ってたから
びっくりしちゃった
ちょっとね
やよちゃんはどうしてうちに？
どうしてって
会いに来たんだよ ちーちゃんに
頑張ったんだよ 私
-おい 平井 逃げんじゃねえよ
-待ちなさいよ
謝ったじゃねえか
女に二度と手出せなくしてやんよ
平井だ ごめん 友達が追われてる
えっ？
またね やよちゃん
友達思い
ずっとずっと変わらない
優しい人
彼を離してやってくれませんか
大好き
手袋外せ
春夏秋冬三昧 期末 期末
終われば天国
おうちにこもって春夏秋冬三昧
期末 期末 終われば天国
おうちに帰って…
何ブツブツ言ってんの？
仕事のことです 忘れてはいけないので
へえ
村井のこともそんぐらい熱心に
考えてくれたらいいのに
あなたのアドバイスには
感謝しています
その結果私は彼とちゃんと向き合い
教師と生徒という一線を
守ることができた
これ以上どうしろと？
一つ知りたくて
先生の好きな人って
ゲームん中のキャラ…
声 誰かに聞かれたら
何で春夏秋冬なの？
はっ？
きっかけは？
まさか見た目ってことはないよね
さようなら
ケチ
どうもにおうんだよな
俺達と同じニオイが
期末テストの結果を返します
補習が必要な人には
別途詳細を渡しますので
必ず参加するように
はい 補習の日程を教えてください
村井君は完全無欠の満点だったので
補習は必要ありません
順番に来てください 青木さん 飯塚さん
ついに解放の時が来た
さらば 村井
さらば 学生諸君
生きていたならまた会おう 2学期に
10日目か
いよいよ冥府の入り口が目の前に
何日ぶりの着信だろう
まだここは現実と
地続きの世界だったらしい
と思ったけど
すでに冥府のど真ん中にいたようだ
はい もしもし
俺だけど
明日の補習の準備ってできてんの？
-補習？
-補習
何の音沙汰もねえから
一応確認してんだけどさ
まさか何にもできてねえとか
言わせねえからな
やっべ
大丈夫です 準備は万全
じゃなかったらぶっ殺すからな
クソッ
お疲れのご様子ですね
夏バテですか
まったく 受けなくていい
っつったのに何でいるんですかね
お渡ししたいものがあるんです
友人づてに僕のところへ
イベントのとき
変装用に使ったものですよね
脅すつもり？
いえ
その中にチラシが入ってます
カラフルレインボー
ハッピーサマーフェスティバル
ちょっと何言ってるか
分からないんですけど
僕と夏祭りに行きませんか
そのお祭りに行きたいんです
先生と一緒に
もちろん僕らは生徒と教師です
当日はそちらで
変装をしていただいて
巧みな戦略
参謀の入れ知恵か
どう出るかな
-軍議だ
-軍議である
これを承諾すれば
せっかく引いた教師と生徒の一線を
自ら越えたことになる
のちに禍根を残すことは必定
しかしわしは行かせたい
-何と
-姫のためじゃ
部屋にこもりひたすら恋に殉ずるもよし
されど本物の夏は外に出ねば味わえん
つまらぬことで軍議を開くな
春夏秋冬殿
姫には僕がいるんだ
他に何がいるという
ごめんなさい
残念ですが
この日はもう予定が入っているんです
ぜひお友達と行ってください
はい
では 次は2学期
はい お元気で
先生も
夏バテに気をつけて
まったく しつこい男だね
ちーちゃん
また来てくれたの？
いいの？トレーニングは
だって夏休みでしょ
夏祭りか
小さい頃はよく
一緒に行ってたよね 双子も一緒に
そんなこともあったか
行くの？
一緒に行きたい人がいたんだけど
断られた
一緒に行きたい人？
そう
誰？
年上の女性だよ
女性？
好きなんだ その人のことが
好きっていつから？
ずっと前から
僕が…
小学校…
相変わらずすごいキレだね
そんなの聞いてないから
だって言ってないから
ちーちゃん
立てない 立てないよ
当たった？
当たったの？相手のパンチが？
よしよしして
あのときみたいによしよしって
お嬢ちゃん 1人？
おじさんと一緒に遊ぼ？
-嫌っ
-優しいから 大丈夫…
やめろ
やよちゃんを離せ
ちーちゃん
よしよし
やよちゃん よしよし
私はあの日から親に言われるままに
一日も欠かさずトレーニングを続け
暴漢に襲われても
負けない強さを身につけた
でも
どれだけ強くなっても
変えられないものがあったの
ちーちゃんのお嫁さんに
なりたいという思いが
私 頑張ったんだよ
強さを捨てて
ちーちゃんとつり合う
かわいい私になるために
たくさんたくさん努力したんだから
やよちゃん
ってかｶﾗﾌﾙﾚｲﾝﾎﾞｰ
ﾊｯﾋﾟｰｻﾏｰﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙって
カラフルとレインボー重複してるし
ハッピーというバカっぽさ
-これ書いたヤツの…
-田中
お疲れさまです
来週の日曜って何してる？
人が足んなくてさ
あー男3人で夏祭りですか
最高だな 俺達
鉄子に断られた村井も
慰めてやらんとさ
そらそうだ
キリ 平井 お待たせ
はい 来た 村井きゅん
どうしてほしい？
俺にどうしてほしい？
金魚すくうか 村井
えっ 金魚すくう
金魚 金魚 金魚...
ああ こちらはお友達の...
村井君の幼なじみの福永です
どうも どうも
君かわいいね 彼氏いんの？
俺と一緒に屋台回んない？
-はあ？
-いや
あいつ好きな人がいるからさ
俺が代わりに相手してやる
って意味なんだわ これ実は
ごめんなさい
私 見た目が派手な人 苦手で
じゃあもう一人いいのがいるけど
そっちは どう？
平井？
-おい ちょっと来い
-ちょっと 危ない 危ない
-何？
-聞いてねえぞ
ごめん どうしても
来たいって言うからさ
謝んな むしろお前に表彰状を贈ろう
俺の夏が
今日ようやく始まったんだ
そうなんだ
あなた知ってるの？
ちーちゃんの好きな人
だったら？
別に
邪魔しないでね 私達のこと
私達？
ごめん 悪い悪い お待たせ
屋台 回ろうぜ
はーい
勝手に複数形にすんなよ
邪魔はしねえよ
でも戦だぜ あいつの恋は
よし うちの屋台行くか
うん 行こう
-待って ちーちゃん
-餃子
餃子？えっ 餃子食うの？
悪いな 予定合わせてもらって
いえ
じゃあ 面倒くさいけど行きますか
夏祭りの巡回
おー
イテテ 親父ストップ
お前 せがれのくせに店放り出して
村井君の邪魔するとは
どういう了見じゃ
はい 平井君はこっちね
いや 俺 関係ねえだろ
平井君 あんた顔いいんだから
客引きできそうじゃない
はあ？村井は？村井
女の子一人にはできないでしょ
僕も手伝いますよ
私も
いいの いいの
たくさんいてもあれだから
あの辺回ってきて ねっ
お似合いよ
キリ 軽く一周したらチェンジ
絶対帰ってこいよ
5分後 いや 1分後だ
帰ってこなくてもいいから
じゃあ 私達 奥から回りますね
-はい よろしくお願いします
-お願いします
行きましょう
巡回とかクソだと思ってる？
いえ 別に
ならいいけど
何かあったら俺に連絡して
-俺こっちから回るから
-うっす
はあ 結局 来てしまった
巡回にかこつけて
我ながら何という姑息な
ちーちゃん
ちーちゃん？
いや 無理だな これ
-先生
-待って ちーちゃん
ごめんなさい すいません
ちーちゃん
よろしいでしょうか
自分の好きなｷｬﾗｸﾀｰのことを
他の人も好きであること
これを許せない思考を
-同担拒否といいます
-同担拒否
さっきの場面でいいますと
村井君が他の女性と手をつないでいた
姫の推しと同じ顔の男性が
他の女と手をつないでいた
これは姫としてはどうも許せない
ということなんですね
自業自得
村井君は何も悪くない
私が余計なことをしなければ
先生
村井君？
戻って お連れの方が勘違いします
-違う
-戻りなさい
嫌です
どいていただけますか
来られないんじゃなかったんですか
巡回です
他にも先生が来ていますよ
僕は 先生に言われたとおり
友人と一緒に来たんです
さっきの女性も友人です
へえ
もしかして疑って…
疑ってません
誰かいる？
あっ 辻先生？
何かこっちで変な
叫び声みたいの聞こえたんで
まずいまずいまずい...
こんなところを見られたら
本当に冥府行きの切符を
渡されてしまう
私が来なければ
こんなことには...
一緒に来てください
めんどくせえ
離せ
まお？
俺に勝ってて直して来い
先生のほっぺたを
食べてもいいでしょうか
あなたの言動は真剣に
恋をするものへの冒涜です
卑怯もの
ちょうどだよ
少しでも夢に近づこうと
今日も進むけど躓くばかり
向いてないんだって思うのに
投げ出すことも出来ないでいるんだ
周りを見れば花盛り
羨ましくなんかないんだと
強がる自分が惨めてさ
世界にひとり置き去りだ
生まれて初めて夢中になれたこと
その奇跡をらし続けたい
自分のこといつか愛せるように
虹を呼べ 光になって
土砂降りで震えていたあの日の
僕を迎えに行くよ
もう自分を信じたっていいんだ
間違っていたことなんて
一つとしてなかったって
言わせてやるから
まだ走れるか
奮い立たせてきたんだ
いつもいつも
架かる虹を見せて
© Junta Shima/KADOKAWA/
Murai in Love Production Committee