（月愛(るな)）
席替えしたの忘れて
さっき 前の席に座っちゃった
（朱璃(あかり)）それは草
いいなあ ニコるん
ほぼ前と変わんないやんな？
（笑琉(にこる)）アカリ
あたしのくじ運 見くびんなよ
（月愛）フフフッ
ん？
（龍斗(りゅうと)）ん？
もし できたら
あたしと一緒に
海愛(まりあ)の友達になってくれないかな？
（龍斗）
“黒瀬(くろせ)さんと友達になる計画”は
開始のきっかけが
なかなか つかめていないみたいだ
一方…
（伊地知(いじち)）
結局 動画 見て 夏が終わった
（仁志名(にしな)）
俺ら陰キャなんて そんなもんさ
誰かさんと違ってな
（龍斗）
あのさ 今度の土曜日 暇？
あん？
暇なら 何だっつうんだよ
いや 実は その　る…
白河(しらかわ)さんと一緒にできる
初めてのことをしたいと思って
（仁志名･伊地知）はあ？
だから つまり その…
（伊地知･仁志名）
女子とサバゲーだと!?
♪～
～♪
（３人）ジャーン！
（３人）あ…
（３人）イェーイ！
（シャッター音）
（龍斗）ギャルだ
（においを嗅ぐ音）
いい… においだ
おけ エモですよ エモ
アカたそ
サンキューベリーまいっちんぐ
（月愛たち）いやーん！
（龍斗）もはや
何を言っているのか分からない
ていうか…
月愛　前 前！
えっ？
いや… 肌 出してたら危ないって
えーっ
ギャルは肌見せないと死ぬんだけど
ん？　仁志名君？
（仁志名）ん？
去年 おなクラだったよね？
てか 仁志名君って 今 何組？
はっ…
に… に…
お… 女の子に名前 呼ばれた
それも２回も
分かる 分かるぞ ニッシー
（笑琉）どうしたの？
今日 元気ないじゃん あんたたち
（仁志名･伊地知）お… 鬼ギャル！
あんたたち
こういうの得意そうじゃん
頼りにしてるから
よ… よーし！
（仁志名）
やっぱ 鬼ギャル 最高！
凶弾から 鬼ギャル 守るぜ！
ねえ リュート
ん？
今日は あたしの活躍で
リュートのハートを
クリティカルヒットしちゃうから
バーン！
あっ…
エヘヘ
ひ… 人に銃口 向けちゃダメって
さっき 教わったろ
あっ そうだった
ごめん
いいよ 今のは
とっくに
撃ち抜かれているんだけどな
お… おのれ カッシー
リア充 沈没
ちょっと
あんたらは
あたしじゃ不満なわけ？
（龍斗）
今日は いろいろな意味で
大変なことになりそうだ
（一同）ゲーム スタート！
（仁志名）リア充 落ちろ！
（銃声）
（龍斗）あっ…
下がって！
（月愛）ん！
（仁志名）ええい
２人まとめて 地獄に送ってやる
（仁志名）後ろ!?
（銃声）
（仁志名）うわっ ヒット！
（龍斗）とりあえず １人
（伊地知）ニッシー
お前の敵は取ってやる！
（月愛）リュート 大丈夫？
（龍斗）
大丈夫 月愛はしゃがんでて
（伊地知）カッシー 食らえ！
リア充は滅せよ！
（龍斗）わっ！
（朱璃）えーい！
（伊地知）
うわ うわっ ええっ!?
ハァ ハァ ハァ…
（朱璃）
当たんなかった ぴえん
（伊地知）うっ！
（龍斗）谷北(たにきた)さん！
（月愛）
あっ 危ない アカリ！
（伊地知）うっ！　イテッ
クソ　ヒット
（龍斗）早く隠れて
（月愛･朱璃）うん
（龍斗）あっ！
（龍斗）ヒット
（月愛）あっ… リュート
（朱璃）あーん 当たった！
（月愛）アカリ
（笑琉）さあ
残るは あんた１人だね 月愛
（月愛）ニコル
あたし 負けないから
リュートの分も！
んっ！
んーっ！
（弾切れの音）
（銃声）
（笑琉）んっ！
ヒット
（月愛）フゥ…
（伊地知）クッソー
リア充を沈められなかったか
ねえ リュート さっきはごめんね
リュートが撃たれた時
あたしを守ってくれたんだよね？
あっ ああ
でも 全然いいよ
反撃できれば
かっこよかったよね
（月愛）
ううん すごくかっこよかったよ
ありがとう リュート
げっ！　ニコるん ネ… ネイル
よし これで撃ちやすくなったわ
引き金に引っかかって邪魔でさ
あっ おい！
ちょっと これ 貸せよ
フッ
おらおらおら！
あたしに撃たれたいヤツ
出てきな！
（朱璃）キャ～ ヒット！
（月愛）ニコル 強いよ～！
（笑琉）おらおらおら！
消えな ザコ野郎
（伊地知）ギャー イテえ！
（仁志名）
鬼ギャルの弾丸 ヒット！
（龍斗）
う… うわあっ ヒット！
もう当たってるって
ヒット ヒット！
じゃあ 行こうか
あれ？
どうしたん？　ルナち
ピアスがない
最初に着替えた時
ポーチにしまったのに
あっ 月と星の形のやつ？
よく１個だけつけてるピアス
そう それ
大切なやつなんでしょ？
没収されたら やだから
学校につけてかないって
言ってたもんね
（月愛）うん
（龍斗）
そんなに大事なものが？
あっ あった
ごめん かばんの中に落ちてた
ポーチから飛び出たみたい
ちゃんと探してから言えばよかった
あったなら よかったよ
（朱璃）だね
（笑琉）よきよき
（龍斗）いくら ファッションに
興味がないとはいえ
月愛が大事にしている
ピアスも知らないなんて…
でも どうして
片方だけなんだろう？
（伊地知）それにしても
鬼ギャル１人で ドン勝(かつ)とはな
やっぱ 鬼ギャルは だてじゃねえな
でも サバゲー 楽しかったな
マジで？
うん エアガンの種類で
弾の飛び方って変わるやんな？
自分でいろいろ買って試したら
面白そう
だよな！　エアガンが
サバゲー沼の始まりなんだよ
俺も面白(おもしれ)えなって思った
もっと いろいろ
撃ってみたくなるわ
今日 借りたやつは
電池で動く電動ガンだったじゃん
トリガーを引くだけで撃てるから
楽しいんだけど
他にもガスガンとか
エアコッキングガンとかあって
それぞれ 操作性も違うらしいから
全部 使いこなせたら
かっこいいよな！
（龍斗）あー… イッチー
陰キャ特有の早口になって…
へえー そうなんだ
（龍斗）
えっ？　ついてきてる
うーん 面白そうだけど
これ以上 沼 増やせないな
アカリ 結構 オタクだもんね
あたしもだけど
えっ マジ？
何のオタク？
ヴァニラボイス！
円盤 出すたびに特典狙いで
複数買いマストだし
マジで底なし沼だよ
かっこよくて
ビジュが爆発してんの！
ファンミのペンサ はんぱなくって
あたしは ネイルオタクだね
今は アニマル柄がオキニ
ビビットなクロコとかって
いいよね～！
でも スワール柄も
一周まわって きてるかも！
水滴ネイルも変わらず人気だし
ジェルもパーツも
ひとつひとつは安いから
いつの間にか集めすぎて
収納キャパいわ～！
（３人）あー…
（笑琉･朱璃）どうしたの？
ハァ…
２人とも そこまで
はまれるものがあってすごいなあ
あんたもあるじゃん
はまってるもの
（月愛）えっ？
えっ？
えっ リュートのこと？
何それ～！
今日は ごちそうさまだわ
独り身には 正直きついっす
てゆーか まさか 鬼ギャルって
彼氏いないのか？
あたしは 今 まだ
そういうこと考えられないかな
やっぱ まだ 前の彼氏のこと？
うん だって
めっちゃかっこいい人だったんだよ
かっこいいって… 顔？
ううん 生きざま？
いつもイヤホンしてるから
“何の曲 聴いてるんですか？”
って聞いたら
“お経”だって
マジ ヤバくない？
ブーッ！
確かに ヤバい
中二病の極みじゃねえか
（笑琉）ああ？
（２人）うっ…
（笑琉）バカみたいだよね
中２の時に たった２週間だけ
つきあった男のこと
今でも忘れられないなんて
でも
初めて好きになった人だからさ
（月愛）うーん ニコル～
２週間
ってことは もしかして 処…
だあーっ！
“処”とか言ったよなあ？
そんなに“処罰”が欲しいのか？
それとも“処刑”か？　ああ？
ひいっ 何でもありましぇん！
だ… 大丈夫か？　ニッシー
ピュア鬼ギャルから
ご褒美 頂きました！
ありがてえ！
うちは つきあうなら
背の高い人がいいなあ
えっ 背 高いって
ど… どれくらい？
うーん うち小さいから
ジェミでも大きいと思うけど
ジョンウくらいあったら
かっこいいなあって思う
てか 伊地知君って大きいよね
身長 いくつ？
ひゃ… 181
えーっ イジュンと一緒じゃん
めっちゃかっこいい
えっ！
（龍斗）イジュンがな
でも 分かる 分かるぞ イッチー
陰キャ童貞には
勲章級の褒め言葉だ
（笑琉）じゃあ
あたし これからバイトだから
うちも 配信ライブ
リアタイしなきゃだから帰るね
俺も帰るわ
俺も
る… 月愛は？
まだ大丈夫だよ
どうする？
せっかくだから デートしてく？
そ… そうだね
ちょっと 行きたい所があるんだ
フフッ
わーい 観覧車！
リュートと乗りたかったんだ
そ… そうなんだ
狭い個室で２人きり
わあ 高～い
あっ…
ホ… ホントだね
ああ キスしたい
キス キス…
キス キス キス
キスしたい！
あっ…
昔 読んだ
少女漫画を思い出しちゃった
少女漫画？
うん うちのお母さんが持ってた
漫画なんだけどね
主人公の女の子とその彼氏が
観覧車の中で
マーブルチョコを食べながら
キスするの
へ… へえー
で“マーブルチョコの味”
って笑うの
読んだの
小学校のころだったから
大人だ～と思って
ドキドキしちゃった
こ… ここは
飲食禁止じゃない？
フフッ
まあ そもそも
チョコ 持ってないしね
でも… していい？
あっ…
う… うん
何味だった？
えっ？
も… 桃の香りがしたような
正解！
新しいティント 買ったの
ピーチティーの香りで超オキニ
てぃ… てぃんと？
リップの種類
リュートの唇にもついてないし
超優秀！
うん やっぱり あたし
リュートのことが好き
もっともっと
好きになれる気がする
ねえねえ リュート
ん… うん？
頭 なでてくれる？
ど… どうして？
さっき サバゲーでリュートに
“頑張ったね”って
頭 なでてもらいたかったんだ
あっ うん
やったー！
はい なでなでして
こ… こう？
フフッ 大好き！
今日は 誘ってくれてありがとう
楽しかった
どうしたの？
ううん
何か うれしくて
リュートとつきあって
２か月 たって
もうすぐ
３か月になろうとしてるのに
一緒に初めてを経験できて
何か ヤバい
幸せすぎて泣きそう
月愛…
３か月記念日 どうしようか？
平日なんだよね
何かしたいことある？
（月愛）うーん
もう 記念日はいいや
えっ？
リュートが一緒にいてくれれば
もう それでいい
リュートと一緒にいられる毎日が
あたしにとっては大事で
時別な記念日なんだって
気付いたんだ
だから 記念日は卒業
月愛…
この先の未来も リュートといたい
ずっと笑顔で
一緒に大人になりたい
（龍斗）うん
（月愛）あたしね
今 初めて
恋してるって気がする
エヘヘ
フフッ
（龍斗）月愛に追いつきたい
どこまでも走り続ける君に
追いつきたい
俺との未来を
ちゃんと見つめてくれている—
そんな君に
君にふさわしい男になりたい
（龍斗）そのために
今 俺にできることは…
勉強しなければいけない
（月愛）ねえ リュート
（龍斗･伊地知）ん？
今度の土曜日
行きたいカフェがあるんだけどいい？
そこは クロッフルが人気でね…
ああ ごめん 土曜日は…
そうだ 予備校だったね
分かった 頑張ってね
（龍斗）そして…
いずれは童貞を卒業したい
（ドアが開く音）
（話し声）
（海愛）
あっ あのね 私 昨日
マカロン 作ったんだけど
（海愛）よかったら 食べない？
（女子生徒）食べる 食べる
えっ な… 何で？
（女子生徒）
あっ まりりん 窓際 行こう
（海愛）うん
ヤバい こっちに来る
イダッ！
（海愛）あ…
（女子生徒）どうかした？
（関家(せきや)）
よお ヤマダじゃん 久しぶり
最近 顔 出さねえからさ
心配したのよ
（龍斗）
関家さん… 高卒生コース？
そう いわゆる浪人生ってやつな
あっ はあ… でも 何で？
助けてやったんだよ
不審者すぎて目立ってたぜ
で 何なの？　あの子
元カノ？　ストーカー？
見つかるとヤバいやつ？
えっ？　あっ いや…
浪人生は
そういう話 飢えてるからさ
ちょっと聞かせてもらおうか
（龍斗）
窮地から救ってもらった手前
むげには できない
じっ 実は…
ふーん
よりによって
玉砕した初恋の相手が
今カノの妹だったのか
はい
（関家）で どうすんの？
これから 受験 終わるまで
逃げ続けるつもり？
それは
現実的じゃないと思うんですけど…
今は ちょっと…
何で？
ふ… 不安に
させたくないんですよね もう
個人的な関わりは持たないように
しようと思ってたのに
同じ予備校になっちゃって…
なるほどね
じゃあ 当面 逃げるしかねえな
俺も協力するよ
えっ？
俺 池袋(いけぶくろ)校に毎日いるから
あの子 見かけたら
どこにいるか教えるわ
ＩＤ 教えて
あっ はい
まあ でも 黒瀬さん？
…のことは 気になるだろうけど
予備校では
勉強に集中したほうがいいよ
えっ？
浪人なんてしても
いいことなんか １つもねえからな
マジで
あっ はあ… 頑張ります
（松本先生）はーい
じゃあ 文化祭の実行委員
早く決めちゃおう
10月は 体育祭あるし
11月の文化祭の準備も
並行しないといけないから
（女子生徒）
やりたい人 手を挙げてくださーい
（男子生徒）
俺 部活あるし 無理だよ
（女子生徒）あたしも
ほら 誰か やりたい人いない？
楽しいよ きっと
（海愛）はい
ありがとう 黒瀬さん
他にいませんか？
（月愛）はいはーい！
あたしもやりまーす
（２人）あっ…
（龍斗）
友達計画… ついに始動!?
♪～
～♪
（笑琉）次回“キミゼロ”は
経験済みなキミと
経験ゼロなオレが
いっしょに走る話
走れ 走れ 月愛しか勝たん！