・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
(山田のの子)楽しかったね｡
(山田たかし)もう
プールで泳ぐ年じゃないなあ｡
ただいま｡
(いびき)
お母さん おなか すいた！
(山田のぼる)お昼ごはん 早く｡
(いびき)
俺は まず ビールだな｡
母さん？
お母さんったら｡
(山田まつ子)はいはい…｡
どっこいしょ｡
はあ…｡
どうしたんだ？
具合でも悪いのか？
寝ぼけてるだけなんじゃないの？
(まつ子)チャーハンでええかな？
うわっ… ううっ…｡
まつ子？
お母さん？
どうしたの？
(山野しげ)どないしたん？
お母さん お昼の支度 始めたら・
急に ううっ… って｡
トイレに行っちゃったんだ｡
(しげ)ええ？
(たかし)何か悪いものでも
食べたのかもしれんな｡
(しげ)みんなで調べるんや｡
(のぼる)う～ん｡ で 原因は…｡
これや！
この 炊きたてのごはんのにおいが
原因や｡
ごはん 腐ってたの？
(においを嗅ぐ音)
別に 腐ってないけどな｡
(たかし)う～ん…｡
うん？ たかしさん
まつ子 妊娠したんとちゃうか？
ま… まさか～！
ええ～！
それじゃ 赤ちゃん 生まれるの？
男の子かな？ 女の子かな？
俺は 絶対 男の子がいいな｡・
弟とキャッチボールするのが
夢だったんだ｡
私は 女の子がいい｡
髪を編んであげたり
私に似て かわいいだろうな｡
男の子だ！
女の子！
まあまあ…
まだ どちらとも言えないんだし｡
お父さんは どっちがいいの？
うん？
そりゃ
元気なら どっちでもいいさ｡
そんなことより・
みんな まつ子のこと
大切にせなあかんで｡
心も体も不安定な時期なんやから｡
確かに そうだ｡
みんな よろしくな｡
(２人)おっしゃ～！
・(ﾄｲﾚの水洗音)
あ～ さっぱりした！
あら お母ちゃん 帰ってたの？・
何や みんな お昼 待ちきれなくて
のぞきに来たんかいな｡
待っててや 今すぐ 作るさかい｡
ああ…
そんなことしなくていいから・
あっちで 横になってなさい｡
そうそう
横になってたほうがいいよ｡
そやかて お昼ごはんは？ ああ…｡
んなもの どうにでもなるやろ｡
(のぼる)そうそう｡
のぼる 枕！
(のぼる)はいはい｡
どないしたん？
トイレ 行って すっきりしたし・
おなかも すいたし｡
ほな 夏みかんでも食べよっか？
酸っぱいもんも ええな｡
(しげ)任しとき｡
やっぱり
酸っぱいもんが欲しくなるんだ｡
もっと食べる？
ああ もう ええわ｡
それより おなかが すいたわ｡
そうか 何が食べたい？
好きなもの 言ってごらん｡
｢キクチ食堂｣から
取り寄せてあげるから｡
ホンマに？
(たかし)もちろん！
けど なんで？
(たかし)｢なんで？｣って…・
そりゃ
お前一人の体じゃないんだから｡
そりゃ まあ
母親やから そうやけど…｡
だろ？ それで 何が食べたい？
う～ん… この暑さやろ？
きっちり 精をつけんとな｡
まず うなぎやな！
のぼる うなぎだ｡
(のぼる)うん！
肝吸いも欲しいわ｡
のぼる 肝吸いも追加！
・(のぼる)はいな！
あと さっぱりした すしもええな｡
・(たかし)のぼる すしも追加だ！
(のぼる)合点だい！
で デザートはアイスクリーム｡
私 買ってくる！
おいしそう… でも 我慢！
これも
赤ちゃんのためなんだから｡
そうだぞ のの子 新しい
きょうだいのためなんだから・
我慢しよう｡
うん｡
(しげ)
偉い！ それでこそ 私の孫や｡・
さあ 私は ちょっと…｡
お義母さん あんまり あちこち
触れ回らんでくださいよ？
分かっとるがな｡
・(しげ)ビッグニュースや！
(ｷｸﾁばば)何じゃ？ しげちゃん｡
ここだけの話やけどな
また 孫が出来た｡
ほう～ そりゃ めでたいわ｡
フフッ…｡
赤ちゃんか…
これから 何かと物入りだなあ｡・
でも 家族が増えるんだ｡
楽しみだな｡
あ～ よう寝たわ｡
(たかし)どうしたんだ？
横になってたほうが
楽なんじゃないか？
そやかて お風呂の掃除に
台所の食器洗いもせなあかんし｡
(浴槽を磨く音)
お風呂なら 俺が やってるよ！
お皿は 私に お任せ！
みんな 急に どないしたん!?
｢どない｣って お前 そりゃ…｡
(玄関のﾁｬｲﾑ)
あら お客さん？
(のぼる)は～い！・
はい はい はい…｡
(一同)おめでとうございます！
うん？
どうしたの？
(まつ子)皆さん おそろいで
どないしたんです？
まつ子さん
しげちゃんから聞いたぞ｡
おめでとうさん｡
お義母さん やってくれた…｡
はあ？
今日は 私の誕生日やったかな？
(広岡)３か月というところですな｡
(一同)ほう…｡
アッハ…｡
(まつ子)３か月？
(助手)山田さんの場合・
何か月になっても 目立たないから
いいですね おなか｡
｢おなか｣？ えっ？
(しげ)ただいま… あれ！
(ｷｸﾁの父親)ああ…｡
皆さん おそろいで 何事です？
少し 気が早いとは思ったんじゃが
出産祝をな｡
そりゃ どうも｡
まあ お母ちゃん 妊娠したの!?
んなわけあるかい｡
あんたがやがな｡
私が？ なんで？
そりゃ お前
うっ… と気持ち悪くなって｡
つわりですな｡
(一同)うんうん｡
ハッハッハ ちゃうわ！
あれな みんなが
プールに行っている間に・
水ようかんと おまんじゅうと・
ポテトチップス 食べたからやわ｡
(一同)だあ～っ！
(助手)それだけ食べれば
気持ち悪くなりますね 先生・
人として｡
じゃあ 私の妹は!?
俺の弟は？
そんなもん
初めから いてへんわよ｡
さっ トイレ 行って
すっきりしたし・
夕飯は 何にしようかしら？
一人だけ うな重 食べて…｡
一人だけ すし 食べて…｡
アイスクリームまで食べて…｡
ずるいよ お母さん！
(一同)まったく…｡
あ～あ… 妹 欲しかったのに｡
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行こう！
〈それは
２学期の初めのことでした〉
(ｷｸﾁ)藤原先生
ちゃんと 出てくるかな？
(久保)
う～ん… 夏休み 長かったからな｡
きっと 今日が始業式だなんて
覚えてないよ｡
(藤原)おはよう｡
(久保)おっ ちゃんと来た！
(児童たち)おはようございます！
皆さん 休みの間は
元気に過ごしましたか？
(児童たち)は～い！
寝ぼけてない｡
どうしちゃったんだろう？
今日から 皆さん ３年生ですね｡
(児童たち)だあ～！
ダ～メだ こりゃ｡
はあ…
これから ２学期の始まりか｡
まだ 先は長いわ｡
でさ そしたら… うん？
(なな)あっ… 先生・
あの子 誰ですか？
えっ？ 誰って？
(児童たちの話し声)
あ～ そうそう！
皆さんに
新しいお友達を紹介します｡
さっ 入って｡
はい では 紹介します｡
今日から一緒のクラスの…｡
(児童たちの話し声)
名前 書いてくれる？
名前 忘れたんだ｡
うん 絶対 そう｡
(なな)｢秋田健一｣…｡
じゃあ 自己紹介してくれる？
(児童たち)うん？
何だよ それだけかよ｡
(ｽｽﾞｷ)お前 どっから来たんだ？
(ざわめき)
そうじゃなくてさ…｡
出身地は どこ？
(秋田健一)秋田県｡
(笑い声)
(久保)そ そ それで
｢あきたけんいち｣なんだな｡
(藤原)久保君｡
(久保)テヘ…｡
じゃあ 秋田君の席は…｡
(児童たち)あっ…｡
(藤原)あら そこがいいの？
(秋田)ここしか空いてない｡
それも そうか｡
ねえ どんな子なのかな？
(みみ)無口で 男っぽいよね｡
どこが｡ ビビッてるだけだろ？
何？
３年３組のボスが誰だか
教えてやろうと思ってな｡
(秋田)ふん｡
３年３組のボスは この俺だ！
分かったか！
(秋田)で？
(久保)｢で？｣ってな… ええと…｡
じゃ｡
(久保)｢じゃ｣って お前…｡
(ｽｽﾞｷ)うっ… ちょっと待て！
お前 俺たちのこと
おちょくってんのか!?
あっ… そうだ そうだ！
おちょくってんのか？
(あくび)
(ﾂﾁﾉｺ)
藤原先生 転校してきた秋田君・
みんなと
仲良く やれそうですか？
ええ
もう 久保君たちと一緒に校庭に｡
ほら 仲良く 相撲を取ってますよ｡
でも… 相撲って
こけたら負けですよね？
そうですけど？
つかみ合ったまま 転がってます｡
(ﾂﾁﾉｺ)それは ケンカです！
(久保たち)この…！ うっ…！
ハッ… おかげさまで
いい運動になりましたです｡
そうそう｡
(ｽｽﾞｷ)ありがとうございました｡
やれやれ｡
ねえ 秋田君
前にいた学校 どんな学校だった？
小学校｡
《うわっ》
お友達 いた？
(秋田)別に｡
(みみ)《ああ…》
学校の中 案内してあげよっか？
要らん｡
(なな)うっ そう…｡
秋田のヤツ
調子に乗りやがってよ｡
しょうがないよ
俺たち 負けちゃったんだから｡
もしかしたら
あいつ 三宅より強いかも｡
知るもんか！ そのうち
ぎゃふんと言わせてやる｡
(３人)あっ…｡
(３人)うっ！
ぎゃふん…｡
(ｷｸﾁ)お前が言うな｡
(ｽｽﾞｷ)ああ…｡
(久保)こ これは 秋田様｡
(ｷｸﾁ)お掃除なんて…｡
私たちが させていただきます｡
(秋田)そう｡
(３人)くっ…！・
アハハハ…｡
ねえ 秋田君 今日 一緒に遊ぼう？
町を案内してあげるよ｡
いい｡
あっ…｡
無口で男っぽいっていうより
暗いんだね｡
まだ クラスに
溶け込めないだけだと思うけど｡
(久保)くっそ…
必ず ぎゃふんと言わせてやる｡
まだ 言ってるよ｡
[外:963748BCDC3428D9A30E959EBDE4B2CF](座長)ご町内の皆様
大変 お騒がせいたしております｡
(一同)ああ！
[外:963748BCDC3428D9A30E959EBDE4B2CF](座長)中村新十郎一座・
中村新十郎一座でございます｡・
本日 夕刻５時より・
ご当地 中央公民館を
お借りいたしましての・
お芝居と歌謡ショー｡・
演目は 皆様ご存じの
｢白波五人男｣ ｢白波五人男｣｡・
そして 歌あり 踊りありの…｡
へえ～ 旅芝居の一座｡
何か 面白そう｡
踊りも あるのかな？
行ってみようぜ！
(一同)うん！
(拍子木の音)
(子役)
知らざあ言って聞かせやしょう｡・
浜の真砂と五右衛門が・
歌に残せし盗人の・
種は尽きねえ 七里ヶ浜｡
(観客１)よっ 中村屋！
(観客２)日本一！
かわいい！
きれい…｡
ホント…｡
はっ はあっ…｡
(歓声)
(拍子木の音)
[外:963748BCDC3428D9A30E959EBDE4B2CF](座長)
ありがとうございました｡・
本日の公演は これをもちまして
終了と相成ります｡
俺 握手してもらおっと｡
私も！
あっ！
あの… 握手してください！
(観客３)まあ～ きれいねえ｡
アハッ アッハハ…｡
あっ… やった！
俺 もう 一生 手 洗わねえぞ｡
(ｽｽﾞｷ)俺も 俺も…！
(ｷｸﾁ)お願いします！
あら あなたたちも来てたの？
先生！
(座長)これは これは 先生・
この度は
息子が お世話になります｡
いいえ｡
えっ！ 先生 知り合いなの？
すげえ｡
(座長)ほら お前も挨拶して｡
へえ～！ この子も知り合いなの？
(なな)先生 すごい｡
何 言ってんのよ 今更｡
どうも いつも
健一が お世話になっております｡
(一同)ええ～！
じゃあ… 秋田君なの？
ウソ…｡
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行くよ！
・～
《ハ～ッハッハ…》
《アハッ…｡・
フフッ｡・
わあ…！・
ああ…》
うわっ！
あれ？
(２人)はあ～あ…｡
あっ…｡
はあ～あ…｡
あっ 秋田君 おはよう！
(なな･みみ)おはよう！
昨日 とっても きれいだったよ｡
お芝居 うまいんだね｡
ねえ 役者さんって大変？
別に｡
(みみ)わあ～ これだよ これ！
たまらん！ かあ～！
あれじゃ 詐欺だよな｡
でも きれいだった…｡
もう その話は するな！
舞台じゃ
あんなに楽しそうだったのに…｡
学校じゃ
ちっとも楽しそうじゃないよね｡
はあ～あ…
笑顔は かわいいのにな｡
(３人)はあ…｡
じゃあさ 私たちが
楽しくさせてあげようよ！
どうするの？
思いっきり 笑わせてあげるの｡
(いびき)
あ～きた君｡
(笑い声)
(藤原)山田さん！
あっ｡
静かにしてください｡
眠れないでしょ｡
(児童たち)ああ…？ だあっ！
負けた！
(みみ)なかなか しぶといね｡
(児童たちの話し声)
う～ん… どうしたら
笑わせられるんだろう？
難しいね｡
うん…｡
(久保)山田じゃ無理だ｡
お笑いなら 俺たちに任せろ｡
今日は とび箱の練習をします｡
まず
先生が お手本を見せますね｡・
よっ… うわあ！
(笑い声)
(久保)よし いいぞ！
エントリーナンバー13
久保 いきま～す！・
よっ… ああ～｡
(笑い声)
(久保)全然 笑わない｡
あいつも 相当 しぶといな｡
よ～し 次の手だ！
あ～ 秋田君・
君は 勉強と仕事を両立させて
頑張っていますね｡
でも 友情というのは… オホン！
友情というのは…
その え～ その で…｡
何それ！
(久保)うるせえな！
訳 分かんないこと言ってれば
教頭先生らしいだろ？
(ﾂﾁﾉｺ)
何の授業ですか？ いったい｡
(久保)ギクッ！・
あの… 演技実習です｡ アハハ…｡
ひとの言動をまねるためには
その人と同じ程度の教養がないと｡
中身が伴わないで
外見だけ まねようとすると・
思わぬ恥をかくことになります｡
(笑い声)
(久保)ほら 訳 分かんないじゃん｡
秋田 なんで お前 笑わないんだ？
みんな 笑ってるじゃないか｡
もう… みんなで
一生懸命 笑わそうとしてるのに・
少しは
協力してくれたっていいじゃない｡
なぜ？
もういい｡ ほっとくから｡
では 今日の算数は 誰か 前に出て
やってもらいましょうか｡
(児童たち)はい はい…！
(藤原)だ～れにしようかな？・
じゃ 山田さん｡
よっしゃ！
じゃあ 簡単な１番を三宅さん｡
あとの しちめんどくせえやつを・
久保君 キクチ君 スズキ君｡
汚えぞ！ 覚えてろ！
(笑い声)
三宅さん ○ スズキ君 ×・
キクチ君 大体 合ってるから ○・
久保君…・
よく分かんないから・
給食の牛乳 くれるんだったら
○にしてあげるよ｡
やだ！
じゃ パン ２分の１で 手を打つ｡
３分の１！
よっしゃ ○！
(秋田)変なクラス｡
(２人)えっ？
変なクラス｡ 先生も生徒も｡
どこが？ いつもどおりだよね？
うん｡
普通は違うの？
まあ うちは うちだし！
アハッ！ アハ アハ アハ｡
あ～あ…｡
秋田君 なかなか打ち解けないね｡
いいよ あんなヤツ ほっとこ｡
(のの子･なな･みみ)おはよう～！
あれ？ どうしたの？ みんな｡
秋田のヤツ 転校するんだってさ｡
えっ？
さっき 座長さんが挨拶に来てさ・
そんで
あいつの机の中から これが｡
これ… 私たち｡
あいつ 転校ばっかりしてるから・
それで 最初から クラスに
溶け込むの 諦めてたのかな？
だけど ホントは 友達に
なりたかったんだよ きっと｡
おい みんな 見送りに行こうぜ！
(児童たち)おう！
(ﾁｬｲﾑ)
はあ～… あら？
教室 間違えたかしら｡
はあ…｡
(座長)よし みんな 乗ったかい？
ほら 健一 行くよ｡
うん｡
(座長)珍しいな
外の景色が見たいなんて｡
うん｡
・(児童たち)お～い！
(座長)何だ？
(久保)秋田～！
(児童たち)お～い！
秋田く～ん！
秋田君 元気でね！
もう一回 転校してこいよ！
いつでも 大歓迎だからな！
うん｡
(ｽｽﾞｷ)バイバ～イ！
(児童たち)ううっ…！
ありがとう またな！
(ｽｽﾞｷ)元気でね！・
またな～！
(久保)秋田 またな～！
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ ののちゃん一家の行くところ
・ 必ず何か起こるはず
・ だけど誰も気づかない
・ ありふれた毎日の出来事
・ それでいいのかも
・ ナチュラルってことは
・ たまに落ち込んでも
・ やっぱりお腹は空く
・ なんてしあわせなファミリー
・ 家族愛などなんのその
・ どんな事件が起こるやら
・ 今日も陽が昇る
・ ヘンな大人より
・ 世の中見えてるよ
・ だけど二十年後
・ 同じことしてるかも
・ なんて明るい小学生
・ むずかしいこと まだ早い
・ 早寝早起き続けたら
・ 今日も背が伸びる
・～
(なな)〈ののちゃん 一緒に
ｱｲﾄﾞﾙﾃﾞﾋﾞｭｰ目指して特訓よ！〉
〈ななちゃん なんで 私まで…〉
(なな)
〈アイドルは 愚痴を言わないの！
さあ 笑って！〉
〈こう？〉
(なな)〈歯茎は見せない！・
小首をかしげて！〉
〈こう…？〉
(なな)
〈じゃあ 次は 隠し芸の練習ね〉
〈それなら任せて！・
牛丼 10杯 ケーキ 100個
何でもＯＫだよ！・
次回 『ののちゃん』・
｢めざせ！ アイドルデビュー｣
他 ２本だよ〉
〈アイドルは
１さじしか食べちゃダメ！〉
〈そんな！〉