・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
(いびき)
(山野しげ)わ～！
(山田のの子)わっ びっくりした！
おばあちゃん
なんで 私の部屋にいるの？
(しげ)何 言っとる｡
びっくりしたの こっちやで｡
そっか エイミーが来たから・
おばあちゃん
私の部屋で寝てたんだね｡
やれやれ これから１週間・
毎日
こないして起こされるんかいな｡
エヘヘヘ… そうだ！
今日は エイミーに いろいろ・
日本のこと 教えてあげなくちゃ｡
そやな！
(山田たかし)オッホン｡
(山田のぼる)ゴッホン｡
お父さんも お兄ちゃんも
どうしたの？
よそ行きのカッコして｡
ホームステイしているエイミーに
変なカッコ 見せられないだろ｡
そのとおり｡
きちんとしないと日本人の恥だ｡
ア アハハハ…｡
(のぼる)アハハハ…｡
(２人)ニヒヒヒ…｡
ナイスバディーのアメリカ人に・
鼻の下 伸ばしてるほうが
日本人の恥や｡
(山田まつ子)ぬう…！
(一同)わっ！
(まつ子)どきなはれ！
お母さん 朝から何やってんの？
エイミーに
汚い家 見せられへんやろ！
さっ 起きてくる前に
みんなで掃除や 掃除！
え～！ 私も手伝うの？
(のぼる)うう…｡
(まつ子)よいしょ…｡
ふっ ふっ…｡
(たかし)うっ うっ うう…｡
ス～イ スイ～ スイ！
ヘヘヘ 楽ちんだね これ｡
(ｴｲﾐｰ)グッドモーニング｡
あっ おはよう エイミー｡
(ｴｲﾐｰ)
どしたのですか？ ののちゃん｡
エヘヘヘヘ 掃除してるんだよ～｡
(のぼる)ジャパニーズスタイルの
掃除で～す｡
(ｴｲﾐｰ)オー ジャパニーズ 掃除｡
私も手伝います｡
あっ いや… ヘヘヘ｡
エイミーは お客様だから
そんなこと…｡
ドント ウォーリー｡
私 掃除したい｡
アハハハハ じゃあ これを・
茶の間の押し入れの中に
しまってくれるかな？
リビングルームの… ｢押し入れ｣？
イエ～ス 押し入れ！
(ｴｲﾐｰ)
オー ジャパニーズ クローゼット｡
イエス イエス｡・
だ～！ ああっ！ うぐぐぐ…｡・
うぎっ… どっこいしょ｡
押して 入れる｡
だから ｢押し入れ｣ですね｡
(のぼる)アッハハハ…
うちだけかもしれないけどね｡
おなか すいた｡
やっと 朝ごはんだよ｡
オー ブレックファスト｡
ごはんと みそスープ
私 大好きです｡
へえ エイミーは 詳しいんだね｡
ねえ お母さん おかずは？
はいはい 今日は ふりかけ｡
｢ふりかけ｣？
や～だ 手抜きじゃん！
時間がなかったんよ｡
もう少し 何かあるだろう｡
(のぼる)恥ずかしいなあ｡
アハハハ… せやね｡
ほな ふりかけと・
たくあんと 納豆で どうや？
うっ こ これ 腐ってます ああ…｡
だ 大丈夫か？ エイミー｡
おいしいよ 納豆は｡
たくあんも おいしいで｡
エイミーには 無理やで｡
(たかし)あっ エイミー
これが 我が家の愛犬 ポチです｡
ミスター･ポチ！
(ｴｲﾐｰ)オー アイ ラブ ドッグ｡
よかったなあ ポチ ｢大好き｣やて｡
はい 朝ごはんやで｡
(ポチ)フン！
アー ユー オーケー？ ポチ｡
どうして 食べないですか？
(鳴き声)
イッツ デリシャス ポチ｡
オー いい子ですね ポチ｡
ハハ～ よかったな ポチ｡
(のぼる)おいしいか？ ポチ｡
まったく
うちの男どもときたら…｡
(２人)フフフフ…｡
アハッ オー ポチ アハハ｡
ここと… ここだ｡
これが 生け花や｡
日本の文化やで エイミー｡
生け花 イッツ ワンダフル｡
日本の心 すばらしい文化です｡
わ～！ こんなんなっちゃった｡
のの子
そんな短くして 切りすぎやで｡
テヘヘヘ…｡
ののちゃんのフラワー
スモール アンド キュートです｡
アハ アハハハ…｡
エイミーは 生け花 上手やな｡
私 勉強しました｡
ビューチフルやで エイミー｡
オー サンキュー おばあちゃん｡
ハッハッハッハ
次は お茶を教えたろか｡
結構なお点前で｡
どういたしまして｡
ねえねえ おばあちゃん｡
何や？ のの子｡
このお菓子 おいしいね
もっと ちょうだい｡
何やの お行儀 悪い｡
あんたより エイミーのほうが・
よっぽど 日本人らしいで｡
(ｴｲﾐｰ)ウフフ｡
(風鈴の音)
ディス イズ 風鈴！
ハウ ビューティフル サウンド｡
日本の夏ならではの涼しい音です｡
お昼ごはんも
夏ならではの和食を用意したで｡
えっ もしかして うなぎ？
(たかし)おっ それは いいなあ｡
(のぼる)やったね！
違います そうめんで～す｡
(のぼる)えっ…｡
え～ 毎日じゃん…｡
今日は
ひと味 違う 流しそうめんや！
さっ いくで エイミー！
(ｴｲﾐｰ)ＯＫ｡
(まつ子)どんどん 食べてや｡
(しげ)うまく取れるか？
(のぼる)そこだ！
(ｴｲﾐｰ)あっ オー｡
ほら こうやって取るんだよ｡
ののちゃん ベリー グッド！
あっ また いったで！
オー
今度は… アイ ガット イット！
(拍手)
うまい うまい！
流しそうめん アイ ライク イット
ベリー マッチ｡
どんどん 食べてや｡
(まつ子)また 流すで｡
ワオ ナイス キャッチ！
朝から 張り切りすぎて 疲れたで｡
や～だ お母さん ごろ寝して！
(ｴｲﾐｰ)
座布団は 枕にもなるですね｡
これが
ありのままの日本の主婦の姿や｡
私も ごろ寝したいです｡
いいのかな？ こんなこと教えて｡
極楽 極楽｡
イッツ ベリー コンフォータブル｡
な～んか やっと
いつもの うちらしくなったね～｡
腹 減った｡ 今晩は 何なの？
お母さんが エイミーにも作れる
簡単で おいしい料理を・
教えるんだって｡
天ぷらかな？
天ぷらは 無理じゃないのか？
(のぼる)じゃあ 焼き肉？
すき焼きかも！
エイミー
これが 日本で 一番 簡単で・
おいしい料理や｡
(ｴｲﾐｰ)ワ～オ｡
(まつ子)レトルトカレーや｡・
おいしいで｡ みんな 大好き！
(ｴｲﾐｰ)
日本の暮らしは とても快適で・
みんな 親切｡ 料理は 簡単｡・
将来は 日本で暮らしたいです｡
な～んか間違ってるけど…
まあ いいか｡
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行こう！
ごちそうさま｡
(まつ子)どういたしまして｡
私 今夜
料理 作って ごちそうします！
そりゃ 楽しみや｡
わ～い やったね！
エイミーの手料理が
食べられるのかあ いいねえ｡
ウフフ｡
(のぼる)うれしいなあ｡
今日ほど この家に生まれて
よかったと思えた日はないよ｡
オーバーやなあ｡
もう お父さんも のぼるも！
(たかし)そうだ！
(しげ)えっ？
(まつ子)な 何ですの？ お父さん｡
エイミー
買い物がてら 町を案内しよう｡
オー サンキュー ミスター･山田｡
よ～し
俺も商店街をガイドしま～す！
私も おいしい店 教えてあげる！
ののちゃん おいしいショップ
教えてください｡ 楽しみです｡
(のぼる)フフ～｡
まず 最初は お隣の中山さんです｡
ハーイ 中山さん
グッドモーニング｡
(中山)うん？
(中山)
ああ… グ グッドモーニング｡
グッドモーニング｡
(たかし)ハハハハ・
ちょっと
エイミーの案内を頼まれまして｡
ああ… それはそれは｡
(のぼる)ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｾﾝﾀｰは向こうです｡
色んなお店 あるよ｡
ほう あれが エイミーさんか｡
買い物した荷物 みんな
持ってあげるから 安心してよ｡
サンキュー のぼる｡ 優しいです｡
(のぼる)エイミーのためなら
どこでも案内するよ！
オー｡
あっ お姉さん！
(平田ｶﾘﾝ)
あっ おはようございます｡
(２人)おはよう！
(ｴｲﾐｰ)グッドモーニング｡
だっ！
カ カリンちゃん…｡
お おい
ガイドは どうするんだ？ のぼる｡
うん？
お兄ちゃん 荷物持ちは？
ったく
しょうがないな のぼるのヤツ｡
ビューティフル！ これ 買います｡
おばさん これ 下さい｡
(店員)は～い いらっしゃい｡
あら 山田さん｡
ハハ… あっ どうも ハハハ｡
ののちゃん
ポテトは どこですか？
ポテトは そこで～す！
の のの子…｡
どうしたの？ お父さん｡
うっ…
お父さん これ以上は持てん｡
一度 家に帰るぞ｡
もう… だらしないな｡
さあ 次は どこを案内しようか？
(久保)あれ 山田んちに
ﾎｰﾑｽﾃｲしている エイミーだろ？
(ｷｸﾁ)すげえ美人じゃん！
(ｽｽﾞｷ)ハロー！
(ｴｲﾐｰ)ハロー｡
つ 通じた！
(久保)でかしたぞ スズキ！
やったな！
(久保)よ～し 自己紹介するぞ｡
久保の｢Ｋ｣！
キクチの｢Ｋ｣！
スズキの｢Ｓ｣！
合わせて ３バカです｡
(３人)だあっ！
｢３バカ｣？
変なこと 教えんなよ！
(ｷｸﾁ)そうだよ｡
さっ
あんたたち もう 向こう行って｡
気にしないで エイミー｡
日本の小学生のレベルが
低いと思われるでしょ｡
お前よりマシだろ｡
(ｽｽﾞｷ)そうだ そうだ｡
この前は 算数のテスト
俺よりか悪かったじゃんか｡
むっ よくも言ったな｡
うらっ！
どへあっ！
ていっ！
わ～！
おりゃっ！
ぎゃあ！
オー ジャパニーズ 武道！
ののちゃん ベリー ストロング！
(３人)ああ…｡
まあね テヘ｡
(広岡)おお ののちゃんの所に
ﾎｰﾑｽﾃｲしているお嬢さんですな｡
エイミーです｡
アメリカから来てるんだよ｡
さあ ぜひ うちの医院にも
お立ち寄りください｡
オー ノ… ノーサンキュー｡
私 病気 ないです｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
オー…｡
う～ん サンキュー エイミー｡・
国際的になって
これで うちの病院も繁盛するぞ｡
(助手)｢国際的｣って…
こんな宣伝したって・
どうせ 患者さんは
来ないと思いますよ 先生｡
(ｴｲﾐｰ)オー イッツ プリティー｡
あっ
キクチのおばあちゃん お買い物？
こんにちは おばあちゃん｡
(ｷｸﾁばば)
おや あんたが 山田さんちに
下宿してる外人さんかい？
イエス エイミーです｡
(ｷｸﾁばば)よかったら
うちで お昼でも どうじゃ？・
売るほどあるぞい｡
わ～い やった！
エイミー 行こう 行こう！
から揚げ定食だ｡
(ｷｸﾁの父親)
フライドチキンランチって
いうのかな？ おいしいよ｡
オー
アイ ライク フライドチキン｡
いただきま～す｡
箸で フライドチキン 食べる｡
面白い！
(笑い声)
《エイミーといると いろいろ・
おいしいもの 食べられるかも
うん》
ののちゃん
次は どこ行きますか？
もっと 日本の おいしいもの
教えてあげる｡
ここはね 甘～いものがある
日本のデザートのお店なんだよ｡
デザートショップですか？
(店員)ハッハッハッハ…｡
なるほど ｢日本のデザート｣か｡
これは 何ですか？
それは かき氷の旗だよ｡
エイミーさんには
かき氷 分かんないよなあ｡
よかったら 食べていきなよ｡
やった！
夏に食べる
冷た～いデザートだよ｡
うう… ちべたい！
頭がキ～ンとします｡
ゆっくり食べないと ハッハッハ｡
おじさん お代わり！
えっ 早いねえ｡・
頭 痛くならないの？
慣れてるから大丈夫｡
エイミー
このお店の揚げたてコロッケ・
おいしいんだよ｡ ねえ おじさん｡
(中曽根)おう
揚がったから 食べてみるかい？
サンキュー！
ののちゃん…｡
(中曽根)さっ エイミーさんも
食べてみてくださいよ｡
サンキュー ベリーマッチ｡
(中曽根)
ハッハッハッハ 日米親善だ｡
遠慮しないで食べてよ｡
(小山)そういうことなら
うちの和菓子も食べてみてよ｡
あっ おだんごだ！
(小山)日本の代表的なお菓子だろ｡
(おでん屋)
うちの おでんも 食べとくれ｡
(焼き鳥屋)
焼き鳥は どうだい？ エイミー｡
(八百屋)スイカは どうだい？・
キュウリに みそも うめえぞ｡・
ええい めんどくせえ
何でも好きなの持ってけ！
(おかみ)あんた！
(八百屋)うっ 母ちゃん｡
いいじゃねえか
日米親善に協力しろよ｡
ねえ エイミーちゃん｡
(笑い声)
皆さん ありがとございます｡
サンキュー ベリーマッチ！
(まつ子)
ごちそうやな エイミーの手料理｡
(しげ)
これが アメリカ料理かいな｡
こんなの 食べたことないよ｡
おいしいねえ｡
死んだ おじいさんにも
食べさせたかったな｡
うん フフ… うまい！
さすが エイミーだ｡ なあ のぼる｡
どうした？
(のぼる)はあ…｡
まだ 立ち直れてないの？
お兄ちゃん｡
(一同)アハハハ…｡
(ｴｲﾐｰ)お待たせしました｡
(一同)あっ｡
メーンディッシュが
出来ましたよ｡
何や まだ あるんかいな｡
何を作ってくれたんだ？
エイミー｡
山田家で覚えた ごちそう
そうめんです！
(一同)えっ！ そうめん？
ステーキ 食べたかったな～｡
そうだ！
アメリカにホームステイしよう！
(ｴｲﾐｰ)その前に 少し 英語の
勉強してくださいね ののちゃん｡
テヘヘ｡
日本 楽しかったです｡
シーユー アゲイン バイバ～イ｡
(みんな)の～のちゃん！
もういっちょ 行くよ！
よ～し どんどん 持ってこい｡
邪魔なもんがあったら みんな
フリーマーケットに出すんやで｡
よいしょ よいしょ…｡
押し入れも広くなったで｡
私も思い切って大放出！
よし｡
物置も すっきり｡
要らないものは
売っちゃえば 大もうけだよ｡
なあ？ ポチ｡
あっ ポチは フリーマーケットに
出しても 誰も買わないな｡
(ポチ)むっ フン！
(女性)
これなんて いいんじゃない？
(男性)見てってくださいね｡
どっこいしょっと…｡
うん？
のの子 何 並べてんのん？
私の要らないもの｡
(まつ子)
そ それ 教科書やないの！
何をふざけたこと 言うてんの！
テヘ… これが
一番 要らないんだけどな～｡
自分で値段を決めるんでしょ？
これは 2, 000円ぐらいかな？
そんなもん
2, 000円じゃ売れしまへんで｡
でも お義母さん・
これ以上 安くしたら
材料費も出ませんよ｡
どうせ 使えん品なんやから
100円くらいでええんとちゃうか？
バカにしないでください
そんな安くは売れませんよ｡
丈夫に作ったんですからね｡
うん やっぱり
2, 000円は もらわないと｡
あだっ！ くっ ああ…｡
100円でも高かったな｡
タダでも いらんわ｡
(のぼる)さあ いらっしゃい！
全て 100円でいいよ～｡
青春の汗と涙のトレーナーも
100円だよ｡
お兄ちゃん そんなの売れないよ！
100円の大安売りだぞ？
臭いよ その服｡
あっ？
(においを嗅ぐ音)
だ～！ 青春の香りだ！
ちゃんと洗濯してからじゃないと
タダでも無理だね｡
(まつ子)み～んな 安いで～！
買わないと損しまっせ～｡
さあ いらっしゃ～い！
安いよ～！
いらっしゃ～い まけとくで～！
寄ってらっしゃい
見てらっしゃ～い！
お義母さん
そんな お菓子の包装紙とか・
缶なんか 売れませんよ｡
出来損ないの椅子よりマシや！
そんなとこでケンカしてたら
売れるもんも売れへんで｡
ったく もう…｡・
結構 人も集まってきたのに もう
さっぱりや｡
俺 ちょっと 他の店 見てくるから
後 頼むな｡
あっ 私も行く！
お母さん お願い！
しょうがないなあ｡
大安売りだよ～！
(ｷｸﾁばば)はい 毎度｡
何だか もうかってるみたいだね｡
あっ 山田か｡
おいしそうだもんね～｡
特製おでん １本50円
いかがですか？
ののちゃん
30円に おまけしてあげるぞい｡
えっ 30円でいいの？
１本 ちょうだい！
毎度 ありがとうございま～す｡
おいしいけど…・
フリーマーケットに
売りに来たのに・
買っちゃっていいのかな？
(なな)いらっしゃ～い
見ていってくださ～い！・
お部屋に一つ いかがですか？
ななちゃんとこは どう？
売れてる？
ののちゃん｡
それが 全然 売れないんだ｡
ななちゃんとこ
高そうなものばっかりだね｡
うちにあった
要らないもんなんだけど｡
ななちゃんちって
いったい どういう うちなの？
さあ…？
(みみ)たるんだ筋肉 衰えた体
鍛えてみませんか～？
健康グッズが安くなってますよ！
み～みちゃん 売れてる？
あっ ののちゃん ななちゃん｡
みみちゃんちは
健康グッズばかりだね｡
でも 結構 売れてるみたい｡
うちで使いこなした 保証付きの
グッズばっかりだからね｡
うちは お母さんが途中で諦めた
健康グッズ 持ってきたけど・
売れ残ってるよ｡
あっ あれ！
スズキ君ちも 店 出してるよ｡
ホントだ｡
(みみ)向こうから ず～っと
スズキ一族のお店だよ｡
スズキ君ち すごい！
いっぱい お店 出してるんだねえ｡
ヘヘッ すごいだろ｡
あの鎧なんか・
先祖代々 スズキ家に伝わる
由緒 正しきものだし・
あの掛け軸も 有名な
ｽｽﾞｷ ﾀｲｶﾝの描いた本物だぞ｡
うちの商品は
どれも価値あるものばかりさ！
でも
みんな 売れ残ってんじゃん｡・
価値があると思ってんのは
ｽｽﾞｷ家の人だけなんじゃないの？
ただ 古いだけだね｡
ス スズキ家を侮辱するのか？
久保君ちは
さすが 建具屋さんだね｡
いらっしゃい いらっしゃい｡
大工道具ばっかで
私たちには関係なし｡
ちょっと待って お客さん｡
何よ？ 金づちなんて いらないよ｡
開けて びっくり お楽しみ袋｡
何が入ってんの？
秘密だから楽しいんだろ｡
100円に まけてやるぜ｡
お楽しみ袋には弱いんだな～｡
100円なら… 買った！
毎度あり！
はい 100円でいいんだね？
ああ…｡
(みみ)知らない｡
(藤原)ああ… ヒッ｡・
どうして 誰も買わないの？
未来のベストセラー作家の
未完の大作・
しかも サイン付きよ ったく…｡・
買いなさいよ｡
無料お試しですよ
健康診断は いかがですか？
(男性)うっ あっ…｡
(助手)無料で～す｡
なぜだ？ タダなのに
一人も患者が来ないなんて｡
つくづく 信用ないんですね 先生｡
もう 帰りましょう？
あっ 無料で健康診断ですよ｡
(女性)あっ 嫌…｡
無料だってば！
(助手)先生！
もう！ ゴミみたいな工作ばっか！
うう…｡
何が お楽しみ袋よ！
だまされた！
100円 損したね｡
(みみ)今度 取り返せばいいよ｡
はあ…｡
ありがとうございました｡
カリンちゃん かわいいよなあ…｡
はあ… あっ そうだ！
お買い得ですよ ３つで500円です｡
(のぼる)うっ…｡
(ｶﾘﾝ)いらっしゃい｡
あっ はい… そ それ 下さい｡
あっ
どうもありがとうございます！
全然 売れてないね｡
あれ？ お父さんと お母さんは
どこ行ったの？
他の店の値段調査とか言って・
ひとに店番 押しつけて
帰ってこんのや｡
しょうがないな｡
ねえ おばあちゃん
お母さんたち 帰ってくる前に・
半額セールにして
全部 売っちゃおうよ｡
そやな ぱ～っと売ってしまうか！
(ﾗｯﾊﾟの音)
半額セールだよ～！
(なな)大安売り～！
(みみ)何でも半額 安いよ～！
(なな･のの子)半額～！
持ってけ 泥棒！
これが たったの500円やで～｡
(ﾗｯﾊﾟの音)
・～
なんでや？ 全然 売れんかったで｡
これ また 全部 持って帰るの？
しかも あれ 見てみいな
来た時より増えてるがな｡
アハ
安かったもんで買っちゃいました｡
アハハ テレビショッピングの
半額やったから｡
この大工道具も
ちょうど欲しかったやつで…｡
・(のぼる)ねえ これも積んでよ！
(たかし)のぼる｡
いいでしょ？ これ｡
カリンちゃんのとこで買ったんだ｡
そんな大きなもの
持って帰るのか？
(のぼる)車があるでしょ？
入るわけないで｡
ダメや こりゃ｡
アハッ アハ ハハハハ…｡
(のぼる)
うっ それ 積まなきゃ入るよ！
お母ちゃんの
どこに入れんのよ？
〈フリーマーケットやっても
意味なかったじゃん！〉
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ ののちゃん一家の行くところ
・ 必ず何か起こるはず
・ だけど誰も気づかない
・ ありふれた毎日の出来事
・ それでいいのかも
・ ナチュラルってことは
・ たまに落ち込んでも
・ やっぱりお腹は空く
・ なんてしあわせなファミリー
・ 家族愛などなんのその
・ どんな事件が起こるやら
・ 今日も陽が昇る
・ ヘンな大人より
・ 世の中見えてるよ
・ だけど二十年後
・ 同じことしてるかも
・ なんて明るい小学生
・ むずかしいこと まだ早い
・ 早寝早起き続けたら
・ 今日も背が伸びる
・～
〈大変だ！ 雨漏りで
家の中が水浸しになっちゃった〉
(たかし)〈よし きた！
お父さんの出番だな〉
〈え～
修理屋さんの電話番号はと…〉
(たかし)
〈おい のの子 お父さんの
日曜大工の腕を信じないのか？〉
〈だって
こないだ お父さんの作った棚・
その日のうちに
落ちちゃったじゃん〉
(たかし)〈あれは 取り外しの利く
棚のつもりだったんだ！〉
〈次回 『ののちゃん』は・
｢おとうさんの日曜大工｣
他 ２本だよ｡・
あっ そっか
校長先生を呼んでこよう〉
(たかし)〈何だと？〉