（森野(もりの)）
なんやこれ 異教徒に襲撃か？
（賢作(けんさく)）彩(あや)ちゃんもおるで
（勘介(かんすけ)たち）え？
（江西(えにし)）ハヤブサへ ようこそ
（勘介）和尚 なんや ようこそて…
あいつらが
何したか話したやろ
一体 何がどうなっとるんや
あ… 太郎(たろう)君！
（太郎）
山原展子(やまはらのぶこ)さんについて調べました
住職との血縁関係についても
ただ 住職はアビゲイルの
人間ではないですよね？
僕には どうしても そう思えません
作家の勘は さすがですな
（太郎）確認したいことがあります
一連の放火や浩喜(ひろき)さんの死に—
アビゲイルが関わっていた
可能性があることを—
住職は ご存知だったんですか？
いいえ
それに気が付いたのは—
ここに杉森(すぎもり)氏が訪ねてきたときです
（宮原(みやはら)）杉森が来とったのか？
皆さんが東京へ発った日に…
話を聞くうちに
すべてを察しました
無論 証拠はありませんが
（太郎）それなのに どうして
杉森たちを受け入れたんですか？
（江西）展子への償いのためです
（太郎）償い？
私は この魂を売ったのです
展子を取り戻すために
（中山田(なかやまだ)）そうでしたか
江西ご住職に そのような過去が…
和尚の事情は ともかく
アビゲイルを受け入れたんは事実や
檀家(だんか)にも不安が広がって—
ますます離檀する家が
増えるかもしれません
あの たわけ和尚が
（森野）まあまあ 郁夫(いくお)さん
和尚も謝っとったやないか
（賀来(かく)）ちょっとええ？
ここに 客で来とった
信者の話が聞こえたんやけど
集会を開くらしいんや
（好恵(よしえ)）儀式って その人たちは
言っとったんやけどね
え～…
聖母がコウケイザンに
降臨するとかなんとか…
コウリン？
前輪やなくて？
（中山田）聖母降臨の儀式とは…
興味深いですね
（賢作）いつやるんや
（太郎）アビゲイルの教本に
ヒントがあります
（森野）天空にて円が重なるとき…
皆既日食のことです
なるほど
太陽と月という
２つの円が重なるということですね
ただの自然現象といえば
それまでですが…
アビゲイルにとっては聖母の命日
特別な日なのですね
（彩）来月
皆既日食が見られるそうですよ
皆既日食って 確か…
あさってやなかったか？
はい その日に新たな聖母を
誕生させるつもりなんでしょう
（宮原）新たな聖母？
（太郎）恐らく 彩さんのことです
（中山田）
信者の間で神格化され—
崇拝の対象となっていた
聖母アビゲイルの座を彩さんが…
（森野）彩ちゃんが聖母て…
何が どうなっとんのや
その集会
俺らで潰したろうやないか
場所 どこや
（賀来）俺らで調べてみるわ
アビゲイルの好きにはさせんよ
（中山田）僕は反対です
あとは
警察に任せてはいかがですか？
皆さんの誰かが—
省吾(しょうご)さんと
同じような目に遭ったら…
ナカちゃん 心配してくれんのは
ありがたいけどな
（太郎）ハヤブサは—
僕らハヤブサ分団で
守らないといけません
（映子(えいこ)）手に負えん童(わら)は♪
どこ行った♪
（幼い映子たち）
まめな子 早く寝ておくれ～♪
え～か♪
（住人Ａ）ノブちゃん
お母さんの具合 どうや？
（映子）
母ちゃんのそばに♪
（幼い映子）
ノブちゃん うちに遊びに来て
（映子）
母ちゃんのそばに♪
（幼い映子）
ノブちゃん うちに遊びに来て
行こまいか♪
一緒にご飯食べよう
（幼い展子）
うん 映子ちゃん ありがとね
ぬくとい布団で♪
寝ておくれ♪
え～か♪
（杉森(すぎもり)）こんにちは 賀来さん
ケイチャンは ありますか？
まだ仕込み中や
残念
（太郎）
あなたという人が知りたくて—
直接 会いに来ました
（杉森）光栄です
三馬(みま)さんのことは
真鍋(まなべ)君や立木(たちき)さんから—
色々と聞きましたよ
ハヤブサで何をするつもりですか？
（杉森）
特に何も 平和に暮らすだけですよ
平和に…
（杉森）三馬さん
あなたも都会から逃げて…
いや 疲れて ここに移住してきて
ハヤブサの自然や人々と
触れ合うことで—
心が癒されたのではないですか？
そうですね
それですよ
私は ユートピアを
ここに作りたいんです
ユートピアという言葉は
ギリシャ語を元にした造語で—
本来は“どこにも存在しない場所”
という意味です
その言葉どおり—
そんなものは どこにも
存在しないと僕は思います
もし あるとしたら—
それぞれの
心の中なんじゃないですか？
ハヤブサを理想郷にするなんて
こじつけだって—
あなた 本当は
分かってやってますよね
作家というのは文章を書くのが
仕事だと思われていますが—
それだけじゃダメなんです
一番大切なのは—
人の本質を見極めることだと
僕は考えています
素晴らしい…
（太郎）
作家人生を懸けて断言します
あなたに人々を救う気なんて
欠片もない
僕が あなたから感じるのは—
歪(ゆが)んだ支配欲だけです
私の意図がどうあれ
我々は人々を救っています
省吾さんの
孤独な心を救ったのは誰ですか？
強い絆(きずな)で結ばれたハヤブサ消防団が
彼を救えましたか？
現代の人々は
競争社会に翻弄され—
互いの足を引っ張り合い
心がすさんでいます
私は そんな社会を—
このハヤブサという地から
変えていきたいんです
そんな我々を
あなた方は いつも—
カルトというレッテルを貼って
排除しようとする
色々
言葉を並べてらっしゃいますが—
結局は自分が世界を救える—
変えられるという
あなた自身の安っぽいエゴですよね
妄想に酔うのは勝手ですが—
そんなくだらないことにハヤブサを
巻き込まないでもらいたいです
（杉森）妄想ですか？
少なくとも三馬さんの大切な
立木 彩は僕が救いましたが
（太郎）ただ だまして利用する
それが
あなたの言う救いなんですか？
ユートピアは心の中にあると
おっしゃいましたよね
だったら手段は問題ではない
その人にとっての真実であれば
救いを得られるんですから
それをカルトと呼ぶんです
縛られて生きている方々は
そうおっしゃいますね
（太郎）じゃあ—
彩さんが信じ込まされている
真実を—
僕が崩します
あなたには渡せない
ハヤブサも 彩さんも
（賢作）ここに集まって—
お山におる彩ちゃんを
拝むんが儀式っちゅうわけか
四方から水ぶっかけるか
（森野）いや そりゃ…
なんも知らん信者の者(もん)ら
かわいそうやろ
向こうは大勢や
それしか方法ないやろ
ここなら大丈夫やろ
ポンプ車入れ放題やしな
（永野(ながの)）やめとけや
そんなことしたら
あんたら逮捕せなあかんやろが
署長 ここで何しとんや
とある宗教団体の大規模な
集会が開かれるって聞いてな
（森野）
どうせ警察は—
事件が起きんと
なんもしてくれんのやろ
（永野）真鍋も—
その儀式とやらには
現れるかもしれんな
（勘介）えっ 真鍋を
マークしとったん？
ほら 放火のときも—
アリバイがあるって
ほっといたやないか
（永野）捜査情報を
バカ正直に話すわけないやろ
徳田(とくだ)省吾が死んでなかったら
口割らせとったのにな
徹底的に証拠を固めんと
逮捕はできんでな
僕に話したいことがあるんですね？
ノ… ブちゃん
ノ… ノブちゃん
（タイピングの音）
（太郎）書けた
（町内アナウンス）
こちらは 防災ハヤブサです
現在 皆既日食が始まっています
午後１時22分頃
太陽が完全に月で隠れると—
周囲が暗くなります
足元に注意するようにしましょう
また 日食を観測する際は…
（宮原）ええ天気や
キレイに見えるやろな 皆既日食
（森野）
せっかく珍しいもんやのに—
楽しみにできんのは残念やな
どうした 勘介
省吾さんも—
この日を楽しみにしとったんかな
（宮原）
勘介 もう考えんのやめえや
ほら 降りてこい
（勘介）うん そうする
俺は 人生 難しいこと
考えんでええわ
今までどおりのハヤブサで—
みんなと楽しく過ごせたら—
満足やて
満足 せや お前は
うらっ アハハ
そやな
それが叶(かな)うかどうかは—
太郎君次第や
（川の音）
（映子）
ノブちゃんは独りになって—
ハヤブサから—
いなくなっちまった
（父親）何しとるんや 早(はよ)う歩け！
こっち来い！
遅いのう！
佑空(たすく) 帰ったぞ 開けろ！
（江西）
私の家で 展子は愛情を受けず—
毎日のように暴力を振るわれ—
泣いてばかりいました
（青年江西）展子
お腹空いたやろ
ほれ
大丈夫や 大丈夫や 展子
一緒に ご飯食べよ
（幼い展子）
ハヤブサの商店街にはね…
（江西）展子は よく—
ハヤブサにいたときの
楽しかった思い出を—
話してくれました
（幼い展子）大きくなったら—
自分の家で おにいちゃんと
一緒にご飯を食べるんや
（青年江西）そうか
暗くなるし
もう帰るで
（江西）突然できた妹でしたが—
展子も懐いてくれて—
私たちは家族になりました
ですが わずか１年ほどで—
父は 展子を子供のいない
遠い親戚の家に—
出してしまったのです
新しい家でも また—
つらい目に遭った展子は—
１人で私に会うために—
江西家を訪ねてきました
（幼い展子）
おにいちゃん 展子帰ってきたよ
開けて おにいちゃん
（江西）幼い展子が１人で…
そのとき 私は暴君だった
父の意向に逆らえなかった
胸が張り裂けそうでした
それが私の—
生涯残る 悔いなのです
（展子）
ねえ おにいさん 仕事帰り？
（男）うん そうだけど…
（展子）
一緒に お酒飲みにいかない？
え～ ねえねえ お酒嫌い？
（江西）
あのとき 手を差し伸べていれば…
のちの展子の人生は—
大きく変わっていたかもしれない
（店員）見てましたよ お客さん
ちょっと事務所に来てください
放せよ バカ 汚い手で触んないで！
チカンです ああ～ 助けて…
なんですか これは
私は 聖母アビゲイルの生涯を—
ドラマ化しないかと言うから
来たんです
それが 山原展子さんの生涯です
侮辱です！
（太郎）真実です
違います！
聖母アビゲイルの生涯は
教本に書かれています！
教本は絶対なんで…
（太郎）兄である江西住職
あと映子さんから聞いた話です
また ここを
訪ねてきてくれたんです
展子さんのことを話しに
続きを読んでください
つらい人生を歩んでいた
展子さんは—
病に侵され 入退院を繰り返します
病院で知り合った
ほかの患者さんに誘われ—
あるサークルに参加し そこで…
（展子）私が
働いていたお店では—
のちにアビゲイル騎士団を
創設するメンバーと出会います
（展子）私が
働いていたお店では—
のちにアビゲイル騎士団を
創設するメンバーと出会います
外国人の子もいて…
（展子）
展子って 発音しにくいみたいで
じゃあ ノビーでいいよって
言ったんです
でも 気付いたら
みんな私のこと—
アビーって呼んでて フフ
誰だよって フフフ
変な源氏名つけられちゃいました
アビーって—
アビゲイルって名前の
愛称らしいんです
（男）アビゲイルという名前
使えるかもしれませんね
（江西）やつらは
展子が余命わずかという点を—
利用したのです
死者に真偽を
確かめるすべはありません
教本に書かれとることが
真実となります
（展子）先生たちが…
私が予言できるとか言い始めて…
私には—
特別な力なんかないの
みんなを
だますようなやりかたは—
間違ってる
私…
死んだらハヤブサに帰りたい
（江西）しかし 展子の遺骨は—
教団が権利を主張して
引き取ってしまった
展子は—
死んでなお信仰の対象として—
今でも 教団に利用されとります
（杉森）
交換条件でいかがでしょうか
展子さんのご遺骨は
ご住職にお譲りしましょう
我々に
ご協力いただけるのならですが…
（江西）私に—
断ることはできませんでした
なんとしても
展子を取り戻したかった
（太郎）展子さんは
聖母なんかじゃないんです
でも 教本に…
（太郎）
何度もくじけそうになりながら—
必死に人生を生きた１人の女性です
特別な力なんてない
皆既日食の日に
亡くなったわけでもない
全部 ウソなんです
信じません
仲間である映子さんの言葉なら
信じますか？
映子さんは—
展子さんと幼なじみだったんです
（映子）
ノブちゃんと再会したんは—
大人になってからや
（映子）シャクナゲ 好きなんや？
（展子）うん
高山植物で
厳しい環境でも育つから
花言葉はね “威厳”なの
私ね—
今 アビゲイルってとこにいるの
（太郎）数年前 映子さんは
自分の人生に迷ったとき—
昔 話を聞いていた
アビゲイルのことを思い出し—
その門をたたきました
熱心な信者になったそうですが—
そのときのアビゲイルは—
展子さんがいたときの
アビゲイルではなかったんです
（幹部Ａ）聖母アビゲイル
人の心を読み癒す…
ノブちゃん…
（幹部Ａ）道を示す力を得る
また 円がすべてを調和する—
新しい世界が開かれると予言
円の調和を乱す者に
シャクナゲを送ることで警告
改めぬ者に—
鉄槌(てっつい)を下す
（映子）ノブちゃんは—
そんなことせん
（信者Ａ）感動しました～
（信者Ｂ）あ～ もっと先生と
お会いできたらいいのにね～
（信者Ｃ）ホントにね～
映子さんも そう思うでしょ？
どうしたの 映子さん
聖母さまのことで—
先生に お話ししたいことがあって
（信者Ｂ）聖母さまのこと？
（信者Ｃ）先生は今—
地下にこもって
修業していらっしゃるようだけど
（信者Ｂ）
行ったらダメよ 映子さん
一般の会員の立ち入りは
禁じられてるから
（足音）
（ガラスが割れた音）
（信者のうめき声）
（女性信者）
この修行をさせてること—
先生はご存知なんですか？
（男性信者）
聖母の教えに背くからには—
この道場で考えを
改めさせるというのが—
杉森さんの指示です
この件は 絶対に
先生のお耳に入れないように
（女性信者）はい
（映子）あ… あの…
私… ああっ…
（太郎）
教団は展子さんの死を利用して—
聖母として祭り上げ
暴力を正当化する道具にしていた
そのことを知ってしまった
映子さんも—
相当ヒドいことをされたそうです
その後 教団の監視下に置かれ—
今まで心を閉ざした
フリをしてきたんでしょう
聖母アビゲイルなんておらん
彩ちゃんを… 救ってや
（太郎）優しい人です
彩さんを見て
救いが必要だと感じて—
勇気を出して 僕に
会いにきてくれたんだと思います
（彩）三馬太郎さんという
作家さんがいるんです
ごめんなさい
ほかに話せる人がいなくて
三馬さんが—
アビゲイルと同じくらい
大切なものになってしまいました
どうしたらいいですか？
彩さんも 展子さんと同じ—
ただの１人の人間です
聖母なんかじゃない
聖母じゃなきゃダメなんです
ダメじゃないです
私は 特別な存在で…
特別なんかじゃないじゃないですか
ハヤブサというユートピアが
人々を救うんです
ユートピアなんか存在しません
アビゲイルじゃない
三馬さんには分かりません！
分からないよ！
だって そんなに苦しそうで…
つらそうで…
彩さんが全然
救われてないじゃないですか
僕は嫌なんです
自分の大切な人が そんな…
聖母なんかより—
本当の展子さんの人生のほうが
尊敬できると思いませんか？
展子さんは
自分の人生と向き合って—
何度も何度も困難を乗り越えて
最後まで必死に生きたんです
彩さんも 展子さんも—
ただの人間です
僕や 消防団のみんなも—
毎日 必死に生きてる
ただの人間です
人間だから—
弱くたっていいじゃないですか
僕だって弱いです
だから もし—
僕が何かに導かれて—
このハヤブサに来たんだとしたら
それは…
東京で働いて挫折して
夢に幻滅して
１人じゃなんにも
乗り越えられなかった僕を—
温かい消防団のみんなや—
同じように
苦しい思いをしてきた—
彩さんと
出会わせるためなんじゃないかって
今は そう思うんです
いきなり信じていることのすべてを
捨てろだなんて僕は言いません
でも 今日は行かないでください
ここにいてください
みんなが私を待っています
僕と 一緒にいてください
焼きそばを作ります
一緒に食べましょう
（篤見(とくみ)）準備できました
（児玉(こだま)）
了解 こちらは立木さんを待ってる
時間を過ぎたが まだ現れない
おい 太郎君や
（勘介）太郎君 どうやった？
（賢作）しゃあねえな
出動準備や
とにかく 俺らで儀式潰すぞ
（展子）
カメラマンさん… なんですね
よかったら 私も１枚
撮っていただいてもいいですか？
私が ハヤブサにいた証しを
残したいんです
本当は ずっと ここにいたいけど
それは叶わないから
でも きっと—
同じように
この土地を愛する人たちが—
守ってくれますよね
１つの家族のような
このハヤブサを
（杉森）志を共にする
全国の仲間が集まれる—
ユートピアを建設する…
ユートピアなんて存在しません
（杉森）あなたは特別…
（太郎）ただの１人の人間です
（杉森）あなたが新たな聖母…
（太郎）聖母なんかじゃない
ただの人間です
（彩）
三馬さんと私の何気ない毎日は—
ずっと続きますか？
（太郎）僕は そう願ってます
このハヤブサで—
静かに時間が流れる
平和な日々が—
ずっと続くことを
（サイレン）
（町内アナウンス:彩）私のことを
待ってくれている仲間たちへ
私たちは長い間
我慢の日々を過ごし—
ようやく 今日という
特別な日を迎えました
これまで ハヤブサでは—
（勘介）
これ 彩ちゃんの声？
不幸なことが多くありました
（勘介）
これ 彩ちゃんの声？
不幸なことが多くありました
過疎が進み 観光客が減りました
火事が続き—
家を失った人たちがいます
亡くなった方もいます
ハヤブサは のどかで—
平和な場所では
なくなってしまったのです
でも 今日から
ハヤブサは変わります
このハヤブサは—
私たちにとっての
無限の円であり—
そして この場所こそが—
世の中の不幸を癒す—
ユートピアになるのです
そう—
本当は言いたいです
でも—
真実を伝えなければいけません
ハヤブサ地区で
連続して起きた火事は—
このユートピアを作るために—
私たち
アビゲイルが起こした放火です
放火の実行犯は—
（ざわめき）
信者の徳田省吾さん
放火を指示していたのは—
同じく信者で—
ルミナスソーラーの真鍋明光(あきみつ)
一の滝で
遺体となって発見された—
山原浩喜さんは—
真鍋によって殺害されました
東京で亡くなった徳田さんも—
恐らく…
（真鍋）どうも
真鍋によって殺害されました
（省吾を担ぎ上げた音）
（落ちた音）
（彩）アビゲイルの—
事実上のトップである
杉森 登(のぼる)氏は—
このすべての事実を把握しています
ああっ…
ああっ あ…
（彩）私 立木 彩も—
これらの事実を知りながら—
黙っていました
ハヤブサの皆さん
申し訳ありませんでした
アビゲイルを信じてる人たち
ごめんなさい
ハア…
私は—
聖母なんかじゃないです
ユートピアは—
幻想です
（すすり泣く声）
（彩）「探偵ハヤブサの事件簿」が
完成したので—
三馬さんと一緒に見たいんです
見ましょう
（真鍋）一つ！
円の中に与した者は
教義のために生き—
教義のために—
死ね！
（銃声）
三馬さん
三馬さん！
三馬さん… 三馬さん…
（賢作）真鍋！
（勘介）た… 太郎君！
（森野）危ない…
（宮原）観念せえ 真鍋！
（賢作）
狩りの腕なら こっちが上やぞ！
（近づくサイレン）
（本田(ほんだ)）賢作さん やめるんや！
銃を下ろすんや！
“聖母に鉄槌を下せず”ですか…
（本田）賢作さん
やれよ
アビゲイルのない人生なんか
無意味だ
省吾の敵(かたき)や
（森野）賢作さん あかん！
撃っても こいつが喜ぶだけや
救急車 救急車呼んで！
（宮原）クソ… 太郎君
（勘介）嫌や 死ぬな太郎君…
（咀嚼(そしゃく)音）
（杉森）確かに このケイチャンは
二重丸ですね
お心遣い ありがとうございます
賀来さん
杉森さん
もう終わったんや
聖母は彼女で終わりではない
次々と降臨する無限のループです
この世に迷いが存在する限り—
アビゲイルは決して滅びない
（ドアの開閉音）
（勘介）太郎君 死ぬな…
太郎君！
（宮原）勘介 落ち着け
（勘介）太郎君！
（宮原）森野が電話できんやろうが
（森野）ああ 救急頼む
住所は八百万(やおろず)町ハヤブサ
紫野(むらさきの)９６６１ 急いでくれ
（彩）太郎さん 太郎さん！
（宮原）太郎君
（彩）太郎さん！
（太郎）後悔はない
この土地に移住し—
ここの住人になったことに
後悔はない
（幼い太郎）
来い ハヤブサは僕が守る！
（太郎）自然にあふれ—
雲がのんびりと浮かぶ青い空の下で
心温かい人たちが住んでいる
八百万町ハヤブサ地区
このハヤブサは…
（村岡(むらおか)）去年は
色々ありましたが—
八百万町 特にハヤブサにですね
是非 観光に来ていただきたい
（記者）町長
週刊誌で町長の
不倫報道が出ましたが
（村岡）今年は
ツチノコアドベンチャーを—
ハヤブサ地区でやりますんでね
皆さん
参加してくださいね～ 以上
町長！
不倫があったというのは
事実ですか？
展子
おかえり
♪～
浮かんだ
（中山田）いや～
スゴいな 三馬さんは
いや 三馬先生
いや～ ついに—
ベストセラー作家の
仲間入りですね
各賞ノミネートも—
期待して
いいんじゃないですか？
売れっ子になっても
この—
中山田を見捨てないで
くださいよ？
僕が三馬さんを
育てたなんて—
恩着せがましいことは
言いませんがね
ハッハッハッハ
（着信音）
いや～
それにしても三馬さん…
（着信音）
あっ また三馬さんの
ファン発見ですよ
三馬さんの編集者が
ここにいますよって—
自慢したく
なっちゃいますね
アハハハ
あ… そうですね
本題に戻りましょう
いや～ 原稿
ありがとうございます
いつもながら
素晴らしいデキで—
重箱の隅を
つっつくような…
（南部(なんぶ)）お困りの
状況は分かりました
私たちが
力になれると思うんです
（児玉）今日は
僕らのリーダーにも—
来てもらいましたから
（女性）こんにちは
アビーって
呼んでください
（太郎）うう…
ごめん 遅くなって
（勘介）
ええよ ええよ～
のんびりいこうや
～♪
あっ 太郎君
訓練のあと
ヘボ取り行かへん？
～♪
（太郎）
ヘボ取りって何？
～♪
（勘介）
地蜂の幼虫のことや
（太郎）地蜂？
（勘介）
クロスズメバチ ハッハ
これがうめえんやて～
（太郎）行かな～い
（勘介）えっ 本当にうまいんよ
いつもは甘露煮にするんやけど
ヘボメシもええな～
（太郎）絶対行かないよ
（勘介）えっ
オオスズメバチの
幼虫は？
食べたことある？
あるわけないでしょ
もういいよ
言わないで…
もったいねえな～
じゃあ 今度
網持ってくるわ
網の上で転がして…
もうやめてよ
具体的な説明しないで
田舎の暮らしは—
驚くことが
まだまだある
（勘介）
第二栓 放水始め！
（太郎）
（勘介）伝達終わり！
放水開始～！
（太郎）このハヤブサは
今日も青い空の下で—
輝くばかりの緑に囲まれている
おい 賀来！　出戻り！
腰入れんかい！
賀来！　足
フラついとるやないか！
久しぶりなんやで
ムチャ言うなや！
なんて!?
（太郎）
静かに時間が流れる—
平和な日々が
ずっと続くことを…
僕は信じてる