♪～
～♪
（ナレーター）
父を亡くしたペリーヌは
母と共に
父の故郷 フランスの
マロクールに向かって―
旅を続けていました
お父さんの故郷に行けば
そこには おじいさんがいて
２人を温かく迎えてくれる…
ペリーヌは
そう思っていました
でもフランスは まだまだ
千数百キロも彼方(かなた)にあるのです
（マリ）
どうやら カルド村に
近づいたようね
（ペリーヌ）小さな村ね
（マリ）
この辺は みんなそうね
さあ それじゃ
仕事の支度をしましょうか
ええ ちょっと馬車を止めるわ
（バロンのほえ声）
あら？ バロン
お前 また小屋の中に
入ってたのね
“お前は歩かなくちゃダメ”って
言ったでしょ
お母さんの着替えの
お手伝いをするから―
よく見張っててよ バロン
（ほえ声）
ん？
（うなり声）
（バロンのほえ声）
（マリ）
そこを少し引っ張ってみて
はい
お母さん ホントにきれい
この着物が
とてもよく似合うわ
ありがと
お前だって きっと似合うよ
お前にもインド人の血が
少しは入ってるんだから
とてもお母さんのようには
いかないわ
（バロンのほえ声）
バロンが ほえてるわ
もういいから
ちょっと外を見てきなさい
はい
（ほえ声）
あの… 何か ご用ですか？
ああ いたのかい
妙な馬車が止まってるんで
何じゃろうと思ってな
旅の写真屋です　おじさん
写真屋？ 写真屋って
いったい何じゃね？
おっ…
これが 写真ですわ
これ 私を写したのよ
あっ… あんた…
あんたの着てる物は いったい…
インドの国の着物よ
へえ… インド
インドって どこにあるんだい？
（子供たちのはしゃぐ声）
皆さん  お写真を
お撮りになりませんか
私どもは―
一生の思い出になる写真を
お撮りいたしております
（村人たち）わあ 写真？
私が手に持っている写真を
ご覧になってください
あの服を着てる写真師が
撮ったものでございます
ほう！ そっくりに写ってる
俺の娘も撮ってもらおうかな
お前さんの娘じゃ―
こんなに かわいらしくは
写らないぜ
へえ そんなもんかね
じゃ やめるか
皆様 写真をお撮りください
一生の記念に お写真をどうぞ
（グリゴリッチ）お？
（ペリーヌ）
私どもは 明日まで ご当地に
滞在いたしておりますから―
ごゆっくり
お考えになってください
お待ちいたしております
（村人）おい 押すなって
お母さん　思ったより
お客さんが来たわね
そうね
立ってて くたびれない？
大丈夫よ
あの…
え～ その
写真を撮りたいんだがね
わしの家(うち)まで来てくれんかな
はい 喜んでお伺いします
そうか！ そりゃ 助かった
何 わしの家(うち)はな
この先の村外れにある家(うち)だ
グリゴリッチと聞いてくれれば
すぐ分かるから
はい 分かりました
いろいろ その… 準備もあるしな
明日の昼頃 来てくれるかい？
（マリ）はい
実は その…
家族全員で
撮ってもらいたいんだよ
まあ！
ヘヘヘヘヘッ
（ほえ声）
来いったら こいつ
ケンカなら
写真を撮ってからにしろ
（グリゴリッチの長女）
イヤだわ ここじゃ
おじいさんで 私の洋服が
見えないじゃないの
ゴタゴタ言うな
親の言うことが
聞けんというなら放り出すぞ！
ゴッジ　何だ その格好は
ちゃんとボタンをはめろ
帽子をちゃんとかぶれ
皆さん お静かに
お静かに願います
（女の子）ああっ！
（赤ん坊）うえーん！
（マリ）
あの… その馬も入れるんですか？
ああ これも
大事な家族の一員だからな
でしょうけれど…
とても馬まで一緒には
無理ですわ
わしゃ 家族全員の写真を
撮りたいんだよ
（泣き声）
（ほえ声）
バロン！
（男の子）
待て こいつ　チキショー
何だって 犬 放すんだ
犬は わしが預かる
（男の子）
やだよ この犬は僕の犬だ
（ヨシク）
父さん　馬は写すのかい？
写さないのかい？
（グリゴリッチ）
そりゃ 写してもらうさ
（祖父）
ああ… いつまで待たせるんじゃ
もう少しだ
我慢しとくれよ 父さん
（祖父）
トイレに行きたいんだ
我慢できるか もう
（グリゴリッチ）
ああ… じゃ 早く
行ってきてくれよ
さあ　みんな ちゃんと並んで
ヨシク　馬 ここへ連れてこい
（ヨシク）はい　どうどう
あっ…
グリゴリッチさん！
そこに馬を置いたら
ほかの方が隠れてしまいます
（マリとペリーヌの笑い声）
でも 馬の首だけでも
写っていて よかったわね
ホント　写ってなかったら
あんなに苦労したのに―
お金がもらえなくなる
ところだった
私 お母さんが
あんな大声を上げたの―
初めて聞いたわ
ちょっと恥ずかしかったけど
どならないと
どうにもならなかったんですもの
うれしいわ 私
（マリ）あら どうして？
お母さんが
とっても元気になったんですもの
お前 ずっと心配してたのね
ええ でも本当によかった
もう大丈夫よ
心配かけて ごめんなさい
フランスまでは―
まだまだ
ずいぶんあるんですものねえ
お母さんが いつまでも
メソメソしていたら―
とても お前を
おじい様の所へ―
連れていくことなんか
できないものね
お母さん
危ないわよ ペリーヌ
こんな所で
（ナレーター）
ペリーヌは 母が父の死を
悲しむあまり
病気になってしまったのでは
ないかと心配していたので
母が少しずつ
元気になってきたのを感じて
うれしくて
たまりませんでした
（鳥のさえずり）
（パリカールのいななき）
えっ えい
（ペリーヌ）
おはよう パリカール
今日は また馬車を引くのよ
（パリカールのいななき）
おじさん  お世話になりました
（宿屋の亭主）
ああ　今日 発(た)つのかね？
ええ
ストーカ村へ行くのかね？
そうです
途中 気をつけてな
だいぶ遠いからな
ありがとう おじさん
お母さん 今日は寒いみたいね
中に入ってらしたほうが
いいわよ
大丈夫よ
（ペリーヌ）雨が降りそうだわ
村までは
だいぶ あるんでしょ
（ペリーヌ）そうらしいわ
（雨の音）
やみそうもないわねえ
（ペリーヌ）
いつまでも こうしてるわけには
いかないわね
村は どのくらい先に
あるのかしら
見当もつかないわ
ここで夜になったら
困るわよ お母さん
そうねえ
出発しましょう
夜まで やみそうもないわ
この雨は
私がパリカールを引きます
お母さんは馬車の中にいてね
いいえ
今度は お母さんがやります
（ペリーヌ）ダメよ お母さん
風邪をひくわ
（マリ）
さっきまで お前が
歩いてたんですもの
次は お母さんの番よ
私は大丈夫よ
ペリーヌ
お前は馬車の中にいなさい
これは お母さんの命令です
お母さん 代わりましょうよ
いいから お前は
中に入ってなさい
パリカールも歩きにくそうだわ
私も歩きます
“入ってらっしゃい”って
言ったでしょ
さあ 頑張ってちょうだい
パリカール
まだ先は長いのよ
あっ！
はっ！
どうしたの？ お母さん
ああ…
（車輪がきしむ音）
うん うん…
パリカール
頑張って パリカール
（パリカールのいななき）
ふっ んっ…
んんっ
ハア…
（パリカールのいななき）
ペリーヌ
もう一度 パリカールに
頑張ってもらうわ
うん
（マリ）さあ パリカール
それっ よっ！
んんっ それっ
（マリとペリーヌ）ううっ…
（あくび）
（鳴き声）
んっ ああっ…
ダメだわ
うっ ハア ハア…
（マリ）ハア…
困ったわねえ
もう そろそろ暗くなるわ
何か丈夫な棒があれば
車輪を持ち上げられるのに
そんな丈夫な棒なんか
どこにもないわ
もう一度 パリカールに
頑張ってもらって
（マリ）ダメ
パリカールも もう疲れてるわ
どうしましょう
夜になっちゃうわ
（マリ）ホントね
しかたないわね
馬車の中で休みましょ
ここで野宿のつもり？
ほかに方法がないわ
お母さんが不注意だったのよ
もう少し向こうを通れば…
今更 そんなこと言っても
しょうがないわ お母さん
さあ 馬車の中に入って
早く着替えたほうがいいわ
（マリ）しかたがないわね
私 パリカールをつないでおくわ
あの木の下にでも
あっ
（ペリーヌ）誰か来たわ
（マリ）えっ？
男の人だわ お母さん
あの人に助けてもらいましょう
ええ
お母さんが お願いしてみるわ
あの… 私どもの馬車が
（ドランツ）見りゃ 分かるよ
（マリ）あっ…
（ドランツ）よいしょ
あんたたち ２人だけなのかね？
男はいないのかい？
はい
（ドランツ）うーん
ロバに馬車を引っ張らせてくれ
俺が押してみるから
はい
（ドランツ）いいかね？
あっ はい…
パリカール もう一度だけ頼むわ
いいか 押すぞ
ふんっ
んぐっ… うっ！
（パリカールのいななき）
（マリ）さっ
ぐっ ぐぐ… ううっ…
頑張って パリカール
ぐっ… ふっ！
うっ ううっ
おおっ くっ…
（枝が折れる音）
うああ ううっ…
さあ
うあああ！
ふっ！ やあ！
あっ ああ！
（ドランツ）ああっ… ふう！
ハアッ
よかったわね パリカール
ごちそう頂いてきたわよ
今日は疲れたでしょう
ごちそう食べたら
ゆっくり お休み
パリカールに
飼い葉を分けてもらったわ
（マリ）
それは よかったわね
寒くはない？ お母さん
（マリ）
ええ もう大丈夫　お前は？
私も大丈夫
ホントにひどい目に遭ったわね
ドランツさんに
お会いしなかったら―
今頃 まだあそこよ
ホントね
お前 おなかがすいたでしょう？
ええ
パンとチーズが少し残ってるから
食べなさい
お母さんは？
私は いいわよ
そんなあ
半分ずつ食べましょうよ
少ししか残っていないから
お前 食べなさい
今日はストーカ村で
宿屋に泊まるつもりだったから―
余分に買っておかなかったの
ここの家(うち)で 何か
分けていただきましょうか？
お母さん
宿屋さんじゃないんだから―
そんな ずうずうしいことは
できませんよ
（ノックの音）
（ドランツ）
ちょっと開けていいかね？
はい どうぞ
聞くのを忘れていたんだが―
あんたたち 食べる物は
あったのかね？
（マリ）
はい  パンを少々 持っております
俺んとこも
余分には何もないけど
スープぐらいならあるよ
娘さん 取りにおいで
（ペリーヌ）
ありがとうございます
うちの娘が作ったもんだから
うまいかどうか分からんが
何か入れ物を持って
取りにおいで
（ペリーヌ）
お母さん　どうしましょう？
せっかく ああ言って
くださったんだから
（あくび）
（ドランツ）入りな
あっ…
（子供たち）ああ
（ドランツ）
メリカ スープを分けておあげ
（メリカ）はい
お前たち ぼんやりしてないで
早く食べちゃいな
（子供たち）はい
（ドランツ）
ほら こぼしたぞ カレル
どうもありがとう
おいしいわね
温かいうちに頂いたほうが
おいしいわよ
どうしたの？ ペリーヌ
お家(うち)っていいわね
え？
自分の家(うち)で
お食事ができるっていうのは―
とても いいわね
ペリーヌ
お母さん
早く おじい様の所へ
マロクールのおじい様の所へ
早く行きましょうよ お母さん
ええ そうね
（ほえ声）
バロン　やめなさい
（ヤギの鳴き声）
おはよう
（メリカ）
あとで これ分けてあげるわ
父さんが
そうしろって言ったの
ありがとう
おじさんは？
（メリカ）もう出かけたわ
まあ ずいぶん早いのね
（メリカ）
材木の切り出しに行ったの
そう
お母さんは？
死んだわ　３年前に
そう…
（メリカ）
あんた 父さんが
いないんですってね
ええ　つい半月ほど前に
亡くなったの
そう
あなたのお父さんって
とっても力持ちなのね
ええ そうよ
この辺りじゃ
一番 力が強いわ
昨日のスープ
とてもおいしかったわ
いつも あなたが作るの？
そうよ
私が母さんの
代わりをしているの
（ペリーヌ）偉いわ
ねえ あんた
旅って面白いんでしょうね
お父さんが生きてる時には
面白かったけど
今は早く おじい様の所へ
行きたいだけよ
私 この村から
一歩も出たことないのよ
とてもつまんない
でも いいお父さんがいて―
それに お家(うち)もあるし
うらやましいわ
私は…
お母さんのいる人がうらやましい
村が近くなったようね
ねえ お母さん
もし 写真を撮るのをやめて―
まっすぐ おじい様の所へ
向かったら―
何日ぐらいで行けるかしら？
さあ… お母さんには
見当がつかないわ
１か月？ ２か月？
それとも ３か月？
多分 ３か月以上は
かかるでしょうね
写真を撮りながら行くと
その倍はかかるわね
そう もっと かかるかしら
半年以上も？
もちろん お母さんにだって
正確には分からないけど
ああ 早くおじい様に会いたい
きっと お父さんに
似てらっしゃるわね
さあ お母さんだって―
一度も お会いしたことがないから
分からないわ
お父さんのお父さんですもの
似ていなければ おかしいわ
そうね
さあ そろそろ支度しようかしら
馬車 止めましょうか？
いいわ
今日はお前に
手伝ってもらわなくてもいいわよ
（ナレーター）
ペリーヌには ゆうべ農家で見た
一家団らんの姿は
忘れがたいものでした
そして 自分とお母さんと
おじいさんが―
楽しく食事をする姿を
思い描いてみました
でも その頭の中の
おじいさんの顔は―
亡くなったお父さんの顔に
とても似ているのでした
（ナレーター）
ペリーヌたちは
一夜の宿を借りた農家で
お産を手伝うことになりました
お母さんのテキパキした行動に
ペリーヌは戸惑いながらも―
心の中では
うれしく思っていました
やがて
かわいい赤ちゃんが生まれ―
ペリーヌは小さな命の誕生に
感動するのでした
次回 ペリーヌ物語
「おかあさんのちから」を
お楽しみに
♪～
～♪