♪～
～♪
（ペリーヌ）うっ… よいしょ
（マリ）あっ… よいしょ
頑張って パリカール
もう一息よ
（マリ）うっ…
（ペリーヌ）うっ… よいしょ
（バロンのほえ声）
（マリ）あっ…
（マリとペリーヌの力む声）
（ほえ声）
バロン　お前 それで―
パリカールを
励ましてるつもりなの？
（鳴き声）
もう一息よ パリカール
しっかり
（パリカールのいななき）
よく頑張ってくれたわね
ゆっくり草を食べなさい
疲れたでしょう？ お母さんも
そうね　こっちの道を選んだのは
失敗だったわね
でも トリエステの町に出るには
断然 近道だって言うから
道が少し険しすぎるわ
確かにパリカールには
気の毒したわね
途中 村らしい村もなかったし―
さっぱり仕事に
ならなかったじゃないの
仕事ができなくても トリエステに
３日も早く着けるほうがいいわ
ウフフッ
トリエステは もうイタリアよ
そして イタリアの向こうに
フランスがあるんだわ
でも まだまだ道は遠いのよ
ペリーヌ
分かってる
さっ ペリーヌ
私たちも この草の上で
少し横になりましょうよ
（ペリーヌ）
ええ　私も少し足が痛いわ
あら？ バロンは
どこ行ったのかしら
（マリ）あそこよ
（ペリーヌ）えっ？
まあ あきれた　あの役立たず
（ペリーヌ）
お母さん 見えたわ　海よ
トリエステの町が見えたわ
海ね
ええ　海を見るのは
ギリシャ以来ね
（ペリーヌ）きれいな町だわ
（マリ）そうね
でも遠くから見ると
どこの町も きれいに見えるものよ
（ペリーヌ）やみそうね 雨
（マリ）さあ どうかしら
（ペリーヌ）
今日１日 この宿屋で
じっとしてるの もったいないわね
たまには骨休めも必要よ
この雨の中を出ていって
風邪でもひいてごらんなさい
（ペリーヌ）そうね
ああ そうだ 忘れてた
ペリーヌ この町で
現像液と種板を買っておかなくては
もう あまり残ってなかった
私 これから買ってくるわ
バロン　退屈してるんでしょう
買い物に行くわ  一緒に来る？
バロン
しょうがないわね
（野良犬のほえ声）
バロン お前…
ああっ！
（馬のいななき）
（御者）バカ犬め！
お前 その骨
あの犬から盗んだんでしょう？
捨ててしまいなさい
泥棒なんかする犬は嫌いよ
もう一緒に歩かないでちょうだい
そう それでいいの
バロン！
（鳴き声）
ウフフッ　ダメよ
あら？ やんでる
青空が見えてきたわ
（アンナ）あっ ジーナ！
マリオ！ マリオ！ マリオ！
（マリオ）
奥様　お呼びでございます？
マリオ　早くここへ来て
（マリオ）はっ？
（アンナ）ほら 下を見てごらん
（マリオ）はあ？
（アンナ）
犬を連れた女の子がいるでしょう？
急いで マリオ
あの子のあとをつけておくれ
はあ
そっと あの子のあとをつけて
あの子が どこに住んでいるか―
親がいたら どんな人なのか
調べてきておくれ
あの 奥様
いったい どういう訳で…
訳などは どうでもいいから
ああっ！ 早くして
だいぶ遠くへ行ったわ
さっ 急いで
はっ はい
ハッ… ああっ
きっと あの子に違いないわ
（船の汽笛）
（うなり声）
（においを嗅ぐ音）
シッ シッ　あっち行け！ シッ
（ペリーヌ）バロン？
バロン 帰るわよ　バロン！
ハァ…
（バロンのうなり声）
（マリオ）ああっ こら！
（ほえ声）
まあ そんなわけで―
その宿屋に 母親と２人で
泊まっていることを突き止めました
その母親っていうのは
どんな人なの？
（マリオ）
私も直接 見たわけでは
ございませんが―
宿の者の話では
旅の写真屋で―
やつれた感じではありますが
大変きれいな女だそうでございます
旅の写真屋？
はい
ロバに引かせた馬車で
旅をして回っているらしいんです
イタリア人かい？
（マリオ）
いえ 外国人だそうです
それじゃあ どこの国の人間なの？
あっ それが宿の者にも
見当がつかないそうです
でも 確かに
あの子はイタリア人よね？
お前も そう思ったでしょ？
はあ… まあ イタリア人にも
見えましたが はっきりとは…
ハア…
本当に２人は親子なんだろうか
（マリオ）
本人たちが
そう言ってるんですから
ところで奥様
誠に失礼ではございますが
いったい どうして あの娘に―
そんなに興味を
お持ちになるのでございます？
（アンナ）あの子はジーナよ
はあ？
６年前 行方不明になった
娘のジーナなのよ
まっ まさか…
お前は
ジーナを知らないでしょ？
そうよ　間違いないわ
あの子は死んではいなかったんだわ
６年前 その母親とかいう女に
さらわれたんだわ
ねえ？ 雨がやんだんですもの
立ちましょうよ
そうねえ
この町では 写真屋さんが
店を構えているから―
私たち 商売にならないでしょ
だから ここにいても
しかたがないわ
でも 今日はお休みにしようと
決めたんだから
疲れてるんなら お母さんは
馬車で横になってらしたら いいわ
それほど疲れてるわけじゃないのよ
それじゃあ 出発しましょうか
よかったわ
これで少しでも―
おじい様のいらっしゃる所へ
近づけるわけね
（ノックの音）
はい　どなたですか？
（ヴィットリオ）
ここの主人のヴィットリオです
開けてください
あら ちょうど よかったわ
お勘定してもらいましょう
お母さん
そうね
（ペリーヌ）あっ！
（コンパーニ）
この２人に間違いないな？
はい　旅の写真屋の親子です
お前たち
ちょっと警察まで来てくれ
あの… 私たち何か悪いことでも？
知らん　俺はただ
この宿に泊まってる―
写真屋の親子を連れてこいと
命令されただけだ
（ペリーヌ）お母さん
（コンパーニ）
早くしろ！ ぐずぐずしてると
力ずくで引っ立てるぞ
（ノックの音）
（警部）入れ
警部殿　今 写真屋の親子を
連れてまいりました
（警部）ご苦労
（アンナ）ジーナ…
ジーナを早く
連れてきてください
奥様　落ち着いてください
今 娘をこの部屋に入れますから
よーくご覧になってください
もし 本当に
ジーナさんでしたら―
私(わたくし)が母親だという女を
尋問いたします
いいですか 奥様
落ち着いて 娘さんかどうか
お確かめになってください
分かりました 警部さん
（警部）
コンパーニ君　娘だけ連れてこい
はい
娘だけ 入れ
お巡りさん この子を
いったい どうする気です？
（コンパーニ）警部殿が話がある
それじゃあ 私も一緒に…
ダメだ！ 娘だけ
連れてこいという命令だ
お母さん
ああ… 私たちは
何も悪いことしていません
それは どうかな
とにかく娘 入れ！
（ペリーヌ）ああっ
（マリ）ペリーヌ
お前は ここで待ってるんだぞ！
さあ 入れ！
警部さん 私とお母さんが
いったい何をしたって言うんですか
奥様 いかがですか？
ジーナ…
ジーナね？ あなた
私はペリーヌです 奥様
ジーナなのよ
あっ…
ジーナ　ママですよ
ハッ…
まさか忘れたりはしないでしょう？
ジーナ
警部さん この人は
いったい誰なんですか？
あっ…
私のこと覚えていないの？ ジーナ
奥様 どうか落ち着いて
お前の名は本当にペリーヌか？
ええ　ペリーヌ･パンダボアヌです
表にいる お母さんに
聞いてくだされば 分かります
ママは私よ ジーナ
奥様 それは何かのお間違いです
私の母は表におります
ジーナ…
（警部）
奥様 どうか
気をお静めになってください
失礼ですが
私の見たところでも―
この子は奥様のこと
全く覚えていないようですな
警部さん
私 この奥様には―
今 ここで初めてお会いしたんです
本当です
よーし 分かった
奥様 よろしかったら 私(わたくし)―
母親のほうを
少し尋問してみたいんですが
ああっ ジーナ　あなたが…
ママのこと
何にも覚えていないなんて
奥様　どうか
しばらく あちらの部屋へ―
お移りになってくださいませんか
私(わたくし)と母親の話は ドアを開けて
お聞きになっててください
コンパーニ君
この子を連れ出せ
そして母親を中に入れろ
はい
（ドアが開く音）
あっ…
大丈夫？ ペリーヌ
（ペリーヌ）ええ
いったい 何を聞かれたの？
今度はお前だ　入れ！
お母さん 大丈夫よ
私が誰かと間違えられたの
まあ…
（コンパーニ）さあ 早く！
あっ
お前 逃げるんじゃないぞ
何にも悪いことしてないんですもの
どうして逃げるの？
それもそうだな
何だか おかしな話だな
ペリーヌ
私の名前 覚えたの？
当たり前だろ
お前 本当に
あの奥様の子供じゃないのか？
私 トリエステには
生まれて初めて来たのよ
（コンパーニ）ふーん
どこで生まれたんだい？ お前は
インドよ
インドだって？
ええ　お父さんもお母さんも
インドに住んでたんですもの
こりゃ 驚いた
ねえ お巡りさん
さっきの奥様は どういう方なの？
ああ　この町のお偉方の奥さんさ
私のこと 本当に自分の娘だと
思ってるみたいね
そうだな
かわいそうに
何か事情が おありになるのね
さあ　詳しいことは俺は知らんが
ところでお前 どうしてインドから
イタリアまで やってきたんだ？
お父さんのお仕事が
うまくいかなくなったんで―
国へ帰ろうということに
なったんです
（コンパーニ）国って？
（ペリーヌ）フランス
（マリ）
夫とスエズまで来ましたが―
お金もあまり
残っておりませんでしたので―
直接 フランスに
渡ることができません
それでギリシャに渡りまして
そこでロバと馬車を手に入れ―
夫が仕事で持っておりました
写真機で―
写真屋をしながら
フランスへ旅することになりました
それで ご主人は？
ふた月前
ボスニアで亡くなりました
うーん
いやあ 奥さん
話は大体 分かりました
失礼だが あなたの話を
証明する物を何かお持ちかな？
あっ 馬車に行けば
ほかにも何かございましょうが…
今 持ってるのは
これだけでございます
夫との結婚証明書です
うーん
どうやら英語のようだな
デリーのカトリック教会で
式を挙げましたから
エドモン･パンダボアヌ…
これがご主人の
お名前のようですな？
はい
いやあ どうも 奥さん
いろいろお尋ねして失礼しました
あの…
いったい どういう訳で―
私たちは警察に呼ばれることに
なったんでしょうか？
いやあ それがですな…
奥様　今までの話
お聞きになられましたか？
まあ…
奥さん　このボンテンペルリ夫人が
あの子を えっと…
ペリーヌを自分のお子様では
ないかと申し出られたんです
何ですって！
許してくださいね 奥さん
私は 娘が…
ジーナがいなくなってから
６年間というもの―
あの子のことを思わぬ日は
１日もなかったんです
６年前 あの子は
突然 いなくなりました
今日のように
雨の降った日でした
海岸のほうへ１人で歩いていくのを
見た人はいましたが―
それから先は誰も知りません
海に落ちたと言う人もいました
私は信じません
とっても かわいい子だったんです
このペリーヌのように
きっと 誰かが連れていったんです
ジプシーかもしれませんし
そうではないかもしれません
誰か…
誰かが連れていったんです
だから きっと生きています
そして自分で帰れるようになったら
必ず帰ってきてくれる
私のことを思い出して
帰ってくる…
そう信じています
奥様
きっと帰っていらっしゃいます
６つだったら 母親や家(うち)のことは
きっと覚えていますわ
ねえ ペリーヌ　そうでしょ？
ええ 覚えているわ
私が６つの時は
ダッカにいたわね
（マリ）そうでしたね
ダッカの小さな石造りの家のことも
覚えているわ
ハッ… お父さんが
大きな荷物を背負って―
ヒゲを生やして帰ってきたのも
覚えている
その時 とっても珍しいお人形を
持ってきてくれた
そう　お母さんが洗濯をした
川のほとりのことも
テーブルに銀のつぼが
置いてあったことも 忘れてないわ
ありがとう ペリーヌ
ジーナも あなたみたいに
賢かったら―
きっと私のことを
覚えていてくれるはずだわね
ええ　きっとそうよ
さっき 雨がやみそうで―
つい いつものように
海を見ながら―
ぼんやりジーナのことを
考えていたら―
ペリーヌが下の道に立っていた
そして傘をすぼめて
じっと上を見つめて…
それは ちょうど
私の顔を見ているようだった
ジーナ… ジーナが帰ってきた
私は瞬間 そう思いました
だって ペリーヌの顔がジーナに
あんまり そっくりなんですもの
でも ペリーヌはそのまま
海岸のほうへ歩いていってしまった
あなた方が―
無事 フランスへ行けることを
心からお祈りしてますわ
ありがとうございます 奥様
元気でね ペリーヌ
さようなら
止めて！
ペリーヌ　あなたを抱かせて
ハアッ
ジーナ… ジーナ…
ジーナ…
かわいそうな方…
（アンナの泣き声）
（ドアが開く音）
奥様には？
お会いしなかったわ
昨日の娘が これを奥様に
お渡しするようにと
（アンナ）ハッ！
ジーナ… いえ
ペリーヌは下にいるの？
いえ すぐ帰りました
馬車が待っていたようでございます
何ですって
（遠ざかる馬車の音）
さようなら ペリーヌ
あれをお渡ししたこと
よかったかしら 悪かったかしら
さあ　お母さん 分からないわ
でも お前が考えたことだから
ジーナ
ハアッ
（ナレーター）
旅では いろいろな人に出会います
ペリーヌは 不幸な―
ボンテンペルリ夫人のことを思うと
悲しくなりました
しかし ペリーヌとお母さんだって
決して幸せとは言えないのでした
でも ペリーヌは
自分のそばに母がいることが―
お母さんもまた 自分のそばに
ペリーヌがいることが―
どんなに幸せであるかを
つくづくと感じていました
これから先 また
さまざまな人に出会うでしょう
２人の旅は
長く続くのですから…
（ナレーター）
ペリーヌたちは
マルセルという少年に出会いました
マルセルの両親は
サーカス団の一行で―
マルセルは
そのあとを追っているのです
たった１人で お金もなく
おなかをすかせていても―
明るく陽気なマルセルの姿を見て
ペリーヌたちは―
一緒に旅をするようにと
勧めるのでした
次回 ペリーヌ物語
「サーカスの少年」をお楽しみに
♪～
～♪