（キャスター）昨日 新宿(しんじゅく)区で
暴力団による発砲事件が発生し
新鮮(しんせん)組系暴力団の組員２名が
死亡しました
一連の事件は 日本最大の暴力組織
現在 東京各地で発砲事件や
暴行事件が多数発生しております
（男性）えっ 何 何…
関東進出を図り 新鮮組組員を
狙っているものと考えられます
（城島(じょうしま)）秋野(あきの)が今月いっぱいで
退社することになった
しかも 文化庁の
若手アーティスト支援に選ばれて
ニューヨークに行くそうだ
（社員たち）
おめでとうございます！
（キャスター）すでに
一般人の犠牲者も多数 出ており
社会に激震が走っています
（男性）刺された？
えっ えっ 何？
近藤(こんどう) お前の企画…
プレゼン通ったぞ！
（静也(しずや)）ホントですか？
（堂本(どうもと)）先輩！　やったじゃない！
ありがとうございます！
（拍手）
（キャスター）鬼州(きしゅう)組の攻勢に対し
新鮮組は反撃に出ず
沈黙を貫いています
（秋野）近藤くん すごいじゃん
いやあ ついに僕のセンスが
認められちゃいましたね
１本 通っただけで
調子に乗らないの
あっ すいません
私がいなくなっても
この調子で頑張ってね
はい もちろんです！　ハハハ…
（キャスター）鬼州組の攻撃に対し
新鮮組が どう出るのか？
その動向が注目されています
堂本くん 何サボってんの？
いや 秋野さん
見てくださいよ これ
ヤクザの抗争がヤバいんですよ
（秋野）それはいいから
先に仕事 片づけちゃって
（堂本）ハァ… はーい
（静也の鼻歌）
（緒川）五代目 そろそろ東京です
先ほど連絡があって
万間(まんま)兄弟も
東京に到着したみたいです
（正造(しょうぞう)）なんで神社なんや
（猛）うちの三次団体の客が
借金で首が回らんくなって
ここの土地 残して
姿 くらましたらしい
サツも抱き込んで 組長も本気やな
ハハハハ…
正造も やったな
お前も やりたい放題できんで
（正造）そりゃ楽しみやな
（肘方(ひじかた)）
事務所への攻撃だけじゃなくて
組員たちも無差別にやられてる！
止めねえと
ホントに新鮮組は潰れるぞ！
（鳴戸(なると)）反撃は…
（肘方）
するなって総長命令でしょ！
じゃあ 肝心の総長は
どこにいんすか？
ハッ… ここ最近
ずーっと顔も見せねえで
あのバカは何やってんだよ！
（猪首(いのくび)）総長は
カタギの仕事が忙しいそうです
（組員）ったくもう
（生倉(なまくら)）おい 猪首！
新鮮組の一番の敵は
誰だか教えてやろうか？
近藤静也だよ
あいつが 俺らを追い詰めてんだ
俺はもう
新鮮組を抜けさせてもらう
皆さんも もう
我慢の限界でしょう？
抜けたい方は
今 ここで抜けましょうや
（猪首）待ってください
（肘方）抜けます
（猪首）ちょっと待ってください！
皆さん 待ってください
（肘方）お前
珍しく かっこよかったな
“珍しく”は余計だ バカ野郎
（猪首）カシラ
俺 坊ちゃんを説得してきます
やめとけ
今の あの人に
何を言っても無駄だ
でも…
俺は パチンコ行ってくる
カシラ
カシラ！
（クリック音）
じゃあ
（静也）あっ お疲れさまです
最近 頑張るね
やっとプレゼン通ったんで
頑張んないと
応援してる
（静也）
あっ ありがとうございます
（秋野）あっ…
ねえ
私 龍子(りゅうこ)さんに何かしたかな？
え？
（秋野）いや…
LINE(ライン)しても既読にすらならないし
ニューヨーク行く前に
もう１回 会いたかったんだけど
ああ…
あ… 忙しいんじゃないですかね
うん
（秋野）そうなのかな？
ええ
こう いろいろと忙しい人なんで
そっか…
じゃあ またね
（静也）はい　お疲れさまでした
（戸が閉まる音）
（車のドアの開閉音）
（祐輔(ゆうすけ)）よし
お待たせしました
（妙）静也
話がある
僕には ありません
（妙）待ち！
ほっといてください
（足音）
（猪首）坊ちゃん
猪首です
今日も うちの若い者(もん)が
１人 刺されました
シマ内の店も
荒らされ続けてます
（静也）そうか
（猪首）さすがに これ以上
鬼州組の悪行を
見逃すわけにはいきません
（静也）そうだな
（猪首）
だったら すぐにでも返しを…
（静也）ダメだ
指１本でも出してみろ
新鮮組は解散だ
（猪首）
いいかげんにしてください…
いいかげんにしてくださいや！
坊ちゃんの優しさは
子供の頃からの教育係の身として
よく分かります
でも 今
この窮地を救えるのは
坊ちゃんしかいないんです！
今こそ 坊ちゃんの その優しさで
弱きを救って…
猪首
ダメなもんはダメだ
もうこれ以上
誰かが傷つくのは見たくない
まだ分からないんですか？
もう十分 傷ついてるんですよ
坊ちゃん！
（祐輔）おはようございます！
（静也）何してんだよ
（祐輔）
総長こそ どっか行くんすか？
ハァー 見りゃ分かんだろ
会社だよ
（祐輔）今日 日曜っすよ
（静也）休日出勤だよ
（祐輔）なら 送っていきますよ
（静也）電車で行くからいい
（祐輔）総長！
乗ってください　お願いします！
ハァー
（祐輔）総長
１個 相談してもいいっすか
なんだよ
実は 今日 うちのガキが誕生日で
プレゼント 何がいいと思います？
欲しいもん買ってやれよ
（祐輔）えっ せっかくだったら
サプライズしたいじゃないっすか
あのな サプライズなんかしないで
欲しいもん買ってやるもんなんだよ
えっ そうなんすか？
普通そうだろ
へえ
（静也）ハァー
で その子 何が好きなんだよ？
（祐輔）あ～…
ピストルっすかね
は？
いっつも任侠(にんきょう)映画 見せてるんで
そういうの
好きになっちゃったみたいで
お前… 子供に
変な教育してんじゃねえよ！
えっ ダメっすか？
ダメに決まってんだろ そんなの
あっ いや 俺 親いないんで
そういうの よく分かんなくて
あっ 全然 気にしないでください
俺にとっては
新鮮組が家族みたいなもんですから
総長
もう新しいこととか
やんないんすか？
なんだ それ
（祐輔）やってたじゃないっすか
半グレ ぶっ倒したり
街 クリーンにしたり
俺 結構ワクワクしてたんすよ
総長なら ヤクザを
変えてくれるんじゃないかって
ハァー
もう ここでいいよ 降ろせ
ダメです
今日こそ
ちゃんと会社まで送ります
は？
だって 俺の仕事 毎日の送迎なのに
会社まで送ったこと
一度もないんすよ
知らねえよ そんなの
１回ぐらい送らせてくださいよ
いいよ ダメだって
なんで 日曜じゃないっすか
-（静也）いいから降ろせって もう
-（祐輔）いいじゃないっすか
-（静也）なんでだよ
-（祐輔）もうちょっとっすよ
いいから ほら
-（静也）開けろ 開けろ
-（祐輔）危ない やめてください
-（祐輔）ちょ 総長 総長！
-（静也）なあ お前 降ろせ
-（静也）いいから おい お前！
-（祐輔）いいからは… 痛い
-（静也）降ろせって！　お前！
-（祐輔）ダメ… 危ない危ない…
-（静也）おい！　降ろせ！
-（祐輔）総長…
あと もうちょっとじゃないっすか
-（静也）何が？
-（祐輔）車 乗ってくださいよ
だから もう ダメなの！
なんでっすか あとちょっと…
いいから お前 帰れよ
お願いします 乗ってください
-（静也）ヤバいだろ 見られたら
-（祐輔）なんでっすか
いや 大丈夫っす 絶対 大丈夫っす
乗ってください
早く いいから
-（静也）すぐそこだから…
-（秋野）近藤くん
（静也･祐輔）あっ！
何してんの？
あ… きのさん
いや その…
日曜なんで その
友達に送ってもらってって…
友達って…
な？　あの
送ってくれて ありがとな
はい… あっ…
また
あ… はい じゃあ またっす
-（静也）ハハハハ…
-（祐輔）イテテ…
（静也）アハ… またな
あ…
（静也）あれ？
秋野さん お仕事ですか？
あっ 私は荷物の片づけ
アハハ そうなんですか ハハハ…
-（静也）天気いいですね
-（秋野）そう？
（秋野）片づけって
いろいろ見ちゃって
なかなか進まないんだよね
（静也）あっ その気持ち
すっごい分かります ハハ…
（秋野）家だと
卒業アルバム見ちゃったりしてさ
（静也）ハハ…
僕は漫画とか読んじゃいます
分かる～
なんか読みたくなっちゃうんだよね
（静也）ふだんは
全然 読まないんですけどね
そうそう
あれ なんなんだろうね
（静也）うーん…
たぶん 片づけしたくない
とかじゃないですかね
それ今 私が
現実逃避してるって言いたいわけ？
あっ いやいや
そういうつもりで言ったんじゃ…
フフフフ… 大丈夫 冗談だよ
あっ なんだ フフフ…
ハァ…
（秋野）少しは元気出た？
え？
最近 元気なかったでしょ？
えっ そんなことないですよ
プレゼンも決まったし
（秋野）あんまり無理しないで
つらいときは 人に頼りなよ
きっと みんな 助けてくれるから
あ…
まあ 私は
いなくなっちゃうんだけどね
秋野さん
秋野さんも
何か悩んでることがあったら
僕に言ってください
僕が頑張って解決しますから
フフフ…
（秋野）ねえ
じゃあ
早速 １つ お願いしてもいい？
はい もちろんです
近藤くんさ…
今日の夜 空いてる？
（静也）え？
ちょっと
つきあってもらいたいんだけど
えっ… あ…
（沢木(さわき)）報告を
（猛）反撃しない近藤に
しびれ切らして
多くの組が
新鮮組から抜け始めてます
戦争前に比べて あっちの戦力は
10分の１ほどになってます
近藤は もはや
丸裸に近い状態ですわ
オヤジ
いっそ もう 近藤のタマ
取ってもええんちゃいますか？
まだや
近藤のタマは 新鮮組の全てを
奪い尽くしてから 俺が取る
それまで徹底的に痛めつけろ
承知しました
ええか お前ら
さっさと大阪 帰りたかったら
１日でも はよ新鮮組 潰してこい
（幹部たち）はい！
（組員）なんだ 貴様
（組員たちの怒号）
（組員）うわっ
アアッ
（理江(りえ)）ねえ こんなときに
若頭が飲んでていいの？
いいんだよ フッ
（足音）
おう お前ら 何やってんだよ
本部が鬼州組に襲撃されました
手榴弾(しゅりゅうだん)を投げ込まれ ３人が死亡
他にも大勢 病院に運ばれました
そうか
（猪首）総長が動かない今
俺たちで行動するしか
ないんじゃないですか？
俺だって総長のことは信じてます
でも…
猪首！　総長命令だ
カシラ
カシラは諦めてるんでしょう
組のことも 総長のことも
いつから
そんな人間になっちまったんだ！
てめえに
俺の気持ちが分かんのかよ？
いいか 俺は
いつでも総長を信じて守ってきた
で 結果どうなったよ？
どんどん
状況悪くなってんじゃねえかよ！
それにな 俺がムカついてんのは
総長にじゃねえよ
あの人を変えられない俺自身にだ
だったら 俺も一緒です
教育係を任された以上
全責任は…
てめえのせいにしたって
なんも変わんねえんだよ！
あの人自身が
自分で変わらねえとな！
だったら 俺たちは
どうすりゃいいんですか
今は 反撃はするな！
若頭として言えんのは それだけだ
-（鳴戸）お前も早く帰れ
-（祐輔）けど…
（鳴戸）いいから行けってよ！
（テーブルを蹴る音）
（祐輔）失礼します
着いた　ここ
ああ…
（秋野）こないだ
龍子さんと飲んだとき
話したでしょ？
連絡がつかなくなった人
ああ… はい…
その人とね
１回 ここ来たことあるの
あ… そうなんですか ハハ…
（秋野）うん
（静也）いやあ 秋野さん
すぐ有名なアーティストに
なっちゃうんだろうなあ フフッ
だから そんな男がいなくたって
絶対 幸せになれますって
ね？　ハハハ… ハッ…
あっ そうだ
僕 夢があるんですよ
あの 駅前とかに
大きい看板あるじゃないですか
デッカいやつ
あそこに自分がデザインした広告を
こう バーンって
大きく出すのが夢なんですよ
フフッ
頑張ってね
（静也）えっ…
（秋野）ごめん
よしっ 今日は
おいしいもんでも食べ行こっか
ハッ…
うん そうですね！　ハハ
あっ じゃあ あの お祝いに
僕が おいしいもの おごりますよ
ね？　フフ
じゃあ 今日は
お言葉に甘えちゃおうかな
任せてくださいよ！　ハハハハ…
じゃあ 行きましょうか
ねっ フフッ
何 食べよっかなあ
お前ら
うちの総長 ナメんなよ！
（静也）今日は
ありがとうございました
（携帯電話のバイブ音）
どうした？
（祐輔の妻）子供には
手 出さないでよ！
やめて！
祐輔？
-（猛）ハハハ…
-（祐輔の妻）お願い やめて！
やめて… やめろよ！
お前 誰だ？
（猛）気になるなら見に来いや
場所は分かるやろ
ええもん見せたるわ
（静也）おい　おい
（通話が切れた音）
（静也）祐輔…
あ？
おい
どうなってんだよ これ…
なあ…
祐輔
どうなってんだよ これ
おい…
おい 祐輔
おい… 祐輔！
なんなんだよ これ
おい
祐輔！
どうなってんだよ これ！
（刑事）まあ 無理心中だな
妻と子供 撃ち殺したあと
自殺したってとこか
（刑事）そうっすね
（静也）自殺？
あの部屋 見ただろ？　なあ？
あいつの子供
今日 誕生日だったんだぞ
そんな状態のヤツが
無理心中なんてあるわけねえだろ
（刑事）最後の晩餐(ばんさん)だったんだろ
ふざけんな！
おい　おい
あいつ 約束したんだよ
“一生ついてく”って
おたくの組 鬼州組にシマ取られて
苦しかったんだろ？
上の者に締めつけ食らって
悩んでたんじゃないのか？
てめえら 鬼州組から
いくら もらってんだ？
（刑事）おい なんだ てめえ
ヤー公が調子乗ってんじゃねえぞ
ガキ！
近藤
俺らはな
一般市民が幸せに暮らせりゃ
お前らゴキブリが
何人 死のうが どうでもいいんだ
汚(きたね)えカネ
ポケットに入れてえだけだろ
（刑事）抗争を
さっさと終わらせるためなら！
汚い手は なんでも使うんだよ
お前ら新鮮組に勝ち目はない
さっさと降伏しろ
（机を蹴る音）
（刑事）おい！
何 勝手に帰ってんだ！
いいよ　行かせろ
（ふすまが開く音）
あいつは
総長のことを尊敬していました
（静也）ああ…
あいつが死んだのは
総長のためです
（静也）分かってる
鬼州組は
郊外の神社を根城にしています
組長の沢木まで
こっちに出張ってきている
坊ちゃん 俺らは…
（静也）潰すぞ
俺らで その神社に殴り込みかけて
鬼州組 全員 潰すぞ
総長
うちは生倉たちが抜けて
兵隊の数では圧倒的に負けてます
正直 勝てる戦いじゃない
それでもいいですか？
（笑い声）
おい 鳴戸
お前 いつから
そんな ひ弱になったんだ？
-（静也）え？　ハハ…
-（鳴戸）フフフフ…
総長に言われたくないですね
（静也）ハハハハ…
ハァ…
決行は今夜だ
鳴戸
猪首
死にに行くぞ
堂本くん またサボってんの？
（堂本）
いや 秋野さん 違うんですって
-（秋野）ん？
-（堂本）ほら
また この辺で
ヤクザがらみの事件
（秋野）え？
ちょっと見せて
（城島）おーい 秋野
はい
近藤から何か聞いてないか？
なんかあったんですか？
急に会社 辞めるって
メール来たんだよ
え？
（城島）ったく
あいつ 何 考えてんだよ
-（猪首）総長
-（静也）ん？
（猪首）カチコミのことは
姐(ねえ)さんには なんて？
秘密に決まってんだろ！
（お酒がこぼれる音）
（すする音）
あっ 悪(わり)いな
猪首 絶対 言うなよ
言いませんよ
（鳴戸）
一応 組に残ってるヤツらには
連絡しましたが
集まるか分かりません
まっ ケンカとバクチは
数じゃなくて
ねっ 度胸ですから ねっ
アッハハハハ
ハァ…
あっ！
いい作戦 思いついた
おう
車に すげえ量の爆弾 積んで
突っ込むってどうだ？
ほら ニトロとか
ハハハハハッ…
やっぱ 総長 変ですわ
（静也）なんだよ！
俺 ずっと真面目に考えてんのに
なあ 猪首
なんで なんも言わねえんだよ
ハハハハ… まあまあ まあまあ
ねっ そこが総長のいいとこじゃ
ないですか なあ？
ハハハハハッ…
あっ…
（秋野）近藤くん
ねえ これ どういうこと？
会社も 私のことも
みんな だましてたの？
はい
どこまでがウソだったの？
全部ウソです
ちゃんと 私の目を見て言って
秋野さんとのことも 全部ウソです
ただ遊んでただけです
ヤクザなんで
すいません
急ぐんで
（秋野）近藤くん 待って
ねえ 近藤くん 待って！
近藤くん ねえ！　近藤くん！
（エンジンの始動音）
ねえ…
（組員たちの怒号）
オヤジ 新鮮組のカチコミです
人数は？
（猛）それが… 近藤１人です
（組員）あっ！　うっ ううっ…
うわっ！
（組員）おどれ！
うおっ！
（組員）おら！
うわっ！
おい 邪魔だ どけ
（関節が鳴る音）
（静也）あっ…
ああっ
うっ！　あっ…
うっ… ああ…
ハァ…
だから どけっつってんだろ
うっ！
んっ んっ…！
近藤 よう来たな
沢木…
やれ
（妙）てめえら そろいもそろって
何やってんだ こらあ！
んっ！
姐さん！　坊ちゃんは？
昨日の夜 １人で
鬼州組にカチコミかけに行ったよ
総長 ハメやがったな！
で 今は？　ご無事ですか？
（妙）
んなわけねえだろ バカ野郎！
ああっ？
捕まって 処刑されるってよ
（鳴戸）猪首
抜け駆けされて死なれちゃ
気分悪いよな
カシラ…
絶対 救い出すぞ！
姐さん 命に代えても
総長 取り返してきます
当たりめえだろ！　さっさと行け！
（走り去る足音）
フッ さあ 張った張った
丁！
ハッハハー！
俺の８連勝だ バーカバーカ！
てめえ イカサマしてんだろ！
なんだと この野郎 証拠あんのか
（小林(こばやし)）組長
組長 組長
なんだよ
新鮮組の危機に
こんなことしてていいんすか？
バカ野郎 小林
俺らはもう 新鮮組 抜けてんだよ
どうなろうと関係ねえ バーカ
…のわりには 壁に
代紋 掛けたままじゃないすか
おま… なんだよ
あした取ろうと思ってたんだよ
バーカバーカ
（携帯電話のバイブ音）
（肘方）おい 生倉
なんだよ
カシラからだ
出るか？
なんで俺に聞くんだよ
好きにすりゃいいじゃねえかよ
バーカ
（バイブ音）
なんですか？
（鳴戸）肘方
総長が鬼州組に捕まった
は？
（鳴戸）兵隊 集めて
これから助けに行く
お前らも来てくれ
何 言ってんすか カシラ
俺らはもう
新鮮組じゃないんですよ！
（鳴戸）分かってる
だから これは命令じゃねえ
俺の個人的な お願いだ
お願い？
お願いだったら
土下座ぐらいしてもらわねえと
（生倉）なあ？
（物音）
（猪首）カシラ…
何やってるんですか？
（鳴戸）
総長を救うのに兵隊が足りねえ
だから お願いだ
力を貸してくれ！
新鮮組のために 頼む！
（通話が切れた音）
（静也）うっ うっ
うっ…
（せき込み）
半端なヤクザのわりには
ええ目するやんけ 近藤
安心せえ すぐには殺さん
お前を助けに新鮮組が来るやろ
そいつらを
お前の目の前で 全員 殺して
お前の大事なもん
全部 奪ってから殺したる
外道が
お前は龍(りゅう)姉に何した？
お前こそ 外道ちゃうんか？
あれは 俺がやったんじゃ…
（沢木）お前がクソみたいな親子盃(さかずき)
交わそうとしたから
ああなったんちゃうんか？
抗争なくして平和にするためだ
ハッ…
平和？
平和な？
夢見んのも大概にせえや ガキ
ああ？
俺は 死んだオヤジの代わりに
新鮮組 潰して
日本のテッペンになる
俺がテッペン取るまで
この戦争は絶対に終わらさん
殺して 殺されて…
それで なんになる？
あ？
んなことしてたら
ヤクザが ますます
世の中から追いやられるだけだろ
（沢木）せやから
戦わなあかんのちゃうんかい
あ？
俺にとったら
ヤクザは人生の全てじゃ
その居場所 奪われるんやったら
世の中っちゅうやつとも
とことん戦ったらあ
それで お前は何を手に入れた？
あ？
奪われたもののほうが
多いんじゃねえのか？
争いをなくして
世の中と折り合いつけて
生きていくしかねえんじゃ
ねえのか？
（沢木）おい！　近藤
おい 近藤！
お前 自分で
分かっとらんようやから
言うといたるけどな
お前こそが
争いを生む火種なんじゃ
新鮮組で内紛 起こして
オヤジと龍姉 殺して
抗争で何人も殺して！
あ？
全部 お前が行動した結果じゃ
違う 俺は平和を…
俺が平和にしたる
お前を助けに来たヤツ 殺して
お前も殺して　全員 殺して！
俺が平和にしたる
（静也）沢木 お前 間違ってるぞ
（沢木）
これ以上 話しても無駄じゃ
おい 正造
死なん程度にシバいとけ
待て 沢木… 沢木！
うっ！　うっ
沢木！
（運転手）扉 お閉めいたします
では 発車いたします
うちの総長 返してもらおうか！
ハッ 返事もなしかよ
（深呼吸）
お前ら いくぞー！
（組員たち）おりゃー！
おいおい マジか
かましたれ
ああっ クソ
兵隊の数が足りねえか
（銃声）
お前は 俺が殺したる
（笑い声）
（生倉）おい てめえら！
主役 差し置いて
何ドンパチ始めてんだ！
坂本(さかもと)の首 取ったの
誰か忘れたんか おい！
俺だぞ こら！
おめえら 全員ぶっ殺したれ！
（組員たち）っしゃー！
遅(おせ)えんだよ バーカ
（銃声）
やっぱり
俺がいねえと始まんねえだろ
こうなったら
この俺様が沢木のタマ取ったるわい
かっこつけやがって
あっ
え？
これ あれだな
ああ やっちゃったな
（携帯電話の通知音）
（倒れる音）
チックショウ…
やるっきゃねえか
あっ
（猛たち）え？
-（猛）あっ リス？　リスや
-（組員たち）何？　どこどこ？
-（組員）何 何？
-（猛）鳥？
（組員たち）
あっ うっ！　うおっ！
お前 なんちゅう手を…
フッ 悪いな
ああっ
フフ…
フゥ… フゥ…
これは
新鮮組と鬼州組の戦いだけやない
俺とお前の戦いや！
（静也）あっ…
後悔すんなよ 沢木
お前もな！
ほら いくぞ
（沢木）うっ！
捕まえたぞ 沢木
んっ…
んんっ！
近藤！
おらあ！
（沢木）ううっ…
（うめき声）
総長！
-（猪首）坊ちゃん！　坊ちゃん！
-（鳴戸）しっかりしてください！
（猪首）坊ちゃん！
カシラ
-（鳴戸）運ぶぞ
-（猪首）はい
んっ んんっ！
（生倉）小林 てめえ
結局よけてただけじゃねえかよ
いや 組長だって
別に なんもしてないじゃないすか
それは お前…
なんか俺たち 来たときが
ピークだった気がするなあ
（パトカーのサイレン）
（鳴戸）おい お前ら 逃げるぞ！
（肘方たち）えっ…
（生倉）ちょちょ ちょちょ…
ま… 待ってくださいよ！
（肘方）待ってください！
（生倉）ちょっと！　カシラ！
（ノック）
はい
意識は？
（猪首）まだです
総長に お客だ
どうぞ
（猪首）あっ こちらへどうぞ
（戸が閉まる音）
傷は深いですが
命に別状はありません
（秋野）そうですか
よかった…
坊ちゃんは
カタギの仕事が大好きでした
そして 心の底から
あなたを愛してました
少しでも
一緒にいてあげてください
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
秋野… さん？
ウソついてて
すいませんでした
でも 俺は
秋野さんのことが…
大好きです
（静也）イテテテ…
アイタタタタ…
ん？
ハハ…
フッ
（静也）うん
（城島）近藤…
（静也）え？
お前は
なんのデザインをしてるんだ？
ああ 頼まれてた袋そばの
ポスターデザインですけど
はい フフフ…
コピーが残念！
圧倒的に残念！　ボツ！
えっ… でも 意外性あるし
ネットとかで
人気 出そうじゃないですか
なるほど
まあまあまあ 話題にはなるか…
って 何 変な理論武装
覚えてんだよ バカ！
さっさと やり直せ！
（静也）ええ…
やっと戻ってきたと思ったのに
もう くうっ！
ハァ…
（堂本）先輩 大丈夫ですか？
え？　ああ ごめんごめん
あの 迷惑かけちゃうから
辞めるつもりだったんだけど
まさか 交通事故のケガが
こんなに早く治ると思わなくてさ
いや センスの話です
え？
（堂本）復帰前と比べて
別の方向に
いっちゃってる気がしますよ？
うるさいな
いいから 自分の仕事しろ！
（堂本）はーい
ハァ…
よし
このたびのピンチを救ったのは
わたくし 生倉會(かい)組長 生倉の働きが
あったからこそでございます
この肘方が
コソコソ逃げ回ってるときにも…
ふざけんな てめえ
隠れてただけじゃねえか こら！
ウソついてんじゃねえぞ
この野郎！
（鳴戸）とにかく！
ピンチは逃れたが
勢力図自体が変わったわけじゃない
鬼州組は相変わらず
日本で一番の組だ
強力な次期組長候補も
出所してきたらしい
-（肘方）え？
-（鳴戸）海腐(かいふ)だよ
海腐…
出所ってマジかよ おい
聞いてねえぞ おい
こんなときに 総長は何してんだよ
もし
こないだみたいなことがあったら
二度と戻ってこないですからね
安心しろ
もう あんなことにはなんねえよ
フッ どうだか どうせまた…
（ふすまが開く音）
（幹部たち）ご苦労さまです
悪い悪い
会社の会議 長引いちゃってよ
遅れちまったな
で なんの話？
鬼州組をどうするかって話です
（静也）ああ
それなら もう決めてあるよ
（肘方）まーた親子盃 交わすとか
言わないでくださいよ？
安心しろって
もう それはしねえよ
じゃあ どうするんですか？
フゥー
いいか お前ら
相手が誰であろうが関係ない
今日から新鮮組は積極的に動く
積極的にって…
相手のシマに
攻め込むつもりですか？
ああ
新鮮組の新たな目標は
ただ１つだ！
他の組 全部ぶっ潰して
俺らが日本を統一する！
以上
（幹部たち）おう！
♪～
～♪