（ロレンス）
うぅ…　うっ…　くっ…　ぐっ…。
ああ…　あっ…　ハァ…　あっ…。
ハァハァ…　ゴホゴホッ！
あっ…　ハァ…。　うっ…　くっ！
ぐわっ…　がっ…　あっ…。
あっ…　うっ！
んっ…　うっ…。
うぅ…　うっ！　ハァハァ…。
くっ…　ハァハァ…。
くっ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…　おっ…。
あっ！　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
んっ…　うっ…　くっ…　うぅ…。
ハァハァ　ハァハァ…　うおっ…　あっ！
ぐっ！　うっ…　あっ…　ハァハァ…。
うっ…。
（ホロ）感動の再会かや。
ハッ！
ホロ！
ひどい格好じゃな。
裏切られた。
わかっておる。
それを見て　転んだと思うほど➡
わっちゃあ
お人よしじゃありんせん。
あっ…　ああ…。
んっ…　あっ…。
（においを嗅ぐ音）
全く　こんなことせずとも
遠からず　迎えに行ったというに。
んっ…　あっ…。
フッ…。
ウフフフ…　主も　妙なやつじゃな。
わっちの服だけ　後生　大事に…。
主よ　言いたいことはあろう。
しかし　わっちから
まず　言わせてもらおう。
わっちは　人を殺すかもしれぬ。
ハッ…。
わっちは
この計画が　うまくいかぬと➡
主と　のんきな旅ができぬと
そう思った。
じゃからのう　わっちは　我慢した。
わっちゃあ　ヨイツの賢狼ホロじゃ。
若造の傲慢さくらい
軽く　許すことができる。
（うなり声）
お前…。
それは　もうよい。
わっちゃあ　賢狼ホロじゃ。
たとえ
膝を突かされたからといって➡
そう…　おっ…　怒ってはおらぬ。
じゃが
これは　どういうことかや？
あっ…。
主は　まぬけの愚か者じゃ！
自分の格好が
二目と見られないものなのに➡
わっちの服だけ
後生　大事に　折り畳んで➡
ぬれないようにと持っておった。
全く　なんて　あほうじゃ。
どうしようもない。
全く　信じられぬ　お人よしじゃ。
さて　主よ　行き先は
リュビンハイゲンで　いいじゃろう？
裏切りの責任は　常に　おさが取る。
これは　世の真理じゃ。
いや　その前に　リーベルトたちだ。
レメリオ商会は　ノーラを殺すつもりだ。
でも
お前が　助けに行ってくれれば➡
ノーラは　確実に助かる。
そうかや？
そうだろう！
お前なら　たとえ
１００人　武装していたって➡
あっという間だ。
フン…。
そういう問題じゃありんせん。
じゃあ　何が問題なんだ！
わっちゃあ　狼じゃ。
小娘は　羊飼いじゃ。
好ましからざる仲
限りなしじゃな。
何を　今更。
わからぬか！　あの小娘と犬は➡
狼の姿となった　わっちを
敵と見なすじゃろう。
おっ…。
命を救うどころの話では
ありんせん。
んっ…。
それでも　頼めないか。
誰かが　理不尽に殺される
ということが　わかっていて➡
見過ごすことなんて　できない！
もちろん　礼はする！
どんな？
ノーラの命と引き換えに
とか言わなければ➡
最大限　期待に応えよう。
フゥ…。
ハァー…。
ホロ…。
そんな声　出さんでくりゃれ。
ほれ　これ　持ちんす。
やってくれるのか？
ただし　条件がありんす。
わっちの　かんに障った連中の命は
保障せん。
それで　了承してくりゃれ。
それでいい。
だが　俺は　お前を信じている。
主も　口が　うまくなったの。　フゥ…。
ああ　わっちは　面倒なやつの
旅の道連れになったものじゃ。
ほれ　褒め言葉は　まだかや？
ああ　見事な尻尾だ。
幾分　棒読みじゃが
まあ　いいじゃろ。　フッ…。
さて…。
あっ…。
少し　目を閉じててくりゃれ。
わかった。
♬～
んっ…。
ほれ　乗りんす。
主が毛を引っ張ったところで
痛くもないからの。
強引に乗ってかまわぬ。
わかった。
落ちたら
口で　くわえていくからの。
あっ…
絶対に落ちないようにする。
主よ。
なんだ？
わっちゃあ
本当に　羊飼いが嫌いなんじゃ。
ハハッ…　大丈夫だ。
ノーラは　密輸が
失敗しても成功しても➡
羊飼いを辞めるだろう。
礼は…。
食いきれぬほどの
桃の蜂蜜漬けじゃ！
うわ～！
うわっ　うわっ　うわっ　うわっ！
うわっ！　おっ…。
うぅ…　んっ…　んっ…。
♬～
主よ　そろそろじゃ。
んっ…　ああ。
わっちゃあ　連中を飛び越える。
そしたら　さっさと
飛び降りてくりゃれ。
わかった。
（遠ぼえ）
んっ？
（リーベルト）あっ…。
（ノーラ）ハッ！
（エネクの　うなり声）
うっ…　くっ！　ああ…　んっ…。
うっ…。
ほれ。
あとは　任せるがよい。
ああ。
うおっ…。
なっ…　なんだ？
まさか　おっ…　狼か？
うわ～！
ひっ…　ひっ…　ひっ…。
（商人たち）うわ～！
ひぃ！
ハァハァ　ハァハァ…。
ハッ…。
ハッ！　いた！
ひっ…　羊飼いと羊を守れ！
（商人たち）やぁ～！
うっ…　うっ…　うわっ！
うわ～！
ハッ…。
ひひひ…　羊飼い！
俺を守れ！
ハッ…。
あっ…。
守るんだ！
（うなり声）
（リーベルト）羊飼い！　私を守れば
３００リュミオーネの報酬だ！
任せたぞ！
んっ…。
（鐘の音）
（うなり声）
ハッ！　まずい！
うっ…。
ハッ！
（鐘の音）
（エネクの鳴き声）
ハッ！
キャー！
ハッ…。
くっ…。
（うなり声）
うっ…。
あっ！　だっ！
（鐘の音）
エネク　待って！　うっ…。
ハッ…。
ぐっ…　ぐわ～！
（うなり声）
（リーベルト）ああ～！
ノーラさん！
えっ…。
ハァハァ…　無事で　よかった。
どうして　ロレンスさんが…。
ハッ！
（うなり声）
あの狼は　ホロです。
私の連れの。
えっ？
殺さなかったのか？
一思いに　飲み込んでやろうかと
思ったがのう。
わっちの腹は　金を好まぬ。
フゥ…。
これか。　ふむ…。
あっ…　あの…
なんで　ロレンスさんが➡
生きていらっしゃるんですか？
しょ…　商会の人たちが
言ってました。
お２人は　狼に…。
ノーラさん　実は…。
ばっ…　化け物め！　来るな！
うっ！　ギャー！
こんばんは　リーベルトさん。
あっ　ああ…　あっ…　あっ？
なっ…　なぜ　お前が！　うわ～！
ホロ　桃の蜂蜜漬け。
うわっ…　くっ…　うっ…　うっ！
裏切ったのは　俺じゃない！
レメリオだ！
俺は　やめろと言った
俺は　反対を…。
この狼は➡
全能の神から遣わされた　代理と
思ってください　うそは通じない。
うっ　うぅ…　くっ…。
（うなり声）
お前らに支払う報酬が
多すぎるんだ。
このままでは　債務の支払いだけで
もうけが消える。
レメリオは　どうにかしろと言った。
どうにかするしかないんだ！
お前も…
お前も　俺と同じ　商人な…。
うっ！
一緒にするな！
ハッ…。
クッフフフフ…。
レメリオ商会は
我々を裏切ったのです。
ノーラさんを殺す算段も
していました。
少し変だなって思ってましたが
そうだったんですね。
さて　この金は
６００リュミオーネの価値があります。
我々は　裏切られた身です。
密輸なんてしなくても➡
この金を　そのまま　もらって
逃げてもいいでしょう。
しかし…。
しかし？
レメリオ商会の出資がなければ➡
その金が買えなかったのも
また　事実。
あっ…。
そして　これを持ち去られたら➡
彼らが　完全に破産するのも
事実でしょう。
そこで…。　おお…　あっ…　ホロ？
裏切られたから
相手に　復しゅうして➡
さあ　おしまいとはいかない。
俺たちは　このあとも
生きていかなければならない。
それに　こいつらに
仕返しをされるかもしれない。
ならば…。
倒れている連中を➡
かみ殺すなんてことは
言ってくれるな。
（うなり声）
物事には　たくさんの終わらせ方が
あるだろうが➡
あしたも
また　生きていくのであれば➡
あしたに　つながるものを
選択しなければならない。
そうだろう？
お前がいなければ
俺は　今頃　死んでいる。
お前がいなければ➡
どうにもならなかったことは
承知しているし➡
俺の頼みを聞いてくれたことにも
感謝する。
ただ…。
もうよい　もうよい。
わっちの旅の道連れは
めんどくさいやつじゃ。
好きにするがよい。
フッ…　ありがとう。
ノーラさん。
あっ…　はい。
私の提案は　こうです。
さて　主よ。
なんだ？
本当のところを
聞かせてもらうかや。
ハァ…。
｟その金を　どうするかは
ノーラさんが決めてください。
えっ？
ただ　リュビンハイゲンに　金を
持ち込んで　売るのであれば➡
これは　１０倍近い価値になります。
すなわち　６，０００リュミオーネ。
６，０００…。
それだけあれば　私たちとともに
レメリオ商会を救うことができます。
んっ…｠
金の量が　少なすぎるんだよ。
ほう。
あれじゃあ
６００リュミオーネなど　絶対にいかない。
いいところ　１００だ。
小娘と山分けして➡
主の借金を返したら　おしまい。
密輸せねば　もうからぬか。
レメリオは
相当　せっぱ詰まっていたんだ。
かき集めた１００リュミオーネで
密輸をして➡
やっと　どうにかというくらいに。
ふむ。
俺らに　口止め料を払えないことも
わかっていたはずだ。
まあ　だからこそ　こんな話に
乗ってきたんだろうが。
ふむ…　しかし
実に　うまい　口実じゃったのう。
あれでは　まるで
主は　聖人じゃな。
半分以上　本音だけどな。
フン…　乗りんす。
尋問は　終わりか？
主の　あほさかげんに　あきれた。
まあ　レメリオ商会を救うのは➡
なにも　他人を救うため
ばかりじゃない。
ほう？
俺たちの
更なる　もうけのためでもある。
更なる　もうけかや？
わっちの頭でも　思いつかぬの。
商人は
いろいろな物を　金に換えられる。
たまには
いいところを見せないとな。
どうするつもりじゃ？
ただ　救うだけじゃない。
レメリオ商会には
この　落とし前を　つけてもらう。
この先は　俺に任せてほしい！
うわ～！
あっ　ああ…　あっ…　あっ！
じゃあ　わっちは
酒でも飲みながら➡
待たせてもらおうかのう。
（レメリオ）５００だと？
はい。
密輸した金を　５００リュミオーネで
買い取っていただきたい。
私が　金の買い付けに出したのは
１００リュミオーネだ。
なのに　５００だなんて…。
高いですか？　なら　そうですね…。
おっ…　おい　何を？
夜逃げ用の財産を頂いたうえで➡
金も　別の誰かに売りましょう。
あっ…。
１０年の分割で　かまいませんよ。
こんな立派な商会を作った
あなただ。
５００リュミオーネなんて　安いものでしょ。
んっ…　うぅ…。
それじゃあ　借用証書を。
あっ…　あの…　借り入れ先は？
ローエン商業組合。
あっ…。
私個人なら　ともかく　組合なら
１０年かけて　５００リュミオーネを➡
きっちり
回収できるでしょうからね。
ああ…　あなたは　末恐ろしい方だ。
ああ…。
（ヤコブ）心配させやがって。
この親不孝者が！
うっ…。
ハハッ…
よくぞ　リュビンハイゲンの我が家に➡
帰ってきた。
フッ…。
しかし
借金がなくなったうえに　これか。
どんな悪さをした？
大した悪さじゃないですよ。
まあ　その…
文字どおりの金策をしただけで。
金策？
ハッ　ハハハハハハ…。
いいだろう　こいつは　買い取る。
３０リュミオーネってとこだな。
レメリオ商会に　再建のめどがついたら
もう１００だ。
そんなにですか？
ありがとうございます！
ハッハッハッハッ！
それだけあれば　さすがに➡
もうけは　出るんだろ？
いや…　アハハハハハハ…。
実際　どうなんじゃ？
組合に　迷惑をかけた分➡
借りた金の返済　ノーラの報酬
その他　もろもろで➡
まあ　とんとんってとこだな。
あっ…。　なんじゃ➡
更なる　もうけとやらは
どうなった？
もうけたから
損を取り戻せたんだ。
フゥ…。
さて　主よ。
んっ？
わっちは
２つ　聞きたいことがある。
あっ…　なんだ？
あの小娘を　どこまで
信用しておる？
んっ…。
ノーラが　金を持って消えても
簡単に追いかけられる。
それを見越して
金を渡したくらいには➡
信用していない。
まあ　そんなところかや。
もう１つは？
フゥ…。
何を聞かれても　答えるよ。
今回は
お前に　ものすごい借りがある。
質問しないのか？
そろそろ
小娘が戻るころじゃないかや？
フゥ…。
♬～
主は…。
んっ？
主は　覚えているかや？
わっちが
犬と小娘と向き合ったとき➡
主が　どちらの名を呼んだのか。
わっちゃあ　頭に　血が
上っておって　聞こえんかった。
じゃが　主は
どちらかの名を　呼んだはずじゃ。
覚えとらんかや？
お前の名を呼んだ。
んっ…。
ん～…　主　うそをついたな。
ああ　ついた。
うっ…。
実際のところは
覚えていないからな。
しかしだ。
んっ？
あの状況なら　確実に　俺は
お前の名を呼んだと思う。
一刻を争う状況だ。
俺は　自覚せずに
お前の名を選択したはず。
なぜなら…。
なぜなら　お前の名前のほうが
１文字　短いからだ。
んっ…。
それに　ノーラと呼べば
いくら早口でも　わかる。
でも　ホロは　一瞬だからな。
頭に血が上ってたら
聞こえないかもしれない。
どうだ？　実に　説得力あふれる…。
うっ！
黙りんす！
痛たた…。
１文字　短いから
わっちの名を呼んだじゃと？
この　たわけ！
なっ…。
わっちが　腹立つのは　主が　本気で
そう思っておるところじゃ！
くっ…。
あっ…。
おっ…　おい…。
主よ　名前を呼んでみよ。
あっ…　おっ？
（鐘の音）
フッ　フフッ…。
フッ…。
おっ？
（せきばらい）
（鐘の音）
おい！　主！
アッ　ハハハ！
ハッ　ハハッ…。
んっ…。
ホロ。
んっ？
やはり　ホロのほうが　呼びやすい。
んっ…。
たわけ。
♬～