（ロレンス）んっ…　んっ…。
ハァ…。
んっ…　あっ…。　ハァ…。
んっ…　ん～！
（ホロ）うぅ～…。
んっ？
あっ…　ふぁ～…。
よく眠れたようだな。
うむ。
この毛皮は　とても暖かいのう。
フゥ…。
んっ？
（たたく音）
のみがおった。
そりゃ　最上級の毛並みだからな。
絶好の温床だ。
ほう…。
この尻尾のよさがわかるとは➡
主も　なかなかの目利きじゃな。
う～ん！
まあ　それなりにな。
この先っぽの白い尻尾は
わっちの自慢よ。
それに　この　とがった耳もな。
この耳は　あらゆる災厄と
あらゆる　うそを聞き漏らさず➡
たくさんの仲間を
危機から救ってきた。
ヨイツの気高き　賢狼ホロといえば➡
それは
ほかならぬ　わっちのことよ。
んっ？
（嗅ぐ音）
自慢の鼻は　何を嗅ぎ分けるんだ？
ふむ。　お主　急いだほうがよい。
どうした？
もうすぐ　雨が来そうじゃ。
はっ？　おっ…。
神の　ご慈悲に感謝いたします。
お連れ様は？
んっ…。
妻です。　顔に　やけどがありまして
いつも　このように。
そうですか。
うん。
では　私は
荷物を手入れしてから　部屋に。
あっ…。
んっ…。
ん～…　ハァ…。　あっ！
フフッ　わっちの　やけどを
冷たい雨で冷やしんす。
うっ…。
フフッ　毛皮は　大丈夫だったじゃろ？
あれは　よほどよいテンの毛皮じゃ。
あのテンの育った山には
わっちのような者がいて➡
山を富ませてるのかもしれん。
高値…　あっ　んっ…。
高値で売れるか？
それは　わかりんせん。
わっちは
毛皮商人じゃありんせん。
そうだ。
あの麦は　どうすればいい？
どうって　どういうことかや？
つまり　脱穀すればいいとか
あのままがいいとか。
まあ　本当に　あの麦に
お前が宿ってたとしたらだが。
わっちが生きているかぎり➡
あの麦が　腐ったり
枯れたりすることはありんせん。
食べられたり　燃やされたり➡
すり潰して
土に混ぜられたりすると➡
わっちは　いなくなってしまうかも
しらんが➡
脱穀して保管しておいても
大丈夫じゃ。
じゃあ　あとで　麦粒にして
袋にでも入れておくか。
あっ…　自分で持っていたいだろ？
助かるのう。
首から下げられると　なおよい。
麦は　少し残しておきたいんだが
いいか？
別の土地に
売り込みに行きたいんだ。
作物は　その土地にあるからこそ
よく実るという物が多い。
まあ　すぐに枯れるのがオチじゃ。
行くだけ無駄というものよ。
うっ！
（嗅ぐ音）
主は　雨にぬれても　まだ臭いの。
んっ？
フフフフフ…。
主は　ええ男じゃと思いんす。
少しは　身ぎれいにしやさんせ。
これでも
商談に差し障らない程度には➡
気を付けてるつもりだ。
まあ　そのひげは
わっちも　よいと思う。
んっ？　そうか。
お前も　これのよさが　わかるか。
ただ　わっちは
もう少し長いほうが好きじゃな。
こう。
あっ…　フン！
ハァ…。
フフフフフ…。
大広間に行って　服を乾かそう。
たぶん
暖炉に　火が入ってるはずだ。
暖炉の前には　他に
人がいるからな　ぼろは出すなよ。
わっちは　賢狼ホロじゃ。
昔は　ずっと
この姿で　旅をしていた。
まあ　任しとき。
しかし
わっちにはない発想じゃのう。
やけどしたから
顔を隠すなどとは。
ほう…　なら　お前は　どう思う？
そんな　やけどは
尻尾や耳と同じ➡
２つとない
わっちの証しと思うまでよ。
ハァ…　なるほどな。
ほう…　では　ヨーレンツのほうから？
ええ　向こうで　塩を仕入れて
別の村に納品し➡
代わりに　テンの毛皮を
買い付けてきたところです。
しかし　ここから➡
また　ヨーレンツに帰るのは
骨じゃありませんか？
そこは　商人の知恵。
帰らなくてよいのです。
それは　興味深い。
私が　ヨーレンツの商会で　塩を買った際
そこで　お金を払いません。
別の町にある　その商会の支店に➡
ほぼ同額の麦を
売っていたからです。
麦の代金を受け取らない代わりに
塩の代金も支払いません。
お金のやりとりをせず
２つの契約が成立するのです。
ほう…　それは
なんとも不思議な出来事ですね。
これは　為替という制度で➡
いろいろな地方の方を相手に
商売する➡
商人たちが発明したものです。
私は　ペレンツォという町で
ぶどう園を持っていますが➡
そんな不思議な　やり方で
支払いをしたことがありませんな。
知っていたほうが
いいのでしょうか？
大丈夫です。　ぶどう園を　お持ちの
ご領主様なら➡
業者に　買いたたかれないよう
注意すればよいでしょう。
毎年　それで　口論になりましてな。
ロレンスさんと　おっしゃいましたか。
フッ…。
今度
ペレンツォ辺りに　お越しのときには➡
ぜひ　当家を　お訪ねください。
歓迎いたします。
ええ　ぜひ。
では　妻が
ちょっと疲れているようなので➡
これで　失礼します。
フフッ…。
また
神のお導きがありますように。
（ゼーレン）
ヘヘッ　旦那。　なかなかの人物だね。
どこにでもいる　行商人さ。
あっ　いやいやいや　あっしも
あの夫婦を狙ってたんですがね➡
なかなか
きっかけが　つかめなかった。
それを　旦那は
あっさり　やってのけちまった。
俺も　駆け出しのころは
行商人　全部が　化け物に見えた。
今でも　半分以上が　化け物だ。
頑張ることだな。
そう言ってもらえると　安心だ。
あっしの名前は　ゼーレンと申します。
駆け出しの行商人です。
ニッ！
ロレンスだ。
そちらは　お連れの方ですか？
うん…　妻の　ホロだ。
へぇ～　夫婦で　行商ですか。
しかも
がいとう
外套なんか　すっぽり　かぶせて➡
よほど大事にしてらっしゃる。
ここで会ったのも　神のお導き。
どうか
一目　拝ませてもらえませんかね。
いや…。
旅は　たつ前が　最も楽しく➡
犬は　鳴き声だけが　最も怖く➡
女は　後ろ姿が
最も美しいものでありんす。
気軽に　ひょいと　めくれば
人の夢を壊しんす。
わっちにゃ
そんなこと　できんせん。
あっ　あ～…
いや…　すごい奥さんですね。
尻に敷かれないようにするのが
精いっぱいだ。
うん！
こりゃあ　お２人に出会えたのも
神のお導きだ。
どうです？　旦那。
んっ？
ちょっと　あっしの話を
聞いてくれやしませんかね？
イヒッ！
う～ん　よい匂いじゃのう！
ゆでた芋に　やぎのチーズかや！
ハァー！
ちょっと待て。
あっ…　へっ？　んっ？
麦かや。
首から下げられるよう
革ひもも付けておいた。
うむ　助かる。
しかし…。
こっちが優先じゃな！
ちょっと待て。
んっ？　またかや？
麦の袋に　革ひも。
芋に　やぎのチーズまでかけて
教会への寄付も　かなりの金額だ。
それに　俺の一張羅の分も
必ず返してもらうからな。
フン！　それだけかや？
ああ。
うむ！　人の育てた野菜は
木の芽より　うまい。
火を通すという発想も
好きだわいな～。
うぐぐっ！　うぅ～！
プハー！
人の喉は　相変わらず狭いのう。
不便じゃ。
狼は　丸飲みだからな。
んっ？　そりゃあ　ほれ…。
頬がないんじゃ。
悠長に　かみ砕けん。
しかし　わっちは
昔も　芋で　喉を詰まらせた。
相性が悪いのかもしれん。
うぅっ！　んっ…。
そういえば　お前の耳は➡
うそを聞き分けられると
言ってなかったか？
んっ？　うん　まあ　多少はのう。
どのくらいだ？
んっ！
まあ　主が　その気もないのに➡
わっちの尻尾を
褒めたことが　わかる程度じゃ。
んっ…。
百発百中ではありんせんがな。
信じる　信じないは➡
まあ　主の勝手じゃがの。
んっ…。
それじゃあ　聞くが
あの小僧の話　どう思う？
小僧？
暖炉のある部屋で➡
話しかけてきた　あいつだ。
あ～！　フフッ…。
まあ　わっちから見りゃ
どっちも小僧じゃが。
んっ！
フフッ…。
まあ　主のほうが　少し大人じゃな。
う～ん　あの小僧の話か。
｟ゼーレン：実はですね
今　出回ってる　ある銀貨が➡
近々　銀の含有率を増やして➡
新しく発行されるって
うわさがあるんでさ。
ほう？
（ゼーレン）新しい銀貨は➡
同じ銀貨であるかぎり
今の銀貨とも　価値は同じ。
けれど
よその貨幣に替えるとなれば➡
今の銀貨よりも
高い価値になるんですぜ。
（ゼーレン／ロレンス）つまり…。
おっ？
今の銀貨を　大量に集めておいて➡
新しいのが出たと同時に
そっちに交換すれば➡
差額の分だけ
大もうけできるってわけか。
さすが　旦那は　わかりが早い。
どうです？　どの銀貨が
そうなるか　お教えする代わりに➡
旦那が大もうけしたら➡
そのもうけの分け前を
あっしにくれるってのは？　ニヒッ！
ふん…｠
あの小僧は　うそをついとると
わっちは思う。
何が　どう　うそかとか
詳しくは　わかりんせんが。
そうか。　貨幣への投機話自体は
珍しいことじゃない。　だが…。
うそをつく理由が　わからない。
じゃろ？
んっ…。
うそをつくとき➡
大事なのは　うその内容ではなく➡
なぜ　うそをつくかという
その状況じゃ。
あっ…　そうだな。
俺は　それに気付くまで
何年もかかった。
あっ…。
フフン　気にすることは　ありんせん。
わっちから見れば
主も　また　小僧なのじゃからな。
んっ！
んっ？　ウフフッ！
じゃが　わっちがおらんかったら
主は　どう　判断するつもりじゃ？
俺１人だったら？
うん…。
うそか誠かの判断は　保留にして➡
とりあえず　ゼーレンの話は
のんだように振る舞うな。
それは　なぜかや？
誠であれば
そのまま　もうけ話に乗ればいい。
うそであれば
誰かが　何かをたくらんでいる➡
ということだから　そういうときは
注意深く　裏を探っていけば➡
大抵は
もうけ話に　つながるはずだ。
フン…　じゃあ　わっちが
あの話は　うそじゃと教えたら？
それは…。　あっ！
フフッ…　主は　初めから
何も迷うことなどありんせん。
どのみち
乗ったふりをするんじゃろ？
んっ…。
この余りの芋は
わっちの物じゃな。
ハァ…。
フフン！
わっちは　賢狼ホロじゃ。
主の　何倍　生きとると思っとる？
うっ！
んっ？
んっ…　ハァ…。
ハァ…。
あっ！
あっ…。
わっちの旦那様の肝が
太くなりますように。
んっ…。
全く…　朝から　何をしていた？
早く目が覚めたので　やつらの
説教を聞いてきたんじゃ。
そんなものに興味があったのか。
たまに聞く分には
楽しいからのう。
しかし…　こやつらも
偉くなったもんじゃな。
教会は
昔から　偉そうなものだろう。
いやいや
わっちが北から来たころには➡
そんなでもなかったわいな。
少なくとも
唯一神が　世界を創り➡
人は　その世界を借りているなんて
大げさなことは　よう言わなんだ。
自然は　誰かが創れるような
もんじゃありんせん。
わっちは　いつから　教会は➡
喜劇を扱うようになったのかと
思ったくらいじゃ。
これも　時代の移り変わりかの。
この分だと
だいぶ変わっていそうじゃ。
あっ…。
お前自身は　変わったのか？
んっ…。
なら　故郷も変わっていないだろ。
フッ…。
フフッ…。
んっ？
主に慰められてちゃ
賢狼の名折れじゃ。
クフッ…。
あっ…。
フフッ…。
ほれ！
うん？
はよ来～い！　何しとる？
ハァ…。　フッ…。
（ゼーレン）そうですか！
話に乗っていただけるんですね。
ただし　前金は払えない。
毛皮を金に換えないかぎり
どうにもならんからな。
では　港町　パッツィオで再会して
正式な契約としましょう。　ニッ！
パッツィオに着いたら
ヨーレンドって酒場に来てください。
連絡　取れるようになってます。
ヨーレンドだな。
はい。　では　お先に！
旦那！　気を付けてくだせえ！
一緒に行かんのかや？
道が　ぬかるんでるだろ。
荷馬車より徒歩のほうが
断然　早い。
わざわざ　遅い馬車に
つきあわせることもないだろう。
確かに
商人は　時間に　うるさいわな。
時は金なりだ。
おもしろい言葉じゃ。
時は金なりか。
お前が
何百年と見てきた農夫たちも➡
時間には正確だと思うが。
主は　何を見とるかよ。
やつらは　時間に正確ではない。
空気に正確なんじゃ。
うん？　わからないな。
よいか？　やつらは
朝の空気で　目を覚まし➡
午後の空気で　草をむしる。
春の空気で　芽吹きを喜び➡
夏の空気で　成長を楽しむ。
秋の空気で　収穫を祝い➡
冬の空気で
春を待ちわびるんじゃ。
やつらは　時間なんぞ　気にはせん。
わっちも　そうじゃ。
主は　頭の回転はよいが
経験が足りんな。
んっ…。
逆を言えば　年を取れば　よき者に
なろうということじゃがな。
それは　何百年後の話だ？
アハハハハハ！　主の頭は　よう巡るのう。
お前の頭が古すぎて　がたが
きているだけじゃないのか。
フン…　わっちら　狼が➡
どうして　人を襲うか
知っとるかや？
いや？
それはな　人の頭を食べて➡
その力を得ようとするからじゃよ。
ハッ！
主なんぞ　まだ　ひよっこじゃ。
わっちの相手になど　なりんせん。
主は
狼に襲われたことはないんかや？
ある。　８回くらい。
手ごわいじゃろ。
ああ。
野犬の群れは　どうにかなったが➡
狼は…。
（ほえる声）
手ごわい。
それはな　そやつらが　少なからず
人を食って　その力を…。
やめてくれ！
あっ…。
がたがきてるなんて言ったのは
悪かった。
だから　やめてくれ。
｟ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
くっ…｠
あっ…　すまぬ。
怒っとる？
怒っている。
だから
二度と　その冗談は　やめてくれ。
んっ…。
今夜は
あの辺りで寝ることにするかな。
狼は　森だけで暮らし
犬は　一度　人の下で暮らしとる。
んっ？
それが　狼と犬の➡
手ごわさの違いじゃ。
狼は　人に狩られることしか
知りんせん。
人は　恐怖の対象じゃ。
だから　よく考える。
人が　森に来たとき
わっちらは　どう動くべきか。
あっ…。
あっ　お前も　人を…。
いくら　わっちでもな
答えられんことがある。
あっ…　悪い。
これで　おあいこじゃな？
んっ…。
ヒヒッ！
ハァ…。
フフフン！
主と　わっちじゃ
生きてきた世界が違うんじゃな。