(ﾅﾋﾞ子)皆さん こんにちは｡
突然ですが ﾄﾞﾚｲｸﾊﾟﾋﾟｰの
ｷｬﾗ弁 作っちゃいました｡
じゃじゃ～ん！
でも これ もったいなくて
食べられないﾅﾋﾞ子です｡
さて 前回は
三つの祭壇を目指す一行は➡
広大なﾌﾟﾚｰｸ平原を
突き進んでおりました｡
そのとき突然 現れた
はぐれﾊﾞﾄﾗｰ ﾓｻｰﾝが繰り出す➡
超巨大ﾓﾝｽﾀｰに襲われましたが➡
ﾋﾛたちは隙をついて
ﾋﾟﾝﾁを脱します｡
ところが今度は
ﾊﾟﾋﾟｰがﾋﾛの扱いにすねて➡
家出をしたようなのでございます｡
はてさて ﾋﾛたちは ﾊﾟﾋﾟｰを無事➡
連れ戻すことが
できるのでしょうか？
(ﾋﾛ)ﾊﾟﾋﾟｰ…｡
(ｼﾝ)こりゃ ﾕﾅの朱雀に➡
乗ったほうがいいみてえだな｡
(ﾚｲ)ﾕﾅ 頼むぞよ｡
(ﾕﾅ)はいはい｡
どうした？
なんだ あれ？
(鼻歌)
(ｱｴﾋﾞﾏ)やっぱり肌を焼くなら
砂漠の太陽がいちばんですよね｡
ああ このﾀﾞｲﾚｸﾄ感が
たまりません｡
ん？ ふん ふん｡
これは これは
お待ちしておりましたよ｡
お待ちしておりました とな｡
そなた何者か？
よくぞ聞いてくださいました｡
(みんな)わっ でか！
ふん このﾎﾞﾃﾞｨｰのﾊﾟﾝﾌﾟ｡
腹筋がﾊﾞｰﾆﾝｸﾞだ！
この仕上がり ﾅｲｽｶｯﾄ！
私は究極の肉体美を
追求する男！
ｱｴﾋﾞﾏです｡
だから何？
いったい何をしたいのだ｡
なんか動いてるし｡
ﾊﾟﾋﾟｰの足跡は ここまでだ｡
ここで途切れてる｡
ふむ｡
ということは…｡
ん？
ﾊﾟﾋﾟｰをどこへやった！
ﾊﾟﾋﾟｰ？ はて
何のことやら さっぱりですよ｡
しらばっくれるな！
あ～！
何すんですか
私は本当に知らないんです｡
そんなことより私のほうの質問に
答えてもらいましょう｡
質問？
祭壇は どこにあるのですか？
祭壇？ あっ｡
お前もｱｰｶﾘｰの手下だな！
そんなこと
素直に教えるわけないだろ｡
ふんっ ならば
力づくで吐いてもらいますか｡
ﾃﾞﾝﾄﾞﾛｱｽﾋﾟｽ！
しかたない ｳｨﾌﾟﾃﾗ！
く…｡
ふん｡
よいことを教えましょう｡
あなたたちの動きは
筒抜けだったのですよ｡
なんだって!?
(ｱｴﾋﾞﾏ)ﾏｰﾓｯﾄが あなたたちの
後をつけ➡
そして 私があなたたちを
待ち伏せして➡
祭壇のありかを聞き出す｡
つまり あなたたちは
私たちの手の上で➡
踊らされていた
ということですよ｡
ふんっ ふんっ！
はぁ～ すげえな｡
感心するところじゃないの｡
もっと
気をつけるべきであったな｡
じゃあﾊﾟﾋﾟｰのこと
本当に知らないのか？
あぁ そういえば私が
ﾄｲﾚから ここに戻ってきたとき➡
小さな赤いﾄﾞﾗｺﾞﾝが
飛んでいくのを見かけましたが➡
ﾊﾟﾋﾟｰというのは
それのことですか？
それ 本当か!?
嘘でないことは この上腕三頭筋に
誓ってもいいですよ｡
ﾋﾛ ここは
おいらたちに任せとけ｡
そなたは ﾊﾟﾋﾟｰを
捜しに行くがよい｡
頼む！
ｱｰﾑﾄﾞﾗｲｵﾝ！
朱雀！
私もﾊﾟﾋﾟｰを捜しに行く！
そうはさせません｡
ﾌﾝ 待ちなさい！
おめえの相手は おいらたちだ！
なんとっ！
うわっ！
あ～ 大丈夫か ﾚｲ？
大事ない｡ 追うぞよ｡
ﾊﾟﾋﾟｰ！ どこだ!?
待ちなさ～い！
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…！
速っ！
ﾊﾟﾋﾟｰ どこ!?
あっ…｡
あれは…｡
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…！
ｸｯｿｰ！
(ﾕﾅ)ﾋﾛ なんか
手こずってるみたいね｡
(ﾊﾟﾋﾟｰ)ﾊﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ｡
ﾊﾟﾋﾟ ﾊﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ…｡
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…！
なんてｽﾋﾟｰﾄﾞだ！
止まりなさい！
こっちは
それどころじゃないんだ！
邪魔しないでくれ！
いいや 逃がしませんよ！ それ！
あら… お待ちなさい！
もっとｽﾋﾟｰﾄﾞ出ねえのか？
これが めいっぱいである｡
あっ！
ﾊﾟﾋﾟｰ！
ﾊﾟﾋﾟﾋﾟ！
やっと見つけたよ｡
ﾊﾟﾋﾟ｡
なんで あんた
勝手に出てっちゃったわけ？
ﾊﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ｡
(ﾕﾅ)ﾋﾛ すごく心配してたよ｡
ﾊﾟ ﾊﾟﾋﾟ？
一緒に戻ろ｡
ﾊﾟﾋﾟﾋﾟ｡
もう 意地張っちゃって｡
ﾊﾟﾋﾟﾋﾟ ﾊﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ…｡
(ﾕﾅ)あんた 足跡 残したのって
わざとでしょ？
ﾊﾟﾋﾟ！
ふふふ 図星だ｡
ﾊﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ…｡
じゃあ あれを見ても
気持は変わらない？
ﾊﾟﾋﾟ？
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…！
なんて しつこいんだ！
ここがﾋﾟｰｸｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝだ！ とう！
捕まえましたよ｡
祭壇の場所を教えなさい！
嫌だ 絶対に教えるもんか！
離せ!!
わぁっ！
ぐぅ～！
さぁ 祭壇の場所を教えなさい｡
教えなさい！
(ﾊﾟﾋﾟｰ)ﾊﾟﾋﾟｰ！
今のは…｡
ﾊﾟﾋﾟｰ？
うん？
ﾊﾟﾋﾟｰ！
うお～！
ﾊﾟﾋﾟ！
痛っ このﾁﾋﾞっ子が
あなたの捜していたﾊﾟﾋﾟｰですか？
やってくれますね
でも 今度は油断しませんよ｡
ﾊﾟﾋﾟｰ｡
ほう そのﾁﾋﾞっ子が召喚ﾓﾝｽﾀｰ？
まさか そのﾁﾋﾞっ子で
ﾊﾞﾄﾙしようというのですか？
ﾌﾌﾌ！
このﾊﾟﾋﾟｰはな➡
こんなことも できるんだよ！
♪♪～
えい！
召喚！
ﾌｧｲｱﾄﾞﾚｲｸ！
えっ｡
なんで こうなるの！
ﾊﾟﾋﾟｰ ごめんよ 俺 お前の気持
考える余裕なくしちゃって…｡
ﾊﾟﾋﾟﾋﾟﾊﾟﾋﾟ｡
それに俺 お前がいないとﾀﾞﾒだ！
ﾊﾟﾋﾟｰ｡
どうにか こうにか
一件落着であるな｡
めでたし めでたしってか｡
(ﾕﾅ)さぁ これで 心置きなく
ﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞに行けるわね｡
けど 本当にﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞに
祭壇はあんのか？
行けばわかるよ｡
(ﾏｰﾓｯﾄ)え～ え～｡
あたっ！
起きろ この役立たず！
脳みそ筋肉野郎が｡
ﾌﾝ｡
今 あなたは私が
役立たずだと言いましたか？
何だ やんのか？
ﾌﾝ 私はｱｰｶﾘｰ様の ご命令を
見事に成し遂げましたよ ﾌﾌｯ｡
あん？
祭壇のありかを つかんだのです｡
ほんとか？
ｼﾒ砂漠で唯一のﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞ➡
これでも私は役立たずですか？
ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾌﾌ…｡
干物になるまでやってな｡
＜ﾊﾟﾋﾟｰも無事に戻った｡
あとは祭壇を見つけるだけだぞ｡
しかし ﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞからは
怪しげな においがﾌﾟﾝﾌﾟﾝする｡
次回 ｢ﾋﾞｯｸﾘ！ これが鍵!?｣を
ｶﾞｯﾂで待て＞
＜ｶｲﾄ:大阪から高知にﾜｰﾌﾟした
俺たちは ﾚｼﾞｽﾀﾝｽ 漁馬の協力で➡
四国を支配する
七服神 愛無豹利を倒した＞