＜守らないと→
恐ろしいことが起こりますよ＞
（ウィスパー）ゲロゲロ　ゲロゲロ　ヒー
ゲロゲロ　ゲロゲロ　ヒー…。
お…。
おや！？　ケータ君も　ジバニャンも
今日は　ずいぶん早起きですね。
はぁ！？　なんですか？　それ。
（ジバニャン）
昨日のテレビで　そう言ってたニャン！
（歓声）
((２人：おぉ～！))
そういうわけニャンよ！
（ケータ）じゃあ　いってきま～す！
いってくるニャン！
いつまで　続くんでしょうかね。
（フミ）できた！
（カンチ）うん　いい感じ！
よ～し　完成！
（クマ）や～めた！
そこで　やめるの！？
あと　これ　つけるだけじゃん！
今日は　俺っちも　ついてきたニャン。
朝　走った成果を見せるチャンス！
まだ　やる気は
続いているようですね。
（ホイッスル）
♪♪～
や～めた！
え～っ！？
そこで　やめちゃうの！？
なんか　おかしい！
もしかして…。
やっぱり　いた！
ウィスパー！　あの妖怪　何？
あぁ　あれですか？
あれはですね…　あれですよ。
つづかな僧っていうニャン。
ギクッ！
あの妖怪の名前は
ずばり　つづかな僧です！
つづかな僧が唱える念仏を聞くと
一度　決めたことを続けられない→
意志の弱い人間に
なってしまうのです。
妖怪不祥事案件
「どうせ　また　すぐに飽きて→
やめちゃうんでしょ」の１つです！
（ミカ）フミちゃん！
（サト）外で　縄跳びやろうよ。
やる　やる！
続かない　続かない
続かないったら　続かない。
はぁ～！
や～めた！
（２人）え～っ！？
（紀香）フミちゃん　ドッジボールやろうよ！
やる　やる！
続かない　続かない
続かないったら　続かない。
はぁ～！
え～い…　はっ！
や～めた！
（２人）えっ！？
このままじゃ　フミちゃんが
みんなに嫌われちゃう！
つづかな僧を
倒してくれそうな妖怪は…。
そうだ！
俺の友達！
出てこい　ナガバナ！
妖怪メダル　セットオン！
ニョロロン　召喚！
（ナガバナ）ナガバナ！
ナガバナ！　つづかな僧を倒して
フミちゃんを助けて。
お～っと！　そう来ましたかいな。
よいしょ…。
ナガバナは　取り憑いた人間に→
聞いてる方が　うんざりするほどの
長話をさせる妖怪。
きっと　つづかな僧が
うんざりして　倒れるほど→
話し続けてくれるはずです！
頑張れ　ナガバナ！
ほな！
そう　そう　頑張れといえバナ！
知り合いの　なにわのおっちゃんが
人の顔　見りゃ→
頑張りや　きばりや　って
肩を　バシーンって叩いてきてな。
そない言われても→
十分　頑張ってるっちゅうねんって
話でな！
続かない　続かない
続かないったら　続かない。
はぁ～！
あれ　なんなん？　わざとなん？
ナガバナ　負けちゃったニャン？
さすがのナガバナも→
話し続けられなかったの
でしょうか？
う～ん！　バナバナ　バナバナ　バナ…。
続けられないっていえバナ
おっちゃん　毎年→
ピカピカの日記帳
買ってくるんやけど→
３日以上
続けられたためしがないねん。
お小遣い帳も　ラジオ体操も
続けられへんねん。
そんなおっちゃんが
たった１つだけ→
もう　５０年も続けてることが
あるんやけどな…。
そこで　やめないでニャン！！
おっちゃんは
何を５０年　続けていたんですか？
すごく気になります！
バナバナ　バナバナ…。
その続けたもんが
何かっちゅうとな…。
うん　うん…。
（ナガバナ）バナバナ　バナバナ　バナバナ…。
それはな…　し…　し…　し…。
芝刈りですかね？
しりとりニャン？
す…。
す？
スマイル？
すいか割りニャン？
続かない…。
バナバナ　バナバナ　バナバナ…。
す…　す…　すも…。
すも？
スモモも桃も桃のうち！
あ…。
もしかして　相撲ニャン？
あっ！　せやねん　相撲やねん！！
おっちゃん　毎朝
相撲の　しこを踏んでんねん。
どっこいしょ！　こらしょ！　って。
これだけは　もう
５０年も続けてるらしいで。
おっちゃんが　５０年
続けていたのは　しこでしたか。
そうだったんだ。
（ジバニャン）すっきりしたニャン。
（フミ）ほんま　ご苦労なこっちゃな。
あっ…。
妖怪メダルだ！！
あれ？　どうしたの？
ゲロゲロ　ゲロゲロ　ヒー
ゲロゲロ　ゲロゲロ　ヒー…。
うん？　ケータ君！！
早起きして
走るんじゃなかったんですか？
う～ん…　や～めた。
俺っちも　や～めた。
ムムッ　まさか
つづかな僧に取り憑かれて…。
いませんでしたね。
（いびき）
＜　この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて　妖怪のしわざ。
そんな妖怪たちを
見ることができる→
腕時計こそが　妖怪ウォッチです＞
＜妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか→
それは　誰にもわかりません＞
ニャ…。
ケータ君　いいかげん寝ないと
明日　起きられませんよ？
だって　全然　眠くないし。
プッ…　プハハハハ！
やれやれ…。
給食の唐揚げ　うまかったな！
もう　お腹いっぱい。
（チャイム）
ああ　５時間目　始まっちゃう。
つまり　月が太陽の前を
横切るために→
月によって太陽が隠される現象を
日食というんだな。
（あくび）
ちなみに
学級日誌を書くのは日直だ。
日食と日直は
１字しか違わないが→
全然　違うものだから
間違えないように。
俺っち　今日も来ちゃったニャン。
あ…。
ガーン…　無視されてるニャン。
ケータ君　ケータ君　起きてください。
授業中ですよ。
え？
ニャ！？
こ…　これは…。
何？
見てください　顔！
わっ…　なにこれ！？
それは　寝不足のときに
目の下にできる→
クマというものです。
昨日　いつまでも
寝ないからですよ。
ケータ君！
あっ…。
起きろ　俺…。
あれ？　クマ！　カンチ！
ああ…。
えっ？
うわっ！　すごっ…。
ケータ　他のみんなもニャン。
えっ？
うわっ…　本当だ！
目の下も真っ黒！！
みんな　昨日は
眠らなかったのでしょうか？
こんなの　おかしい。
きっと妖怪が取り憑いてるんだ。
いえいえ
人間を眠らせない妖怪なんて→
見たことも聞いたことも…。
いた！！
いたんですか！？
何か用か～い？
眠れない夜が
欲しいのか～い？
きれいなお姉さんニャン。
ウィスパー　あの妖怪は？
え～　あれは…　そうそう
たしか　そうでした！
あれは　妖怪　フゥミン。
フゥミンに気に入られた人間は
眠れなくなってしまい→
飽きた頃には　フラフラになって→
永遠の眠りについてしまうという
恐ろしい妖怪です！
妖怪不祥事案件でいうところの→
５時間目は睡魔との戦い
というやつです。
じゃあ　俺も　フゥミンに
取り憑かれちゃったってこと？
そのようですね。
えっ　いつの間に！
よく思い出してみるニャン。
((ケータ君　いいかげん寝ないと
明日起きられませんよ。
だって　全然　眠くないし。　ハハハッ…。
やれやれ…))
いたっ！　まさかあんなところに
フゥミンがいたなんて。
本当に妖怪というのは
油断も隙もありませんね。
お前も妖怪ニャン！
フゥミン！
どうして　みんなを眠らせないの？
だって
眠れないほうが　楽しいもんね。
ウフッ。
あっ　このまま眠らなかったら
みんな病気になっちゃうよ！
そんなに眠りたいなら
永遠に眠らせてあげるよ。
それって
死んじゃうってことじゃん。
キレイな顔して　怖いこと言うニャン。
よし
フゥミンを倒す妖怪を呼び出そう。
俺の友達　出て来い　バク！
妖怪メダル　セットオン！
プリチー　召喚！
（バク）バク！
バクは　人を眠らせて夢を
バクっと食べてしまう妖怪。
きっと　フゥミンを
眠らせてくれるはずです！
バク　フゥミンを　やっつけて！
ふん　バーク！
ウッフン。
（歓声）
さぁ　やってまいりました。
第１回　睡眠選手権。
実況は　この私
あなたの町の妖怪執事　ウィスパー！
解説は　昨日の夜
フゥミンに取り憑かれた→
天野ケータさんでお届けします。
よろしく。
では　早速　まいりましょう。
本日の対戦カードは　こちら！
[ﾏｲｸ]あなたの夢を食らいます。
ドリームイーター　バク！
バク！
[ﾏｲｸ]対するは　キレイな
妖怪お姉さんは好きですか？
[ﾏｲｸ]ミッドナイトレディー　フゥミン！
ウフン　ウフフフッ。
うん　これは
いい試合になりそうですね。
もう食べられないニャ。
はい　では　早速　試合開始です！
お日様のにおいのする
フッカフカの布団だ。　どうだ　眠かろう。
全然　眠くないよ。
おお　フゥミンは　まだ余裕だ。
う～ん　さすがですね。
では　これでどうだ！
眠くなる香り　眠くなる本…。
眠くなる枕の豪華３点セット。
ますます目が覚めちゃった。
フゥミン　強い！
勝負が見えてきましたね。
ここまで粘ったものは
いまだかつていなかったわい。
次に出すのは　わしの最終兵器。
眠くなる眠くなる
ねむねむ眠くなる。
全然　眠くない。
負けじゃ　完全に　わしの負けじゃ。
おっと　フゥミンの完全勝利だ！
圧勝ですね。
（みんな）フゥミン　フゥミン！
フゥミン　夢の中では最強だね。
でも　現実は…。
((バク　フゥミンをやっつけて！
ふん　バーク！
ウフン。
あっ…。
おや？
もう寝ちゃった))
バクの眠煙で　すんなり
眠ってしまいましたからね。
ん～　しかたないなぁ。
友達になってあげるわよ。
メダルだ！
眠らせない妖怪
フゥミンを倒したせいで→
私も急に眠くなってしまい…。
俺も…。
眠れないニャン！
学校で　いっぱい寝ちゃったから
全然　眠くない！
おめめ　ぱっちりですね　ケータ君。
これじゃ　明日の５時間目も…。
睡魔との戦いになりそうですね。
そんな～！
（コマさん）あっ！　雨ズラ…。
ここで雨宿りさせてもらうズラ。
《コマさん：このドアの向こうに→
オラの運命の出会いが
待ってるなんて→
このときのオラは
知る由もなかったズラ》
お好きな席へ　どうぞ。
あ…　はいズラ。
どこに座ろうかズラ…。
あっ…。
あぁ…。
いらっしゃいませ。
あっ！
どうぞ　メニューです。
は…　はいズラ。
なんズラ？
心臓が　ドッキンドッキンしてるズラ。
お待たせいたしました　コーヒーです。
お決まりですか？
あっ！
コ…　コーヒーお願いするズラ。
かしこまりました。
《コーヒーは苦いから苦手ズラ。
けど今は　飲んでみたい気分ズラよ》
お待たせいたしました　コーヒーです。
あぁ　どうもズラ。
真っ黒ズラね。
もんげ～！！
やっぱり苦いズラ…。
よろしければ
ミルクとお砂糖をお使いください。
あっ…。
あの子は
なんも入れてなかったズラ。
えっ？
ありがとうズラ。
このままでいいですズラ。
かしこまりました。
は～　ふ～。
もんげ～！！
あっ…。
ありがとうございました。
♪♪～
あぁ…。
（コマじろう）ん？
兄ちゃん　どうしたズラ？
お腹いっぱいズラか？
コーヒーのせいズラね。
コーヒー！？　兄ちゃんが？
自分でも　よくわかんねえんだけど
なんだか胸がいっぱいなんズラよ。
なんだ　兄ちゃん
まるで恋でもしてるみてぇズラな。
あっ！　恋？
あぁ…。
《コーヒー。　苦いけれど
なぜか不思議で幸せな味。
香りの向こうにある横顔
今頃　何をしてるズラ？
また会いたいズラ。　会えるズラ？
もっかい会えるといいズラね》
＜妖怪が隠れていたのは…。
ここでした！＞
ケータ君　今日の妖怪は？
フゥミン！　つづかな僧！
フゥミンは　ブキミー族…。
寝ちゃイヤーン！
くぅ！　私は屈しません！
えい　えい　えい！？
まだまだ！！
怖いわ！