(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)３年Ｙ組！
(みんな)ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
♪♪～
はい 皆さん｡
学び舎での時間が過ぎるのは
早いもので→
もう卒業の季節ですﾆｬﾝ｡
(ﾓﾚｿﾞｳ)ﾓｰ卒業？
(ｸﾞﾚるりん)早くね？
そこｱﾝﾄﾞそこ！
余計なこと言わﾆｬい！
今日は 有無を言わさず 皆さんに
卒業文集を書いてもらいますﾆｬﾝ｡
《胸に刻まれた大切な思い出を→
ｶﾘｶﾘと
したためているのでしょうﾆｬ》
(じんめん犬)ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾆｬ？
ﾌﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌｯ うお～！
ﾆｬﾆｬ!?
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗｰ！ ﾒﾗ ﾒﾗ！
ﾆｬ!? うまっ！
ﾍﾍﾍﾍｯ… ﾆｬﾝですか？ って…｡
ﾍﾍﾍﾍｯ…｡
うぅ～！
(ｺﾏさん)ん？ ﾌﾟﾌｯ！
ﾆｬｰ！ 誰か１人くらい
字を書くﾆｬ！ 字を！
(ｺﾏさん)ﾀﾞﾒｽﾞﾗ！ ｷﾚちゃﾀﾞﾒｽﾞﾗ！
ﾆｬﾝですか！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)みんﾆｬ
文集 好き勝手に書いて→
卒業間近だからって
浮かれてるﾆｬﾝ｡
(ﾌﾞﾄﾞｳﾆｬﾝ)ﾆｬﾝ…｡
(ﾌﾞﾄﾞｳﾆｬﾝ)しかし 先生
子供たちというものは→
学校という
１つの場所で共に学び→
それぞれ少しずつ熟していき→
卒業をきっかけに
みんなﾊﾞﾗﾊﾞﾗになり→
いよいよ粒ぞろいの
個性を発揮していくのです｡
ですから みんﾆｬ
卒業が待ち遠しいんですﾆｬﾝ｡
ﾌｯ｡
あ… はあ｡
はい 猫という字は？
(じんめん犬)お世話になった
先生方 お父さん お母さん｡
俺たち…｡
(しゃれこ婦人)私たちは…｡
(みんな)卒業します！
うんうん いよいよ卒業
感無量ですﾆｬﾝ｡
(ふぶき先生)うん｡
思い出いっぱいの修学旅行｡
(ﾉｶﾞｯﾊﾟ)枕投げで…｡
崩れ落ちた温泉旅館｡
((ｳｨｽﾊﾟｰ：うぃす～！))
え～!? 枕投げで温泉旅館が!?
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生 途中で赴任されたので
ご存じないんですね｡
どんだけ激しい枕投げﾆｬﾝ｡
偶然 居合わせたお坊さんに…｡
封印された白いﾔﾂ｡
((ﾁｰﾝ…))
え～!?
思い出いっぱいの 運動会｡
大玉転がしで…｡
崩れ落ちた この体育館｡
あ～ これ 建て直したﾆｬﾝか｡
どおりで きれいなはず…
じゃ ﾆｬいﾆｬﾝ！
そして迎えた この卒業式｡
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生の背中に…｡
こっそり貼った 気合いの落書き！
ﾆｬﾆｬﾆｬｰ！
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
ｱｲﾂら… 許さんﾆｬﾝ！
こういうときのために…｡
みんなで掘った…｡
落とし穴｡
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ!?
ﾆｬｰ!!
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
ｽﾞﾗｰ！
ﾆｬﾝですか…｡
ﾆｬ ﾆｬ… うぅ…｡
なんてな 冗談だよ ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生｡
じょ… 冗談っていう
深さじゃﾆｬいﾆｬﾝ…｡
先生｡
今まで 世話になったな｡
ｸﾞﾚるりん君…｡
ﾆｬ…｡
よし！ お前ら
みんなで先生を胴上げだ！
(みんな)先生！
ああ… 皆さん ありがとう
ありがとうﾆｬﾝ！
先生！
ﾆｬ～！
(みんな)ｺﾏさん先生！
ﾆｬﾝ？
(みんな)わっしょい わっしょい！
みんな ありがとうｽﾞﾗ！
もんげ～ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｽﾞﾗ！
ﾆｬﾝですかぁ～！
じゃあ お父さんと
買い出し行ってくるわね｡
年末年始のぶん どっさりな｡
(ｹｰﾀ)うん！ 買い物は任せたよ！
その間に 大掃除は
俺がやるから任せといて！
いろんなとこ
超きれいにしとくから｡
おっ！ ｹｰﾀ言うじゃないか！
うぃっす？
じゃあ お願いね！
いってらっしゃい！
おかしいでうぃっすね…｡
ｹｰﾀ君が あんなにいきいきと
大掃除を買って出るなんて…｡
あっ！ まさか！
わかりましたよ ｹｰﾀ君！
その大掃除に対するやる気｡
これぞまさしく…｡
♪♪｢よ～かいの～ せいなのね
そうなのね!?｣
全然違うし！
ぐにゃ～ん｡
お前さんは わかってないな｡
何にもわかってない｡
うぃす？ 誰？
戦いはもう 始まっているんだよ｡
ん… 何のことﾆｬ？
この大掃除という戦いで
いかに活躍するか｡
それによって
俺の新年の運命は大きく変わる｡
ｹｰﾀ君 全然わかりません｡
ならば教えてあげよう！
大掃除での活躍は→
お年玉が どれくらい
もらえるかということに→
大きく影響するのだよ！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝたち)へぇ～｡
なに そのﾘｱｸｼｮﾝ！
まぁ 動機が何であれ
大掃除をするのはいいことです｡
頑張ってください ｹｰﾀ君｡
なに言ってるの？
ｳｨｽﾊﾟｰたちもやるんだよ！
えっ？
当たり前じゃん！
居候なんだから！
ちょっ！ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝもだよ！
よし！ じゃあ 早速
大掃除 始めよう！
(ﾎﾗ貝を吹く音)
ん？ 今の何？
何って 何です？
なんか聞こえなかった？
いいえ まったく｡
聞こえたって！
いいえ まったく！
自信を持って断言しましょう｡
一切 何も聞こえなかったと！
(ﾎﾗ貝を吹く音)
やっぱ聞こえるじゃん｡
こっち？
な なに？
これ 妖怪のしわざじゃない？
いいえ 宅配便とかでは…｡
(ｱﾗｲ魔将)行け～！
な なに 今の？
何でしょう？
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗﾆｬ～｡
行ってみよう｡
ﾍﾟﾗ～ﾝ｡ ふぬぬぬ！
うりゃ！ うぃっす！
ふむ 何もいませんね｡
絶対いる！
まぶしっ！
うわっ！
な 何なの この人たち!?
これは これは これはですね
あっ わかりました｡
あのお方は ｱﾗｲ魔将です！
掃除をすることに
武将生命をかけた→
通称きれい好きすぎる将軍です｡
へぇ！
そして そして
その周りに控えているのは→
かたづ家来！
戦よりも掃除にﾊﾏってしまった
足軽です｡
そんな妖怪たちが 何の用なの？
うちに｡
聞くがよい
大掃除とは これ戦なり｡
ｸﾘｽﾏｽとやらを終えた
この季節→
世のお父上
お母上方をはじめとする→
大和の民は 皆→
｢ああ 大掃除やんないとね｣と→
この戦いに臨むものなのだ｡
そこで 我ら ｱﾗｲ魔将軍｡
戦国の世の城を
落とすがごとく→
しつこい汚れを
すべて落としてみせようぞ！
(みんな)んだ～!!
えっ？ ってことは
つまり もしかして…｡
うちの大掃除
してくれるってこと？
うむ！
うわぁ 超ﾗｯｷｰ！ お願いします｡
では ゆくぞ皆の者 戦じゃ!!
(かたづ家来たち)んだ～!!
ｲｴｰｲ！
敵は流しにあり！
落とすのじゃ
三角ｺｰﾅｰの油汚れを｡
うわぁ！
うぃす！
敵は ﾄｲﾚにあり！
落とすのじゃ
ここんとこの裏の汚れじゃ｡
それ ふだん見えないとこじゃ｡
落とすのじゃ
ﾀｲﾙの溝のｶﾋﾞ汚れを！
♪♪～
＜ こうして ｱﾗｲ魔将軍は
お城を…｡
いえ １年分のしつこい汚れを→
年の瀬に きちんと
落としていったのです＞
ﾌﾝ 我らの大勝利よ｡
ﾎﾝﾄ うち中ﾋﾟｯｶﾋﾟｶ ﾗｯｷｰ！
お館様！
ど どうしたの？
一度は落とした城…｡
いえ 一度は汚れを落とした台所が
やられたっぺ！
なに!?
どういうこと？
ﾄｲﾚも また汚されたっぺ…｡
寝室もだ…｡
うっ… ｸｿ…｡
わっ!!
あれは ちらかし家来｡
ひどいでうぃす！
俺の部屋 散らかしてんの？
ｱｲﾂら やっつけないと！
待つのじゃ｡ あれを見ろ｡
(ｱﾗｲ魔将)ちらかし家来どもが→
あそこから
わいてきているところを見るに→
ちらかし軍の総大将は
あの部屋の中にいるに違いない｡
俺の部屋に!?
このように
手ごわい軍勢 見たこともない｡
ここは 小物どもの相手などせず
総大将を一気に叩こうぞ！
よ～し 俺も手伝うよ！
いくよ ｳｨｽﾊﾟｰ！
うぃっす！ ｶﾞﾌﾞｯと！
妖怪ｳｫｯﾁ零式！
俺の友達 出てこい ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと 召喚の構え｡
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌﾟﾘﾁｰ 召喚であります｡
ﾆｮｴｰ！ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
ﾆｬ… ﾆｬ…｡
俺っち ﾁｮｺﾎﾞｰﾀｲﾑ中なんﾆｬけど｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ まさか…｡
ﾆｬ!? ど… どうしたﾆｬﾝ？
今 俺の部屋で ｺﾞﾛｺﾞﾛ
ﾁｮｺﾎﾞｰ食べて汚してたよね？
ﾆｬ!? そんなことないﾆｬﾝ｡
ｷｻﾏが
ちらかし軍の総大将じゃな？
ちらかし軍？ 何ﾆｬ？ それ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ大将！ 庭も
散らかしてまいりましたじゃん！
次は どこを
散らかすじゃん？ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ大将！
お前たち 誰ﾆｬﾝ!?
どうやら ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝの散らかしｸﾞｾが→
ちらかし家来を
引き寄せたみたいですね｡
ｱﾗｲ魔将 やっつけて！
おう！
(みんな)だ～っ！
行け!!
(みんな)だべ～！
全軍 突撃じゃん！
じゃん！
ﾆｬ ﾆｬ… ﾆｬ!? ﾆｬｰｯ!!
(ｱﾗｲ魔将)突撃!!
ｹｰﾀ ちゃんと掃除してるかしら？
ずいぶん やる気だったからな｡
頑張ってるんじゃないか？
ﾆｬｰｯ!!
(ｵﾛﾁ)ここか｡
感じるぞ｡
人を いや この世の中のすべてを
食らい尽くす→
最強妖怪の息吹を｡
待っていろ ﾚｯﾄﾞＪ｡
この私が必ず仕留めてやる｡
年末年始のお菓子とか
これでﾊﾞｯﾁﾘだね｡
俺っち 俺っち…｡
待ちきれないﾆｬ！
そこで食べていくﾆｬ｡
あっ ちょっと ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ｡
もう｡
いただきます｡
河原で食べるﾁｮｺﾎﾞｰも最高ﾆｬ｡
家で食べればいいのに｡
猫はひなたぼっこが
大好きですから｡
ん？
ﾚｯﾄﾞＪ… ｷｻﾏは いったい
どこに隠れている？
お前 この地に住む妖怪か？
ﾆｬﾆｬ 誰ﾆｬ？
私の名は ｵﾛﾁ｡
何だ ｱｲﾂ｡
名前は ｵﾛﾁでうぃっす｡
それ今 本人が言ってたし｡
おっ！
ｵﾛﾁは底知れぬ力を秘めた→
相当の 相当のﾂﾜﾓﾉです｡
え？
そんなﾔﾂが ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝに何の用だろう｡
私は この地に潜む→
最強の妖怪を探している｡
知っていることを
聞かせてくれないか｡
ﾆｬ？
最強の妖怪？
そんなﾔﾂ聞いたことないﾆｬ｡
どんな妖怪なのﾆｬ？
はっきりとしたことは
わからない｡
だが 私は絶対に この手で→
ﾔﾂを仕留めねばならないのだ｡
ｼｬｰｯ！
あ～ん｡ うまいﾆｬ！
ﾔﾂを知る者の話では→
ｿｲﾂは この世に
未練を残して死んだ→
獣の地縛霊らしい｡
(２人)獣の地縛霊!?
その体の色は 血塗られた赤｡
そして 戦いのときに
食いちぎられたのか→
左耳が欠けているらしい｡
そして
この街で１人の人間と知り合い→
このところは その者の居城に
住み着いているようだ｡
あれって ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝのことだよ 絶対｡
知らないか？ ﾔﾂのことを｡
ん～ 全然知らないﾆｬ｡
情報は まだある｡
(ｵﾛﾁ)ﾔﾂが戦う姿は
壮絶そのものだという｡
この街では
鋼鉄でできた殺戮ﾏｼｰﾝと→
激しい戦いを
繰り広げていたらしい｡
何度も 何度もな｡
へぇ～ そうﾆｬﾝか｡
鋼鉄の殺戮ﾏｼｰﾝっていうか→
ﾄﾗｯｸだよね ただの｡
更にだ｡
(ｵﾛﾁ)ﾚｯﾄﾞＪが繰り出す
無数のﾊﾟﾝﾁは→
目にも止まらぬ速さで
すべてを切り裂いていくという｡
それ百裂肉球｡
(ｵﾛﾁ)そのうえ ﾚｯﾄﾞＪは→
人のﾄﾞﾛﾄﾞﾛとした
怨念を固めたという→
ﾄﾞｽ黒い塊をむさぼり
殺戮の力を養っているそうだ｡
それ 絶対 ﾁｮｺﾎﾞｰ｡
ｱｰﾝ｡
私は ﾚｯﾄﾞＪを
絶対に許すわけにいかないんだ｡
頑張ってﾆｬ｡
俺っちも気にしておくﾆｬﾝ｡
必ず見つけ出し
この手で切り刻んでやる｡
邪魔したな さらばだ｡
うぃす～｡
ねぇ 何かの勘違いだと思うけど
これって やばくない？
ええ やばくて
面倒な予感がするでうぃす｡
(２人)ﾊｧｰ｡
いよいよ 12月20日から→
映画｢妖怪ｳｫｯﾁ｣が公開されたﾆｬﾝ｡
志村けんさん→
島崎遥香さんも駆けつけて→
初日舞台挨拶は 大盛り上がり｡
そして
映画を観てくれたみんなは…｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾌﾕﾆｬﾝが人気だけど
俺っちも活躍してたﾆｬﾝよ｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)そんﾆｬｰ！
そして この映画の
お楽しみは みんなで…｡
こちらも大盛り上がりだﾆｬﾝ｡
映画 『妖怪ｳｫｯﾁ
誕生の秘密だﾆｬﾝ』は…｡
映画館で待ってるﾆｬﾝ！
ｹｰﾀ君 今日の妖怪は…｡
ｱﾗｲ魔将 かたづ家来 ｵﾛﾁ｡
よ よいお年を｡
ﾚｰｽでｽﾋﾟｰﾄﾞを出しすぎた車が
ｺｰﾅｰを曲がりきれず…｡
見ていた人の中に突っ込んだ
車は横転｡
もう一度 見てみよう｡
危険を察知し
すばやく逃げた人は➡