＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます＞
＜ それもこれも すべて
妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って→
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
(ｳｨｽﾊﾟｰ)お～っ！ こ これは…｡
あのｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮｰｽﾞに関するﾆｭｰｽが
入ったようです｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬ？
(ｹｰﾀ)ｼﾞｮｰｽﾞって→
妖怪ｳｫｯﾁ作った
ﾖｯﾌﾟﾙ社の社長だよね？
えぇ｡ 社長かつ天才かつ
もはや神でうぃす！
これは もしかすると→
新しい妖怪ｳｫｯﾁの
発表かもしれませんよ！
[ﾓﾆﾀ]はい 妖怪ﾆｭｰｽ速報です｡
[ﾓﾆﾀ]人気ｱｲﾃﾑ
妖怪ｳｫｯﾁなどで知られる→
ﾖｯﾌﾟﾙ社のＣＥＯ ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮｰｽﾞ氏が→
つい先ほど
ＣＥＯを辞任しました｡
(ｹｰﾀ/ｳｨｽﾊﾟｰ)え～っ!?
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬﾆｬ!?
社長やめたの!?
なんでﾆｬﾝ？
[ﾓﾆﾀ]はい これは
妖怪ｳｫｯﾁを発明したのは→
別人であるにもかかわらず→
ｼﾞｮｰｽﾞ氏が勝手に製造
販売していたことが→
社内調査で
明らかになったためです｡
[ﾓﾆﾀ]その責任をめぐり ｼﾞｮｰｽﾞ氏は
辞任に追い込まれました｡
っていうか そうだよね｡
最初に妖怪ｳｫｯﾁ作ったの
ｹｲｿﾞｳじいちゃんだもん｡
そういや そうﾆｬﾝ｡
ﾊﾝｯ やっぱそうですか｡
あのｻﾒ どうも怪しいと
思ってたんですよね｡
だいたい名前からして
ｼﾞｮｰｽﾞって 胡散くさいったらない｡
態度変わりすぎﾆｬﾝ！
[ﾓﾆﾀ]はい これから ﾖｯﾌﾟﾙ社の
新しい社長による→
会見が始まるもようです｡
新しい社長？
僕が新社長のﾏｰｸ･ｼｬｯﾁｰﾊﾞｰｸﾞです｡
社長 またこれ系？
あんま前と変わらない気がする｡
あぁ なるほど 彼が来ましたか｡
彼は いつか社長になる男だと→
思ってたんでございますよ 私は
えぇ えぇ｡
僕はね どんどん新しいことを
やりたいと思ってる｡
で 早速 新しいｱｲﾃﾑを発表するよ｡
これ！
えっ 新しいの出るんだ！
えっ えっ え～っ!?
僕たちが独自に設計した
新しい妖怪ｳｫｯﾁです｡
ｷｬｰｯ！
その名も 妖怪ｳｫｯﾁＵ！
きゃあ～！
すごい すごい すごい！
すごいですよ ｹｰﾀ君！
ｹｰﾀ君 ｹｰﾀ君 ｹｰﾀ君！
興奮しすぎだから！
洗練されたﾌｫﾙﾑ！
そして ﾒﾘｹﾝﾒﾀﾞﾙなどの→
新しいﾒﾀﾞﾙが使えるのは もちろん｡
初代と零式のﾒﾀﾞﾙも使えるんだ｡
へぇ！
更に！
もうひとつの驚きの特徴は…｡
初めての
進化する妖怪ｳｫｯﾁだってこと！
進化!?
どういう進化なのかは
まだ秘密だけど→
これが世の中に出たら→
歴史が
動いちゃうかもしれません！
ﾏｼﾞかよ おい!?
そうとなったら…｡
何してんの？
行列に並ぶんですよ！
発売日が
何日 何か月 何年先でも→
並び抜いてみせましょう！
[ﾓﾆﾀ]そして
気になる発売日だけど…｡
これは 発売しないんだ！
えっ!?
ｶﾁｰﾝ！
この妖怪ｳｫｯﾁＵは
まだ作ってる途中なんだ｡
つまり 今は→
ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟってこと｡
これから このﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟを→
ごくわずかの人たちに
使ってもらって→
その感想をもとに→
完璧な妖怪ｳｫｯﾁを
作ろうと思ってる｡
ということで 妖怪ｳｫｯﾁＵ→
完成品の登場を お楽しみに！
あ～ やってらんねえよなぁ…｡
やさぐれたﾆｬﾝ｡
あんなの
絶対 手に入んねっすもん｡
ああいうのは 会社のお偉いさんの
親戚妖怪とか→
流行に敏感風な芸能人妖怪とか→
ﾓﾃﾞﾙ妖怪とかだけに
配られちゃったり→
するもんだったりするんですよ
まったく｡
私どものような一般庶民妖怪は→
ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟを目にすることさえ
ございませんでしょうねえ…｡
ああ そうですか そうですか…｡
なんか…｡
黒い…｡
黒いﾆｬﾝね…｡
ええ そういう私は こうやって→
みんなに忘れ去られていけば
いいんでしょう…｡
えっ それ ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟじゃない!?
ﾆｬﾆｬ!?
ええ～っ!?
ﾋｷｺｳﾓﾘのﾆｬﾝ？
(ﾋｷｺｳﾓﾘ)ﾋｷ！
なんで持ってるんですか!?
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ！
っていうか これ→
ｹｰﾀ君の部屋じゃないですか!?
えっ ここに来たの？
ﾋｷ！
あっ ｼｬｯﾁｰﾊﾞｰｸﾞからのﾒｰﾙです！
｢ﾋｯｷｰへ｡ この前は
家に招待してくれてありがとう｣｡
｢いい感じのｸﾛｰｾﾞｯﾄだったね｡
これからも世界の大富豪
上位0.1％に入る者同士→
仲よくやっていこう｡
今回は 妖怪ｳｫｯﾁＵ ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟを
送らせてもらうよ｡
ｷﾐが使った感想を聞かせてほしい｡
それを参考に
完璧なｳｫｯﾁを作るよ｣｡
ですって！
どうぞ｡
えっ!? 俺？
使っていいの？
はい｡
ｸﾛｰｾﾞｯﾄ貸してくださってるお礼に｡
ﾏｼﾞですか!?
ﾋｷｺｳﾓﾘは 使わないの？
ん～ 私には大きすぎて｡
あと 羽にも当たりますし｡
あぁ そうなんだ…｡
ｼｬﾁも気づけよって感じﾆｬﾝね｡
じゃあ 俺 使わせてもらうね！
はい！
そうと決まれば ｹｰﾀ君！
早速ｳｫｯﾁを付け替えるのです！
ｶﾓｰﾝ！
持つﾆｬﾝ｡
ありがとう｡
口にあ～ん… あ？
よし！
うわ～！ まだ指紋のついていない
ｷﾗｯｷﾗの輝き！
くんくん 最新機器 独自の香り｡
くんかくんか｡
どうですか ｹｰﾀ君 つけ心地は？
う～ん… ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
えぇ～!?
っていうか 待てぇ ｺﾗｧ！
ﾊﾟﾝﾁ！
ｷﾞｬｯﾌｰﾝ！
ｹｰﾀ君 自分の心と このｳｫｯﾁを
見つめ直してください！
限られた人しか手にできない
流行の最先端！
しかも すんごい機能を
秘めているんですよ！
そ… そうだよね｡
いったい どこがﾋﾟﾝと
こないんすか？
どこが ﾋﾟﾝとこないんすか？
それすら ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
って どういうことじゃ～!!
ｷﾞｬﾌｰﾝ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ… わかりました｡
新しい機能 試しましょう｡
この妖怪ｳｫｯﾁＵ ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟは→
ともだち妖怪を召喚するときの
音が変わったらしいのですよ！
う～ん… これ使えるんだっけ？
ええ！ 零式では使えませんが→
妖怪ｳｫｯﾁＵでは
その初代ﾒﾀﾞﾙも使えるはずです！
俺の友達！ 出てこい ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ！ ﾌﾟﾘﾁｰ族｡
♪♪｢ﾌﾟﾘﾁｰ ﾌﾟﾘﾁｰ ｵｰ ﾏｲﾗﾌﾞﾘｰ ﾌﾟﾘﾁｰ｣
(歓声)
♪♪｢ｲｴｽ ﾌﾟﾘﾁｰ｣
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
すごいﾆｬﾝ！
なんか新しい感じﾆｬﾝ！
はい！
そっちから こっちに ちょこっと
移動しただけですけれども→
新鮮でございましょう！
ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
目玉機能の１つに
何言っとんじゃ ﾎﾞｹｰ!!
じゃあ これ ちょっと
見てください｡ この謎の穴！
なんか すごい
穴じゃないですか？
秘密が隠されてる
これ ひしひしと伝わってくる
穴じゃございませんか？
この穴んところをｺﾁｮｺﾁｮって…｡
ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
ﾋﾟﾝとこんとは
どういうこっちゃ～！
どうしちゃったんですか ｹｰﾀ君!?
あの頃の純粋な気持を
失ってしまったんですか!?
ﾆｬﾆｬ!? もしかして！
なんかいたﾆｬｰﾝ！
え～っ!?
取り憑かれてたんですか!?
ｺｲﾂ 何者ﾆｬﾝ!?
え～と…｡
そう 妖怪 ﾋﾟﾝﾄｺｰﾝです｡
(ﾋﾟﾝﾄｺｰﾝ)ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
妖怪不祥事案件｡
｢なんか いまいち
ﾋﾟﾝとこないんだよね｡
いや 別にﾀﾞﾒってわけじゃ
ないんだけど｣を→
引き起こす妖怪です！
もう ｱｰﾀ！ ﾜｸﾜｸな新商品を
手に入れるときに→
いちばん出ちゃ
いけないﾔﾂじゃないですか！
ｹｰﾀ君から離れなさい！
ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
あっ 離れた！
あっさりﾆｬﾝ｡
あれ？
ｹｰﾀ君 これ どうです？
わぁ かっこいい！
ですよね～！
へぇ！
えっ？ くれるんだ｡
ありがとう！
ﾜｵ！
これ さっき言っていた
ﾒﾘｹﾝﾒﾀﾞﾙではありませんか！
すごいです！
ﾋﾟﾝとこんなぁ｡
でも そういえばさ→
妖怪ｳｫｯﾁ これで３つ目だね！
いやぁ 一家に３つも
妖怪ｳｫｯﾁがあるとは→
なんたる贅沢でしょう！
残り２つは どうするﾆｬﾝ？
ん？
う～ん｡
また使うかもしれないし
とりあえず しまっとこうかな｡
今までのｳｫｯﾁにも
思い出いっぱいだしね｡
大切に しまっておきます｡
ありがとう！
しかし 妖怪ｳｫｯﾁＵ ﾌﾟﾛﾄﾀｲﾌﾟ→
いったい
どう進化していくのでしょうね？
うん 楽しみだね！
ねぇ ｹｰﾀ君
私にも貸してもらえます？
あとで！
え～っ!?
ちょっと貸してくださいよ！
(ｲﾅﾎ)ちゅわっち！
＜ｲﾅﾎ:私は 未空ｲﾅﾎ｡
ある日 私は 掘り出し物→
宇宙ｳｫｯﾁをｹﾞｯﾄ｡
宇宙と交信できてしまうという→
心躍らざるを得ない売り文句に→
完全に
心もっていかれたわけですが→
実は それは
妖怪ｳｫｯﾁっていうﾊﾟﾁもん｡
というか別もんでした｡
そして 出会ったのは→
宇宙人じゃなくて妖怪｡
その名も USAﾋﾟｮﾝ｡
期待してた宇宙人じゃなくて
ﾃﾝｼｮﾝ下がった気が→
しないわけでもないけど
妖怪は 妖怪で→
なにげにおもしろいかもと
思ってしまった私｡
その後 USAﾋﾟｮﾝは…＞
＜私の部屋に住みついています＞
(USAﾋﾟｮﾝ)よく寝たﾀﾞﾆ｡
へぇ～ そんな狭いところで
ぐっすりいけちゃうんですね｡
なんか こう ｶﾞﾗｽ扉で仕切られた
ｽﾍﾟｰｽって 無性に落ち着くんﾀﾞﾆ｡
ほっ！
(ｲﾅﾎ)きっと ﾅﾒ吉状態だった頃の
習性だね｡
だから ﾅﾒ吉 誰ﾀﾞﾆ！
ﾅﾒ吉｡
似てる｡ じゃないﾀﾞﾆ！
もう かまってられないﾀﾞﾆ！
今日から ﾐｰは
ﾛｹｯﾄ作りを始めるﾀﾞﾆ！
えっ ﾎﾝﾄに？
｢ﾎﾝﾄに？｣って なんﾀﾞﾆ！
作ればいいって言ったのは→
ﾕｰﾀﾞﾆ！
あ～ でも普通に考えたら→
無理だよね｡
ﾀﾞﾆ!?
っていうか 勢いあまって
つい言っちゃったんだよね｡
ﾛｹｯﾄ作ってみたらって…｡
ﾀﾞﾆ？
無理というか ありえなさすぎ｡
それに ﾛｹｯﾄ作れそうな
顔じゃないしね｡
ﾃﾒｴ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾍﾞｲﾀﾞｰﾓｰﾄﾞ｡
ちょ… ちょい待ち！
ﾀﾝﾏ… うわ～っ！
ごめん…｡
ﾀﾞﾆｬｰ！
そもそもﾛｹｯﾄ作りの準備は
もう整えたﾀﾞﾆ｡
この森の奥に 妖怪通販の
荷物を届けてもらったﾀﾞﾆ｡
荷物？
これﾀﾞﾆ｡
わかりやすいｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭだわね｡
ﾌﾌｯ 見て驚くがいい｡
こ これは！
まだ見せてないﾀﾞﾆ｡
いや～ もう いっそ
このﾊﾟﾀｰﾝを持ちﾈﾀにしようかと｡
好きにすりゃいいﾀﾞﾆ｡
ﾀﾞﾆｬｰﾝ！
わっ！ 何これ!?
『週刊ﾁﾋﾞﾁﾋﾞｸﾐﾀﾃｰﾙ･ﾛｹｯﾄ編』の
創刊号ﾀﾞﾆ｡
ﾛｹｯﾄっすか｡ ﾏｼﾞっすか！
ﾏｼﾞﾀﾞﾆ｡
(USAﾋﾟｮﾝ)創刊号２号 ３号と→
ちょっとずつ
部品が送られてきて→
最後に
でっかいﾛｹｯﾄが完成するﾀﾞﾆ｡
((わ～い わ～い！))
てか それ
今 流行ってるやつだよね｡
お城とか作るやつ｡
(USAﾋﾟｮﾝ)そうﾀﾞﾆ｡
てことは 模型でしょ？
ﾌｯ 妖怪の世界の
こういう雑誌は 違うんﾀﾞﾆ｡
組み上げたものに
妖怪の力を組み込むことで→
ﾎﾝﾄに 飛ぶようになるんﾀﾞﾆ｡
ﾏｼﾞか！ 何気に ｱﾂいな｡
ﾌﾌｯ ｱﾂいﾀﾞﾆよ｡
このｴﾝｼﾞﾝの火力を生むために
必要なのは→
とっても熱い妖怪 ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝﾀﾞﾆ｡
お～し じゃあ
組み込んじゃいますか ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ！
どこかな？ どこかな？
まあ そうなんﾀﾞﾆが
ここを よく見るﾀﾞﾆ｡
え～と なになに？
｢ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝは 付属していません｣!?
そう！ 自分たちで
見つけないといけないﾀﾞﾆ｡
ﾏｼﾞっすか!?
ﾏｼﾞﾀﾞﾆ-！
ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝは 不必要なまでの
やる気を起こさせる→
ｱﾂい妖怪ということﾀﾞﾆ｡
つまり やる気満々で
ﾒﾗﾒﾗ燃えている人の近くに→
いる可能性が高いってことか｡
おっ のみ込みが早いﾀﾞﾆ｡
その調子で推理すればいいﾀﾞﾆ｡
お～し！
妖怪さがしｸ～ｲｽﾞ!!
問題 ﾒﾗﾒﾗ燃えている人が
いそうな場所｡
つまり ｱﾂい場所って
どこだろう？
(ｲﾅﾎ)１番 海｡
２番 校庭｡
３番 ﾃﾆｽｺｰﾄ｡
４番 ﾗｲﾌﾞ会場｡
(USAﾋﾟｮﾝ/ｲﾅﾎ)ｾﾞﾛ！
(ｲﾅﾎ)ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝがいそうな場所は…｡
ﾐｰ わかっちゃったﾀﾞﾆ｡
ﾎﾝﾄ？
ﾒﾗﾒﾗ燃えている人は 周りの人を
ｱﾂく応援したりするﾀﾞﾆ｡
ふんふん｡
｢頑張れ 頑張れ！
あと１点 諦めるな！
諦めたら そこで試合終了だ！
もっと ｱﾂくなれよ！｣
って感じﾀﾞﾆ｡
ということは
当然 ３番のﾃﾆｽｺｰﾄで決まりﾀﾞﾆ｡
う～ん｡
ｵｰﾗｰｲ ｵｰﾗｰｲ…｡
うっ！
(おならの音)
臭いﾀﾞﾆ…｡
あっ！
ﾀﾞﾆ!?
ﾗｲﾌﾞ会場だ！
ﾃﾒｴ 勝手に決めるなﾀﾞﾆ！
どうして
そういうことになるﾀﾞﾆ！
根拠は 何ﾀﾞﾆ！
なんとなく
ひらめいたんだもん！
ﾀﾞﾆｰ!!
正解は ﾃﾆｽｺｰﾄに決まっているﾀﾞﾆ！
ﾗｲﾌﾞ！
ﾃﾆｽ！
＜ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝがいそうな
ｱﾂい場所はどこなのか!?＞
ﾀﾞﾆｰ!!
やった！
なんでﾀﾞﾆ！
やっべ！
なんか楽しくなってきた！
ﾗｲﾌﾞ！
ﾀﾞﾆ！
♪♪～
(歓声)
ここのどっかに いるのかな？
あっ！
ﾀﾞﾆ！
ﾆｬｰ！ 最高ﾆｬｰ！
ああいう妖怪もいるんだね｡
ﾚｱｹｰｽだと思うﾀﾞﾆ…｡
違う 違う！ そうじゃない！
なんで そうなるの！
お前ら もっと自分を出そうよ！
心の奥底から 応援しようよ！
暑苦しいﾔﾂﾀﾞﾆ｡
暑苦しい… ほっ！
いた！
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗ？
ﾛｹｯﾄ作りに 力を貸してほしいﾀﾞﾆ｡
ﾒﾀﾞﾙをいただきたいんです｡
ﾒﾗﾒﾗ…｡
くれるみたい！
そうﾀﾞﾆね！
ﾒﾗ!?
(２人)ありがとうございます｡
ﾒﾗﾒﾗﾒﾗ！
ﾒﾗﾒﾗ…｡
ﾀﾞﾆ？
ねえ すっごい
ﾒﾗﾒﾗ言ってるんですけど｡
早くﾒﾀﾞﾙほしいﾀﾞﾆが
ﾒﾗﾒﾗ言葉しか通じないんﾀﾞﾆ？
ﾒﾗﾒﾗ ﾒﾗﾒﾗ ﾒﾗﾒﾗ ﾒﾗﾒﾗ！
ﾒﾗﾒｰﾗﾀﾞﾆ｡
(USAﾋﾟｮﾝ)ﾒﾗﾒｰﾗﾀﾞﾆ ﾒﾗﾒｰﾗ ﾒﾗﾒﾗ…｡
私も｡
(２人)ﾒﾗﾒｰﾗ！ ﾒﾗﾒｰﾗ！ ﾒﾗﾒﾗ…｡
(ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝ)ﾒﾗﾒﾗ…｡
ﾒﾗﾒｰﾗﾀﾞﾆ！
博士のために ﾛｹｯﾄ作りたいﾀﾞﾆ！
ﾒﾗﾒﾗ？
ﾒﾗﾒｰﾗなﾛｹｯﾄ 作るﾒｰﾗﾀﾞﾆ！
ﾐｰは絶対 作るﾒｰﾗﾀﾞﾆ!!
博士の夢が
ﾐｰのﾒﾗﾒｰﾗの ｴﾝｼﾞﾝﾀﾞﾆ｡
ﾛｹｯﾄが ﾄﾞｶｰﾝ！ ﾒﾗﾄﾞｯｶｰﾝ！
ﾒﾗﾒﾗ！ ﾒｰﾗﾀﾞﾆ!!
ﾒﾗﾒｰﾗ…｡
ﾒﾗﾒﾗﾒｰﾗ！ ﾒﾗ！ ﾒﾗﾒﾗﾒﾗ!!
あっ…｡
ﾀﾞﾆ？
ﾒﾀﾞﾙ ｹﾞｯﾄﾒｰﾗﾀﾞﾆ！
ｻﾝｷｭｰ ﾒﾗｰﾏｯﾁﾀﾞﾆ！
ﾒﾗﾒﾗﾒｰﾗ ﾒﾗ…｡
ここに ﾒﾀﾞﾙを入れるんﾀﾞﾆ｡
お～し｡
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
ﾒﾗﾒﾗ ﾒﾗﾒｰﾗ!!
あっ…｡
わ～っ！ すっげぇ!!
やったﾀﾞﾆ！
(笑い声)
お～し 頑張って完成させよう！
ﾀﾞﾆ!!
映画 『妖怪ｳｫｯﾁ』が ﾆｬﾝと…｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬﾝと前売券には…｡
俺っちも前売券 欲しいﾆｬﾝ！
ｹｰﾀ君 今日の妖怪は？
ﾋﾟﾝﾄｺｰﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝって地縛霊だっけ？
うまそう！
これ すぐやろう 私｡
家にある あれを使って…｡