（ざわめき）
（女）
銀(ぎん)さん 頑張って〜
（銀時(ぎんとき)）
ヘドロが だいぶ深いな
（神楽(かぐら)）
どんな外来種が
出てくるか 楽しみネ
（新八(しんぱち)）あの…
あの ちょっと！
ねえ 銀さん
神楽ちゃん！
何やってんですか？
池の水 抜いてんだよ
（新八）それは 見りゃ分かるよ！
アニメ銀魂 最終長篇の
後半戦初回ですよ？
大事な初回に
なんで池の水 抜いてんのかって
聞いてんの！
何言ってるアルか 新八！
初回こそ視聴者の興味を
がっちり つかんどかないと
いけないアル！
池の水を抜くだけの
なんでもないような企画が
意外にも数字を持っている
そんなこともあるネ！
（新八）他人(ひと)の企画に
がっつりタダ乗りしといて
何 先駆者みてえなツラしてんだ
本編をやれ！
そもそも お前
前半戦のラスト見たか？
アレ どう思うよ？
１クール まるまる
出番なかったヤツが
ドアップでドヤ顔 決めて
全部 持ってって終わりって
こっちは もう
池の水 抜くしかねえだろ
（新八）
いや そのロジック
全然 理解できねえよ
まだ分からねえのか 新八
こいつはアニメ銀魂本編にも
関わることなんだぞ
（新八）えっ？
俺たち地球人は今まで
天人(あまんと)が街にのさばり
傍若無人に振る舞うのを
見過ごしてきた
そして ついに
戦闘状態にまでなっちまった
その原因の元を断たなければ
かぶき町に平和はない
つまり 池の中の外来種を
駆除していくしかないんだ
（新八）
いや 全然 理解できねえよ
（神楽）
おっ そうこうしてたら
水がだいぶ抜けてきたネ！
（銀時）
外来種はどこだ？　外来種は
（神楽）あっ 銀ちゃん アレ！
（銀時）あっ…
（銀時）アレは まさか！
前半戦のとき かぶき町に
駆けつけてる面々の中にいた…
（銀時）後半戦 始めよっか
ナレーションよろしく ぱっつぁん
（新八）“侍(さむらい)の国”
僕らの国がそう呼ばれていたのは
今は昔の話
天導衆(てんどうしゅう)による支配を終わらせるため
組織された“アルタナ解放軍”
彼らは母艦“天鳥船(アメノトリフネ)”と共に
地球に侵攻してきた
圧倒的な戦力差の中
地球を… 江戸を護(まも)ろうと
僕らは立ち上がった
お庭番衆(にわばんしゅう)が 真選組(しんせんぐみ)が
そして かぶき町を愛する人たちが
無謀とも思える戦いに身を投じた
宇宙では桂(かつら)さんと坂本(さかもと)さん
将軍 徳川喜々(とくがわのぶのぶ)公が交渉に当たり
解放軍の幹部
紫雀(しじゃく)提督の説得に成功
だが 事態は
そう うまくいかなかった
次々に起きる危機
たくさんの犠牲も出てしまった
そんな中 源外(げんがい)さんの発明品
ナノマシンウイルスで
機械兵器を封じられた解放軍は
三大傭兵(ようへい)部族
荼吉尼(だきに) 辰羅(しんら) 夜兎(やと)を引き連れ
かぶき町に攻め入ってきた
絶体絶命の攻防戦の中
助っ人が次々に駆けつけ
僕らは どうにか解放軍を
一時撤退させることに成功した
喜びもつかの間
源外さんが夜兎に誘拐され
宇宙では
一撃で惑星ひとつを破壊する兵器
火之迦具土神(ヒノカグツチ)が起動
地球消滅のカウントダウンが
始まっていた
窮地に陥る桂さんたち
そこに現れたのは…
（高杉(たかすぎ)）地球を壊す破壊兵器？
悪いが そいつの出る幕はねえよ
この世界を壊すのは…
俺だ
（解放軍）こっ この男は 一体…
（警報音）
（解放軍）第17区画に敵侵入！
至急 援護に向かえ！　繰り返す…
（衝撃音）
皇子！
第７区画 第22区画にも
突撃艇が…
（また子(こ)）うお〜！
（雄たけび）
（解放軍）うっ 動くな！
そんなにおびえるなよ 安心しな
俺は ここにいる誰の仲間でもねえ
誰の味方につくつもりもねえ
ただの…
全宇宙の敵だよ
撃て〜！
（発射音）
鬼兵隊(きへいたい)…
突撃いいいいい！
♪〜
〜♪
（また子）
私も連れていってくれませんか？
アナタが何者かは知っています
何をしようと
しているのかも
私も同じです
戦で全てを失いました
国を憂い戦った父は
国によって捕らわれ 殺され
母は罪人の妻として
死んでいきました
残された私にできるのは
父の残した この銃で
家族の仇(かたき)を討つことしか…
わ… 私も 一緒に
この国に復讐(ふくしゅう)させてください！
みんなの仇を
（高杉）だったら…
（また子）あっ
（高杉）その銃で
テメーの頭を撃ち抜いてみろ
あ…
俺がやろうとしてんな
そういうことさ
国を壊すってな そういうことさ
お前は まだ間に合う
せいぜい賢く生きるこった
（見物人）また攘夷(じょうい)浪士狩りか
（見物人）
気にくわねえヤツは
片っ端から縛り上げやがって
嫌な時代になったもんだぜ
（万斉(ばんさい)）ふびんな話にござる
ああした罪なき者が
あまた投獄されているとか
縛り上げるべき悪党は
ほかにもいるだろうに
例えば…
高杉晋助(しんすけ)
あの攘夷四天王の 一人が
ここいらに潜伏しているらしい
あの娘は高杉と一緒にいたと
目をつけられたようだ
（高杉）そうかい
俺の聞いた話じゃ
もっと別の大物がいるって
話だったがな
名は確か…
人斬り 河上(かわかみ)万斉
（三味線の音）
（万斉）知らぬ名でござるな
いずれにせよ
そんな悪党に近づいたが
あの娘の運の尽き
せめて安らかに眠れるよう
子守歌くらいは歌ってくれよう
（三味線の演奏）
（幕臣）オイ 貴様！
（幕臣）何をしている！
貴様 刀を…
（幕臣）さては攘夷浪士か？
（万斉）静かにしろ 演奏中だ
（幕臣）
なんだと？　貴様 神妙にしろ！
（人が倒れる音）
オ… オイ！
（呼び子の音）
（万斉）どうやら
拙者(せっしゃ)たちはハメられたようだ
あの娘は
お前を捕らえるための餌だった
高杉晋助
ヤツらなんぞに
ハメられた覚えはねえよ
俺をけしかけたのは お前だろう
すまぬ
生きる伝説がどんな男か
見てみたかった
（高杉）
で？　そいつは どんな男だった？
（万斉）
世界を壊すなどと 大層なことを
のたまっていたようだが
娘一人 見捨てられぬようでは
ホラで終わるだろう
だが 嫌いではない
そんなバカも
俺もさ
侍を見捨てた この国を
捨て返すなどと うそぶき
収監された攘夷志士を
救い出そうとしていた男が
娘一人のために 自分(てめえ)が
獄につながれてるってんだから
こんなバカは そういねえ
どうせ国に裁かれ 果てる身なら
俺のために死なねえか？
人斬り万斉
こんな所で勧誘か
バカはバカでも札つきらしいな
ならば お前は
なんのために死ぬつもりだ？
死なねえよ
誰の屍(しかばね)を踏み台にしようと
この国を踏み潰すまでは
俺は死なねえ
（万斉）
明日 処刑される男の
言うことではないな
だが この命
その大ボラのために使うのも
悪くない
（また子）あの人たちを解放しろ
（武市(たけち)）やれやれ
二度まで命を拾われた
というのに また…
その青く みずみずしい肉体を
ムダにするものではありませんよ
あの男に認めてもらおうと？
そんなんじゃない
ただ あの人を死なせたくない
この国には あの人が必要だ
そう思っただけだ ロリコン！
そうですか
ならば 三度目はない
そして 私はロリコンではない
ゆえに あなたを子供扱いするのは
もうやめましょう
動くな！　あっ…
（志士）
河上万斉殿 高杉晋助殿と
お見受けする
お前たち
（志士）準備は整っています
（武市）お返しします
（また子）え？
（武市）あなたのやるべきことは
その短刀を私に向けることではない
自分の仇は自分で討つといい
（一同が走る足音）
お前 まさか幕吏(ばくり)をも抱き込んで…
さあな
（武市）
いえ 今の今まで そんなつもりは…
だが 今しがた決心がついたのです
私も彼らと同じ
フェミニストですから
なんたるザマでしょう
世界を恨み
世界を呪い
世界を壊すために集った我らが
まるで 世界を救おうと
しているようじゃありませんか
いえ 先輩
何も変わってないっス
私は知ってるっス
私たち鬼兵隊が
世界を壊すために生まれたことも
（また子）あ…
（高杉）行くぞ
（また子）えっ
（また子）
鬼兵隊が 私なんかを救うために
生まれたことも
だから どっちに転ぼうと
かまわないっス！
相手が国でも宇宙でも
腐ったヤツはぶっ潰す！
それが高杉晋助と鬼兵隊っス！
勝てば官軍 負ければ賊軍？
オイ ヅラ
俺たちゃ 賊でもねえし
負けてもいねえのに
いつまで賊軍なんて
コケにされんだ？
官軍とやらに
クラスチェンジするには
やっぱり悟りの書みたいなやつが
必要なわけ？
（桂）
国に仇(あだ)なす者は皆 賊軍と呼ばれる
天人どもを退け 幕府を転覆させ
新しき国を打ち立てねば
官軍にはなれんぞ
何その無理ゲー
まだ魔王バラモスに転職するほうが
楽そうだよ
（坂本）安心せえ 銀時
遊び人は悟りの書がなくても
レベル20で官軍になれるぜよ
（銀時）それ賢者
（高杉）官軍なんてのは
国の言いなりになる
バカに付けられる あだ名だろ？
それとも何か？
この中に 国のため
民のために戦うなんて
殊勝なヤツがいたか？
バカヤロー
攘夷戦争の半分は
優しさで出来てんだよ
確かに 一番ではない
でも モテたい
八つ当たりしたいの次くらいに
国を思う気持ちはあるよ
（高杉）
攘夷戦争 ほぼガラクタで
出来てんだろうが
なんと呼ばれようが
かまいやしねえだろ
俺たちのやろうとしていることは
俺たちが知っている
それで十分じゃねえか
それに テメーらが
官軍なんてガラか？
逆賊
国賊
賊軍
どいつもコイツも
お似合いのあだ名を
付けてもらったじゃねえか
テメーは中二病だから
お気に入りかもしんないよ
鬼兵隊なんて
真顔で名乗れるセンスですから
俺には耐えられんね
（高杉）鬼兵隊の何が悪いんだ
そんな恥ずかしい呼ばれ方
されるくらいなら
珍走団を名乗るほうがマシだね！
（高杉）
珍走してんのはテメーだけだろ
（坂本）
いや わしのチ×コも
ほとばしっとるぞ
ハア
官軍か…
たとえ国がひっくり返る日が来ても
俺たちが そう呼ばれることは
なさそうだな
（発射音）
（爆発音）
（鬼兵隊たち）うお〜！
（坂本）来よったぜよ 鬼どもが
待たせてくれたのう
だが…
必ず来ると思うとったぞ 高杉〜！
この俺に斬られに戻ってきたか！
かまわねえぜ
先にテメーらとやったって
どのみち宇宙中と
大ゲンカしなきゃならねえんだ
（桂）国盗(と)りの次は
宇宙でも盗るつもりか？
（高杉）ヘッ 国を盗るのも
宇宙を盗るのも 変わらんさ
必ずあそこで アイツが立ち塞がる
アイツを倒さねえかぎり
国も宇宙も盗れねえよ
（坂本）なるほど
あのバカがいるかぎり
地球は安泰
わしらは安心して
暴れられるっちゅ〜ことじゃな
違(ちげ)え
邪魔者のいねえここなら
俺たちで盗れるってこった
なんだってやってやるさ
希望も絶望も
善も悪も仲間も敵(かたき)も…
その全てを引きずり出してでも
あの男をぶっ潰す
それが 今
俺がここに生きている意味だ
（爆発音）
（一同）うわ〜！
（紫雀）ぐっ… 増援か
地球の友よ 急げ！
行け
あの兵器は俺が止める
大将首はテメーらにくれてやらあ
お前…
ついでに
そっちの大将も頼まあ
よお
まだ首がつながってるようで
安心したぜ
とんだときに将軍に担ぎ上げて
悪かったな
オメーとは
裏切り裏切られもしたが 安心しな
コイツらは裏切らねえよ
お前も この国も
見捨てたりしねえよ
だから お前も コイツらを…
（爆発音）
いけえええええ！
（気合い声）
（喜々）あっ
（喜々）私は知っている
この国が真の危機に瀕(ひん)したとき
手を差し伸べたのは
誰であったのかを
国に仇なし 国賊と呼ばれながら
それでも
この国を護らんと戦ったのは
誰であったのかを
そなたらは
今も戦い続けていたのだな
国に捨てられた者たちよ
この国は もう二度と
そなたらを裏切らぬ
もう二度と
そなたらを見捨てぬ
将軍 徳川喜々は… 錦の御旗(みはた)は
そなたらと共に ここにあるぞ
もう国賊とは言わせぬ
そなたらこそは
我が国の誇る かんぐ…
（桂）賊軍でいい
俺たちは それでいいのさ
そうか
（喜々）ならば 私も
そなたらと共に賊軍となろう
この国が この星ひとつが
全宇宙に立ち向かう…
賊軍だ！
（夜兎）見つかりました
中にはシリンダーが多数
（孫老師(そんろうし)）すぐに持ち帰れ
どうやら 何か手があるのは
偽りではなかったようじゃの
（源外）
俺たち発明家は矛盾を作る仕事よ
絶対 壊れない盾を作れと
言われれば
そいつを唯一 壊せる矛まで作って
初めて盾を理解し 作ったといえる
（孫老師）つまり
今 江戸を護る
ナノマシンウイルスも
破壊する手段があると？
まさか それが
世界を壊す矛になっちまうとは
思わなかったがな
首尾は どうだ？
（武市）抜かりありません
とは言い難いですね
援軍の到着が遅れています
敵を引き付けていられるのも
時間の問題かと
（万斉）案ずるな 武市
ヤツらの出番はないでござる
それより先輩
火之迦具土神の解析は？
そちらのほうは抜かりなく
星をも破壊できる兵器とはいえ
その基盤は古きもの
つけいる隙があります
しかし…
たとえ我々が
火之迦具土神を止めても
地球が その圧力に負け
あの防壁を解いてしまっては
全てムダになります
♪〜
〜♪
（神楽）
戦場の殺気に混ざって
ひときわ異質な気配
（孫老師）
本物の夜兎というものを
見せてやろう！