40年近い歳月 一人で背負ってきた
加代への約束を➡
やっと 果たせる日が来た｡
無心に ろくろを回している
希望を見つめながら➡
胸の中で つぶやいている
おしんであった｡
[ 回想 ]
(ｱﾝﾘ)川原ちゃん
ハチさん ハチさん言うて 泣いてたで｡
(喜美子)ハチさん…？
うん｡
(照子)あっ 喜美子｡
あ～ どないしたん ２人そろて｡
うちは これ｡ 敏春さんは…｡
(敏春)竜也が窯業研究所で
武志君に ようしてもろて…｡
お礼言うときたいねんて｡
竜也 真面目に通てんの｡
バナナのお裾分け頂きましたし それに
何も大したことしてないんやないですか？
いや～ 気にかけてもろうてるだけで
十分 心強いんですわ｡
これ つまらんもんですけど…｡
え～！ うちに？ すいません｡
武志君に言うたら お母さんとこ
持ってってくれへんか言うて｡
敏春さんの実家の旅館経由でな
取り寄せた ええ肉やでえ｡
100グラム…｡
値段は言わんでよろしい｡
洗濯もん出したいんやけど
クリーニング屋さん いつ来はる？
クリーニング屋さん？ 来はりませんよ｡
あ… こんにちは｡
小池アンリいいます｡
熊谷です 丸熊陶業の｡
家内の照子です｡
この前…｡
今 ここに住まわしてもろてるんです｡
えっ｡
部屋 空いてるからなあ｡
ずるい｡ えっ ずるいずるい！
ちょ… そんなん知らんかった！
ずるいわ！
わざわざ言うことないやん｡
な… 何で教えてくれへんの！
(敏春)子どもやないんやから…｡
♬～
♬｢涙が降れば きっと消えてしまう｣
♬｢揺らぐ残り火 どうかここにいて｣
♬｢私を創る 出会いもサヨナラも｣
♬～
♬｢日々 恋をして 胸を焦がしたい｣
♬｢いたずらな空にも
悔やんでいられない｣
♬｢ほら 笑うのよ 赤い太陽のように｣
♬｢いつの日も雨に負けるもんか｣
♬｢今日の日も 涙に負けるもんか｣
♬～
♬｢やさしい風に吹かれて｣
♬｢炎は再び舞い上がる｣
アルバイト 何時まで？
うん ほな 終わってからでもええし
ちょっと顔出しぃ｡
ええお肉もろたで｡
うん｡ ほんで この前 会うた
小池アンリさんもおるで｡
フフフッ うち｡
なあ 丸熊陶業いうたら
タイルで有名な おっきなとこやな？
タイルだけやないですけどねえ｡
そこの奥さんなんやろ？
お手伝いさんとは ちゃうよな？
お茶わんでも出して
並べて下さいませんか？
箸より重たいもん 持ったことないねん｡
ほな お箸出して頂けますか｡
は～い｡ えっ 何膳？
あ～ どやろ？
信作て 誰？
うちが呼んだんです｡
もう来るんちゃう？
ふ～ん｡
あかんわ｡
誘たけど あかん｡
武志？
うん お肉だけ置いといてくれて｡
ほな 何人？
あっ ４人です すんません お願いします｡
来ぃひんよ｡ 親の世代が集まってるとこに
来ぃひん 来ぃひん｡
竜也も芽ぐみも誘ったけど
冗談やない言われた｡
え～ ほな ごはんは？
お母ちゃんと カニ食べに行った｡
カニやったら行くん｡
ちゃうよ おばあちゃんはええねん➡
文句言わへんから｡ 親は うっとうしいて
しゃあないんちゃう｡
照子さん｡ お子さん いはるん｡
女の子３人 男の子１人｡
上の子は 嫁いだやんな｡
うん｡ 雪子は これや｡
ええ～！
年も取るわなあ｡
照子おばあちゃん…｡
おばあちゃんは やめてえ｡
照子さん 何 飲まはります？
あ～ すき焼きやからなあ｡
おいしいワインがあるねん｡
後で一緒に飲もう｡
うちも持ってきたら よかったな｡
喜美子 飲まへんから｡
いや 飲むで｡
川原ちゃん めちゃめちゃ飲んべえやん｡
そうなん？
一緒にワイン飲んだんや｡ なっ｡
喜美子 いつの間に飲んべえになったん｡
なってへんわ｡ あんな酔うたん初めてや｡
泣いて泣いて 大変やってん｡
えっ 泣いたん？
よう分からん｡
よう覚えてへん言うねん｡
何で 泣いたん？
大したことない｡
大したことあったで？
ハチさん ハチさん言うて…｡
ハチさん…｡
うそやろ｡
そんな しょうもないうそ 言わへん｡
想像つかへん｡
やってみたろか？
えっ いいんですか？
いや もう やらんでええです｡
見たい見たい｡
うち 昔 女優やってん｡
女優!?
こんな… こんな感じやで｡
(酔った喜美子のまねで)ハチさ～ん➡
ハチさ～ん｡ ちょっと違うかな…｡
何 今の｡
ほんまに女優？
いや もう…｡
あれやったら うちかて…｡
いや もう やめて下さい｡
うちもできると思う｡
もうええ もう やめなさい｡
≪(信作)喜美子～！➡
ビール持ってきたでえ！
百合子の作ったケーキもなあ｡➡
あ～ どっこいしょ～｡
(八郎)こんにちは｡
十代田さん…｡
(八郎)お久しぶりです｡
ほんまや どないしたん？
うちに泊まってんねん｡
何で？
俺が 名古屋から呼び出したった｡
有休取って会いに来てくれたんや｡
百合子 何も言うてなかった…｡
あっ これ…｡
おっ 百合子 よろしく言うてた｡
イチゴケーキやでえ｡
あっ 小池アンリさん｡ 友達やねん｡
(信作)どうも｡
信作さんって どちらさん？
はい｡
小池アンリいいます｡
大野です｡
大野信作さん？
あっ お… 幼なじみで｡
へえ～｡
妹の旦那でもあります｡
そうなん｡
あっ 十代田いいます｡
(ｱﾝﾘ)十代田さん｡
はい｡ 十代田…｡
ああ～！ 上がろ上がろ｡
上がって 上がって｡ ええから 上がって｡
ああ ああ 上がろ 上がろ 上がろ｡
こっから上がんで 邪魔くさいな｡
ああ ええよ ええよ｡
お前 何か ええ肉 入ったんやて？
頂きましょ 頂きましょ｡
あれ すき焼き？
すき焼きけ！ ええやんけ！
食べよ 食べよ ほら みんなで｡
食べよ 食べよ｡
小池さん 小池さん…｡
小池ちゃんでええよ｡
ほな 小池ちゃん｡
小池ちゃん 座って下さい｡
ビール ビール… ほら おばちゃん｡
ああ… 何 おば…｡
(ｱﾝﾘ)おばちゃん｡
お前もやろ｡
あの…｡
(信作)あれは 栓抜き 栓抜き…｡
あの これ どないしよか｡
冷蔵庫入れときますか？
そうですね お願いします｡
あっ やり…！ やります やります｡
はい｡
すんません｡
すんません…｡
はい｡
あと 栓抜きやな…｡
栓抜き…｡
あっ やりますんで…｡
ほな 持ってってもろてもええですか｡
ああ 持ってきます｡
あかんかった？
(八郎)何か あの… お盆か何か…｡
よ～し ええよ｡ 乾杯しよかあ｡
これ 何の会？
ええ肉を囲む会｡
まあ 何の意味もないです｡
ほな どうでもええ会にしよう｡
どうでもええ会 ええな｡
ほな どうでもええ会に乾杯！
(一同)乾杯｡
あ～！ 食べよ 食べよ｡
おいしいですね｡
おいしいやろ｡
おい 早速 肉か｡
ほんま ええ肉やで これ｡ おう おう…｡
なあ｡
う～ん！
それ飲んだら 次 ワインいく？
うん 飲みましょう｡
飲める？
何でも来いです｡
フフッ｡
小池さん｡
うん？ あ… ｢ちゃん｣でええよ｡
えっ ほな… 小池ちゃん
ほんまに女優やってはったんですか？
女優？ えっ｡
映画２本出て 辞めてん｡
え～！ えっ 聞いたん？
いや 聞いてない｡
聞きたい思うてたんです｡
どんな映画ですか？
興味ある？
はい！
うん… 好きな人がいてな…｡
好きな人…｡
映画 誘われた時な 好きな人がいてて｡
待って 何で誘われたんです？
ミス琵琶湖や｡
あ～ 今で言うスカウトされたんですか｡
うん 友達のお父さんが
映画会社の人やってな➡
好奇心で 初めの１本…
う～ん 二つ返事で出てしもた｡
ちょっと それ
タイトル聞いてええですか｡
｢吹き荒れる青春の日々悔いあらためよ｣｡
何を吹き荒れるんて？
昭和21年の映画やった｡
戦争終わった翌年や｡
あんたら まだ子どもやったやろ｡
うちは ７歳やったか…｡
あ～ ほな ハチは９歳やな｡
うん｡
(ｱﾝﾘ)ハチさん…？
ハチさん いわはんの？
あっ 十代田八郎いいます｡
ああ そうか…｡
はい…｡
ふ～ん｡
うんうん｡
あの 映画の話➡
戦争終わった翌年｡
うちは そのころ 乙女やった｡
あっ 年齢 言わへん｡
言わへんわ 花の乙女や｡
好きな人がいてな
もともとのいいなずけや｡
ほんまに優しい人でな…➡
せや ここんとこが ふわふわやってん｡
どこ？
ここ｡ ここがな 柔らかくて ふわふわで
お餅みたいやった アッハッハッハッ…｡
お餅ぃ｡ フフフッ｡
映画は 何で２本で 辞めたんです？
うん… ２本目で終わりにせえ言われてな
その人に｡➡
もう やめとき言われてな｡
ほんで辞めたんですか？
うん まあ ざっくり言うと
仕事より男の方を取ったいうやつや｡➡
うちはただ
好きな人といることを選んだだけや｡➡
８年前に亡くなるまでなあ
ほんまに仲よう寄り添うたで｡
そうですかあ｡
ほんまに優しくて あったかくて…➡
フフッ ここんとこがお餅みたいやった｡
ほやから どこですか｡ えっ…？
ほやから そこ言うてるやん｡
ここや｡
十代田さん｡
はい｡
ハチさんは よう飲まはるんですか｡
ああ まあ たしなむ程度です｡
川原ちゃんのお父さんは
よう飲まはったそうですよ｡➡
ちゃぶ台ひっくり返した時も
あったんやて｡➡
家族みんなでいてた頃
どんだけ うるさかったか…｡➡
朝から もう怒りっ放しの 笑いっ放しの
それはもう にぎやかな毎日やったって｡➡
今は １人やからな…｡➡
春から息子さんと一緒に暮らす予定も
流れてしもうて…｡➡
朝起きて聞こえるのは 鳥のさえずり
木々のざわめきって言うてたな｡
風の音が寂しいって｡
川原ちゃん この前
ワイン飲んで酔っ払うてなあ｡
(せきばらい)
(ｱﾝﾘ)ええやん もう聞いてもらおう｡➡
川原ちゃんな➡
楽しいことばっかり思い浮かべるのが
得意やったはずやのに➡
うまいこといかへん
悲しいことが浮かんでしまう｡
どうしようもない思い出を
振り返ってしまうって｡
なあ？ 楽しい楽しいだけやのうなってく｡
酔いに任せて
誰かの名前を呼んでしまう｡
みっともなく泣いてしまう｡
フフッ しゃあないな 年取ったんや｡➡
それが 年を取るいうことや｡
ハチさん｡
はい｡
川原ちゃんな 白髪見つけたんやて｡
いや うちもあるよ｡ あるやんな？
(信作)ないわ 俺は｡
いや よう見えてん…
ちょっと 見せてみぃ｡
はい！ 終わり｡ うちの話は もう終わり｡
なっ 飲もう｡ なっ？
(信作)飲みましょう｡
あっ そや｡ せっかくやから うちが出た
映画のクライマックスシーン教えたろ｡
お～ いいんですか？
ダンスシーンやで｡
ダンスシーン？
ダンスシーン…｡
俺？ 俺？
ダンスシーンや 踊れるか？
ダンスシーン… あ… はい まあまあ…｡
あっ もう一人 女優｡
あっ やるやる！
あんな うちらが踊ってるとこ
邪魔しに来んねん｡
します します｡
ええか？ ほな｡
いくよ｡ ワン ツー スリー｡
あ～ はいはい｡
ワン ツー スリー…｡➡
はよ はよ 邪魔しに来ぃ｡
ワン ツー…｡
(信作)邪魔しに来い…｡
い… 今ですか？
どう…｡
(信作)どういう邪魔のしかたや…｡
今 今… あっ えっ 何？
うちも やる！
あっ やろう！
ハチも ハチもやろう｡ はい｡
え…｡
ええから｡
ええよ ええ…｡
ワン ツー スリー…｡
何でやねん｡
俺も分からんけど…｡
知らんもん同士がやってもあかんやろ！
知らんやん！
♬～
喜美子は 考えていました｡
年を取るということ…｡
子育てを終えた これからのこと…｡
穴窯のこと…｡
一人で生きていくということ…｡
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ！
挑むのは…
(田中)登ったぞ～！
今回の舞台は
奈良県の二百名山 釈迦ヶ岳｡