（案内人）私は案内人。
負の感情を集める
さすらいの存在。
今日もまた日常に潜む
負の感情を求め　さまよう。
《今日こそは　数量限定の
パパイヤマンゴークロワッサンをゲットして➡
優雅な午後のティータイムを
満喫するの！》
パパイヤマンゴークロワッサン　１つ！
（店員）はい
ありがとうございます。
《大丈夫かなぁ。
私の番まで残ってるかなぁ》
パパイヤマンゴークロワッサンください！
うっ！？
《ああ！　みんな買っていく！》
⚟パパイヤマンゴークロワッサン　３つ！
《テメエ！　一人で３つも買うなよ》
⚟パパイヤマンゴークロワッサン　５つくださる？
《やめて！　みんなやめて！
私のために残しておいて！
客はあと一人。
残るパパイヤマンゴークロワッサンは２つ。
１つ買うならセーフ。　でも…》
パパイヤマンゴークロワッサンを…　ん～　２つ！
あっ！
《終わった　私の優雅な午後が…》
（案内人）う～ん　ナイスな負の感情。
テイスティ～！
⚟次　焼き上がりました！
⚟サンキュー。
あっ！？
今日はフルーツの入荷が多かったので
追加を焼きました！
んっ…！？
よかった～！
うれしい！　神様ありがと～！
はううう～！
油断しました～！　まさか急に➡
ポジティブな感情に変わるとは～！
くぅ～！
まぁ　いいでしょう。
まだとっておきの
メインディッシュが残ってます。
🖁（ブライアン）ああ　なんという不運。
（ブライアン）ようやく領地が活気を
取り戻してきたというのに➡
宇宙海賊の襲撃を受けるなど！
（天城）まだ
負けたわけではありません。
それに　旦那様のご判断も
間違いではありません。
勝率は　たったの３．８％だと
言ったのは　あなたですぞ！
ゴアズ海賊団の
過去の記録から推測すると➡
降伏すれば無抵抗のまま
惑星ごと　せん滅されます。
０％よりも　３．８％にかけるのは
間違いではありません。
🖁（ブライアン）ああ　せめて　リアム様が➡
あと１００年早く
生まれてくだされば➡
海賊など
返り討ちにしてくれたでしょうに。
《リアム：俺に手柄と賞金を
運んできた海賊ども！
首を洗って待っていろ！》
（案内人）アフターサービスは➡
気に入ってもらえたようですね！
（案内人）あなたが海賊に捕まって
オモチャになるのが最高の結末！
ゴアズは　そんじょそこらの海賊とは
格が違います。
秘密の資金源によって
ヤツの装備は正規軍並み。
私を信じた
あなたが悪いんですよ。
前世の教訓を
何一つ生かせていませんね。
やはりあなたは愚か者！
あなたの感謝は憎しみに変わり➡
笑顔は憎悪で醜くゆがむ。
そのネガティブな思いは➡
私を
満足させてくれることでしょう。
いざ！　テイスティーな負の感情を！
（副官）バンフィールド艦隊　出撃しました。
（ゴアズ）ガキが　一丁前に打って出たか。
全艦に伝えろ！
生け捕りにしたら報酬は倍だ！
今度は　そのガキをオモチャにしてやる！
（副官）団長も好きですね。
こういう粋がったガキの相手も
おもしろい。
終わったら
領民も　いたぶって遊んでやろう。
何も知らない小僧に
本物の戦争を教えてやる！
（副司令）領主様
肝が据わってますね。
（司令官）うむ。
虚勢のようにも見えないな。
（副司令）政治手腕と
剣術の腕は評判ですが➡
戦争のほうはどうですかね？
（司令官）貴族の気概は評価しよう。
さぁ　こいつはボーナスステージだ。
ヤツらの財宝と
賞金首を捕まえた名誉を➡
手に入れてやる！
あ～　いつになったら始まるんだ？
もう３日も　こんな感じだぞ？
（司令官）もう始まっております
領主様。
そうなの？
この規模の戦闘ですと➡
むやみにぶつかることが
できません。
（副司令）敵の数が多いため
こちらは苦戦しています。
戦ってもないのに苦戦してる？
何それ？
だいたい敵も見えないし。
（司令官）宇宙では
敵が見えるというのは➡
拳で殴れる至近距離と同じです。
あの規模だ　有能な
作戦参謀がいてもおかしくない。
カネに釣られた騎士や
軍人崩れも多いと聞きます。
手だれがいると　やっかいですね。
ふぁ～
いつまで待てばいいんだよ。
もう突撃しない？
⚟通信障害発生！位置は…。
（警報）
⚟艦隊の真上！
（司令官）なに！
あっ！
⚟敵　真上から来ます！　数　５００！
（司令官）迎撃戦！
艦首を上に向けろ！
砲撃開始！
敵本隊から目を離すな！
戦力の分散ってダメじゃないのか？
なんで　たったの５００隻で
攻めてくんだよ？
こちらの隊列を崩すための
行動ですね。
隙ができるのを期待しての
機動です。
それじゃ　この５００隻は捨て駒か？
🖁領主様
アレは海賊ではありません。
海賊に負けて投降した
軍人たちです。
それって味方じゃねえか。
海賊の捕虜は➡
命令に逆らえば殺される。
生き延びるには➡
寝返って海賊になる以外の選択は
ありません。
裏切って味方についた者は
信用されない…。
一番下の階級ですね。
ヤツら　下っ端をこき使って
そのうえ犬死にさせるのか？
♬～
（副官）先発隊　全滅しました。
フン。　小僧もやるじゃねえか。
（副官）団長　今の戦闘で
敵艦隊の隊列に一部乱れが！
野郎ども　突撃だ！
海賊の流儀を教えてやれ！
（海賊たち）うお～っ！
（司令官）全艦　後進一杯！
（副官）バンフィールド艦隊
後退しています！
（ゴアズ）早くも逃げ腰か？
突っ込め～！
うっ！　機雷です！
魔力で隠れています！
こざかしいまねを！　かまわねえ！
先鋒を突っ込ませて
露払いさせろ！
（副司令）海賊艦隊
機雷を突っ切って➡
突撃してきます！
味方を機雷の掃除に使うのか。
数で押し切る気だな。
あれだけいれば➡
多少の犠牲はいとわない
ってことですか！
敵の布陣は？
（副司令）敵は前衛の後ろに➡
シールド艦隊を展開しています！
（ゴアズ）どんどん押せ！
数はこっちが上だ～っ！
前衛と距離をあけろ！
当艦も前面にシールド艦隊を展開！
ちょっと待て。　どういうことだ。
敵と同じ布陣を敷き
領主様の乗るこの艦を守ります。
前衛はどうなる。
領主様をお守りするため➡
全力を尽くします！
そういう話じゃねえ！
お前もヤツらみたいに
下っ端を犠牲にするのか！
これは戦争です！
必ず犠牲が出ます！
だから　そういう話じゃねえ！
🖁いえ　そういうお話です。
なっ！
いうなればこの私も
領主様にとっては下っ端です。
いざというときは　私も
領主様のための犠牲になります。
それが戦争です。
現状ではこれが我々の最善策です。
すでに想定よりも長く
敵を押さえています。
🖁このまま戦闘を長引かせれば
帝国の援軍が間に合い➡
戦局が好転する可能性も…。
おい　待て！
誰が援軍を待つと言った！
時間稼ぎのために
前衛の艦隊を犠牲にしてるのか？
🖁はい。　それしか　我々の数で
勝つ方法はありません。
そんなことは許さん！
俺は悪徳領主だ！
俺は　カネと力と女➡
そのすべてをモノにする
悪徳領主だ！
この領地も　そこに住む領民も
すべて俺のモノだ！
今　あそこで戦ってる戦艦は
全部　俺のモノだ！
あそこで戦ってる兵隊も
その血の一滴に至るまで
全部俺のモノなんだ！
その俺のモノを
勝手に無駄にするな！
一艦として　一人として
俺は失いたくない！
それを駒のように
使い捨てにするのは➡
断じて許さん！　お前もだ！
お前も！　お前も！　お前も！
勝手に死ぬのは許さん！
援軍など待たん！
ヤツらは　ここで叩き潰す！
俺の惑星に
一歩でも足を踏み入れるのは➡
絶対に許さん！
アヴィドで出る！　発進準備！
お待ちください！
それでは領主様が危険に…！
うるさい！　お前は更迭だ！
以後　艦隊指揮は天城に委任する！
かしこまりました。
お前は天城に従え！
ああ…。
戦闘シミュレーション　演算終了。
作戦を変更。　司令を伝達します。
全軍突撃。
なっ！？
さっさと実行しろ。　これは命令だ。
天城　後は任せた。
いってらっしゃいませ　旦那様。
ヨッ！
アヴィド　イグニッション！
♬～
前進　最大戦速。
当艦は艦隊の先頭に立ちます。
旗艦を矢面に立たせるだと！
やはりＡＩなどに艦隊指揮は…。
アヴィドが出撃し
旦那様がいなくなれば➡
この艦にはもう　危険にさらしては
いけない理由がありません。
（２人）あっ！？
ならば　この最強の戦艦は➡
旦那様を守るため前衛に出ます。
私の使命はただ一つ。
旦那様をお守りすることです。
ＡＩが我々よりも忠誠を…。
准将…。
前進　最大戦速！　突撃だ！
領主様をお守りする！
機動騎士隊も全機発進せよ！
🖁カタパルト　展開。
🖁アヴィド　カタパルトに装填。
🖁シアー接続。　電磁グリッド励起開始。
🖁旦那様　発進　いつでもどうぞ。
天城　とばせ！
トリガーセクション　シアー解放。
ファイア。
海賊ども！　俺にケンカを売ったこと
後悔させてやる！
ワープドライブ　術式展開！
ワープ！
（副官）時空歪曲を検出！
短距離ワープ　来ます！
なに？
出現座標予測➡
我が艦隊の中です！
特攻でもする気か？
（副官）全艦　砲撃準備！
敵艦の出現と同時に撃て！
戦艦ではありません！
機動騎士です！
♬～
（司令官）領主様を援護する！
砲撃を緩めるな！
起動騎士隊を前に出せ！
なんとしても➡
領主様をお守りしろ！
（副司令）了解！
（ゴアズ）こっちも機動騎士を出せ！
（副官）了解！
♬～
いくぞ　海賊ども！
どうした？
もっと俺を楽しませろ！
♬～
敵艦隊の布陣が崩れました。
隙をつきます。
当艦を先頭に紡錘陣形
中央に斬り込みます！
（司令官）全艦隊に通達だ！
（副司令）アイサー！
（マシタ）領主様に頼るな！
我々がお守りしろ！
🖁（兵士たち）了解！
弾切れか？　さすがに
３万隻を全部撃つのは無理か。
うっ！
なんだ？
あっ！　あれは海賊騎士ってヤツか？
少しは腕の立つヤツらが来たな！
だが…　甘い！
♬～
🖁それに乗っているのは
名の知れた騎士か！？
🖁貴様　いったい　どこの流派だ！
我が流派は一閃流！
宇宙一の剣術だ！
🖁一閃流？　聞いたこともないわ！
一閃流を知らぬとは
さてはお前　モグリの騎士だな！
🖁数々の名だたる流派と
剣を交えた私が➡
宇宙一の剣術を
知らぬわけがない！
🖁一閃流の名こそ　まやかし！
一閃流をバカにしたな！
なら　俺の強さを見せつけて➡
一閃流の名を
宇宙にとどろかせてやる！
一閃！
🖁えっ？　うぎゃあ！
見たか！　一閃流で鍛えた
この腕を！　って　あれ？
倒してしまったら
目撃者がいなくなって➡
俺の名が
とどろかないんじゃないか？
剣術がわかる
腕のよさそうなヤツをいくらか➡
死にそうな目に遭わせてから
逃がしてやるか。
🖁なんてことだ…。
あっ！
🖁バンフィールド家は
没落貴族だというのに！
🖁没落貴族に
どうしてこんな強いヤツが！
🖁強い騎士を雇うカネなど
没落貴族にはないはず！
🖁没落貴族を止めるんだ～！
没落　没落　うるせぇ！
やっぱ殺す！
一閃！
お前ら賞金になって
俺のお小遣いになれ！
一閃！
んっ？
（警告音）
腕のアクチュエーターにダメージ？
一閃の動きに
メカがついてこられないのか？
クソッ！　またワラワラと…。
うわっ！　くっ…！
待て　この野郎！
俺のアヴィドに　よくも！　うわっ！
♬～
クソッ　キリがねえ！
ダメだ　敵が多すぎる…。
勝率　３．８％から１．２％に低下。
コイツら！　コイツら！　コイツら！
クッ！
んにゃろ！
俺の邪魔を…　するんじゃねえ！
俺よりも！
俺よりも悪いヤツは
いらねえんだよ！
チッ！
（爆発音）
なんだ？
（クリスティアナ）クリスティアナ・レタ・ローズブレイア。
これに見参！
想定より早い到着ですね。
まだ完治していないのですが➡
出撃を焦るのを
抑えきれませんでした。
（ユーリシア）ただ今　活躍したのは➡
第三兵器工場の機動騎士
ネヴァンです。
試供品がお気に召しましたら
ぜひ　ご購入ください。
（ニアス）え～っ！？　どうしてユリーシアが
ここにいるの～！
優秀な営業は
勝ち組の匂いに敏感なんです。
ティア様　親衛隊のメンバー
全員そろいました！
（クリスティアナ）よし　総員　各個に攻撃
かかれ！
♬～
（クリスティアナ）リアム様！
ご恩をお返しいたします！
（クリスティアナ）アッハ！　気持ちいい～！
私を虫けらのように扱った
海賊を➡
虫けらのように踏み潰すのって
最～高～！
（海賊）撃て！　早くアレを落とせ！
♬～
私って優しい！
苦しませないで
一思いにやっちゃうなんて。
お前ら
いつまでも生きてんじゃねえよ！
やるじゃないか
誰だか知らないけど。
だが
俺より目立つのは気に食わん！
ロケット　パ～ンチ！
♬～
よし！
うおりゃあぁ！
一閃！
♬～
あぁ！　すてきです　リアム様！
（ゴアズ）なんだ…　何が起きてる！
（副官）戦艦クラスの海賊船が
たった一機の機動騎士に…！
勝率　８３％に上昇。
（副司令）信じられない…。
旦那様が分断した艦隊を孤立させ
せん滅します。
（司令官）全艦
右舷の敵船団へ集中砲火！
♬～
もっと　おびえろ！
もっと　恐怖しろ！
リアム・セラ・バンフィールドの名を➡
帝国中にとどろかせろ～！