(中島初子)
徳島 吉野川の上流 大歩危…｡
この辺りには 狸や妖怪の伝説が
たくさんあるんです｡
でも やっぱり
一番親しみがあるのは 狸ね｡
化かされたという話も多いけど
人の味方をしてくれる狸も➡
いるんです｡
これは そういう狸の代表｡
名前も付いてるの｡
(女性客)面白い｡
青木藤太郎って｡
(男性客)じゃ １つ ください｡
あっ ありがとうございます｡
(花江)初子さん それ済んだら
上がってええよ｡
菊さん 手伝うてやらんと｡
そうね｡
♬～
(鳥の鳴き声)
(松木正太郎)あああっ！
(中島菊子)頑張んな！
ｱﾊﾊﾊｯ！
頑張れよ！
(おばちゃんたち)頑張れ！
終わったの？ ﾓﾃﾓﾃじゃなあ！
や やめてくださいよ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
♬～
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(好江)初子さん 偉いなあ！
売店と掛け持ちで｡
嫁ですから｡
(澄子)正さんも よう働くなあ！
そりゃ 居候じゃけん
働いてもらわんと｡
(好江)もう 何年おるかね？
３年ぐらいかな｡
(道子)最初は びっくりしたでよ！
どこの馬の骨か
分からん人じゃけん｡
(笑い)
物好きなのよ お義母さん｡
ありがたいことでよ｡
こんな ジジ ババしかおらん村で
働きたいてくれるっつうだけで｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡ ちょっと 正さん
あんた どこの馬の骨？
馬じゃありませんよ｡
僕は 狸が化けてんです｡
いや～！ 冗談ばっかり｡
変な人なのよ｡
ｱﾊﾊｯ｡
(美佐江)あっ 久坊 出とるで｡
(好江)あっ？
(美佐江)菊さんの息子｡
(道子)あっ！ ほんまじゃ！➡
近頃 よう出るなあ 中島新作｡
(澄子)売れたんよ お父さん役で｡
(好江)菊さん よかったなあ｡
関係ないわな 私には｡
(美佐江)何 言いよんで｡
あんたの息子で｡
(好江)初子さんの旦那｡
知らんわな 新作やいう人は｡
(道子)
芸名なんよ｡ 本名は 久作じゃ｡
(好江)久作が新作になったんやな｡
初子さん｡
さあ 私も知らない｡
≫(好江)あ～？
(澄子)変な一家じゃわ｡ ﾎﾎﾎｯ｡
(中島新作)えっ!? ｢家族に乾杯｣？
俺に ｵﾌｧｰ来てんの？
(高野)ええ ｹﾞｽﾄですけど｡
いいじゃない！ あの番組｡
鶴瓶さんと一緒に ﾛｹ行くんだろ？
俺に ぴったりだよ｡
役者ってな 素顔も大事だからな｡
あれなら 素顔 出せるよ｡
俺 結構 ｱﾄﾞﾘﾌﾞ利くしさ｡
高野 なんで もっと早く
言ってくんないんだよ｡
それがですね…｡
何…｡
ﾛｹの日 取材が入ってるんですよ｡
これが ちょっと 動かしにくくて｡
いいか｡ 俺は今 俳優として
大事な時期なんだよ｡
そりゃ 多少はね
多少は売れてはきたよ｡
でもさ この年代 ﾗｲﾊﾞﾙも多いだろ｡
ｲﾒｰｼﾞを固めたいわけよ｡
｢ﾆｯﾎﾟﾝのお父さん｣と言えば 中島
新作だねえ！ あっ 素顔もいいね｡
絶好のﾁｬﾝｽじゃないかよ｡
動かしてもらえよ 取材は｡
でもまだﾛｹ地も決まってませんし｡
どこだって行くよ｡
ﾆｯﾎﾟﾝのお父さん｡ そんなの 当日
聞いたっていいぐらいだよ｡ ｱﾊﾊｯ｡
はあ｡
いや いろいろ あったんだ｡
ここまで来るのに｡
女房にも 娘にも
さみしい思い させてるしさ｡
素顔は
ダメなお父さんじゃないですか｡
そういうこと 言うなよ｡
ｲﾒｰｼﾞ大事なんだから お前｡
♬～
ﾆｺﾆｺして やっちゃうよ｡
｢家族に乾杯｣！
こうか｡
♬～
(仁美)えっ!?
15年も戻ってないんですか？
(花江)みたいだよ｡
初子さんが 東京に➡
会いに行ったりは？
してないみたいじゃねえ｡
それ もう 夫婦じゃないっすよ｡
離婚すれば ええのに｡
菊さんがほっとけんのでないんえ｡
娘もおるし 畑もせな いかんし｡
初子さんに 全部
押しつけちゃってるんだ｡
どういうつもりっすかね？
この人｡
(花江)まあ 昔から
ちょっと変わった子だったわ｡
[ 回想 ]
こりゃあ 久作！
(花江)畑仕事が好かんでねえ｡
ﾃﾚﾋﾞで 映画ばっかり見よったわ｡➡
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄも集めてな｡
高校卒業すると➡
｢こんな田舎におれるか｡ わしゃあ
役者になるんじゃ｣って➡
親と大げんかして
うち 飛び出してな｡➡
東京の劇団に入ったんじゃって｡➡
初子さんとは そこで
知りおうたんよ｡➡
女優の卵だったらしいわ｡
(仁美)そうなんだ｡
(花江)結婚して 娘の真美ちゃんが
生まれたんじゃけど➡
２人とも売れなんでねえ｡➡
ちょうど そのころ 久坊の
お父ちゃんが のうなったし｡➡
ほな 役者は諦めて
実家 帰るかって｡➡
初子さんと真美ちゃん 連れてね｡
(仁美)なるほど｡
(花江)しばらくは ちゃ～んと
働いとったわ｡➡
ほなけんど ３年も
せんうちになあ｡➡
また｢役者やる！｣って言い出して｡
(仁美)え～っ!? なんでよ？ また｡
(花江)昔の仲間が ﾃﾚﾋﾞに出とるの
見たらしいわ｡➡
ちくしょう！ あいつが売れるなら
俺だって… ちゅうこっちゃろ｡
(仁美)ああ～！
回想 わしの才能 閉じ込めたか！
アホ！
(花江)｢俺は やっぱり役者だ！
東京行くぞ！｣｡➡
初子さんが泣いて すがっても
らちが明かん｡➡
怒った菊さんは
とうとう 塩まいてな｡
久ちゃん！
[ 回想 ]
(花江)｢勝手に行ってしまえ！｣｡
｢ああ ２度と帰るか こんなうち｣｡
で ２度と帰ってないんよ｡
たま～に 電話は
かかってくるらしいけどな｡
お金も 多少は送ってくるって｡
でも いくらなんでも
長すぎません？
(花江)そういう子なんじゃわ｡➡
初子さんに 引け目も
感じとるんだろうしな｡
(小声で)あっ！ 東京に
女がおるんかもしれんし…｡
ああ！ 苦労してますねえ！
(雑誌を落とす音)
(ため息)
(バスの走る音)
(鳥の鳴き声)
(婦人１)鶴瓶さ～ん！
(婦人２)鶴瓶さ～ん！
聞こえてる？ ﾊﾛｰ｡
(大沢)新作さん｡
はい｡
これからは 鶴瓶さんとは
別行動でロケします｡
今 機材の方 やっちゃいますんで｡
はい｡
だから なんで早く
言ってくれなかったんだよ？
ここ 徳島だよ｡
しかも 大歩危ってとこだぞ｡
そりゃ ｢どこでも行く｣とは
言ったけどさ｡
なんでかな？ よりによって…｡
実家が すぐ近くなんだよ｡
いや まずいんだよ！
だから 家族とは 顔を
合わせづらい状況にあってだな｡
俺 もう さっきから ﾋﾔﾋﾔだよ｡
知った顔に会うんじゃないかと
思って｡
(好江)ああ！
久坊｡
ああ ほんまじゃ 久坊じゃ｡
久しぶりじゃな あんた｡
お知り合いですか？
実家 すぐ そこなんよ この人｡
(道子)売れて よかったなあ！
ﾃﾚﾋﾞで見とるでよ｡
(大沢)新作さん
早く言ってくださいよ｡
なんか 言い出しにくくて｡
今 言おうと思ってたんだよ｡
ああ！ ほんなら これから
行こうや 久坊のうち｡
えっ!?
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
熱でもあったの？
(中島真美)ううん｡
緊張して眠れなかった？
ううん｡
じゃあ どうして 模試の成績が
こんなに悪いのよ？
今度 頑張れば いいよなあ｡
合格可能性が５％だって｡
５％あれば すごいですよ｡
ゼロじゃないんだから｡
５％が最低なの｡
ああ…｡
働いたら ええんよ｡
無理して 学校行かんでも｡
私も ちょっと そう思ってきた｡
なんか 行く意味 分かんないし｡
そういうこと 言わないでよ｡
｢徳島大学 行って➡
地元のこと 勉強して
観光関係の仕事がしたい｣って｡
進路決めるとき あんた
そう言ったじゃない｡
お母さん うれしかったよ｡ ああ
真美は いい夢 持ってるなあって｡
そんなの 適当に言ったんだよ｡
｢先生に言え｣って言うから｡
(正太郎)
その言い方は よくないよ｡➡
行きたくても 行けない人も
たくさんいるんだし｡
狸は黙っててよ｡
真美！
いいですよ｡
狸みたいなもんだから｡
☎
あっ 私 出るわ｡
はい もしもし 中島ですが｡
[無線]あっ 母ちゃん？ 俺 俺｡
(電話を切る音)
誰？
ああ｡
ｵﾚｵﾚ詐欺だろ｡
[無線](呼び出し音)
あっ 初子か… 俺だよ｡
うちの電話にかけたら おふくろ
切りやがった｡
当たり前でしょう｡
死んだも同然の息子なんだから｡
私だって そうしてやりたいけど
事故にでも遭ったのかと思って｡
いや そうじゃないけど
もっと のっぴきならない事に➡
なっちゃってさ｡
えっ!? すぐ そこまで来てんの？
ﾃﾚﾋﾞ？
だからさ 俺を温かく
迎えてほしいわけよ｡
東京で 一生懸命 働いてる
お父さんが久しぶりに帰ってきて➡
大歓迎みたいな｡
いや だから そこは ｲﾒｰｼﾞでさ｡
俺も今 大事な時なんだよ｡
頼むよ ﾎﾝﾄ｡ お願い！
ほれ 新作さん おるで～｡ ｴﾍﾍｯ｡
久坊！
ああ！ うわっ！
じゃ ｶﾒﾗ回します｡
へいの方に お願いします｡
♬～
いさえさん 生きてたの？
冗談じゃないわ！
なんで 歓迎せな いかんの!?
そりゃ 私もね 蹴飛ばして
追い出してやりたいけど➡
でも ほら 確かに今
大事な時期だし｡
面白いじゃん｡ 歓迎しようよ｡ で
ﾃﾚﾋﾞ映ってるときに 蹴飛ばせば？
ダメよ！ そんなの｡
どうしよう？ ほら 来ちゃうって｡
居留守 使ったら どうですかね｡
居留守？
蹴飛ばすのは
さすがに問題あるし➡
歓迎する気分でもないですよね｡➡
あっ あれだったら ﾃﾚﾋﾞの人も
諦めるんじゃないんですか｡
そうね｡ 居留守 使おう｡
ああ よかった｡
≫(好江)ごめんくださ～い｡
は～い！
ああ！
なんで返事してんのよ？
私 知らんよ｡
私も知～らない｡
ちょっと｡
どうしましょう｡
居ると めんどくさいですよね｡
正さん 正さん｡
(道子)お客さん 連れてきたでよ｡
は～い！
(道子)びっくりするよ｡
ちょっと 隠れててや｡
えっ!? あっ はい｡
何か？
あのな 今日 ちょっと
お客さん連れてきたんよ｡
ｲｯ ﾋｯ ﾋﾋﾋｯ｡
ｲﾋﾋﾋｯ｡
(道子)じゃ～ん！
やあ ただいま｡
やだ どうして？
いや たまたま 番組のロケが
この辺りであってさ｡
びっくりしちゃった～！
だよな｡
やだ びっくりした｡
(泣き声)
(好江)泣きよる｡
初子！(泣き声)
ﾊﾊﾊﾊｯ！ 久坊もじゃ｡
で～！
♬～
うれしいんじゃなあ！ ｳﾌﾌﾌｯ｡
(大沢)じゃあ 奥さんは こっちで
畑やって 娘育てて➡
おばあちゃんの面倒を見て｡
ええ まあ｡
いい奥さんですねぇ！
ありがたいですよ 支えてくれて｡
ﾊﾊｯ 照れちゃうけど｡
(大沢)今日も久々でしょう｡
ええ そうですね 最近忙しいんで｡
３か月ぶりぐらいかな｡ なあ｡
３か月？
うん そうだろ｡ この間
来た時だって 梅の花がそろそろ｡
実はですね もう かれこれ 10…｡
10代の頃に 知り合ったんですよ｡
東京の劇団で｡
(大沢)あっ そうですか！
ええ｡ もう30年近い
つきあいだからな｡
お互いな 離れててもな
心は通じてるっていうか｡ ﾊﾊﾊｯ｡
女優さん してらしたんですか？
あっ 下っ端でしたけど｡
見たいですねえ！
そのころの写真｡
ｱﾙﾊﾞﾑとか あります？
ああっ ありますよ｡
え～と どこだっけな…｡
あっ 押し入れ 押し入れ｡
でも ちょっと…｡
舞台で共演もされたんですか？
はい｡ お互い 脇役でしたけどね｡
一緒に写ってる写真がありますよ｡
ちょっと ちょっと｡
いや いや｡
(戸を閉める音)
えっと どこだったかな？ 確か…｡
どなたですか？
ああっ 正さん…｡
うん 正さんです 親戚のおじさん｡
(大沢)でも な なんで？
ええ｡
この人は きっと 驚かせようと
思ったんじゃないかな｡
いたずら好きなんだよ｡ ｳﾌﾌﾌｯ｡
きっと そうだろう｡ 正さん｡
(戸を開ける音)
そう！
ほら ﾊﾊﾊｯ｡ 驚かない 驚かないよ｡
正さん 今 ちょっと
家族の撮影中なんで➡
あの奥の部屋に行ってて｡ こっち｡
あっ！
はっ！
(大沢)あっ こっちもいた｡
いましたねえ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
(大沢)娘さんですか？
ええ｡
こら 真美 何やってんだ？ お前｡
蹴飛ばしてやろうかと思って｡
うわ～ 怖い！ ｱﾊﾊｯ｡
あれ？ 母ちゃんまで
いたんじゃないの！
ｶﾒﾗ 来てる｡ ちょっと こっち｡
有名な俳優さんじゃけんなぁ｡
えっ？ やめてよ 母ちゃん｡
ｻｲﾝ もらわな いかん｡ ｻｲﾝ｡
真美 帳面｡
やめてよ｡ やめて そういうの｡
(近山)じゃあ 何か面白いこと
ありましたら｡
分かりました｡
(大沢)明日
合流しましょう｡ 迎えに来ます｡
はい｡
お疲れさまでした｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(包丁の音)
ありがとう｡ ﾊﾊｯ｡
みんな 喜んでたよ｡
手伝おうか｡
いいわよ｡
でも なんか さみしいなあ｡
仲間はずれみたいで｡
当たり前じゃん｡
お狸様は 休んでてくださいまし｡
(包丁の音)
改めて 久しぶり｡
覚えてない｡
大きくなったな｡
どっか お母さんに似てきたよ｡
写真は見てるんだ｡
たまに お母さんが
ｹｰﾀｲで送ってくれるから｡
お父さんのも たまに
送ってるんだけどな｡
見てない｡
そう…｡ まあ ともかく
あとで たくさん 話 しよう｡
ところでさ あの人 誰かな？
狸｡
(包丁の音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
いやあ けさ 東京をたつときは➡
こんなことになるなんて
思ってもみなかったよ｡
駅前でｵﾊﾞﾁｬﾝ達に会っちゃったのが
運の尽きだったな｡
｢久坊！ 久坊！｣なんて
言われちゃってさ ﾊﾊﾊｯ｡
でも かえって よかった｡
やっぱり いいね！
久々の一家団らんは｡
なあ！ なあ！
うちの味だ｡
う～ん！ う～ん！
ふう｡ ふ～っ｡
うん～｡
どうするのよ？ 私と真美｡
[ 回想 ]
落ち着いたら 東京に呼ぶよ｡
そんなこと できないでしょう？
お義母さんと 畑と このうちと｡
考えたんだよ！ このまま
こんな田舎に ず～っといたら➡
俺 死ぬ前に 絶対 後悔する｡
だからさ やりたいこと
やらせてくれよ！
久ちゃん！ 私 東京行かないよ｡
今の暮らしが好き｡
真美 ここで育てる！
勝手にしろ！
♬～
真美｡
どけ！
あほう！ 狸！
♬～
あ～！
ｳｯｼｰ｡
(戸を開閉する音)
初子｡
いいかな？ 夫婦の会話｡
ご自由に｡
風呂ん中でさ いろいろ
思い出しちゃったよ｡
俺 ほんと ガキだったなぁ｡
いや 後悔はしてないよ｡
なんとか ここまで
これたんだからさ｡
だけど もうちょっと
やり方があったよ｡
もっと お前や おふくろと
話しすりゃ よかった｡
意地張らないで ちょくちょく
帰ってくりゃよかった｡
悪かったと思ってるよ｡
ﾎﾝﾄ ありがとな｡
好き勝手 やらせてくれて｡
♬～
私は楽しくやってるわよ｡
このうちが好きだから｡
でもさ お前だって 本当はさ
役者 続けたかったんじゃないの？
昔のことよ｡
あのころは いい思い出｡
確かに楽しかったよな｡
貧乏だったけど｡
ｳﾌﾌｯ｡
買い物はさ ﾀｲﾑｻｰﾋﾞｽで
安くなるのを見計らって｡
だから 夕飯 いっつも
10時すぎだったな｡
ﾌﾌﾌﾌｯ そう｡
夏になると ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｨｰ作ったわね｡
買うの もったいないから ｼﾞｭｰｽを
冷蔵庫で凍らせて｡
そうだよ｡
あれ 結構 うまかったんだよ｡
私も好きだった｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
ﾎﾝﾄ あのころがある おかげだな｡
こうして 離れて暮らしても
心が通じてるっていうのは｡
通じてない｡
いやいや 通じてるでしょ｡
電話だって たまに掛けてるし｡
電話は通じても 心は通じてない｡
何よ！
よいしょ｡ ｶｯｺ つけないでよ｡
何だよ？
でも 夫婦でしょ｡
離婚はしてないんだから｡
私は 真美を ここで育てるって
決めたの｡
お義母さんと 畑をやるって
離婚しても しなくても それは
変わらないから しなかっただけ｡
実際は もう とっくに
夫婦じゃないでしょう？
離婚届 用意してあるの｡
えっ!?
真美が卒業したら あなたに
送ろうと思ってたのよ｡
ﾊﾝｺだけ押して 送り返してって｡
それは困るよ｡
何が困るのよ！
かえって 好都合でしょう？
離婚して さっさと 東京の
女の人と 再婚すればいいわよ｡
そんな女 いないよ｡
嘘ばっかり｡
ﾎﾝﾄだよ｡ 俺 そんなモテないよ｡
あっ お前こそ｡
何よ？
あの 正さんとかいう男だよ｡
お前 あの男と…｡
やめてよ｡ あの人は
畑 手伝ってくれてる人｡
お義母さんが住まわせてる
居候なの｡
ほんとか？ ﾎﾝﾄに それだけ？
それだけよ｡
だけど 毎日 顔合わせてるうちに
お互い 憎からずみたいな…｡
ないわよ そんなの｡
変なこと言わないでよ もう｡
はぁ…｡
楽しかったことは
いっぱいあるわよ！
東京のｱﾊﾟｰﾄも楽しかったし➡
真美が生まれて ここで
暮らし始めた頃も楽しかった｡
だけど… うち出てく時の
顔が忘れられないの｡
怖かった｡
ﾎﾝﾄ 狸にとりつかれたみたいで｡
必死だったんだよ｡
こんな田舎に埋もれたくなくて
何者かになりたくて｡
何者かって 何よ!?
このうち守って 畑やって
私と真美と お義母さんと➡
しっかり 家族作るだけで
大仕事じゃない！
それじゃ 足りないの？
♬～
足りないのよね｡
バカね 男って｡
♬～
離婚のこと 真面目に考えてね｡
真美も もう分かってくれる
年ごろだから｡
今は 困るよ｡
だから なんでよ？
だってさ そういうのは ｲﾒｰｼﾞがさ｡
狸｡
(足音)
(戸を開閉する音)
いい月ですね｡
ええ こっちの月は きれいですよ｡
空気が違うのかな｡
散歩 行きましょうか｡
あっ いいですよ｡ 行きましょう｡
(川のせせらぎ)
(正太郎)僕 以前は
会社やってたんですよ｡
へぇ～！ 社長さんだったんだ｡
すごいじゃないですか｡
すごくないですよ｡
潰しちゃいました｡
社員を路頭に迷わせて
家も売りました｡
女房に逃げられちゃって｡
そうなんだ｡
で 生きるの
嫌になっちゃいましてね｡
でも 自殺なんて怖いから
目的もなく歩いて…｡
たまたま この村に来たんです｡
ああ それで手伝うことに｡
まあ 狸みたいなもんです｡
えっ!?
人と言うには
あまりに根っこがない｡
何者かになろうとして
なりきれてない｡
菊さんや 初子さんや
この村の老人たちを見てると➡
これが 人間だって思うんですよ｡
まっとうな生活がある｡
まっとうな人間関係がある｡
僕は ちょこっと
居候してるだけです｡
人のふりをした狸です｡
(小石の飛ぶ音)
♬～
(正太郎)気をつけて｡
誰か いるのかな？
(小石の飛ぶ音)
た 狸ですよ｡
えっ!?
月夜の晩は ｲﾀｽﾞﾗするんです｡
ああ｡
な 仲間に思われてるのかも
しれません｡
いや まさか｡
に 逃げましょう｡
はい｡
帰ったら 布団敷きますね｡
すいません｡
菊さんに言われてるんですよ｡
｢お客様には 一番いい布団で
寝ていただけ｣って｡
そうですか…｡
う～ん｡
(電子音)
(ﾋﾞﾃﾞｵ映像の再生音)
あの 折り入って ちょっと
お願いがあるんですが…｡
えっ なんでしょう？
僕 ﾃﾚﾋﾞに映ると まずいんですよ｡
えっ!?
詳しくは言えないんですが➡
先ほど お話ししたようなことが
ありましてね➡
身を隠してるというか
何か やったんですか？
つまり その… 警察沙汰になる…｡
いやいやいや そういうことは
決してないです｡
そういうことは しないです 僕｡
ただ とても弱い人間で➡
いや 狸で｡ いや 一応 人間か｡
でも まともな人間と
呼べないから やっぱり 狸…｡
あっ あの… 会社を潰すとき
談判の席から逃げ出したんです｡
退職金も払ってない｡
ﾃﾚﾋﾞに映ったら その人たちが
追いかけてきます｡
そしたら 僕は もう
ここに居られなくなる｡
どうしろって言うんですか？
今日 撮ったﾃｰﾌﾟを➡
放送できないようにして
もらえないですかね｡
僕 ずいぶん
写っちゃってるじゃないですか｡
いや 最初はね ﾁｮﾛｯとなら
いいかと思ったんですけど｡
ずいぶん ﾁｮﾛﾁｮﾛと｡
そんなこと できませんよ｡
お願いしますよ｡ でないと僕 この
うちに居られなくなっちゃいます｡
このうちに居たいんです｡
皆さんのお役に立ちたいんです｡
だから なんとか｡
ダメですよ｡
僕にとっても大事なことなんです｡
俳優としての未来に関わる問題だ｡
こればっかりはね｡
そうですか…｡
(枕ｶﾊﾞｰを広げる音)
(ﾄｲﾚの水を流す音)
(戸を開閉する音)
(手を洗う音)
(柱時計の時報)
ふ～ あっ 真美｡
そっか｡ お前と話さなきゃ
いけなかったな｡
あのね｡
うん なんだ？
昼間は ごめんなさい｡
なんか 反抗的な事 言っちゃって｡
いやいやいや そりゃ 当然だよ｡
だって俺 真美に対して ちっとも
お父さんらしい事してない訳だし｡
でも 本当に お父さんだよね｡
そうだよ｡
お父さんは 自分勝手で
ダメな お父さんだけど➡
真美のことは ずっと
思ってたんだよ｡ いいか｡
母さんに送ってもらった お前の
じゃ 相談があるんだけど｡
写真｡
相談!? えっ!? なっ なんだよ｡
なんでも聞いちゃうぞ｡
ｽﾀｲﾘｽﾄ？
うん｡ こういう洋服 集める人｡
それに なりたいのか？
うん｡ だから 東京に行きたいの｡
でも お母さんは猛反対なの｡
とりあえず 大学行けって｡
意味分かんない｡ 私は
好きな事して すぐ働きたいのに｡
そうか！
ねえ お父さん ｽﾀｲﾘｽﾄの
知り合いとか いないの？
まあ ﾄﾞﾗﾏ関係の人なら
何人も知ってるけど…｡
やっぱ そうだと思った｡
ねえねえ 紹介して｡
ううん｡ でもな
こういうんじゃないんだよ｡
いいのよ ｽﾀｲﾘｽﾄなら｡
ﾄﾞﾗﾏも やってみたいし｡
そうなのか｡
うん｡ そしたら
お父さんと一緒に➡
仕事できるかもしれないし｡
ええ～！
ねぇ だから お願い｡ 紹介して！
で お母さん 説得して！
ねぇ お願い！
う～ん う～ん…｡
(鶏の鳴き声)
♬～
(せきばらい)
すばらしいと思うんだよ｡
真美の夢は｡
何も 大学行きゃあ
いいってもんじゃないよ｡
そんなのはね 親の自己満足だよ｡
それよりも 手に職をつけることの
ほうが ずっと確実でしょ｡
真美は それに気付いた｡
立派だよ！ 応援しよう｡
応援してやろうよ｡
俺はね 東京に戻ったら すぐ➡
心当たりに連絡してみようと
思ってる｡
今まで 父親らしいこと
何もできなかったから➡
これで やっと できるかなって
ちょっと うれしいんだよね｡
今までの埋め合わせっていうか｡
もう なんだって やるからな｡
だからさ 初子
お前も応援してやってくれよ｡
俺たちの たった一人の
娘の夢だぞ｡
♬～
いいかな これで｡
うん｡ お父さん ありがとう｡
おう｡
よし！ じゃあさ 次は みんなも
なんか言って｡ みんなで話そうよ｡
ざっくばらんに意見を言い合う
家族って感じのさ｡
俺が言いっぱなしだと なんか
封建的な父親っていう感じが➡
しなかった？ 今｡
それだと困るからね｡
(三脚の倒れる音)
うわっ！
あああああ｡ すんませんなあ｡
なんだよ｡ 今 わざと倒したろ｡
いや 足が悪いんでなあ｡
息子が おらんもんじゃから
無理しとるんよ！
ああ 痛い！
ああ ｲﾀﾀﾀｯ！
じゃあ そういうことで｡
真美｡
何よ｡
ｽﾀｲﾘｽﾄなんて 初耳よ｡
そんなの あんたの口から
一度も聞いたことない｡
思いつきじゃないの？
模試の成績が悪かったから｡
違うよ｡ 私 前からね…｡
おい 初子
ちゃんと 話 聞いてやれって｡
自分の考え 無理やり
押しつけようったって ダメよ｡
みっともないわよ｡
真美に すり寄らないで｡
え 何？
好かれたいだけでしょう｡
しかも うわべだけ｡
ず～っと 嫌われてると
思ってたから➡
頼られて
舞い上がっちゃってんのよ｡
変なこと 言うなよ｡
俺は ただ 親として…｡
いまさら何よ 父親面しないでよ｡
何だよ｡ じゃあ
どうしろっていうんだよ？
俺 今からだって 親として 何か
やってあげたいと思ってんのに｡
そうだ 真美｡ お父さん帰るとき
一緒に東京行くか？
うん 行く｡ 連れてって｡
あなた｡
すぐに 人を探してさ
弟子入りの段取り つけようよ｡
来年 卒業したら すぐに働けるぞ｡
夢に向かって まっしぐらだ！
何 言ってるのよ！ 唆さないでよ｡
俺も お前も 同じだったろ！
周りに反対されても 自分の
好きな道を選んだんじゃない！
若い時は そうなんだよ｡
(ため息)
私 お父さんと一緒に 東京に行く｡
真美！
お母さんが 大学行けって言うの➡
お母さんが
安心したいだけでしょう｡
私の気持ちとか そういうの
全然 考えてないじゃん｡
真美ちゃん｡
何よ 狸｡
あんた お母さんの味方？
おい！
居候だから ぶたないよ｡
父親だったら ぶってたよ｡
去年の夏休み 君が お母さんと
行きたい大学の話 してるの➡
僕 聞いてたぞ｡
とても楽しそうだったよ｡
｢徳島に観光客を
いっぱい呼びたい｣｡
｢一年中が 阿波踊りの時みたいに
なればいい｣｡
｢大学に行って そのための
勉強をするんだ｣って｡
あれが 君の夢だよ｡
今 勉強から逃げるのは
その夢から逃げることだよ｡
ごめんな｡
狸が 偉そうなこと言って｡
僕の人生は 後悔だらけなんだよ｡
だから 真美ちゃんには
後悔してほしくない｡
もう一度 自分の気持ち
考えてみてよ｡
正さん ありがとう｡
すいません 余計なこと言って｡
な なんだよ!? 偉そうに｡
いったい 君 このうちの何なの？
話 まだ終わってないよ｡
あとで ちゃんと 話しするぞ｡
♬～
どっか行くの？
久々の故郷とのふれあいを
撮りにね｡
この このうちじゃ いい絵が
撮れそうもないからさ｡
♬～
(戸を開閉する音)
(ため息)
♬～
精が出るなあ！
(道子)あっ 久坊！
撮りよんよ｡ 笑ろて 笑ろて｡
１の次は？
(一同)に～！
ｵｯｹｰ！ ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
(大沢)新作さ～ん！
ああ どうも ご苦労さまです｡
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ！
あっち 行きましょうか｡
景色いいんすよ｡
(近山)そうすね｡
(男性たち)久坊！
あっ どうも｡
ﾃﾚﾋﾞ 見よるでよ｡
よう！ 大ｽﾀｰ｡
ｲｪｰｲ！
どうも｡ ｲｪｰｲ！ どうも｡
ｶｯｺつけなのよ｡
さんざん 好き勝手しておいて｡
ほなけんど ほんま 真美が
このうちを出ていってしもうたら➡
どうするんで？ 初子さん｡
私は このままよ｡
ここが好きだもん｡ 今までどおり
お義母さんと 正さんと｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
おかしいわな そうなったら｡
なんで？
ほなかて 他人ばっかりの
うちになるんやで｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
えっ!?
う～ん…｡
うちら もともと そうやった｡
あのバカ息子が あんたと私を
家族にしてくれた｡
あの子が いんのうなっても
真美がおった｡
ほなけんど 真美もな
いずれは 新しい家族を持つ｡
そうなったら あんたと私は
なんだろねぇ？
正さんだって
居づろうなるやろうしなぁ！
もう やり直せんので？
あんたが引き出しに 離婚届を
しもうとるのは 知っとるよ｡
そう思うのも 無理はないわな｡
許せんちゅうのはなぁ｡
この15年のことを考えたら…｡
まあ 私は あんたと ず～っと
家族でおりたいんじゃけんど｡
ｱﾊﾊﾊｯ！
私の死んでしもうた亭主がなあ➡
ときどき 狸に化かされたんよ｡
ｳﾌﾝ｡ ｳﾌﾌﾌｯ｡
｢ちょっと寄り合い 行ってくるわ｣
と行ったきり ３日も戻らんのよ｡
｢どないしたん？｣って聞いても➡
｢狸に化かされてなぁ｡
気がついたら 山ん中やった｡➡
金も全部とられてもうたぁ｣って｡
あっ!? それって ひょっとして…｡
そう｡ どこぞの女んとこに
しけこんどったんだろうなあ｡
ほなかて こっちは ｢ああ そうか｡
狸に化かされたんで➡
ほんなら しょうがないなあ｣って｡
できた奥さんねぇ｡
そういうもんだったんよ 昔は｡
ｱﾊﾊｯ｡
村の誰ぞが 腹をすかして
誰かのもん とって食っても➡
｢あれは 狸が とったんじゃ｣とか
誰ぞが乱暴なことをしても➡
｢あれは狸が取りついたんじゃけん
しょうないな～｣｡
みな 狸のせいに しおったんや｡
ﾌﾌｯ 狸 いい迷惑｡
ｳﾌﾌﾌﾌｯ｡
そういうのが
こういう村の知恵じゃわなぁ｡
何があっても 人と一緒に
生きていかなきゃならんよ｡
天気や病気や 畑のことを
心配しもうて｡
ほなけん 悪いことは
みんな 狸のせいにして｡
人は許すんや｡
そうやってきたんよ 私らは｡
♬～
許せってこと？
この15年を
狸につかれちゃったせいにして｡
許してやりたいっちゅう
気持ちがあれば…｡
どうなんでよ？ その辺｡
分かんない｡ だって 全然
向き合ってこなかったから｡
あの人も逃げてたけど…
私も逃げてた｡
ハァ… 怖かったのよ｡
私や真美より ｢俺は芝居が大事だ｣
って言われちゃったら➡
どうしようって…｡
だから あの人の気持ち
分かんない｡
知りたいかい？ あの子の気持ち｡
ほな 私らが 狸になって
化かすかねえ｡
えっ!?
♬～
(近山)じゃあ 僕ら あの辺りで
実景 撮ってますんで｡
はい｡
じゃあ ちょっと呼んできます｡
(近山)よろしくお願いします｡
♬～
(戸の開く音)
≫お～い！
≫あれ？
♬～
ああ｡
ねえ ちょっと出てこない｡
景色のいい所で 一緒に撮ろうよ｡
ｶﾒﾗ すぐそこに 来てっから｡
あ～！ この人 ﾃﾚﾋﾞで見たわ～！
有名な俳優さんじゃけんな～｡
おい またかいな｡
ｻｲﾝ頂戴よ ｻｲﾝ｡
もう ええだろ｡
きのう したじゃないで｡
ねえ ﾃﾚﾋﾞの人が来とんの？
そりゃあ ごっついわ！
見とこんと いかん｡
おい！
おばあちゃん｡
何だよ!? あのおふくろ｡
ふざけんのも
いいかげんにしろよ！
ふざけてんじゃないのよ｡
ふざけてるだろう！
じゃ なんだ？ 俺に対するｲﾔﾐか？
(泣き声)
えっ!? なんだよ 急に｡
おい｡ 初子 初子…｡
おい｡
(泣き声)
おい｡ なんだよ この薬｡
えっ!? じゃあ おふくろ…｡
[ 回想 ]
有名な俳優さんじゃけんなあ｡
菊さんに言われてるんですよ｡➡
｢お客様には 一番いい布団で
寝ていただけ｣って｡
本当に 俺が分かんないのかよ｡
時々 こうなるの｡
畑のことや 御飯の支度や➡
ちゃんと できることも
まだいっぱい あるんだけど｡
ちゃんと できないことも
いっぱいあって｡
物忘れも どんどん ひどくなって｡
俺のことは？
忘れちゃったみたい｡
最初に気付いたの 僕なんですよ｡
ﾃﾚﾋﾞに出てる あなたを見ても➡
｢いい役者さんだねえ！｣なんて
言うから｡
俺だよ｡ 母ちゃん 分かるだろ｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
母ちゃん！
おばあちゃん｡
菊さん｡
どうすんだよ この先｡
ほっとけないだろう｡
おい どうすんだよ？
あなたは心配しなくていいわよ｡
家族がやるから｡
俺だって 家族だよ｡
うちの家族は 私と真美と…
お義母さんと正さん｡
あいつ 関係ないだろう｡
ただの居候じゃないか｡
もう家族よ｡ お義母さんの面倒も
見てくれるし➡
真美のことも分かってくれるし｡
俺も ちゃんと やるよ｡
これからは｡
たまに帰ってくるだけじゃない｡
仕事の息抜きみたいに➡
お父さんごっこや 夫婦ごっこが
したいだけでしょ｡
それとも 本当の家族に
なってくれるの？
いいことばかりじゃないことも
全部 引き受けて｡
(足音)
(大沢)ああ 新作さん｡
うちで撮影したﾃｰﾌﾟ これで全部？
(近山)ええ そうですけど｡
(大沢)ああ ちょっと
何やってんですか！
(近山)ダメだよ｡
やめてください｡ やめな！
何やってんの？
ちょっと！
こんなの 嘘っぱちなんですよ！
いいお父さんでも いい夫でも
いい息子でも なんでもなくて｡
どうしちゃったんですか!?
何やってんのよ？ あなた！
ちょっと！
(真美)お父さん｡
だけど あんた
あれ あると 困るだろ？
あんたは
うちに必要な人なんだよ｡
なんの関係があんのよ？
それと これと｡
関係あるんだよ｡ この人
ﾃﾚﾋﾞに映っちゃ まずい人なんだよ｡
会社潰して クビ切った社員から
逃げてんだ｡
いや だけど こんなことまで…｡
正太郎さん
おふくろのこと 頼むよ｡
あんた 俺よりも うちの家族だ｡
それって また逃げるってこと？
えっ!?
うちのことは
全部 正さんに任せて➡
あとは よろしくって｡
違うよ！
ただ 俺は… 今 俺ができるのは
これぐらいしか…｡
今じゃなくて これからよ！
これからのことなの！ 私たちの！
私も逃げてた｡ この15年｡
あなたの本音 聞くの 怖くて｡
家族って あるだけで
安心すんのよね｡
だから こんな家族でも
いいかなって｡
あんまり考えないようにしてた｡
♬～
全部 無くなっちゃうのが 怖くて｡
でも そういうんじゃ ダメだよ｡
やっぱり｡
♬～
これからの私たち
そういうんじゃない➡
本当の家族になれんのかな？
♬～
もう これまでの15年は
取り返しがつかない｡
お前の気持ちも 真美の気持ちも
俺は分かんなくて➡
おふくろには 息子がいたことさえ
忘れられて｡
でも それは 当然なんだよね｡
家族でいるためには
努力が必要だったのに➡
俺… 何にもしてこなかったから｡
でも これからは 頑張ります！
お前からも 真美からも
おふくろからも もう逃げません！
お前たちと 家族でいたいです！
だから お願いします｡
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
(人々の話し声)
(大沢)はい それじゃあ あの…
番組のﾗｽﾄｶｯﾄ 撮りますんで➡
真ん中に集まってください｡
何ができるか 分かんないけどさ➡
どんなに無理しても １か月に
一度は
帰ってくるようにするから｡
それで いっぱい話して➡
困ったことがあったら
一緒に悩んで…｡
どうかな？
精いっぱい やるからさ｡
(近山)ﾃｰﾌﾟ 大丈夫でした！
(大沢)よかった！➡
ﾋﾔﾋﾔしちゃったよ｡
あっ… 頼んでみようか｡
正さんの写ってるところは…｡
もう いいですよ｡
僕も もう逃げません｡ 誰かが
ﾃﾚﾋﾞ見て 追いかけてきたら➡
ほっぺた出して ぶん殴られます｡
新作さん｡
あっ はい｡
こっちのほうも 撮った絵 全部
使っちゃっても いいんですか？
ああ どうぞ 遠慮なく
使ってください｡
これで ｲﾒｰｼﾞ悪くなったら➡
悪いお父さん役で
一から出直しますから｡
はい｡
その代わりさ｡
えっ!?
真美には
いいお父さんになってよ｡
♬～
うん｡
(近山)
じゃあ ご家族も 入ってください｡
さて 行こうか｡
久しぶりだね｡
♬～
あっ はい｡
さっきは ほんま
すんませんでしたな｡
うちのバカ息子が｡ おい 久作
お前からも よ～く謝っときな｡
ほれ｡
あれ？ なんだ！
ずいぶん しっかりしてんな｡
そうなのよ｡
あの薬 飲んだんだ｡
一時的に回復するんだ｡
(正太郎)あれ ﾘｳﾏﾁの薬ですよ｡
えっ!?
ああ 手が しびれちゃったの｡
もう治ったんだけどね｡
ごめんね｡
本音を引っ張りだそうと思って｡
あ～！ ええ天気じゃのう！
ちくしょう！ この狸ばばあ！
(笑い)
♬～
どういう ご家族なんですか？
こういう家族です｡
ちょ ちょっと…｡
真美… 真美｡
♬～
(アキ)じぇじぇじぇ！
(荒巻)誰？
おはよう！
<ユイちゃん 事件でがす｡
正式なﾒﾝﾊﾞｰですら➡
なかなか
会ってもらえない太巻さんと➡
なぜか今 奈落に２人きり>
ねえ ｶﾞｰﾙ！
はい！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)