ジャンパーソン ファイツ
フォー ジャスティス
謎に包まれたニューヒーローが
誕生した
その名もジャンパーソン
恐るべき最初の敵 ギルドとの
対決の幕が今 切って落とされた
人間社会に送り込まれた
我がギルドのロボットたちが
まもなく この国を 世界を制する
愚かで醜い人間たちに
取って代わるのだ
すばらしい　実にすばらしい
我がギルドの敵 ジャンパーソン
貴様は死なねばならん
正体が何であれ
我がギルドに敵対した時点で
その生命は果てたのだ
覚悟しろ ジャンパーソン
貴様は終わりだ
おはよう
何だろう
どうして落としたんだ
仕方ないだろ
ベルトが緩んでたんだ
早く捜せ
あれがないと 俺たちでさえ
ロボットの見分けがつかないんだ
いらっしゃいませ
お願いします
どうぞ お持ちください
いらっしゃいませ
何だよ これ
どうして人間が
ロボットに見えるんだよ
あれがないと 俺たちでさえ
ロボットの見分けがつかないんだ
そうか　でも 何で
ロボットがこんなに…
坊や
無差別殺人？
あのジャンパーソンが？
なんでも 通行人に対して
誰かれ構わず発砲したってことだ
待って　ウソよ　信じられないわ
だって… ちょっと待って
いずれにしても
テーマ変更だな 君の取材
｢正義のヒーロー
ジャンパーソンの正体に迫る｣
少なくとも 正義じゃないって
いうことは分かったんだから
その事件現場 どこですか？
警部　ここです
ここがジャンパーソンが
通行人を撃った現場です
何？
これが人が焼けた跡か… ひどい
覚えてろ ジャンパーソンめ
警部　ジャンパーソンは
無意味な銃撃なんかしないわ
ウソよ　きっと何かの間違いよ
うるさい　警察の仕事に
口出しするな
助けて
助けて　助けて
坊や　大丈夫か
何だ 坊主　どうしたんだ
ロボットに… ロボットに殺される
何？また 出やがったか
ジャンパーソンの奴め
いや…
わー
キャー
どこにいるんだ ジャンパーソン
違うよ　僕を追いかけてきたのは
ジャンパーソンじゃないよ
何？
僕を追いかけてきたロボットは
どこ 行ったんだ
あれ？壊れたのかな
何を１人で
ブツブツ 言ってるんだ
おい 坊主　警察をからかうのも
いい加減にしろ
本当にロボットが
僕を追いかけてきたんだ
ひょっとして この間の
暗殺ロボットたちの
仲間ってことも
考えられるんじゃ…
きっと… きっと暗殺ロボットよ
任せるよ
おたくらマスコミと違って
警察は子供のウソに構ってるほど
暇じゃないんでね
あっ 痛… こら 坊主
こら！
待って 僕
それで 人間に化けたロボットに
殺されそうになった？
授業 サボッて
今頃 来たと思ったら
どうせつくなら
もっと面白いウソ つけよな
ウソじゃないよ
本当にロボットが人間に化けて…
何をやってるんだ
早く教室に入りなさい
はーい
透は ちょっと待て
えっ？
これをどこで手に入れた？
まさか 先生もロボット？
待ちなさい
坊や　どうしたの？
ひょっとしたら ロボットかも…
透くん！
あ…
おっ 坊や　どうしたんだ
坊や
坊や　どうしたんだ
あっ どうしたの？
来るな　来るな
透くん
授業が始まるぞ
さあ 学校に戻ろうか
透くん　待ちなさい
待つんだ
ジャンパーソン
逃げろ
あ…
キャー
人殺し
あいつは…
ボス　ジャンパーソンが
３人 殺しました
何？市民ロボットを３人…
待っていたぞ ジャンパーソン
我がロボット集団ギルドの
恐ろしさを思い知るがいい
たっぷりと
あ…
僕！
早く乗って 僕
急げ
高井戸　出せ
はい
見つけたぞ
逮捕だ ジャンパーソン
動くな
貴様
ジャンパーソン
どうして… どうして
人殺しなんかしたの
高井戸　逮捕だ
はい
逮捕する
うわっ ああ…
あ…
車が…
何だ？
に… 人間じゃない
ジャンパーソン
みんな ロボット…
人殺しじゃなかったのね
じゃ 前に倒した３人もロボット
それを見抜き
たたき潰そうと あなたは…
ひょっとして
あの透くんっていう子も
それに気づいて殺されそうに？
そうだ
ジャンパーソン
全てギルドの陰謀
高井戸　追うんだ
でも警部 車が…
あれだ
信じてくれたんだね
やっぱり僕のこと
ウソじゃないって
分かってくれたんだね
何で みんな 黙ってんの？
どうして？
この車 一体どこへ…
来い 来い ジャンパーソン
お前の墓場へ
やっぱりロボット
ジャンパーソン
フォー ジャスティス
子供を放せ
ジャンパーソン
無駄だ ジャンパーソン
その鎖は特殊合金
簡単には切れない
ジャンパーソン
何なんだ あの連中は…
そっくりですよ 私らに
偽者よ 私たちの
ハハハ…
飛んで火に入る何とやらが
もう３匹
誰だ
私はギルドのリーダー ベン藤波
とっくに
承知していることだろうが
貴様たちには死んでもらう
そのあと 貴様たちの代わりに
彼らが貴様たちのいた場所に
帰っていく
何事もなかったようにな
そして 今回の全ての罪と罰は
ジャンパーソン 貴様が負うのだ
桜田門のバットマンをなめるな
うわっ
こいつ…
うわっ… イタタ…
放せ
うう…
いっ…
ジャンパーソン
わーっ
透くん
来い ジャンパーソン
来なければ子供は あの世行きだ
ジャンパーソン
これが お前の電気イスだ
地獄まで いい旅を
バカな　データが破損したら
ロボットたちが…
おのれ ジャンパーソン　許さん
熱いよ ジャンパーソン　助けて
一歩でも動いてみろ
ジャンパーソン
子供は黒焦げだぞ
ジャンパーソン　助けて 助けて
飛べ
わーっ
隠れろ
サーチ
こうなったら
貴様ら みんな道連れにしてやる
地獄で会おう ジャンパーソン
ハハハ…
ジャンパーソン
ジャンパーソン　透くん
透くん　ジャンパーソン
信じられん
ジャンパーソン
ジャンパーソン！
ジャンパーソン　ありがとう
ジャンパーソンは やっぱり
正義のヒーローだった
これだけは信じられるでしょ 警部
制御不能に陥り その動きを止めた
ギルドのロボットたちは
次々に回収され
ロボット刑務所へと収監された
町は ようやく平和を取り戻した
特捜ロボ ジャンパーソンは
正義のヒーローである
だが しかし いまだ その素顔も
正体も明らかではない
どこから来て どこへ帰るのか
なぜ 戦うのか
謎に包まれたニューヒーローの
活躍が続く
ジャンパーソン
フォー ジャスティス
無敵のロボット ジャンパーソンに
賞金が かけられた
世界各国から集まる戦士たち
バウンティハンター ジャンゴ
ストリートファイター
大光　小光
風魔忍者 怒鬼　そして天才 帯刀
今 さいは投げられた
この世紀の決戦を君は見たか
特捜ロボ ジャンパーソン
｢参上！ロボ狩人｣
シー ユー アゲイン