ジャンパーソン ファイツ
フォー ジャスティス
今度 出たゲームソフト
すごいんだぜ
えっ じゃあ 買いにいこう
うん
わっ
大丈夫？
ええ 大丈夫よ
私のほうこそ
急に飛び出しちゃったりして
ごめんなさい
どうも…
じゃ さよなら
ミツル　何 ボーッとしてんだよ
俺 ピアノなんか
弾けないはずなのに
何だ？どうなってんだ？
ありがとうございます
え？
これが 俺の声？
これが俺？何で？
あっ そうか　これは夢なんだ
俺 夢を見てるんだよな
でも 何で俺が
あの女の子になってるんだ
あら お砂糖 忘れちゃった
いいわ ママ　私が取ってくる
あれ？何 する気なんだ？
そ… それは…
ん… しょっぱいざます
お塩ですわ これ
また お手伝いさんが間違えたのね
何 言ってんだよ
お前がやったんじゃないか
あっ イテッ
イテ…
よかった　男に戻ってる
でも 変な夢だったな
坂倉くん　全て順調なの？
ああ…
すでに３ヵ月間
チェックを重ねてきました
昨夜から通信電波を強くして
最終段階に入りました
完璧です
うん
帯刀コレクションに もうひとつ
｢雪の女王｣が加わる
旧ロシア王朝の秘宝
世界一のダイヤモンド
フハハ…
｢雪の女王｣は展示会のために
ロシアから運ばれてきます
警戒は厳重
１秒の隙もないはずでは？
20世紀の怪盗に不可能はない
ほい ほい…
盗まれたことにさえ
誰も気がつかないうちに…
気をつけて
ジャンパーソンも
警戒しているはずよ
私の方法は完璧
たとえ
ジャンパーソンといえども…
ほい
ジャンパーソン
フハハ…
今度こそ お前の鼻を
明かしてやるからな
待っていろ ジャンパーソン
えっ あの女の子の夢ばかり見る？
ていうか 夢の中じゃ
俺があの子になっているんだ
あの子なんだけど俺なんだ
何だ それ？
この頃 毎晩なんだ
それに 夢の中じゃ
悪いことばかりするんだよ
最初の夜は
コーヒーの中に塩を入れるし
ゆうべなんか わざと
大切な花瓶を壊したんだよ
ミツル　夢遊病だよ きっと
えっ 夢遊病？
寝てる間に歩き回って
いろんなことをやっちゃうんだ
人を殺したりとか
えっ 何だって？
天体観測の宿題なの？
お邪魔してます
しっかり勉強するのよ
はーい
でも 夜更かしはダメよ
ほら ミツル　早く寝ろよ
まだ 寝られないよ
大丈夫　ちゃんと見張ってるから
だって まだ早いもん
いいから寝ろ
寝ろ！
まだ寝られないよ
最終チェック 開始
出力を上げろ
はい
ねえ ユリカ　おいしい？
うん とっても
やった　夢だ
私のテクニックをお前に伝える
さあ 盗め
盗め
まさか… ヤバいよ
本当の泥棒になっちゃうよ
ヨシキ　リッコ
とめてくれ
あっ 本物の泥棒だ
刑務所に入れられちゃうよ
よし 完璧だ
とうとう 泥棒になっちゃったよ
え？
何？何だよ
どうしたの？
本当に ここで聞けば分かるの？
あの子 シスターと
話してたじゃない
楽器屋さんの前で
こうなったら 直接 本人に
聞いてみるしかないな
やだよ
来い
それなら よく知ってますよ
篠原ユリカさんね
篠原ユリカさん？
あの方でしょ？
はい
ああして 子供たちの相手を
してくれているんですよ
はい
はい　はい
篠原ユリカ…
泥棒？私が？
夢の中でだけど…
ただの夢よ　私が人の財布を
盗んだりするわけないもの
そうだよな
でも不思議ね　ゆうべは
確かにレストランにいたわ
どうして それを？
だから 夢で…
ユリカ
さあ 早く乗って　遅れるわよ
ごめんなさい
これから大切な用事があるの
またね
さあ 急いで
ボス
何？
夢の中で？
よし 分かった
お前は次の行動に移れ
どういうことでしょう？
この装置の電波は
ユリカの脳波に合わせて
調節してある
その子供は
脳波がユリカに
似ているに違いない
ここでモニターしている
ユリカの脳波を
眠っている間に
キャッチしてしまったのだろう
それが夢というかたちで
現れたんですね
始末しますか？
いや
下手に動いて
計画に支障が出るとまずい
ほい
昼間 起きてる間は
自分の意識が脳波の受信を
妨げるはずだ
心配は あるまい
だが 警戒だけは怠るな
絶対 変なんだ
ただの夢じゃない
何かあるんだ 絶対
あっ 分かった
え？
きっと ミツルとユリカさんは
赤い糸で結ばれてんだ
えっ じゃあ 結婚すんのか？
しないよ
何 照れてんだよ
熱い 熱い
お前らなんか知らねえや
本日 午後１時
秘宝｢雪の女王｣が日本に到着した
絶対 変だ　何かあるんだ
こちらは東都ホールです
今日のゲスト 篠原ユリカさんを
ご紹介いたします
ユリカちゃん
篠原ユリカさんの
ひいおばあさんは
旧ロシア王室のピアニストでした
その手で 世界一のダイヤモンド
｢雪の女王｣が公開されます
世界一のダイヤモンド？
大変だ　警察に…
出して　ここから出して
お願い　出して
ダメだ　ユリカちゃんが
刑務所に入れられちゃう
東都ホール どっちだ？
ユリカちゃん…
ユリカちゃん　待っててね
よろしくね
よし 実行だ
ダメ ダメ
篠原ユリカさんに会わせて
大変なことになっちゃうんだ
ダメ ダメ
今日は招待客以外
立ち入り禁止なんだよ
皆様 大変 お待たせいたしました
さあ ｢雪の女王｣です
おお…
急がなくちゃ
よし いいだろう
やれ
やれ…
あ…
ああ…
ああ… 完璧だ
ここ どこだよ
こんなことだと思ったよ
ミツル
おお ヨシキ リッコ
あっ ユリカちゃん　待って
一緒に来てもらおうかな 僕たち
あっ イテエ…
おかえりなさい ユリカ
やっぱり
そう
君たちは少し知りすぎた
どうして こんなことするんだよ
今の彼女は操り人形だ
えっ…
３ヵ月前 彼女はちょっと
病気をしてね
入院した病院で こんなものを
つけさせてもらったのさ
もちろん 秘密でね
あっ
これで ユリカの脳波をモニターし
コントロールしていた
というわけさ
ハハハ…
ユリカちゃん
ここは…
大丈夫 ユリカちゃん？
それじゃ
消えてもらいましょうかね
あ…
ハハハ…
あっ
ああっ
ジャンパーソン
フォー ジャスティス
お前には邪魔をさせん
逃げろ
追え
あっ
ユリカちゃん
大丈夫？
わっ…
ユリカ　そいつらを人質にとれ
ちょっとユリカちゃん
何するんだよ
動くな
子供たちの命はないよ
今のユリカに自分の意思はない
ジャンパーソン
まずは お前からだ
あっ
ユリカちゃん
ユリカちゃん！
ほれ ほれ
ジャンパーソン
あっ
危ない
ああ…
あらよっ ほらっ
やめろ　やめて
やめよう… な？
うわーっ
あっ
ジャンパーソン
ジャンパーソンめ
またしてもか
あっ イタ…
君たちは ここにいないほうがいい
さあ
はい
かっこいい
ね？
秘宝｢雪の女王｣は
ジャンパーソンの手によって
無事 ロシアの所有者に戻った
そして 正義の力
ジャンパーソンは
いずこへともなく去っていった
希望に満ちた明日への夢を
みんなの心に残して
ジャンパーソン
フォー ジャスティス
ジャンパーソンを
白い粘液が襲った
これこそ ｽｰﾊﾟｰｻｲｴﾝｽﾈｯﾄﾜｰｸが
開発した形状記憶細胞
凶悪犯人の顔にされてしまった
ジャンパーソン
アクションモードも使えず
どうやって戦い抜くのか
ジャンパーソンの顔を君は見たか
特捜ロボ ジャンパーソン
｢見た 英雄の顔!!｣
シー ユー アゲイン
ジャンパーソン ファイツ
フォー ジャスティス