おーいネジル 修行行こうぜー
王妃のボキャバトル特訓よ
でスチャ
君達 誰？
おいおい
-ひどくない？　ああ ああ
-ちょーっと あんた マイヒーローに何てことを
どうしたヘボ ネジル
えーっと
あれ モエカストリオじゃん
今日も特訓行くヘボ？
そうだよ
弟よ そろそろ行くぞ
ヘボ様 愛してるキャミ
遅刻するとボコボコにされるペケ
ああ びっくりした
あいつ いつもボケッとしてるから
おとぼけキャラでスチャ
ネジル お前はワイが守る
じゃあ 兄上はボク様が守るのだ
ネジルはヘボが守るヘボ　う
兄やんはペケが守るペケ
分かっておりましてよ 時間が無いことぐらい
大丈夫大丈夫 わらわがしっかり鍛えるでコブシ
グッドモーニング　エブリワン！
ディスイズ　ミソッカス　ボキャバトル　ショー
始まりじゃ
うおお　しっぺでこぴん膝かっくん
ふにゃっと柔らかヘボバウアー
ネジ ネジ 大好き 大好き
三者三様
ペケラッチョ
はーい それまで
-５分休んで次は組手の特訓でコブシ
-ええ
-はい
-らじゃー
何で私まで？
知らんヘボ
どうですか チギル
得手不得手は掴めたから
あとはフォーメーションをつめる感じかな
おカスちゃんは後でサポートの特訓でコブシ
その呼び方やめろっての
あと必要なのは実践を想定した場のみ
腕がなるでコブシ
ちょ 母上？
「ネジ拳ボキャフェス in ネジが島」
皆の者 世界大会 始めるよ
何だろ いきなり
いもチン食いてえ
何の大会ですかー
何だってイインダヨ
ごにょごにょごにょ
ふんふん ふん
こほん
世界大会とは ボキャネジ格闘技の世界大会なり
おお
そうきたか
嫌な予感が的中したペケ
ネジが島発祥の総合格闘技
ボキャネジ格闘技を世に広めるため
第１回世界大会を開催いたしますのでコブシ
皆で盛り上げよう
世界大会 その名も
ネジ拳ボキャフェス in ネジが島
熱い展開待ってたぜ
修行の成果を見せる時よ
私も養う家族がありますでスチャ
-今日は味噌抜きの汁でフェス
-ギブ ギブ ギブ ギブ
これで勝ち抜いて ヘイミちゃんにいいとこ見せましょう
お前相変わらず雑なハッキングすんのな 恋愛脳とか
私の干渉はこれくらいがベストと考えてますから
直接顕現しちゃったり
子孫やアバターを使ったりは ちょっとね
方法なんてどうでもいいんだよ
俺だってあいつの力になりてえのは変わんねえ
ところで 気になってたんですがね
天王星の方 いつからマカロニさんなんでしたっけ
だよな
俺達の記憶
いや 階層外のライブラリにまで影響してるのか
ごめんなさい ゼロ
やはり１人じゃ限界ね
もう 終わりは始まってしまった
“さがさないでください”？
何しとるヘボ？
大根狩りだ
納豆 納豆
そんなにボキャフェスが嫌なの？
ぴこぴこぴー
母上は大義を忘れて完全に趣味に走っている
こういう時は距離を置くのが一番ペケ
逃げ出したってイインダヨ
ですよねー
ボク様 ボキャフェスなんて興味ないしぃ
弟よ 兄の言葉をちゃんと聞け
母上は善人ではあるが危険でもある
旅先では世界中の猛者をボコボコにし
無理やりボキャネジ格闘技を広めてきたのだ
だから何ヘボ？
世界中にいるナグリ様を慕う弟子たちは
同時にナグリ様を深く恨んでもいるってことペケ
そんな奴らが まとめてこの島に来てみろ
ただの喧嘩祭りだ
それをきっかけに　つか 口実にして
母上はこの島を念願の筋肉島にするつもりなの
今日は何して遊ぶー？
ボク様 ビーチでネジお干狩りしたいのだー
オレサマはいもチン食いながら テレビで
坊主頭の男たちが汗だくで白い玉を握る
夏の風物詩を見るヘボー
汗だく
夏の風物詩
とにかく一旦逃げるの
兄上ったら強引
逃がさん
ひやあ
ボキャネジ格闘技改めネジ拳は史上最強の格闘技
開祖であるわらわの息子として
-２人には必ず勝ってもらいますのでコブシ
-ひえー
もちろんです 母上
チギル 分かりやすく豹変した
ネジ拳やったらネジくれる？
いもチンくれヘボ
安定のひどさ
教えて！　ユーコ先生
ネジ穴かっぽじってよく聞くもげ
ネジ拳を極めれば 機甲師団を壊滅させ
メテオを粉砕し 月の軌道を変え
いもチン毎日食べ放題 給食のお代わりも自由もげ
そう 誰もがあなたのいいなり もげ
まあ要するに 拳で脅してるだけだよっペケ
んだんだ
大腹斜筋
あざーす
はい突然ですが 謎にときめきー
ナゾはネジ拳評論家 ナゾナゾネジのよくみてるです
ネジ拳はボキャバトルで発生するエネジーを
破壊力に変える拳法
スタイルは人それぞれでナゾ
ナグリ名人のように
ボキャジェネレーターを使用するも良し
ボキャボットとタッグを組むも良し
チギルもかなりの達人だよ ペケ
母上と父上にはまだ及ばねえよ
では特訓の続きでコブシ
目が本気だ
ジャパンの山奥
矢文か
ネジ拳ボキャフェス in ネジが島参加してたもれ
かっこハート
ナグリ殿からの果たし状か ポン
螺子南省 凸凹県
はい や はい や
もーしもし
あ シーフー ご無沙汰ムシャ
え？　世界大会？
もち参加ムシャ
兄者 まさか
ナグリシフからでムシャ
いよいよ動いたのですねメラ
ゴッドネジ界 かっこ言いにくい かっこ閉じる
あのサインは
あれを見るでバサシ ボキャメンテ
ナグリ・ドツーキからの招待状でメンテ
この喧嘩 受けて立つでメンテ
リベンジマッチペポ
ナグリ
-ペポ
-あたいにこんなとこの番人を押し付けた恨み
目にもの見せてやるでニジル
あ あいあいさー
私はタンクトップ仮面
面白くなってきた
東方銀河八〇〇七戦域
ネジが島で待ってますの
もっとも わらわが怖くて来れないなら仕方なし
ぷっぷぷー
打倒ナグリ
キャプテン・ロリー　バタフライ号をネジが島に向けろ
ラジャー
ワープエイトで亜空間へ
ヒマラヤ的な場所
臨兵闘者皆陣烈在
ケンケン
何ですと 世界大会？
ナグリちゃんに会えるシュク
うほ ああ
Ｗ・Ｃ・ポットン公爵邸
クイーン・ナグリのお誘いとあらば
断るわけにはいきますまい
恨み晴らさでおくべきか ぺ
で もって
いよいよ開幕 ネジ拳ボキャフェス in ネジが島
流れで審判に狩り出されちったよ
世界中から集まり きっつい予選を勝ち抜いた
当主たちを紹介だ
貴族の身でネジ拳の奥義を極めた
ブリブリネジのＷ・Ｃ・ポットン卿
兄弟タッグで敵を秒殺
ムシャムシャネジの旋風鬼
アンド メラメラネジの旋面鬼
クールジャパン代表 ポンポンネジの雷筆ウケル
宇宙からの刺客 ウラミジーヌ・ヘボコフと
その相棒 ズラズラネジのキャプテン・ロリー
意味も無く雪山修行をするシュクシュクネジの
ボコリ・ボコラーレ
そして地獄　もとい ゴッネジ界から
ボキャメンテ夕子アンド純正ヘボット
予選があるなんて聞いてませんでしたよ
そして ネジが島からの出場者は えっと いつもの面々だ
-予選落ち 予選落ち
-ユーコ
ヘボ様 ペケちゃん ボキャ美のために絶対勝つキャミ
ボキャ美ちゃんが何ゆえ本戦にいないでコブシ？
そ それが予選で当たったのが
-ネジルとヘボットで
-あんあんあんあんあん
ヘボ様好きにしてキャミ
-予選のくじは細工しといてと わらわがあれほど
-うう うう　ごめんして ごめんして はあ
ごめんして ごめんして　あはあ
実況は私MCネジーと
解説のよくみてるです
ジャッジはネジ王だにょん
どうですか？　この豪華な面々
多すぎてどう考えても尺に収まりませんが
ナレーションで処理だけは勘弁して欲しいですね
いわゆるナレ死ですね
はい
何か嬉しそうね
てか はよ 始めてちょよ
バトルはトーナメント制
優勝者はネジ拳開祖 ナグリ・ドツーキと
対戦する権利が与えられる
そうこなくては ぷ
宿敵とのバトル
宇宙の平和を我が手に
新しいヅラを
ジュンと来ちゃう
てへぺろだもん
お前ら関係ねえだろ
ナグリたん ラブラブ
レジネッテにトマトクリームソースでメーンテ
ペポが本物のピッツァを見せてやるペポ
ずばり 商品はネジが島でコブシ
ええ
まじでまじで？
わらわに勝てればネジが島を与えますの
そうなるとオレは王様？
私は王妃
モエカスチャ島になるスチャ
その代わり わらわが勝ったらネジが島はわらわのもの
筋肉島爆誕ってことでよいですねでコブシ
おいおいおい
クーデターだよ ペケ
ボキャバトルは言葉のバトル　古くは言霊の
ま それはいいとして
正々堂々ギャグをかましあい
高まるエネジーで筋肉を高ぶらせ
容赦無き一撃をお見舞いするでコブシ
それボキャバトルいらなくね？
どっちでもイインダヨ
皆の者 フェスるでコブシ
いえーい
チギル こうなったら勝ち上がってクーデターを止めるペケ
ダメだな 結局母上にボコられて終わりだ
兄やん どうすれば
全員に勝ってご当地いもチンをゲットするヘボ
全員に勝って ネジを取り上げてボク様のものに
ダメだこりゃ
てんてんてん
お待ちしておりました
俺の後ろに立つな
すんまそん
この島にいるのだな ターゲットが
彼はスタスタネジの十三郎
世界を股に掛けるヒットマンだ
一体誰を狙ってるのかな
続きは後半でイインダヨ
おおう
うう
デリート完了
何やってんの？
水星のは あんたをかばってたじゃん
汚れた言葉 美しくない文章
ゼロを見下す者 星々の者
貴様も終わる
そういうこと
フィーネはあんたの中に
デリート
あ あれ？
ギリギリセーフでイインダヨ
あんた一体何者なんです
スゴは スゴスゴインダーネジでイインダヨ
答えになってねえ
水星のがやられた
ん
さっきからあそこにいるぜ
ハロー
あんれー
すがにこの状況
よくナインダヨ
大事な思い出がすり替わっていくなんて
悲しいことなんダヨ
さっそく第１回戦でコブシ
容赦なき場面転換
雷筆ウケルバーサス 旋風鬼 旋面鬼の武道家対決
我らのエネジーで畳に沈めてやるでムシャ
モジモジ 掛ける マジマジ
笑止 天井に刺さるがよいでポン
スタスタ 掛ける ナゾナゾ
モジモジしすぎのシャイボーイ モジモジ
マジな場面でマジトーク マジマジ
どちらもガチガチ緊張じゃん
おおう これはペケシャイシャイボーイ拳ですねナゾ
ハイパーコンボなり
ハイパーコンボ
ドッグスター
待ってまスター　スタスタ
何回ナゾナゾ解けました ナゾナゾ
どちらもブレイク
間違い無し
おお そこにネジ穴がある限り拳ですナゾ
こちらもハイパーコンボですね
しかしネジ拳使いとしては実力の差が出たか
１回戦勝者 雷筆ウケル
パオーン
てんてんてん
急がないと 急がないと
苦しげに急ぐボロボロネジの謎の老人
何を急いでいるのかな
２回戦はヘボットネジル バーサス
モエカストリオでお送りしています
疲れた ノロノロ
あがるぜ あ これから
-朝までパーリイ パーリイ
-モエカストリオは朝までパーリイ
ハイパーコンボだにょん
ネジクール
いい勝負だな ネジル
てか何で野球？
ジャパンでは夏になると若者がグラウンドで
拳をぶつけ合うのでコブシ
意味分かんねえヘボ
分かんなくてもイインダヨ
-ヘボ様 勝ってボキャ美を迎えに来てキャミ
-ボキャ美 大興奮
思い出すぜ修行の日々を
なあ ネジル
そなのー？
めくるめく修行の日々
でもそれはありもしない回想シーン
私はタンクトップ仮面
面白くなってきた
てシーン 無かったっけ？
新作カットでしたでスチャ
ちょっとしっかりしなさいよ
いくぜよ ヘボット
合点 ネジル
-ウシウシ ウマウマ ヒツヒツ
-ワンネジ ツーネジ スリーネジ
エト エト 十二支
ウシウシ
十二支アニマル
気張ってこーぜ
祭りだわっしょい売り込め
ホームラン てーなわけで
-走者 100人の豚肉を一掃です
-豚 ぶ ぶ ぶらり
どんなルールだ
1984点 ついてるよ のってるよ
どじでのろまなカメコです
カメコー
来ちゃダメー
モエカストリオはハイパーコンボ
ヘボネジコンビはエトネジコンボ
なので ボキャバトル的にはモエカスの勝ちですナゾ
しかし今大会は相手を殴り倒してなんぼ
フィニッシュヒム で コブシ
-アリガッ トウ　アリガッ トウ
-勝利に酔っとるヘボ
-アリガッ トウ
-おめでとなのだ
後ろ後ろ
あ
ああ
エネジー開放
ああああ
負け方もはや名人芸ね
てんてんてん
大変だワン
何事ですの
ネジが島に潜入が ヒットマン 連絡が 国際指名手配
落ち着けっての
わらわを狙う殺し屋が来たでコブシ
あ それそれ
何ですと
強さは美しく そして罪である
ジェラシーに任せてわらわを狙うものは多いでコブシ
な ナグリちゃんはぼきが絶対守るんだもん
大丈夫です
情報によると 光の当たる場所からどうのこうのと
お手 おすわり
あ ちょっと聞いて
てんてんてん
-は
-あ
-ナグリー
-狙撃されたー
平気ですの
白いボロボロネジ
あ
ボロボロ
-一瞬 記憶に干渉されそうになった
-ああ ああ
これはもしや
大会は中止せな
危険ですワン
どたばたに便乗してライブラリのデリートを狙うとは
大会は続けますの
ヒットマンを捕らえなさい
聞きたいことがあるのでコブシ
イエス サー
全身の筋肉を絶叫させてやるでコブシ
やだ怖い
光の当たる場所 確保 確保
無事捕らえたらジグを踊ってやるワン
て いないし 逃げられたワン
てんてんてん
ネジが島にナグリ王妃？
全てをバイオレンスで解決するタイプの強者です
いいだろう 前金で一億ネジ円
練馬の口座に　私の後ろに立つな
て あれ？
てんてんてん
さーて第３試合
貴族代表 Ｗ・Ｃ・ポットン卿
バーサス　地獄代表
ボキャメンテ夕子アンド純正ヘボット
貴殿達もクイーンナグリに恨みがあるようで ぷ
ゴッネジ界崩壊の危機ペポ
この間いきなりやってきて
“稽古つけたるー”とか言って
鬼達ボッコボコでメンテ
皆 筋肉痛で仕事にならんペポ
めっちゃ景気悪いペポ
くだらん事情 ぺ
貴族のネジ拳とくと味わうがよいで ぷ
地獄の炎は熱いでメンテ
行くペポ
どっちも頑張れ
地獄も大変ヘボね
ねみいキャミ
ああ ねむー
もう 今日のゴミ出しはヘボットなのに
あ おはようなのだ 未来のボク様
今日は何かお城の方が賑やかだね
車を売るでボッツ
宝くじ買うでボッツ
どうしたの？ 未来のボク様
次 君の番だよ？
-まさかのドローでナゾ
-メン メンメンテ
では次に参ります
第４試合はこの二組
チギル アンド ペケット　バーサス
ウラミジーヌ・ヘボコフ アンド キャプテンロリー
教えてやる
お前の母は我が宇宙艦隊を壊滅させ
母星まで無きものに
やりかねんな
晴れがましいペケ
我が惑星200億人の恨みを受け止めるため
私の夫になりなさい
無理 重すぎる
デブリになって永遠に宇宙をさまよえペケ
一目惚れでもイインダヨ
私はタンクトップ仮面
何なんだよ お前ら
今日って何かのお祭りだっけ
-ああっと これは意外な展開
-ん？
参りました
めんどい相手に勝ちを譲ったペケ
チギルとペケット 不戦敗
-軟弱者
-あざーっす
さて チギル ペケちゃん
敵に背を向けたらどうなるか 分かってるでコブシ？
おおっと そろそろ放送時間終了だ
助かった
続きは次回かな
誰が優勝するのでナゾ
てなわけで
次回のハイライト ちょっとだけ紹介
あなたはお父様
違うよー
ナグリたんラブ
消えろ
レアネジみっけ
海は広いヘボ
５ねんＢぐみ ネジ王先生
ねじら ねじら
今日はポペップの使い方を教えちゃうよん
じゃあこの問題をネジルっち
うーん １たす１は うーん
ポペップ
ヘボちゃん この漢字は読めるかな？
ではではこの
ポペップ
いいよ いいよ 誤魔化してもイインダヨ
皆待ってたヘボ映画 堂々完成？
全ヘボがヘボった 狙えネジ賞
今年一番の衝撃作
次回のヘボットは
「劇場版ヘボット！って ナニそれ？」
日曜朝７時 皆でヘボーン