GA文庫
何が起こっているんです!?
ダンジョンは憎んでいるのさ
こんな所に閉じ込めている オレたちをな
ウラノス 祈祷はどうした
こんな話は聞いてないぞ
ウォーーー…
うわああ
ウゴォーー…
はっ！
ウゴォー…
ああっ
ガォォー
やっぱり 階層主か
けっ ふぅ
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
ココロはどうしてドキドキが
止まらないんだろう？
昨日とちがう明日があること
信じられる自分がいるなら 今日も走れ
倒れたって恥ずかしくない
もう一度立ち上がれば
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
夢の地図なんていらない
目指す場所はもうずっと決まってる
新しい世界にいま出会いたいよ
アアーウオアアーー…
ハア アアー…
チュルルル…
ガォォー
ガアー
なあーっ！
なあああー！
-ガアアー
-助けてくれー
うわああー
-はぁ 早く助けないと
-まちなさい
う!?
本当に助けに行くつもりですか？
このパーティで
あ
えっ
ふぅ
ふん
助けましょう
あなたは リーダー失格だ
だが 間違ってはいない
千草さん 神様をお願いします
皆 行こう！
-おうっ！
-はい！
皆
無理するんじゃないぞ
ウオォォー
ウオォォーッ
うぁ もう ダメだぁ～ がっ
ハ ハウル!?
だぁ！ まっ
ぐわっ！
だぁっ！
あっ！
ちくしょう
なんで
えっ
ガォォー
なんでこんなことに　だっ う うう
ガォォッ ウオオォーッ
おおおっ!!
おい！ ぬぇ
ガォォー
ベル様のお邪魔になるので運んじゃいますよ
はぁーっ
うがっ！
感謝して下さいね
うちの底抜けのお人好しに　べぇーっ
あっ おおー
ウオォォーー
アアー…
なんじゃありゃあ！
ボールス！
ありったけの武器と冒険者を集めなさい！
階層主を討伐します！
バカ言うなアンドロメダ!?
あれはただの階層主なんかじゃ！
退路は！
既に絶たれました
私たちは事実上 この階層から脱出不可能です
う あ…
あれを倒さない限り
ここを抜け出すことは出来ないでしょう
フフッ
ちきしょうめ
てめえらっ！ あの化物と
一戦やるぞっ！
おおーっ！
街にいる連中を全員駆り出せ！
臆病風に吹かれた奴は
２度とこの街の立ち入りを許さねぇ！
冒険者の意地を見せやがれえぇ！
ハァァァーー
ウオォォー…
ウウォォーー
-はぁーっ！
-ううーー てあっ！
がっ！
うえっ
-ガアー
-あっ
早く離脱しなさい！
くっ
ハァァァー
はっ！
うっ！
ウィル・オ・ウィスプ
グオオオオ…
うっ！
グアア…
まずい
うっ！　ハァッ！
ハアアー
すまん！
やはり通常の階層主とは違う
-ウオォォー…
-ポテンシャルはレベル５に届くっ！
リオン 援軍です
今から街の魔導士達が詠唱に入ります
あなたは このままゴライアスの注意を引き付けて
分かりました
私と貴方で敵の意識を分散させましょう
あっ!?
え？
-ゴオオー
-あーあ
よぉーし！ てめえらっ！
アンドロメダが囮になる
心置きなく詠唱を始めろ
-イェスネグッーアイー…
-エディークイアゲノ…
１発デカいのぶっ放してやれ！
ボールス！ おぼえておきなさいよっ
いやーあーっ
おおぉーでっ
てぇーっ！
時間を稼げ！ 詠唱さえ終われば…ん？
-ウオォォー
-どっ
とわぁー
ええっ はぁ はぁ…
おっ
イウスノゴードアッコム…
エッハハッ
へっ 流石
得物はいくらでもある！
潰れたらさっさと交換しやがれ！
元より寄せ集めだ 連携なんざ捨てろ！
互いの邪魔にならなきゃいい！
自分のやり方で戦えーっ！
-おおおぉ！
-ガアアアー…
おりゃああ
ハァ ハァ　ど がぁはぁ！
ガアー…
くっ はぁ ぐうっ
ベル！
うっ！
であっ
何っ！うぉっ ぐっ
くぅーっ ハァ～ んげぇええーっ
ゴォオオオオー…
よーしっ 前衛引けえぇー
とんでもねぇのぶち込むぞぉーっ！
ゴォォーー
撃ちやがれえぇーっ
ハァッゴォォーー
ハァァァー…
一気にケリをつけろぉー
うおぉぉー
まさか
うっ！
オオー… アア… ハァァァ
ゴォォーー
おいおい
アアゴオオー…
ハァァァーゴォォー
自己再生
ウーオォォー
ガアオォォー
うわあああーっ
えぇ
け くぅ
-グウウー
-く はっ くっ
ふうっ
ゴォォーー…
ゴォォーー
ウウゴォォーー
ガオッ
ガアオォッ
ガアオォォー…
クラネルさん
リューさん
クラネルさんは周囲のモンスターを
私達がゴライアスを抑えます
でも
このまま蹂躙されるわけにはいきません
時間を稼げば
動ける魔導士がもう１度魔法を放てます
それでもだめなら もう１度 倒すまで
何度でも
リューさん
ご武運を
あっ！
ヘスティア様！
サポーター君 無事だったか
ありったけの装備を集めてください！
聞こえたね？ 街に戻ってヨロシク頼むよ！
へいっ
千草様は？
さっきの爆発で飛び出して行った
きっと桜花君達のところだろう
あっ!?
これは
ウウウ オオオッ
でっ!!
リオン！ あなた死にますよ!?
グオオオオー…
グオオオオ…
私も相応の働きをしなくては
魔石を狙おうにも硬すぎる！
このままでは いずれ…
それでも
望みがあるのならば
ゴォォーー
うあーっ
ゴォォー…
げぇっ！
ええっ
桜花っ！
-ウオォォー
-千草 盾を出せ！
あ！… あっ
ダメだよ 死んじゃう
桜花が死んじゃう
頼む千草
う はぁ！
オレは口だけのいけ好かない奴になりたくない！
他人を犠牲にしておきながら
身体も張れないヤツにっ！
えっ ん！… オレは
はぁっ
エヘッ
クラネルさん!?
リオン！ はなれます！
ゴォォーー
ゴオオオー
ファイアボルトーっ！
ガオッ
ゴォォー
ベル 逃げなさい！
ぐっ！
ガアアアー
-なっ！
-がっ！
くおおおーーっ
くぅーーーっ
ゴオオオー
ベル君！
ベル… くぅぅ
くそぉ
ちくしょー
桜花殿 桜花殿っ
桜花…
クラネルさん 返事をしなさい！
はあ
ん？
ベル様
ベル君 容態は？
息は ありますが
傷が深い
リオン ここは任せます
千草殿 あとは お願いします
行ってくれ エルフ君
少しでも長く 時間を稼いでくれ
ベル君は絶対に起きる
起きてあのモンスターを倒す
神ヘスティア
キミだって見ただろう ベル君ならやれるんだ
ベル君ならあのモンスターを倒せる！
ふんっ
わかりました
ベル君！ 目を覚ますんだベル君
ベル君！
ベル様！
皆戦ってるんだ
あんな恐ろしい相手に向かって
君なら出来る　君しかいないんだ
皆を助けられるのは
立つんだ！ベル君っ！
ベル君！ ベル君！
神様
分かってるんです
聞こえてるんです
なのに身体が どうしても身体が動かない！
動け 動け 動けよ！
戦わなきゃならないんだ！神様のために
皆のためにっ！
もし 英雄と呼ばれる資格があるとするならば
剣を執った者でもなく 盾をかざした者でもなく
癒しをもたらした者でもない
己を賭した者こそが 英雄と呼ばれるのだ
仲間を守れ 女を救え 己を賭けろ
折れても構わん くじけても良い
大いに泣け
勝者は常に敗者の中に居る
願いを貫き
想いを叫ぶのだ
さすれば
それが
１番
格好のいい英雄（おのこ）だ
あの人に
恥じないように
何よりも 大切な仲間たちを救うために
ベル様！
信じてるよ
ベル君
ゴォォーー…
憧憬を燃やせ
願いを吠えろ
ゴオオオー
はっ！
リミット・オフ!?
ガアアアー
キュルキュル…
行かせるなぁ
なぁああー
今は遠き森の空
無窮の夜天にちりばむ無限の星々
-この高速戦闘中に詠唱を？
-愚かな我が声に応じ
今一度星火の加護を
-汝を見捨てし者に光の慈悲を
-なんて 高い
てえっ！
掛けまくもかしこき いかなるものも
打ち破る我が武神（かみ）よ
尊き天より導きよ
卑小のこの身に巍然なる御身の神力を
うっ
虫のいい話だ 分かってる
でも 助けたいやつがいるんだ！
頼む おまえを！砕かせてくれっ！
来たれさすらう風
流浪の旅人（ともがら）
空を渡り荒野を駆け
では私も とっておきを出すしかないですね
ゴオオオー…
-フッ
-ゴアアアア アアアー…
星屑の光を宿し
敵を討て！
ルミノス・ウィンド！
ガアアアー…
あっ！
ハアアアーッ
-あああー！
-天より降り（いたり）
地を統べよっ！
神武闘征!!
フツノミタマ！
ウウウオオォォォー
-ワァァー
-く うっえっええ ぐぅっ えっ へっ
ガアー…アー
重力の結界
…ウワァアアー…
ワァァー…
へっ く う
や やぶられますっ！くっ!!
ワァッアアーー
お前等 どけーええっ
火月ィー
ウウウアアァァァー
あれは クロッゾの魔剣
超える？ オリジナルを!?
意地と仲間を秤にかけるのは やめなさい
そうだ ただの意地だ
すまねぇ
ハァァァー
圧倒的なちからの不条理に対して
そのたったひとつの
ちっぽけなちからで さからう
すなわち
オオォォー…
英雄の一撃
へぇああああーっ
ガアオー
てぃっ！
あの一撃でさえも？
ふざけろ!?
ボクのベル・クラネルは
もっと速く
もっと強く！
もっと高く跳べるんだっ！
せええやあああ
てえぇぇっ
うおぉぉーー
-おおおーー
-やったー
わああーー…
ベル様が ベル様がやりましたぁ～
あっ！
うっ へっ
-桜花っ！
-え
やるじゃねーか
リトル・ルーキー
ああ 嗚呼っ！
見たぞ このヘルメスがしかと見たぞっ！
素質がない!? バカを言うなゼウス！
貴方の孫は 置き土産は本物だっ！
貴方のファミリアが残したラスト・ヒーローだ
動くぞ 時代が動く！
必ずやこの目で見届けよう
この場所で
このオラリオの地で起こる
歴史に刻まれる大事を！
英雄達の行く末を
その生と死を！
親愛なる彼等が紡ぐ 眷属の物語
ファミリア・ミィスを！
ボクの見ていた
一人分の景色の中
君の色があたりまえになる
知らなかった心地いい距離や
くだらない意地の張り合い
ほらまたすぐに笑い合えてる
日常を重ね合って行く
もの凄い角度だったんだ
えへっ んぐ んぐ
-飲むなよ
-んっ
っていうことが あったわけよ！
君の半分が…
-ハハハハ…
-飲んでますかー
…ぴったりと
がんばった…
むっ… ぐっ
あぁー…
ボク等なんだか似てるね
頼りないとこも
補ってちょうどいいとこも
ちゃんと向き合って
生きて行こう
偶然の引力は
神様だって予測できない
必然を示してるんだ
頑張ったね ベル君