（リュートの演奏）
（エキドナ）ユーシャ？
（詩人）はい
人間界を守護する者です
勇者の力は強大で…
ああ… 口にするのも恐ろしい！
あの混沌(こんとん)王ベリアルをはじめ
魔導王アスタロトなど
歴代の魔王たちが
いにしえの勇者たちに
敗れ去ってきたのです
（エキドナ）ふーん
（詩人）少女よ
もし あなたが王となっても
決して勇者と戦ってはなりません
間違いなく あなたを破滅へと導く
（リュートの音）
（エキドナ）フンッ
何よ それ バッカみたい！
ユーシャだかなんだか知らないけど
所詮 ニンゲンでしょ？
そんなヤツ このエキドナ様が
バシッとやっつけてあげるわ
まあ ならないけどね 魔王とか
（レオ）“魔界を救いたい”って
言ったな エキドナ
“人間たちとの和解の１つや２つ
軽くこなしてみせる”と
“賢者の石を手に入れるためなら
どんな苦難も乗り越えてみせる”と
“どんな苦難も乗り越える”
今が そのときだ！
（衝撃音）
賢者の石が欲しければ
世界を守りたいならば⸺
俺を止めてみせろ 勇者ども！
♪～
～♪
（エキドナ）レオ 貴様…
（シュティーナ）ハッ…
（リリ）ああ…
（メルネス）ん…
（エドヴァルト）ああ…
一体 なんのつもりで？
ハッ！
うっ…
（一同の息をのむ声）
くっ… 貴様 血迷ったか！
うっ… ううっ…
エキドナ様！
（レオ）いいや 全くの正気だよ
俺の仕事は世界を守ることだ
そのために造られ…
そのために… 生きてきた！
んっ！
ハッ！　ただのひと振りで…
要するに 世界を守れないと
アイデンティティーを
維持できないのさ
人類が俺をいらないと言うのなら
何がなんでも
必要だと言わせてやる
俺は世界を滅ぼしてでも
世界を救う！
手段と目的をたがえるな！
守るべきものを
自分で燃やし尽くして何になる！
何ひとつ残らぬ
荒野が待つのみだ！
荒野？　結構じゃねえか
俺が守ってきた世界を
俺が滅ぼして何が悪いってんだ
アッハハハハ！　ハッハハハハ！
にい… ちゃん
何もかも更地にして
ゼロからスタートするのも…
悪くはねえだろ！
うっ…
ハッ！
うおおおお～！
んっ！
レオ殿 バカなことはやめろ！
なんたる短慮！
貴公らしくもない！
そうです！
我らが戦う必要が
どこにありますか！
寝ぼけてんのか クソ四天王ども！
（エドヴァルト）うっ…
（シュティーナ）
オブシダンケージ！
ハッ…
ハッ… うっ！
ぐあっ！
ハッ！
（レオ）この期に及んで
拘束呪文かよ
心臓が欲しけりゃ
殺して奪えと言ったろ！
ハッ！　勝手なことを…
あなたの心臓が賢者の石なら
これまでどおり魔界のために
力を合わせていけばいい
そうでしょ？
“私たちを裏切らない”と
そう あなたは
言ったじゃないですか
それとも…
あれはウソだったんですか？
私たちは
仲間じゃなかったんですか！
俺を殺せなきゃ
お前たちが死ぬだけだ
ハッ！
（エドヴァルト）ぐわっ…
エドヴァルト！
ぐああ…
（エキドナ）んっ！
（エドヴァルト）ぐ… ぐああ…
（シュティーナ）エドヴァルト…
レオ あなた 本気で…
ハッ！
俺は… もうイヤなんだよ！
何が超成長だ！
何が無限に生きる人類の守護者だ！
死という終わりすら
俺にはやってこねえ！
人類を守って 守って 守って…
やっと勇者はいらないと言われて
それでも なお…
終わりが来ねえ！
レオ 貴様…
なあ 誰を恨めばいい？
俺を造った人間か？
それとも 俺を造る
きっかけになった魔族か？
ハッ… なんだと？
すべてが俺の敵だ
人間界も魔界も
両方ぶっ壊してやるよ
今日かぎりで 勇者なんぞ辞めだ
（爆発音）
ハァ… ハァ…
違う…
一度 戦って
知っていたつもりであったが
これが本気となったヤツの力か？
どうする…
今のヤツを相手するには
この姿のままでは…
だが ヤツに砕かれた魔力の核は
まだ回復しておらぬ
くっ…
今こそ アレを使うときなのか？
だが ほとんど賭けのようなものだ
それに本当に通用するかどうかも…
（リリ）もうやめてよ 兄ちゃん！
リリ
もう こんなことやめてよ
こんなの兄ちゃんらしくないよ
ねえ 覚えてる？
ラルゴに行ったとき⸺
レオ兄ちゃん あたしの相談
聞いてくれたでしょ？
いろんなこと教えてくれたでしょ？
ああ 聞いた 教えた
今度は あたしが
あのときの恩返しするから！
兄ちゃんの悩み
聞いてあげるから！
だから やめよう？
こんな戦い やめよう？
そうか
兄ちゃん…
（レオ）悩み… 悩みか
俺の悩みは…
聞いてくれるか？　リリ
うん… うん！
なんでも聞いてあげる！
目下 俺の最大の悩みは…
うん！
（レオ）俺の悩みは…
見込んだ お前らが⸺
想像以上に
ふぬけだったということだな！
（リリ）あ…
（一同の息をのむ声）
うっ…
リリ！
うっ… うう…
くっ…
よく分かった
お前は もはや勇者などではない
無抵抗の者をあのように…
これが勇者の行いと言えようか！
んっ！
くっ…
現れよ 滅びの光刃(こうじん)
爆(は)ぜ 翔(と)べ 我が敵を穿(うが)て！
うおー！
ゲイアサイル！
（レオ）やっと本気になったか
ハッ！
（エキドナ）
なっ… 最上位の呪文でも…
さあ 勇者ども！
世界の存続を願うなら
死力を尽くして
この俺を止めてみろ！
ハァ… いいだろう
レオ殿 俺は
貴公に感謝していたのだ
己のことしか見えていなかった俺に
他者の弱さを
周りの者たちを理解する大切さを
身をもって教えてくれた
そのような人物は初めてだった
だからこそ 俺は
貴公を心から尊敬し
かけがえのない友人だと思っていた
見損なったか？
こんな俺だと知って
いや その思いは
今も変わりはしない
だが たとえ友であろうと…
いや 友だからこそ…
（エキドナ）龍脈解放？
エドヴァルトも本気か！
道を外れたのなら
この手で斬らねばならぬ！
うおおお～！
バカな…
（レオ）コキュートス･トロメア
ん… これしき！
インフェルノ･ゲヘナ！
（エキドナ）
相反する属性を同時詠唱だと？
（エドヴァルト）ぐおおおお～！
エドヴァルト！
ご自慢のドラゴンスケイルも
対策済みだ
温度差による熱衝撃破壊
分かるか？　分からないよな
ハッハハ… ハハハハハ！
消えろ 竜将軍
（エドヴァルト）ぐおっ…
（衝撃音）
２人目
（エキドナ）こやつは…
ん… 兄ちゃん…
魔王をなめるな！
ベヒモステイル！
アースグレイブ！
よくやった！　燃え尽きるがいい
インフェルノ！
（シュティーナ）そんな…
（エキドナ）ありえぬ…
これだけの攻撃を浴びながら
ほとんどダメージがないなど…
まさか…
ヤツは自分の能力を
超成長だと言っていた
敵の力をコピーし
無限に成長するのだと…
まさか防御もなのか？
もし戦うほどに
耐性がつくのだとしたら
攻撃を加えれば
加えるほどヤツは…
マズい… マズいぞ！
このままでは…
（シュティーナ）ん…
（エキドナ）ハッ！
来ると思ってたぜ 坊や
チッ 腕が鈍ったかな
確実にやったと思ったんだけど
いや 最高の一撃であった
かわした あれが
おかしいだけだ
かもね ムカつく
フッ
続け！
んっ！
はっ！
あっ…
（メルネス）どっちなのさ お前
死にたいの？
それとも殺したいの？
（レオ）どっちもだよ
世界にケンカを売って
誰かが俺を殺してくれれば
それでよし
そうでないなら
世界に滅んでもらうまでだ！
（メルネス）ウソつけ
だったら 魔王軍に入らないで⸺
最初から全部に
ケンカを売ればよかったんだ
なのに お前 仕事の効率化とか
他人への教育とか⸺
すごく熱心だったじゃないか
後先を考えたんだろ？
残された連中のことを
考えてたんだろ？
世界を滅ぼしたがってるヤツの
やることじゃないよ！
（レオ）黙れ メルネス
くっ…
世界が憎いんじゃない
人間を殺したいわけでもない
お前の本当の目的は…
（衝撃音）
メルネス…
（エキドナ）極低温の自動反撃？
一体 どれほどの力を…
（レオ）３人目
ハハハハ… ハハハハハ…
俺の本当の目的だと？
最初から言ってるだろ
俺は世界を救いたいだけだ
世界を滅ぼしてでもな！
ハハハ！　ハハハハ！
（リリのうなり声）
（レオ）ようやく
戦う気になったか リリ
（リリ）戦いたくなんか… ないよ
ホントは こんなことしたくないよ
でも…
でも 兄ちゃん
全然 楽しそうじゃないんだもん
笑ってるのに
だから あたしが
止めてあげなきゃ…
兄ちゃんのこと好きだから…
大好きだから…
兄ちゃんのために
兄ちゃんを止めてあげなきゃ！
リリ
くっ…
だったら やってみろよ
（リリ）ハッ！
くっ…
うわあああ～！
（感電する音）
（エキドナ）
今 改めて実感した
こいつは人間でも魔族でもない
古代の人間が生み出してしまった
バケモノだ
このままでは勝てない
我らは全滅し 人間界は滅ぶ
魔界も みんなの未来も
もはや 迷っているときではない
シュティーナ
ハッ！
（エキドナ）アレを使う
42秒間 時間を稼げ
（シュティーナ）
また無理をおっしゃいますね
レオ相手に42秒ですか…
（エキドナ）そなただけが頼りだ
無理なら すべてが終わる
（シュティーナ）やりますとも
ええ ええ
やってみせましょう！
あなたときたら
最初に会ったときから
無理難題ばかり
（エキドナ）すまんな
生きて帰れたら
とっておきの酒をおごってやる
恐らく これが
最初で最後のチャンスだろう
だが もしレオの本当の目的が
我の想像どおりなら⸺
勝てるかもしれない
殺せるかもしれない
（エキドナ）呪文？
（キュクレウス）ああ
俺から 魔王の座を
引き継ぐにあたって
お前に教えておく秘術がある
（エキドナ）それ 私が娘だから？
やめてよね そういうの
いや 違う… 今のなし
控えよ 先代魔王 キュクレウス
余計なお世話というものだ
秘術などいらぬ
（キュクレウス）
俺だって伝えたかねえよ
でも しょうがねえだろ？
代々魔王に伝わってきた
呪文なんだからよ
（エキドナ）代々？
勇者のことは知ってるな？
無論だ かつての魔王たちが⸺
いにしえの勇者たちに
敗れてきたのであろう？
その勇者を倒すべく
アスタロトのヤツが
呪文を編み出したんだよ
対勇者専用の呪文をな
（エキドナ）対勇者…
（キュクレウス）
ただし 実用性が乏しい上に
使う際の代償もデカい
これまで使った
魔王がいるのかも分からん
正直に言えば
ほとんど バクチに近い代物だ
使いものにならぬではないか
大体 そんなものに頼らずとも
我が全力を出せば
勇者など恐るるに足らん
フッ そうだな
きっと お前なら大丈夫かもな
（エキドナ）当たり前だ
ネフ･サレム･アークラナス･
エルギル･ヘル…
レオ！
前々から思っていましたが
あなたはウソが下手すぎます！
エドヴァルトを殺せたはずなのに
蹴り飛ばすだけだった
メルネスの言うことを
途中で遮った
リリの言葉に
一瞬 顔をゆがませた
あなたは
世界を滅ぼすつもりなんてない
あなたが恨み 恐れ
滅ぼそうとしているのは
自分自身でしょ！
世界を救いたいのに救えない
自分の存在意義を見いだせない
そんな未来を恐れている
いつか本当に
世界を救うために⸺
世界を滅ぼしてしまう自分を
恐れている
そうなのでしょ！
（爆発音）
だから慣れない悪役なんか演じて
正気を保っているうちに⸺
私たちに倒されようとしている
賢者の石を託し
仕事の引き継ぎをして
人間界と魔界が仲よくやっていける
お膳立てをしてから！
愚かなことです！
（エキドナ）
六の鎖 十二の剣
（エキドナ）あと少しだ
死ぬなよ シュティーナ
世界に仇(あだ)なす…
死ぬなよ！
それで本当に…
3000年 生きているのですか？
レオ…
あなたは…
うっ…
もういい 死ね
死ぬのは貴様だ！
いいか こいつは
すべての魔力と引き換えに
勇者の全能力を一時的に封じる
特別な術式だ
その名は…
対勇者拘束呪 アンチレオ！
♪～
～♪