せつ菜ちゃん
どうしたの
悩み事？
ええ
今迷ってるんです
挑戦するべきか
引き返すべきか
なんの話か分からないけど
何事も挑戦して突き進んだほうがせつ菜ちゃんらしいよ
やってみたいことをやったほうがいい
侑さん
そうですね
分かりました
どうですか
挑戦したお弁当です
名付けて
せつ菜スペシャルインフィニティランチボックス
さあ
どうぞ食べてください
侑さん　遠慮せずに
さあさあ
ボーノ
歩夢ちゃんの卵焼きオッティモだよ
エマさんすごくおいしそうに食べてくれるから
嬉しいです
彼方ちゃんにもよく言われるよ
作り甲斐があるよね
エマ先輩
かすみんのコッペパンも食べてください
おばあちゃんのぬか漬食べて
ランジュのお肉も食べてちょうだい
どれからにしようかな
エマ
今日はもうカロリーオーバーです
そんな
みんなもよかったら食べてね
歩夢さんの卵焼き好き
本当においしいですよね
ええ
何か隠し味とかあるんですか
隠し味とかはないけど
昔　侑ちゃんがおいしいって言ってくれて
何を食べてもおいしいって言ってくれるんだけど
でも
よりおいしいと感じてくれるものを作りたいなあって思って
それから
食べた時の声とか反応とかを観察して
何年もかけて　侑ちゃん好みの味を研究していったんだ
歩夢ちゃんは偉いね
その話聞いたらちょっと食べづらくなっちゃったんだけど
歩夢ちゃんの卵焼きもおいしいけど
彼方ちゃんにとって世界一の卵焼きはこれ
あら　ちょっと焦げてない
もしかして…
そう
遥ちゃんの卵焼き
失敗しちゃったから食べないでって言われたけど
遥ちゃんが彼方ちゃんのために作ってくれたってだけで
もう優勝
やっぱり愛情こそが最高の調味料なんだよ
彼方の遥ちゃんへの愛情も
相変わらずすご…
そうですよね　彼方さん
料理は愛情で勝負です
さあ　彼方さんどうぞ
食べたら眠くなっちゃった
すやぴ
光を仰ぎ　夢みつけ
彩り水面が　揺れている
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
集まる未来　虹ヶ咲
いついつまでも　虹が咲く