いらっしゃいませ～
お兄さんは➡
おにぎりは温めないんですよね。
（孝哉）あ　うん。
いつもありがとう。
えっ。
悠くん！
（悠）久しぶり。
は…。
悠くんは
どうしてここがわかったの？
コーヤんちにあった名刺を見て。
名刺？
てか　どうやって俺んちに？
（悠）鍵　開きっぱだった。
えっ　マジで！？
とにかく　そのキクチさんって人の➡
名刺の住所を頼りにここまで。
でも　暗くなってきたし➡
訪ねるのは明日にしようかなって。
で　宿を探してウロウロしてたら➡
コーヤが
スーパーに入っていくのが見えてさ。
まさか　こんなふうに
再会すると思わなかったから➡
結構　ビックリした。
うん　俺もビックリした。
小牧のおじさんとか
コタも心配してたよ。
全然　連絡返さないから。
ああ　うん　ごめん…。
ちょっと１人で
頭　冷やしたくてさ。
あっ
別に責めてるわけじゃなくて。
ごめん…。
悠くんが謝ることじゃ…。
コーヤは？
コーヤは　なんでここに来たの？
あ…　俺は…。
ちょっと用事があって…。
どのくらいかかるの？
えっ？
コーヤの用事。
まだ結構かかるの？
えっと…　あ　いや➡
ちょっと　どのくらいかかるか
俺もわからないんだ。
スケジュール的なのが読めなくて。
そっか…。
うん…　だから
来てくれて申し訳ないんだけど➡
今回はいったん帰ったほうが…。
うん　わかった。
付き合う。
えっ？
その用事が終わるまで➡
俺　コーヤに付き合うよ。
えっ！
（孝哉）というわけで
今日は一日悠くんに➡
思う存分　付き合って
もらっちゃおうの日　イェーイ！
いや　付き合うって
そういう意味じゃなくて…。
そう言わずにさ。
今日も丸一日
待機になりそうなんだよね。
待機？
だから　せっかくだし➡
この辺一緒に回ってほしいんだ。
ねっ？
いいけど…。
（孝哉）よ～し！　最初はここ！
⚟たくさん食べてってね～。
いや～　ここの海鮮が絶品でねぇ。
朝から食うもんじゃなくない？
そう？　あっ　ほら　早速焼けてる。
えっ　ちょ…。
早く食べないと焦げちゃうから！
あ　うん！　いただきます。
んっ　うま！
よ～し　じゃんじゃんいくよ～！
はい　はい　はい。
（孝哉）はい　次～！
（孝哉）いや～
悠くん結構　食べたね～。
車　揺らさないように走って…。
アハハッ　了解。
んじゃ
腹ごなしにいろいろ回りますか！
んっ？
♬～
はい　これ。
柿ソフト？
三陸特産の
こえだ柿を使ったソフトクリーム。
まだお腹にホタテいるんだけど…。
腹ごなしにいいから
食べてみてよ。
ん…。
あっ　うま。
コーヤ　ありがとう。
んっ。
んっ？
へぇ　こんな施設があるんだね。
（悠）うん。
それにしても➡
やっぱり悠くんは
走るのが好きなんだね。
えっ　あ　うん　まあ…。
そんなふうに　いつでも走ることを
考えちゃうからこそ➡
今の悠くんがあるんだな。
じゃあ　コーヤは？
コーヤは　考えないの？
んっ　何を？
写真を撮ること。
え…。
俺　コーヤのこと知ってるようで➡
本当は
何も知らないかもって思ってさ。
アハハ　なんの話？
俺さ　どこかで
調子に乗ってたんだと思う。
人が撮れないコーヤが
俺を撮ったことがきっかけで➡
また人を撮れるようになったから。
だから俺がいれば…。
俺がいるだけで
コーヤは大丈夫なんだって。
でも　コーヤはどこかに行っちゃった。
（孝哉）それは…。
だからさ　俺➡
ちゃんと聞こうって決めたんだ。
コーヤは今　本当に大丈夫？
写真を撮ること　考えてる？
今も　人が➡
撮れるの？
📱
ちょっとごめん。
（孝哉）そうか…　うん。
もうしばらく待ってみるよ。
いや　親族の方から➡
そういう言葉が出るのは
当たり前っていうか。
うん　助かるよ。
ありがとう　じゃあ。
（悠）用事の電話？
ああ　うん。
例の　菊池くん。
昔の知り合いで。
まだかかりそう？
そうだね…。
じゃあさ。
んっ？
ゴーカート　乗り行かない？
（孝哉）ちょ　悠くん！
あおんないでよ！
先行っていいって！
危険運転！　イエローフラッグ！
ざ～んねん。
ここにオフィシャルはいませ～ん。
なぁ　俺とレースしない？
悠くんと？
賭けレース。
負けたほうが
勝ったほうの言うことを➡
必ず１つだけ聞く。
あ～　レーサーにあるまじき発言～。
だいたい　そんなの
俺が負けるに決まってるでしょ。
やってみなきゃわかんないよ。
わかります～。
じゃあハンデ　３周あげる。
えっ　いいの！？
３周あったら　全然余裕で。
（エンジン音）
（孝哉）負けた～。
は～い　コーヤは
俺の言うことを１つだけ聞く。
あ～　もう
なんでも言ってくださいよ。
俺の写真撮ってよ。
撮れるようになったんでしょ　人。
そっか…　わかった。
じゃあ　別のことにする。
（孝哉）えっ？
教えて。
コーヤが人を撮れなくなった
本当の理由。
本当は
バッシングのせいなんかじゃない。
んっ！
（悠）そうだろ？
コーヤんち行って
名刺見つけたときさ➡
部屋にあった写真も見たんだ。
んっ！
ポートフォリオ。
日付ごとにファイルになったやつ。
（悠）人物写真は震災の日…。
あの女の子の写真を最後に➡
なくなっていた。
でも　写真を発表して
バッシングを受けたのは➡
震災から２か月くらいあとだろ。
だから人が撮れなくなった
本当の理由は➡
バッシングを受けたせいじゃない。
本当は何があったの？
（悠）話してよ。
俺　もう
わかったような気になって➡
コーヤのこと　傷つけたくない。
（息を吸う音）
はぁ～。
教えて。
なんで　人を撮れなくなったの？
｟📱（冴子）え～！
あと１週間もそっちにいるの！？
急にごめんね　冴ちゃん。
できれば
海沿いの写真も撮りたくてさ。
漁師さんとか。
（笑い声）
📱（冴子）宴会の様子とか？
いや　ちょっと断れなくて。
（冴子）まあ
東北行くの久々だもんね。
菊池くん元気？
元気元気！
（戸が開く音）
地元の青年団として➡
すっかり
頼もしくなっちゃってるよ！
📱（孝哉）冴ちゃん　いつも
フォローしてくれてありがとう。
📱苦労させてごめんね。
フッ　お土産期待してるからね。
それは任せて！
んっ？
（足音）
（もも）はぁ。
はぁ。
フッ。
はっ！
（正三）どんなあんべだ　カメラマン。
（孝哉）正三さん。
あの～　フォトグラファーです。
前にもお伝えしましたけど➡
撮ってるのは
動画じゃなくて写真で…。
まぁ　どっちでもいいですよね～。
んで　どぅだ？
おかげさまで。
自由に動き回らせてもらえたんで。
正三さんが
いろいろ口を利いてくれたって➡
菊池くんから聞きました。
ふん…。
いい町ですね。
んだか。
ええ。
みんな生き生きしてて。
むがしはなぁ。
えっ？
わぎゃあのは
みんな仙台が東京さいくべ。
（正三）年寄りだけが残れば
町も年取っていく。
田舎の宿命といえば
それまでだが➡
ここも　そのうぢ…。
あっ　撮った写真見ます？
ああ？
（孝哉）ここのボタン押してもらえば➡
次の写真に切り替わるので。
（正三）ふん。
なかなかいいでしょ。
自画自賛か？
被写体がいいから。
んっ！　悟志のやづは➡
いづも　めんどくせぇめんどくせぇ
ってうるさくしてよぅ。
さすが　めんげいな　あきちゃん。
今でもみんなのマドンナだ。
マコトは　わげぇのに
やる気があんだぁ。
宴会の支度だって
いっちばんに動いてよぉ。
おお…　よ～ぐ撮れでる。
ありがとうございます。
んっ！　ふん。
んっ？　もも！　こっちゃこ～！
んっ！
（正三）写真撮ってもらえ！
んっ。
（正三）これだ　これ。
えっ？
ちゃんと撮れよ。
孫との記念写真だ。
（正三）ちげちげちげ。
んっ？
おめも入れ　フォトグラファー。
あ…。
はい！
（サイレン）
（おびえる声）
は…。
（サイレン）
んっ！
ハァハァ…。
（菊池）はっ　ダメです！
でも　まだ下に人が！
今行ったら
眞賀さんまで危ないですよ！
はっ！
（サイレン）
ウソだろ…。
はっ！　逃げろ。
逃げろ！
逃げろ！！
くっ！
はっ。
（シャッター音）
ハァハァ…。
んっ！
ハァ　ハァ…｠
それから俺は➡
人物の…
人の写真を撮れなくなった。
死者３４０人。
倒壊家屋　５５９２軒。
わずか１時間の出来事が➡
この町と➡
この町の人々の運命を変えた。
１０年以上たった今も➡
７９人が行方不明のままだ。
あの厄災は　今も終わっていない。
あの目…。
あの目が…。
助けてって願う　あの子の目が…。
焼き付いて離れない。
ファインダーを覗くたびに➡
ずっと　ずっと…。
あなたは　なんで➡
私を助けてくれなかったのって…。
（孝哉）交通機関がマヒして
東京に戻れなくなった俺は➡
そのまま現地で
復興の手伝いをしてたんだ。
合間に被災地の写真を撮ったり。
不思議なもんで風景は撮れるんだ。
不特定多数が
写り込んだ写真も撮れる。
でも　人物を
人を撮ろうとすると➡
指が震えて…。
（孝哉）それから東京に帰って➡
撮りためた写真を発表した。
その中にあの一枚が入ってたんだ。
それが　まあ世間ではいろいろね。
そんなの…
コーヤは全然悪くないのに。
『サイゴンでの処刑』。
んっ？
戦時下のサイゴンで撮られた写真だよ。
警察官が路上で捕虜を射殺。
その瞬間を捉えた一枚だ。
はっ！
撮影者はエディ・アダムス。
この写真は➡
世界各地で
反戦運動を巻き起こし➡
その年のピューリッツァー賞を受賞した。
でもアダムスは賞を辞退。
のちに　こうコメントしてる。
写真を公表したことを
後悔している　って。
どうして？
もう寝ようか。
少し　夜更かししすぎた。
ん…。
はっ！
（ドアが開く音）
おはよう。
行こうか。
（悠）病院？　誰か具合悪いの？
正三さん。
もう　長くないんだって。
震災の後
しばらくしてから体を壊して➡
何度も入退院を繰り返して。
そのたびに
お見舞いに行ったんだけど➡
親戚の人に止められちゃって➡
ずっと会わせてもらえなくて。
あの写真のことがあるから。
それが　ここに来た理由？
コーヤの用事？
うん。
昨日　聞きそびれちゃったけど➡
コーヤはさ➡
なんであの写真を
公表しようと思ったの？
そうするべきだと思ったからだよ。
あっ。
正三さんもそれを望んでた。
この惨状を　ちゃんと後世に
残してほしいって。
そっか。
なんて
ちょっときれい事すぎるかな。
いや
それも　もちろんあるんだけど。
んっ？
本当は　なんていうか➡
救われたかったんだと思う。
それで俺の
この呪いが解けるかもって。
（孝哉）なんだか
余計にひどくなった感じだけど。
（悠）後悔　してる？
昨日の話の続きだけど➡
エディ・アダムスは
なぜあの写真を後悔したのか。
無抵抗に撃たれた
あの捕虜はちょっと➡
ワケありでね。
他の警察官や兵士を
何人も殺してた人だって。
えっ！
もちろん➡
だからって
私刑が許されるわけじゃない。
でも　それを知ったら➡
あの写真から伝わるイメージは変わる。
ん…。
写真っていうのは
そういうものなんだ。
切り取るのは　その一瞬だけ。
俺がシャッターを切る前も　その後も➡
見た人には何も伝わらない。
カメラを
初めて手にしたときからずっと➡
それだけは自分に言い聞かせてる。
（孝哉）でも…。
たとえ真実の一部しか
切り取られていなかったとしても。
あの写真は➡
あの子が生きていた記録なんだ。
俺の都合は関係ない。
（孝哉）これでよかったって
思ってるよ。
は…。
正三さん…。
ももを見捨てた男が！
まずこっちさ
何か言うことあるんでねぇのか！？
だから　何度も言ってるだろ！！
（菊池）あのとき眞賀さんは！
見捨ててない！
（一同）はっ！
コーヤは
見捨てたりなんかしていない。
（悠）誰のことも➡
どの人の命も
投げ出したりしていない。
ずっと背負ってる。
ずっと！
悠くん…。
く　口ではなんとでも…。
あっ！
ご無沙汰しています。
どんなあんべだ。
はい　おかげさまで。
そが…。
いろいろ巻き込んだなぁ。
いえ　あの写真は俺が
俺の意思で公表したんです。
正三さんが
気にすることじゃないです。
やってっか？
どうにか　こうにか…。
んっ？
んっ！
これ…。
あ…。
（正三）よ～ぐ撮れでる。
（孝哉）被写体が　いいから…。
（正三）撮れよ。
（正三）これからも　いっぺぇ　撮れ。
（正三）フォトグラファー。
はい。
はいっ。
お待たせ。
（悠）全然。
んっ？
待ってないよ。
そっか。
帰ろう。
（孝哉）ああ。