♪～
～♪
（つくし）
♪ ふんふん ふふふふ ふんふふふ
♪ ふんふふ ふんふふ ふんふふふ
（つくし）１人暮らしの朝
今日から本当に
あたしの新しい生活が始まる
（つくし）なんで西門(にしかど)さんたちに
しゃべっちゃったのよ
すっごい恥かいたんだから
（花沢(はなざわ)）しょうがないじゃん
本当のことなんだから
（つくし）
いくらホントのことだからって
言っていいことと悪いことが…
そうやって なんでも自分の中に
押し込めておくのが好きなんだ？
いいかげんに素直になれば？
（つくし）
“悲しい昨日よ さようなら”だわ
わあ！
あちゃ～
（チャイム）
（真木子(まきこ)）ねえ つくしちゃん
１人暮らしって どう？
もう最高
今朝なんて フレンチトースト
作っちゃったりして
（真木子）わあ～
少し焦がしちゃったけど
少し？
バレたか
ホントは真っ黒け
だと思った
（２人）プハハハ！
（真木子）つくしちゃんらしいわ
（真木子）つくしちゃん？
（つくし）ダメだ
（真木子）どうかしたの？
（つくし）なんでもない
あたし ちょっと
寄りたいとこあるから
先 教室 戻ってて
（真木子）うん
（つくし）
どうしても引きずってしまう
（花沢）
大切なものが目の前にあるのに
手を伸ばせば それをつかめるのに
そうしようとしないヤツに
俺の気持ちなんて分かりゃしない
（つくし）
やっぱ 怒ってるのかな 花沢 類(るい)
でも 今は
会えないほうがいいのかも
滋(しげる)さん…
もう前みたいに 会いに来ないよね
あんなとこ
見られちゃったんだから
バカバカ！　あたしのバカ～！
（西門）おおっ
それって 超お嬢の学校じゃん
（美作(みまさか)）だろ？　そいつらが
“ぜひ お友達と
一緒にいらして”だとさ
か～っ もしかして
より取り見取りってか？
（美作）おうよ
（道明寺(どうみょうじ)）あ？
こりゃ 行くっきゃねえな
行くって どこへ？
なんだ 聞いてなかったのかよ
ほら 新しく出来たクラブ
新しく出来たクラブ？
ショット･サイト
お嬢様方とパーティーだよ
パーティー
あ？
興味ねえな
おいおい
類は行くだろ？
行かない
なんだよ ２人とも
シケた顔しやがって
Ｆ４(フォー)の名が泣くぜ
（立ち上がる音）
あ？
おい 司(つかさ)！
（美作）ハア～
そんなこと
なんで あたしに聞くのよ
だってよ
あいつらが おかしくなったのは
お前と 一緒に
サル女の別荘に行ってからだぜ
え？
何かあったんだろ？　でなきゃ…
（花沢）
俺の気持ちなんて分かりゃしない
（つくし）知らない！
２人が変だろうが なんだろうが
あたしには関係ない
（西門）あっ
あ？
（つくし）あたしの傷は
広がっていくばっかりだ
結局 今日は
道明寺にも滋さんにも
会わずに済んだ
ねえ つくしちゃん
どっかでお茶していかない？
ごめん 今日はバイトなんだ
そっか じゃ また今度ね
あっ そうだ
何？　つくしちゃん
せっかく
１人暮らしになったんだもん
いつか うちでお茶会しよ
わ～ ホント？
うん
うん？
でも 当分 無理かも
まだ ろくに片づけもしてないし
いろいろリフォームしないとね
リフォームか 楽しそう
そのときは
真木子にも手伝わせてね
うん
（つくし）ど… 道明寺
牧野(まきの)
じゃ つくしちゃん また明日ね
うん
牧野 話がある
別に
聞かなきゃなんない話なんてない
いいから 黙って聞け
嫌よ　そこどいて
（つくし）この手の温かさは…
この腕は あたしのものじゃない
牧野！
（つくし）
あの腕は 今は滋さんの…
滋さんのものなんだ
（つくし）
この腕は あたしのものじゃない
（優紀(ゆうき)）毎度ありがとうございます
そろそろ終わりに…
つくし？　何してんの？
ん～ 何？
もう～
あれ？
つくし いろいろ大変なんだね
（つくし）え？　な… 何が？
やっぱり １人暮らしとなると
さみしいよね
ううん じゃなくて…
いや やっぱりそうかも
そのうち慣れるよ
うん 大丈夫
雑草のつくしは どんな環境にも
適応してみせますって
（優紀）つくし…
（つくし）なんか頭がグラグラする
心の中に
整理しなくちゃならないことが
いっぱいあるのに
どこから手を付けていいのか
分かんない
（バイオリンの演奏）
（つくし）ん？　花沢 類？
なんで やめちゃうの？
なんだ いたの
久しぶりだね
花沢 類がバイオリン弾くの
弾きたくなかったんだ ずっと
でも やっぱり弾くんじゃなかった
もう 前みたいに弾けない
そんなことないよ
すっごい すてきだった
聞こえないんだ
バイオリンの声が
バイオリンの声？
（花沢）ああ
それって もしかして
静(しずか)さんのせい？
違う
逃げ出したのは 俺だから
（つくし）花沢 類
（花沢）逃げ出したのは 俺だから
（つくし）でも あたしは違う
逃げてるわけじゃない
（ノック）
（つくし）は… は～い！
（和也(かずや)）つくしちゃ～ん
（つくし）和也君
優紀ちゃんたちも来たよ
リフォームサービス隊が参りました
お邪魔します
み… みんな
どう？
（つくし）おっ いい感じ
だいぶ 手つきが慣れてきたわよ
（和也）ねえ 見てよ これ
（つくし）どれ？
わあ～
色が変わるだけで
イメージ変わるもんね
でもさ
１人暮らしなんかしなくても
僕んとこに来ればいいのに
部屋も余ってるし
ありがとう
でも いつ家族が帰ってくるか
分かんないし
それに あたし
今まで自分の空間ってなかったから
おまけに みんなが手伝ってくれて
こんなすてきな部屋になったし
持つべきものは友よね
感謝してますです
（２人）アハハハ！
あっ 道明寺とか知ってんの？
１人暮らしのこと
知らないよ
別にあいつに教える義理ないし
関係ないもん
そ… そうだよね！
僕たちの世界には
全然 関係ないよね！
よ～し 今度は
ふすまの張り替えやっちゃうぞ
（つくし）もう～
お待たせ おにぎり買ってきたよ
わ～い おなかすいてたの
食べよ 食べよ
お湯 沸かすね
（優紀）お茶だよ
（真木子）ありがとう
（つくし）友達っていいな
ねえ つくし
この家具 かわいいと思わない？
あっ ホント すっごくかわいい
こっちのもすてき
どれどれ？
ひえ～ ５万円？　絶対 買えない
（優紀）
だよね　バイト代 ぶっ飛ぶもんね
（真木子）そっか
（つくし）
そうよ　ここんとこ厳しいんだから
話ばっかしてないで 手伝ってよ
（つくし）ああ ごめん ごめん
（優紀）もう１枚も張れた？
（和也）うん
和也君 ふすま張り うまい
（和也）そう？
これ専門にしてバイトしたら？
（和也）そんな～
（真木子）
手に職持ってるって 最高よ
（和也たち）アハハハ！
（和也）頑張ろっかな
（つくし）
もう 滋さんと道明寺のことなんか
考えるのよそう
みんなの友情が
あたしを包んでくれている間だけは
（女子）どうしちゃったの？　あれ
（女子）
ずっと ほったらかしだったのに
（男子）スゲえよ
ブルドーザーが５台も入ってさ
（取り壊す音）
（つくし）す… すごい
一体 何が始まるわけ？
（和也）つくしちゃ～ん
和也君
どうなってんの？　あれ
なんか 転校生の親が
新しい施設を
寄付してくれるんだって
それで工事してるらしいよ
新しい施設？
（滋）そう　大河原(おおかわはら)記念ホール
し… 滋さん
その制服…
ま… まさか
私 転校してきちゃった
よろしくね
（つくし）ウソ
これは夢よ
そうよ 悪い夢に違いないわ
（つくし）
もう～ 勘弁してください 滋さん
いつも いつも
自分中心に行動しちゃって
いくら道明寺と
離れていたくないからって
転校してくるだなんて
一体 何考えてるんですか？
「花より男子(だんご)」
「転校生･滋の波紋！」
これ以上 あたしを混乱させないで
♪～
～♪