♪～
～♪
（つくし）
あいつが あたしの彼氏に？
（西門(にしかど)）
いいかげん くっついちまえよ
（美作(みまさか)）
イライラすんだよ 見てっと
（つくし）やっぱり…
もう あいつから
逃げられないのかも
（つくし）そんなの やだ～！
（つくしのママ）ぎえ～！
そんなに怒らなくたって
いいじゃない
ママ 美容師じゃないんだから
まっすぐ切ろうったって無理よ
うわあ～！
パパ～ つくしが どなった～！
え？
いや～！　ひど～い！
（美作）
しかし お前 犬のような回復力だな
（道明寺(どうみょうじ)）犬？
道明寺って なんか…
なんか 犬みたいで…
（西門）
ああ でも 犬って かわいいよな
そ… そうだよ よく懐くしな
それ以上言うと ぶっ殺すぞ
フッ お前らには分かるまい
雑魚に殴られ
守ったつもりの女に…
イ　ヌ
呼ばわりしやがって
あの女！
（西門）あっちゃ…
（道明寺）イテテテ…
ったく あいつ
ひでえ女だぜ！
（くしゃみ）
（つくし）
急に髪の毛 短くなったからかな？
（浅井(あさい)）
牧野(まきの)つくしに貼られた赤札って
Ｆ４(フォー)が貼ったものじゃ
ないらしいわよ
（山野(やまの)）え～ じゃあ 誰？
（浅井）誰だっていいじゃない
牧野つくしになら
私が貼ってやりたいくらいよ
貼ってもらおうじゃないの！
（３人の笑い声）
（浅井）何それ？　アハハッ！
（山野）信じらんない
（鮎原(あゆはら)）おっかしい～！
（３人の笑い声）
（ぶつかる音）
（西門）うっ！
テエな てめえ！
（つくし）あ…
ごめん 西門さん
（西門）
なんだ お前 その髪 まるで…
金太郎(きんたろう)
そうだ 金太郎だよ
よく分かってんな
（つくし）
もう さんざん言われたわよ
（西門）それ 自分で切ったのか？
母親
（美作）
ヘアサロンくらい行けよ 女だろ
お金ない
（西門）どひゃ～ ボンビー
（花沢(はなざわ)）俺 切ってやろうか？
（つくし）え？
（花沢）
俺 昔から工作とか得意だし
（つくし）工作？
カッターで切るつもり？
これしかねえもん
裾が全部そろってるから
金太郎なんだ
ちょっとシャギー入れりゃ
まとまるよ
（つくし）なんか変なの
花沢 類(るい)にカットしてもらうなんて
大変だったな 今回 あんたも
（つくし）う… うん
今日 道明寺は？
（花沢）
退院したけど まだ休んでる
まだ完全には
骨くっついてないみたいで
そう…
あんな あいつ見たの
幼なじみの俺たちも初めてで
びっくりしたよ
それだけ あんたのこと
思ってるんじゃないの？
分かってんでしょ？
（つくし）
確かに あたしも感動した
エベレストより
プライドの高い道明寺が
黙って殴られるなんて
でも 花沢 類を好きだったころの
ときめきを
あいつに感じるかというと…
（道明寺）楽しそうじゃねえか
か… 髪切ってもらってただけよ
ねえ？　花沢 類
終わったよ
今日 休むんじゃなかったの？
（道明寺）
家で寝てんのも かったるくてよ
わあ～ 上手
ありがとう 花沢 類
（花沢）じゃあ 俺 行くわ
（つくし）え？
パーティーの件
まだ話してないから
（つくし）パーティーって？
オホン
お前 あさっての日曜日って
なんの日か知ってるか？
知らない
知らねえのかよ 俺の誕生日だよ
そりゃ おめでとう
（道明寺）その夜に うちで
毎年 誕生パーティーをするんだよ
プレゼント持って来い
（つくし）お金ないもん あたし
（道明寺）じゃあ 手ぶらで来い
俺を こんな体にした
わびのつもりで来い
おふくろと姉貴も来るから
めかして来いよ
お… おふくろ？
お母さんも外国から来るの？
親父(おやじ)は
仕事で来れねえみたいだけどよ
紹介すっから
（つくし）紹介って…
マジ？
（優紀(ゆうき)）婚約者みたいじゃん
お母様 この人が
僕の結婚したい女性です
な～んつって
やめてよ！
まだ つきあってもいないのに！
つくしも上流階級の仲間入りか…
やめてって！
あたしが悩んでるのは
プレゼントよ！
まさか 本当に
手ぶらで行くわけには…
じゃあさ 手作りの物にしたら？
ケーキとか
（つくし）手作りか…
（つくし）何？　この高級車の列
なんか とてつもなく
すごいパーティーなんじゃ…
入り口は あっちだよ
ようこそ
道明寺 司 18歳のパーティーへ
（つくし）なんで そんな
すごいかっこしてんの？
（西門）ったりめえだろ？
道明寺家の長男のバースデーだぜ
（美作）
お前 コートの下 何着てんだよ？
ウチの母親の若いころのワンピ
流行は繰り返すのよ
やっぱりな
（花沢･西門）ダメだよな
（美作）どうする？
何よ？　たかが誕生日じゃないの！
（西門）ところが
“たかが”じゃねえんだよ
（椿(つばき)）
あら つくしちゃん いらっしゃい
今日は バカな弟のために
ありがとう
お久しぶりです
お姉(ねえ)さん すっごいきれい
ウフフ ありがとう
（つくし）
今日は アメリカからですか？
（椿）ええ
毎年この日は家族で集まるのよ
姉ちゃん こいつに
なんか服貸してやってくんない？
（椿）え？
このままでも かわいいじゃない
だって 今日 おばさん来てんだろ？
あ… そうね
（つくし）何？　この妙な雰囲気
おばさんって
道明寺のお母さんのことかしら？
（西門）え～い
（椿）着替えましょうか
ええ？
私の学生時代のお洋服
貸してあげるから
似合うと思うわ
（つくし）ああ！
（つくし）
“似合うと思うわ”って…
身長も体形も違うのに！
（楓(かえで)）フウ…
お客様は おそろい？
（使用人）はっ
そろそろ始めましょうか
（使用人）かしこまりました 奥様
（楓）曇ってるわ
やり直しなさい
道明寺家のパーティーに
落ち度があってはならないのよ
司さんもいいわね？
はい
（つくし）どう？
（花沢）フッ…
（美作）あっ じゃあ えっと…
これ着てみろ これ
（花沢の笑い声）
う～ん じゃあ もう これ
中等部のときに作ったワンピース
これなら きっと…
（西門）よし！
（つくし）あの…
（椿）え？
なんで こんな おしゃれ
しなくちゃなんないんですか？
今日のパーティーって
なんか意味があるんですか？
（椿）そうよね
なんの説明もなしに
こんなことして ごめんなさいね
う… つまり…
（３人）
司のおふくろ スッゲえ怖いんだよ
はあ？
そうなの 気難しくて
特に女性を見る目が
司が女の子を招待したことを
知ったら その…
あの子 この家の跡取りでしょ？
将来のこととか
将来って…
（西門）結婚だよ 結婚
婚約者として見るんだよ
けっ け… 結婚？
（一同）かんぱ～い！
おめでとうございます！
（つくし）
あ… あた… あたし帰ります
（西門）お… おい！
（美作）ちょっと待て 牧野
（つくし）あたしは
誕生日のお祝いに来ただけで
そんなの聞いてない！
いいから聞け！
（談笑する声）
（西門）俺たちみたいな
親が事業家の息子は
みんな そうなんだよ
幼稚園のころから
エスカレーターの学校に入れるのは
悪い虫がつかねえようにするため
（つくし）政略結婚？
（西門）ここにいるヤツら
みんな ガキのころから
そういうこと
たたき込まれてるんだよ
自分の選んだ女とは
所詮 結婚できねえしな
ったく パンピーが羨ましいよ
だから 今日は 司のために
お嬢のフリしてやってくれよ
頼む
どうせ 牧野と司は…
結ばれない運命なんだからよ
（つくし）なんだ
じゃあ
こんなに悩むことはないんだ
そうよ 考えてみたら分かることよ
あたしは
ここにいるべき人間じゃない
（道明寺）ちょっと失礼
遅(おせ)えじゃん 今来たのかよ？
へえ お嬢に見えるじゃん
イミテーションだけどね
イミ…？
なんでもない
ほら お坊っちゃま
ネクタイ曲がってるわよ！
（道明寺）うっ うっ…
お前な！
（つくし）さて 何食べよっかな
（操作音）
（道明寺）
プレゼントは どうしたんだよ？
（つくし）忘れた
忘れた？
悪(わり)い
（道明寺）
“悪い”じゃねえよ タ～コ！
（つくし）まあまあ…
あっ… ハッ
（つくし）だって…
渡せるわけないじゃんか
あんな お金がかかってない
ダサい物
（道明寺）
ちょっと来い 母親に紹介する
（つくし）ええ！
タ～コ 大げさに考えることねえよ
婚約者だって紹介するわけじゃ
ねえんだから
あ… あたし いい！
（道明寺）ほら 早く
（楓）司さん
紹介してくださる？　その方
（つくし）道明寺の… お母さん
（西門）ん？
（ざわめき）
ハア…
（つくし）ああ すみませ…
あなた どちらの方？
（つくし）怖い
すごい威圧感…
（椿）お母様
（道明寺）お母さん こいつは…
こいつは…
俺の大事な女です
（つくし）
やっぱり来るんじゃなかった
道明寺の母親は
有無を言わせぬ迫力で
あたしと道明寺の関係を
責め立てる
あいつは あたしを連れて
屋敷から逃げ出しちゃうし
ああ！　この親にして この子あり
「花より男子(だんご)」
「恋の逃避行!?」
あたしの人生が
道明寺家の大きな渦に
巻き込まれていく
♪～
～♪