♪～
～♪
（つくし）
静(しずか)さんがフランスヘ行ってしまう
静さんは花沢(はなざわ) 類(るい)にとって特別な人
でも…
（バイオリンの演奏）
（つくし）花沢 類も
あたしにとっては特別な人
（操作音）
（つくし）あたし 花沢 類の
特別な人になれないかな？
（道明寺(どうみょうじ)）おい
（つくし）な… 何か用？
お前 俺に何か言うことないのか
え？
（つくし）バカ
（道明寺）違う
タコ
てめえ
忘れたとは言わせねえぞ
人のエルマーニに
ゲロ吐きやがって
あ… あれは一生の不覚で
あたし よく覚えてない！
（女子）ねえ ねえ チャンス到来
（女子）
静先輩がパリに行っちゃったら
花沢さんはフリー同然だものね
その心の隙間に入り込めば
（女子たち）アハハハハ…
（つくし）あたし…
（道明寺）フッ
お前も あいつらと同類だもんな
うれしくって うれしくって
ほかのことなんか
覚えちゃいねえよな
類は どうなっちまうんだよ
（つくし）あたし…
（道明寺）あっ おい！
（つくし）あたし 何 考えてたの？
一番軽蔑していたヤツらと同じこと
卑怯(ひきょう)な… 卑怯なつくし
こんなの あたしじゃない！
自分のことばっかり考えて
特別な人だからこそ
その人のこと
大切に考えてあげなくちゃ
いけなかったのに
あ！
静さん
（静）牧野(まきの)さん
どうしたの 息せき切って？
この間は ごめんなさい
せっかく
パーティーに来ていただいたのに
ゴタゴタしちゃって
今ね 退学届 出してきたの
静さん フランスに行かないで
え？
日本でも
弁護士の勉強はできるでしょう？
（静）どうしたの 牧野さん？
落ち着いて
お願い！
あたしが
こんなこと言う義理じゃないのは
よく分かってます
（つくし）でも お願いします
日本にいて
花沢 類のために
ここに いてあげて
（階段を駆け上がる足音）
（つくし）いつも いつも
あの階段で
花沢 類と会えるのが支えだった
いなかったときの失望
あの気持ちを
一番知ってるのは あたし
まして
二度と
会えないかもしれないなんて
牧野さん
無理よ そんな
無理だわ
（つくし）無理は承知のうえです
バカなことしてるっていうのも
分かってます
（静）牧野さん
（つくし）だけど あたしは
こんなふうにしかできない
お願い 静さん
（つくし）
あたしは牧野つくしだもの
（静）
牧野さん 顔を上げてちょうだい
ねえ 牧野さん
私は物事を決めることは
海外でお買い物をするのと
同じことと考えているの
買わずに
飛行機に乗り込んでしまったら
それは もう二度と
手に入らないかもしれないのよ
人間って
よく ああすればよかったって
後になって考えるけど
私は そんなの嫌
だから 行くのよ
静さん
（つくし）すみませんでした
（静）とんでもない
うれしかったわ とっても
あなたって
ホントにパンチがあるわ
さすがに司(つかさ)たち４人と
渡り合ってきただけのことは
あるわね
そんな…
さようなら
あなたのこと とても好きだった
静さん
あたしも大好きでした
（つくし）憧れてしかたがなかった
女の子が欲しがるもの全て
持ってる人
でも その全てを捨てて
夢に生きていく人
あなたが
花沢 類の好きな人でよかった
（足音）
（つくし）ハッ
（つくし）花沢 類！
（花沢）なんだよ 今のは
誰が頼んだよ あんなこと
俺のためだ？
なんだよ それ
余計なことしないでくれよ
何考えてんだ お前
あんなとこで
土下座なんかしやがって
なんであんなことが できるんだよ
信じらんねえ
（つくし）だ… だって
そんな切なそうな顔して
もう二度と
会えないかもしれないのに
お前には関係ない
行けよ
行け！
（花沢）チキショー
（つくし）部外者のあたしが
言うべきじゃなかった
だけど…
ハア ハア ハア ハア…
ハッ
（つくし）ここは初等部
結局 あたしは あの人たちのこと
半分も知らないんだわ
なのに…
（ブランコがきしむ音）
うらら先生
（うらら）思い出って不思議ね
どんなに辛かったこともいつか
懐かしいって思える日が
来るんだもの
辛かったことも
懐かしいって思える日が…
（エンジン音）
（英語のアナウンス）
（西門(にしかど)）おい 類に連絡ついたかよ
（美作(みまさか)）いや 昨日からずっと
電話してっけど出ねえよ
ったく あいつ 何やってんだ
静が出発するっていうのに
（つくし）どうして来ないの？
もう二度と
会えなくなっちゃう
かもしれないのに
（西門）
俺 もう１回電話してみるわ
（美作）俺も行く
（和也(かずや)）な～に その箱？
静への餞別(せんべつ)だ
見たいか？
うん 見して
（和也）うわ～！
（倒れる音）
ハハハハハ… びっくりしたか！
せめて
こいつの能天気のカケラぐらいでも
花沢 類にあれば
なんだ お前 暗い顔して
ブスが もっとドブスになるぞ
（つくし）道明寺
人を好きになったことある？
（道明寺）す？
（道明寺）
こいつ 何も分かってねえ
好きになるって そんなもんかな
余計なことしないでくれよ
黙って自分の気持ち抑えることが
相手に対する思いやりなのかしら
それで終わっちゃっていいのかな
よかねえよ アホらしい
だったら 初めっから
なかったも同じじゃねえか
（つくし）単純
何 分かりきったこと聞いてんだよ
（つくし）でも すごいこと言う
（道明寺）明日死んだらどうすんだ
悔いが残るだろうが
あんたって
あんたって 頭いいかも
（道明寺）あ？
てめえ 今頃 気付くんじゃねえよ
（つくし）あたしや花沢 類が
出せなかった答えを
いとも簡単に口にするなんて
（美作）ダメだ
出ねえよ
ったく 類のアホが
（つくし）花沢 類
（生徒たちの話し声）
（男子）寂しくなっちゃうよな
（女子）静さん
（生徒たちの話し声）
（つくし）
ホントに来ないつもりなの？
花沢 類
（アナウンス）284便 パリ行き
ご出発のお客様は
搭乗手続きを済ませて
ゲートまでお進みください
時間だわ
（英語のアナウンス）
（つくし）静さん
（西門）静 元気でな
（静）ええ
（美作）たまには連絡くれよ
（道明寺）静 この箱やる
ありがとう 司
（男子）静先輩 頑張ってください
（女子）お元気で
（静）ええ みんなもお元気でね
（つくし）
これで… これでいいの？
花沢 類
類によろしく言ってね
ああ
（男子）さようなら
（女子）静さん お元気で
（男子）手紙くださいね
（女子）頑張ってくださいね
（男子）早く帰ってきてください！
（つくし）静さんは
たくさんの人に囲まれて
旅立っていった
あんなすてきな人に出会うことは
もう二度とないと思う
（つくし）華やかなドレスを捨てて
ジーンズで
パリを歩く静さんを想像できる
いい靴を履いているとね
その靴が
いい所へ連れて行ってくれるのよ
（美作）あ～あ 静も空の上か
（西門）どうする？　遊んで帰る？
（道明寺）
とうとう 類 来なかったな
まったく あいつは
（足音）
（つくし）は… 花沢 類
（道明寺）類！
何やってんだよ お前
静 行っちまったぞ
いつから ここにいたんだよ
１時間前
静に会ったのか？
柱の陰から見てたよ
（西門）柱の陰？
追いかけなよ
好きだったら どこまでも
追いかけてけば いいじゃない
柱の陰からのぞいてて満足？
あんた それでも男なの？
４人でいつも ちんたらしてるから
そんなことも分からないのよ
次の便で行くよ
え？
マジかよ 類！
ヒュ～ やる やる
牧野
俺 お前のそういうとこ
スゲえ好きだったよ
俺には持ってない強さが
ガツンときた
このままで いいわけないってさ
ありがとう
（道明寺）うお！
（和也）んが！
（美作）頑張れよ
（道明寺）電話しろよ 電話
（つくし）何も言えなかった
ビー玉みたいな瞳(め)が
薄茶の髪の毛が
モスグリーンのセーターが
涙でにじんで
（エンジン音）
（西門）類も やるときゃ やるやる
（美作）
けど 類を説得したのが牧野とはな
あいつって類に
惚(ほ)れてたんじゃなかったんだっけ？
だから 俺が言っただろうが
んなはずねえって ハハハハハ
ね～！
言ったか そんなこと？
さあ？
しかし 寂しくなるよな
類が いねえと
まあ そのうち帰ってくるわな
（操作音）
バイバイ 花沢 類
（エンジン音）
牧野
（近づくエンジン音）
（道明寺）デートしようぜ
（轟音(ごうおん)）
何？
わ… 分かったな
日時はあとで指定する
へ？
（つくし）なんのこと？
おい 帰ろうぜ
ちょ… ちょっと 道明寺
（つくし）何よ あいつ
何 言ってんの？
意味不明
（和也）つくしちゃ～ん
帰ろ～
うん
（つくし）まあ いいか どうでも
（つくし）静さんを追って
パリへと飛び立った花沢 類
彼は今頃 どうしてるんだろう
なんてことを思ってたら
突然 道明寺がやって来て
一人でしゃべって去ってった
あいつ 一体 何考えてんの？
「花より男子(だんご)」
「デート!?　雪の表参道」
落とし前つけてもいいよ
♪～
～♪