♪～
～♪
（電車の汽笛）
（和也(かずや)）ホントに よかった
つくしちゃんが
熱海(あたみ)に行く気になってくれて
（つくし）あたしのほうこそ
ホントにいいの？
和也君ちの別荘に
お世話になっちゃうなんて
（和也）もちろんだよ
僕 夏休み なんも予定なかったし
（つくし）で… でも
（販売員）
え～ お弁当は いかがですか？
（つくしのママ）
すみませ～ん お弁当２つね
あっ お茶も
あとビールもちょうだい
あっ これと これも
んまあ～ 700円？　普通 300円よ
高(たっか)いわね～
もうちょっと まからないの？
（つくし）ご… ごめんね 和也君
ママたちったら
自分たちも行くってきかなくって
いいんだよ
大勢のほうが楽しいし
今頃 英徳(えいとく)の人たちはハワイだね
（つくし）うん
（つくし）
どうしてるかな？　花沢(はなざわ) 類(るい)
もう 道明寺(どうみょうじ)と
仲直りしたのかしら？
それだけが
ちょっと気がかりだけど
（和也）つくしちゃん？
ホントは
ハワイ行きたかったんでしょ？
ううん 全然
あたし 熱海って
１回行ってみたかったし
リゾートって感じで
おしゃれじゃない
夏にハワイへ行くなんて 邪道よ
若いうちから 海外旅行なんて
人格が腐るわよ
ハワイなんて ハワイなんて～
（和也）そう言うわりには
こだわってるよね
（セミの鳴き声）
あ… 暑い
うわ～ 何？　あのおやじ集団は
若い人なんて全然いないじゃん
パパ ママ なんだって
そんなに荷物持ってきてんのよ
２泊３日の旅行よ
ヨーロッパ
行くんじゃないんだから
（２人）やっぱし
（つくし）やっぱ この旅行
断るべきだったかも
この來宮(きのみや)神社は
縁結びの神社とも
言われてるんだって
（ママ）ん？　縁結び？
（つくし）
へえ～ 立派な神社じゃない
お参りしてこっと
（かしわ手）
（つくし）早く２年間が過ぎて
英徳から脱出できますように
（和也）つくしちゃんが
僕の気持ちを
分かってくれますように
（ママ）
つくしと道明寺さんが結婚して
玉の輿(こし)に乗れますように～！
パパが係長になれますように
（つくしのパパ）
小遣いアップを何とぞ～ 何とぞ～
うわ～ 海よ！
（波の音）
（にぎわう声）
（つくし）げえっ！
すごい人…
暑苦しい～
（和也）
つくしちゃん 楽しんでる？
（つくし）うん
こんなに のんびりした気分
久しぶり
（つくし）高校入学以来
自分を押し殺して過ごした日々
その努力も無残に打ち砕かれて
始まった 戦いの日々
そのことを考えると
この ねっとりした風さえも
気持ちよく感じちゃう
（和也）ほらほら
そこに つないであるのが
僕んちの船だよ
夜になったら イカ釣りに行こうよ
きゃ～ すご～い！
なんてゴージャスなの！
熱海 ばんざ～い！
ばんざ～い！
イカす～！
なんちゃって ハハハハッ
ウケたかな？
（つくし）あら？
なんか浜辺が ざわついてる
（女）まあ～
（男）ありゃ なんだい？
すごい豪華客船が
あっちのほうから来たわよ
芸能人かしら？
この浜辺には不釣り合いね～
（和也）あっ こっちに来るよ
船の先端に人が立っているわよ～
なんか あのシルエット…
見覚えがあるような
（つくし）うわ～！
なっ な… なんで
あいつが こんなとこにいるの？
（つくし）これは夢よ 悪夢よ！
（道明寺）よう 何やってんだよ
こんな辺鄙(へんぴ)な所で
（浅井(あさい)）
道明寺さん 着いたんですか？
（つくし）げえっ！
Ｆ４(フォー)の連中や浅井まで
（山野(やまの)）あ～ 暑い
（西門(にしかど)）ん… あれ？　牧野(まきの)じゃん
（浅井）やだ なんで こんな所に？
（鮎原(あゆはら)）ウソでしょう
それは こっちのセリフよ！
ハ… ハワイは どうしたのよ
ハワイは！
何十回も行ったとこに
今更 行くかよ
今のトレンドは
若者の行かねえ温泉地って
決まってんだよ
（つくし）トレンドが温泉地？
それよか どうだよ 俺んちの船は？
（つくし）あっ… あっ
（２人）ハア～
（倒れた音）
あんたの船なの これ？
ったりめえだろ
まあ お前にゃ
一生乗れない代物だよな
おじさん
おばさん しっかりして～
そんなもん 乗れったって
乗りたかないわよ！
（静(しずか)）あら
奇遇ね
あなたも熱海へ いらしてたの？
（つくし）藤堂(とうどう) 静と花沢 類
ちょうどいいわ
今から船上パーティーするのよ
あなた方もいらっしゃいよ
（３人）静先輩！
静先輩は この人が どんな子か
ご存じなんですか？
こんな子を誘うなんて
そんな言い方 失礼よ あなた
（浅井）そ… それに
正装じゃなきゃ パーティーには…
（山野）ねえ～
私のソワレ 貸してあげるわ
えっ！　あの いいです
あたし ホントに…
いいじゃない
たくさん人がいたほうが
パーティーも盛り上がるし
ねっ 類？
（花沢）ああ 来れば？
だ… だって 夜はイカ釣りに…
ねえ？
イカ？　なんのこと
行きなさい！
つくし 絶対 行きなさい！
なんのために
英徳学園に入れたと思ってんの！
行かなきゃ ウチから追い出すわよ
玉の輿に乗って
パパの小遣い 上げてくれ～
（つくし）あ～あ
まったくもう… ウチの親は
なんで類が誘うんだよ
あれは俺のセリフだろう！
（道明寺）ああっ！
（美作(みまさか)）まあまあ 落ち着け 司(つかさ)
（道明寺）放せ おい… 放せ
さっ 支度してあげるから
いらっしゃいよ
えっ？　でも…
遠慮しないで
（静）さあ
（道明寺）イテテッ… おい！
（道明寺）もう…
ああっ！
（つくし）なんだか
おかしなことになってきたわ
（２人）やった～！
（つくし）あの…
花沢さんと道明寺… さんは
仲直りしたんですか？
（静）ううん まだみたいね
司は ちょっと
子供じみたとこがあるから
私たちが 類を 無理やり
連れてきちゃったのよ
そうなんですか
（つくし）花沢 類は
道明寺に絶交されてまで
私を助けてくれた
でも 期待しちゃダメ
だって 花沢 類には…
（静）まあ あなたって
太くて硬い いい髪してるわね
うらやましいわ
（つくし）ハッ… そうですか？
（つくし）
ショック… 顔の大きさが全然 違う
（静）フフ… 楽しい
私ね 一人っ子なの
いつも 妹がいたら
こうやって遊ぶのにって思ってたわ
類たちは男の子だから
飾れなくて つまんないのよ
（つくし）きれいな色
いい匂いのお化粧品
（静）ドレスは これがいいわね
うんと かわいくして
みんなを びっくり
させちゃいましょうね
（つくし）
この人 やっぱり好きだな
憧れずには いられない
ワクワク ドキドキ
魔法にかけられる お姫様みたい
この間まで 生ごみを
かぶってたのがウソみたい
おい 美容師 今度こそ
ちゃんとストレートにしろよ
（美容師）
できるだけのことは しますけど
司さんの髪は まれに見る
剛毛天然パーマなんですよ
５時間くらいは
もたせるようにしますけど
つべこべ言わずにやれ
（船の汽笛）
（つくし）
シンデレラが魔法にかけられて
パーティーが始まる
ひと晩かぎりのシンデレラ
（ヒグラシの鳴き声）
（談笑する声）
（つくし）と… 藤堂さん あたし
やっぱり こんな格好 分不相応で…
どうして？　すごくかわいいわよ
さっ 早く行きましょ
（談笑する声）
（静）お待たせ
（ざわめき）
（女子）えっ…
あっ…
おう
（女子）ウソ
（女子）え～！
（男子）まさか
どう？　かわいいでしょ
スゲえ… あれが
おさげのボンビー牧野かよ
かわいいじゃん
ちょっと 何あれ 悔しい～
ハリエット･セリングの
ソワレじゃない
静先輩ったら あんな女に…
牧野 かわいいじゃん
俺 あいつって
磨けば光ると思ってたんだよな～
さっすが 静
（つくし）
みんなが あたしを見てる
童話の中の お姫様みたいに
つ… つくしちゃん すご～い
すごい きれいだよ
あ… ありがとう
ひと晩かぎりの…
かわいいじゃん
シンデレラ
（道明寺）
ウマコにも衣装ってやつだよな～
（つくし）
それを言うなら馬子(まご)だろ 馬子
もう 気分ぶち壊し…
（ワルツ）
道明寺さん 踊りましょう
（道明寺）あ？
（浅井）ウフッ
オッケー
（和也）
ねえ つくしちゃんも踊ろう
（つくし）ううん
あたし 社交ダンスなんて…
平気だよ 僕が教えてあげるから
いいの 和也君 踊ってきて
そう？
えっ…
（つくし）なんて すてきな魔法
いつまでも解けないで
（女子）イタッ！
（和也）足 踏んだ？　ごめ～ん
僕って成金だから
こういうの慣れてなくって
フフッ フフ…
アッハハハ…
（つくし）
あたしったら バカみたい
あたしみたいな普通の女の子でも
シンデレラになれるって
分かっただけでも 十分じゃない
（ざわめき）
（女子）きゃ～ 明かりが！
（男子）うわっ なんだ？
（女子）怖い～
（スピーカー:司会者）
え～ これより
１分間のスぺシャルイベント
暗闇でドッキリ！
キスタイムを行います
誰とでも ご自由に
キスを楽しんでくださ～い
（女子）きゃ～ Ｆ４は どこ？
（男子）静さん 返事してください
（女子）ちょっと 誰これ～？
（男子）ちょっと… どけよ
（つくし）
な～に これ？　冗談でしょう？
（ぶつかる音）
（つくし）あっ！
（つくし）何 今の？
もしかして… 唇？
（つくし）ウソ…
（つくし）
花沢 類が静さんのことを
好きだってことは知ってた
知っていたけど あの非常階段の
ドアを開けるとき
いつもドキドキして まるで
唯一の宝物を見に行くみたいに
「花より男子(だんご)」
「恋のアタミナイト」
嫌わないで
♪～
～♪