♪～
～♪
（つくしの荒い息）
（バイオリンの演奏）
（つくし）こんな時間が
いつまでも続けばいいのに
（女子Ａ）
あら ビットンのバッグ買ったの？
（女子Ｂ）うん
でも 10万円もしないやつなの
（女子Ｃ）私もシャンネルの腕時計
パパに ねだってるんだけど
（女子Ａ）わあ～ いいな～
（つくし）あと２年間の辛抱
あと２年の辛抱
（つくし）
この学校では ひたすら地味に
平穏無事で過ごすこと
それだけが あたしの願い
（真木子(まきこ)）アハハハッ
（道明寺(どうみょうじ)）あ～あ 汚(きたね)えな
パンツに ほこりが
かかっちゃったじゃない
あっ…
（男子）ごめんなさい…
ごめんなさい すいません
（つくし）まさか また…
（真木子）つくしちゃん
（道明寺）ごめんで済んだら
警察いらないんだよね
（つくし）やっぱり Ｆ４(フォー)
（男子）あっ ああ…
（道明寺）フウフウしてよ ここ
（つくし）英徳(えいとく)学園きっての
大金持ちのお坊っちゃま４人組
そして 学校に
いじめ はびこらしている根源
（女子）Ｆ４よ すてきね
（男子）あいつ もうダメだぜ
（落とした音）
（ゴミ箱を蹴る音）
（道明寺たち）やっほ～い
（西門(にしかど)）ひゃっ！
（美作(みまさか)）ひゅ～！
（道明寺）ひゃほ～！
信じらんない
（美作）道明寺君ったら
こんなに散らかして
（つくし）たかだか 足に
ほこりが かかっただけじゃない
掃除の時間に
掃除してただけじゃない
（美作）類(るい) ほっとけよ 行こうぜ
あっ…
花沢(はなざわ)… 類
何よ 今の
ビー玉みたいな瞳(め)
（真木子）
よかったわよね あの男の子
あれくらいで済んで
下手したら この先
みんなの いじめのターゲットに
されるとこだもん
（つくし）うん
ねえ 私たち 友達だよね？
（つくし）何よ 急に
さっきみたいなことがあると
私 不安になっちゃうの
この学校には ホントの友達なんて
いないかも なんて
みんな いじめを見ても
一緒になって
喜んでるか 見て見ぬフリ
もっとも 私だって そのクチだけど
（つくし）
そんなの あたしだって…
つくしちゃんのことも
友達だと思ってるの
真木子のほうだけかもしれない
なんて 思ったりしちゃった
真木子ちゃん
そんなことないよ
思ってるよ 友達だって
（真木子）ホント？
うん
（真木子）ハハハッ
つくしちゃん
（つくし）あっ… どうしよう
なんだか感動してしまった
あたしだって
ずっと同じこと考えてたんだもん
（真木子）わっ！
（つくし）あ～！
（２人の笑い声）
（真木子）ねえ 私
おいしいケーキのあるお店
見つけたんだ
帰りに寄る？
あっ 真木(まき)ちゃん 階段！
（真木子）えっ？　あっ…
真木ちゃん！
きゃ～！
あっ あっ あっ
ああ～！
（ぶつかる音）
（真木子）ああ～ おしりが～
ねえ つくしちゃん 手 引っ張って
（つくし）真木ちゃん 後ろ…
えっ… 後ろ？
（道明寺）どけ
あっ…
（道明寺）やってくれるじゃない
（つくし）どうしよう
（美作）大丈夫か？　司(つかさ)
（道明寺）大丈夫じゃない！
ああ… ごめんなさい すいません
（道明寺）いい度胸してるね
（真木子）わざとじゃない…
もう何も言うな
覚悟はできてるよね？
（つくし）ちょっと待ってよ
謝ってるじゃないですか
許してあげてください
（道明寺）ああ？
中産階級同士の
安物の友情ってやつ？
（つくし）ドタマにきた
このカエルの大将が！
カエルの大将？
井の中の蛙(かわず)と お山の大将を
くっつけた新語よ
Ｆ４ あんたらに ささげるわ！
（西門）あ？
（美作）はあ？
偉そうに練り歩いてるけど
結局 父親の庇護(ひご)の下(もと)じゃない
自分で
カネも稼いだことがないくせに
大層なこと言うんじゃない！
（つくし）しまった
（つくし）
誰よりも平和を願っていたのは
あたしなのに
そうよ　ひたすら目立たずに
地味に暮らそうって…
（優紀(ゆうき)）見て見て つくし
これ 今 ウチの学校で流行(はや)ってんの
こうやって…
（操作音）
心の動揺をチェックできるんだ
どうしたの？　つくし
（電子音）
（優紀）何かあったの？
ハッ！
（優紀）はあ～ さっすが つくし
（つくし）後悔してるんだ
せっかく 地味に
目立たないようにって
過ごしてきたのに
つくしってば 中学のときは
そんな弱気な子じゃなかった
じゃない
よっと
（女子たちの笑い声）
（優紀）なんかあると
真っ先に受けて立つって感じで
頑張ってくれてたじゃない
（つくし）そうよ
あたしが 一番 嫌いだったのは
今の あたし自身だったんだ
自分を守るために
いろんなことから
目をそらしてきた自分が…
（優紀）でも すごいことするのね
そのＦ４って
（つくし）リーダーの
道明寺ってヤツが超最悪なんだ
（優紀）英徳って
上流階級の子ばっかなんでしょ？
普通の家庭の子にとっては憧れよ
（つくし）そのあたしが
英徳に入ったのが
間違いの元だったのよね
ところで
なんで“Ｆ４”っていうの？
（つくし）アホらしいのよ
“花の４人組”つまり
Flowerの４人組からきてんの
バッカみたいでしょう？
やっぱり 花のように
きれいなのよね
しかも 金持ち
見かけは超一流だけどね
中身は 肥だめより汚いヤツらよ
グ～チャグチャ グ～ニョグニョ
汚いわね～
４人が４人とも
そんなに性格悪いの？
そりゃ…
そういえば 一人だけ…
錯覚よ 錯覚
（優紀）これ つくしにあげる
だからさ 元気を出して
優紀
やだ バイト遅刻
（つくし）あっ ヤバ～い
（優紀）急ご
（つくし）うん
（つくし）赤札
Ｆ４からの宣戦布告
真木子ちゃん
（道明寺の笑い声）
所詮 安物の友情なんて
こんなもんだよな
（卵が割れる音）
（生徒たちの笑い声）
（男子）大体さ
一般ピープルが来るような学園
じゃないんだよな～
（男子）早く出てけよ
（女子）あなたには あなた…
（あざ笑う声）
（教師）おはよう
みんな 席に着いて 授業を始めるぞ
ん？　どうしたの 牧野(まきの)さん
早く座って
机がないんです
（教師）ああ じゃあ…
学生課 行って
発注してもらいなさい
はい ええ…
教科書 26ページを開いて
（男子）チクってもムダだよ～
（男子）
そうそう 当然の報いってやつな
（あざ笑う声）
（つくし）泣くもんか こんな所で
（ドアが開く音）
（走り去る足音）
（走る足音）
（つくしの荒い息）
（つくし）泣くもんか
こんなくだらない連中の前でなんか
これも残酷で幼稚なＦ４
あんたたちのせいよ
（つくし）クソバカ野郎！
お前らなんか
栄養過多で死んじまえ！
悔しい…
（花沢）髪の毛に なんか付いてる
（つくし）えっ？
（つくし）花沢 類
（花沢）何それ？　生卵？
朝シャン 卵黄で
トリートメントしたの？
（つくし）
バッ… バカ言わないでよ！
クラスメートに
卵 ぶつけられたのよ
あんたらのおかげで！
どう？　ご満足いただけたかしら！
（花沢）
フッ… あんたって面白いね
何が おかしいのよ！
（花沢）フッ フフ…
（つくし）何 この人
Ｆ４の一員のくせに…
どうでもいいけど
なんで あたしと しゃべってんの？
こうやって見てると
つくづく端正な顔してる
ああ すごい… まつげ 長っ！
（つくし）ねえ Ｆ４って
どういう性格してるの？
あなたは違うみたいだけど
ああ ムダだよ
俺から そういうの
聞き出そうとしても
それよりも もう この学園から
出て行ったほうが
いいんじゃないの？
（つくし）
あなたたちは そうやって
何人もの生徒を追い出したのよね
あたしだって こんな学校
来たくはなかったのよ！
でも ウチには ウチの事情が…
（花沢）どうでもいいよ そんなの
興味ない 他人のこと
（つくし）何よ あの言い方
ちょっとは いいヤツかもと思った
あたしってバカ
（物音）
あっ… 私 体育の時間だったし
誰もいないし
裏の焼却炉の所に捨てられてたの
（つくし）あたしの机…
一人で運んで来たんだ
誰にも見つからないように
（真木子）あ… 私
私 つくしちゃんに…
（つくし）真木子ちゃん 行って
あたしと一緒のところ見られると
ヤバいでしょう
（真木子）つくしちゃん
大丈夫 あたし 雑草だもん
負けないから
（つくし）なんだろう？　これ
（操作音）
（倍速再生される音声）
（録音機:真木子）
ごめんね つくしちゃん
（つくし）前より ずっと
自分を好きになった
今までのあたしは眠ってたんだ
もう あとには引けない
頼れるのは自分だけよ つくし！
（つくし）ハッ…
何よ あんたたち！
一日も早く この学園から
出て行く決心をさせてあげようと
思ってね
（つくし）ふん！
見くびらないでよね
お坊っちゃま方
あんたたちみたいなヤツらに
指一本 触れさせやしないわ！
（男子）面白いじゃん
（男子）捕まえろ！
（つくし）冗談じゃないわよ
（つくし）あ～ 冗談じゃないわよ
あっ…
（男子）ヘッ！　やったぜ
ヘッヘッヘッヘッ
触んないでよ このバカ！
（つくし）あ～！
（花沢）何してんの？
（男子）花沢さん
（花沢）興味ない 他人のことは
（つくし）もう ダメ
（男子）これは その…
道明寺さんに頼まれて
（花沢）放してあげなよ
（男子）えっ だって…
いいから 放せって言ってるんだよ
ありがとう
誤解しないでよね
俺 こういうの嫌いなだけなんだ
（つくし）机がなくなっても
卵をぶつけられても平気
すぐ立ち直るから
でも こういう優しさは苦手なの
（つくし）おかわり！
（進(すすむ)）ねーちゃん それで４杯目
（つくしのママ）
大丈夫なの？　おなか
（つくし）
体力つけなきゃ持たないのよ
（一同）おお～！
（つくし）同じ手に
二度も引っかかると思ったら
大間違いなんだよ
卵は食べるもんで
投げるもんじゃないのよ！
投げるときは
ちゃんとボールってもんが…
（男子）げっ！
（つくし）あんでしょ～！
（時計が割れる音）
バ～カ！
ざまあ みそ漬け
たくあんポリポリだ！
（女子）きゃ～！　Ｆ４よ
（女子）西門様～！
（女子）道明寺様よ！
（つくし）よ～し
（駆け寄る足音）
道明寺 司～！
（道明寺）こ… この感覚～
あんた それでも男なの？
やることが卑劣なんだよ！
あんたたちの性根
あたしが たたき直してあげる
宣戦布告よ！
ちゃん… 姉ちゃん
（つくし）とうとうやった
あとで どんな仕返しされるか
恐怖だけど
でも… でも これって…
カ イ カ ン！
イエ～イ！
（つくし）親の権力を盾に
支配者面してるヤツら
全てが自分の思いどおりになると
思ったら大間違い！
あたしは 誰にも
媚(こ)びへつらったりしない
この世に お金で買えないものが
あるってことを教えてあげる
「花より男子(だんご)」
「ノーブランドの女！」
お金で買えないもの 見つけた
♪～
～♪