(華)さようなら 和君…｡
(和馬)華…｡
(尊)これから 本当に
一人で育てるつもりなのか？➡
おなかの中の子を｡
(悦子)華 大丈夫？ 今夜は
ﾌｫｱｸﾞﾗのソテーだけど 食べる？
(華)うっ… うう…｡
(マツ)華 こういうときはな
梅干しを こめかみにはるんや｡
ああ…｡
(尊)華 待たせたな｡
(悦子)あなた どこ行ってたの？
(尊)ﾏﾀﾆﾃｨｰｸﾞｯｽﾞを揃えてた｡
抱き枕に ルームウエア
ぺったんこ靴と➡
トコちゃんベルトⅡだ｡
(華)ありがとう｡
そこに置いといて｡
珍しいわね こんな安っぽい紙袋で
取ってくるなんて｡
久しぶりに
店で商品を買ったが➡
最近は 紙袋も金を取るらしい｡
尊 盗んできたんやないのか!?
たまには悪くないな
金を出して買ってみるのも｡
かかか… 買ったの!?
いったい どうしちゃったのよ!?
私が頼んだの｡
えっ 何でよ？
図書館で働いていたときに
ためたお金で➡
買ってきてほしいって｡
何も買わなくたっていいじゃない｡
この子は
盗んだもので育てたくないの｡
つわりが落ち着いたら➡
ちゃんと 働きにだって出るし
自立だってする｡
この子には
私と同じ思いをさせたくないから｡
親心やな｡
(悦子)全然 理解できないわ｡
それから 華｡
これからは これを使え｡➡
新しいＩＤだ｡ 俺たちは
死んだことになってるんだ｡➡
何をするにも
新しい戸籍が必要だろ？
親心やな｡
ありがとう｡
ねえ 何？ これ｡
んっ？ これか？➡
最新鋭のエコー診断装置だ｡
赤ちゃんが あくびしたり
笑ってる姿も見れるらしい｡
ちなみに こっちは頂き物だ｡
(悦子)面白そうなもの
取ってきたじゃな～い｡
ああ 脱税しまくってる
悪徳産婦人科を見つけてな｡➡
そこから頂いてきた｡
(マツ)泥棒心やな｡
あなた 早速 これ使ってみたいわ｡
(尊)ハハハハ｡
もう いいかげんにしてよ｡
(悦子)あ～｡
(尊)ハハハハ…｡
和馬が来た｡
和馬 また今日も
家の前で待つ気でいる｡➡
もう２週間も ずっと
華の帰りを待ち続けてる｡
(尊)新居も
もう閉鎖したっていうのに➡
よくも懲りずに来るもんだな｡
ホント 諦めが悪いわね…｡
(マツ)それだけ 華のことを
思ってるんや…｡
円城寺さん!?
♬～
この子は 私一人で育てる｡
北条さん
東京には もう慣れましたか？
(美雲)ええ｡ 慣れましたえ｡
(２人)｢たえ｣？
(美雲)あっ いえ… 慣れましたわ｡
(美雲)皆さん とても品が良く➡
穏やかで
優しくしてくれますので➡
助かってますわ｡
では 私は ここで｡
ごきげんよう｡
(２人)ごきげんよう｡
(生徒)いつ見ても
すてきなお住まいね｡
(生徒)さすがは わが白椿女子の
特待生だけあるわ｡
(作動音)
(生徒)アヒージョって
言ってたかしら｡ ミユさんは？
どこまでも ホンマに
ご機嫌な人たちどす｡
♬～
ナマステ～｡
(猿彦)おかえりなさいませ｡
お嬢さま｡
(美雲)猿彦｡ 塩｡
(猿彦)どうぞ｡
東京っちゅう土地は➡
うちの肌には
まったく合いまへん！
戦後のどさくさで
食い詰めた出稼ぎ労働者が➡
いつの間にか住み着いて
出来上がったのが東京どす｡➡
まるで 文化がのうて
都市も住む人たちも薄っぺらい｡
≪(男)文句あんなら
こっから出てけ！ おらぁ！
≪(女)
やっと シャバに出てきたの｡➡
そんな言い方しないで！
(猿彦)お嬢さま｡
お食事の準備ができております｡
≪(男)早く持ってこい！
(猿彦)ウイッ｡
≪(男)もっと ましなもん➡
持ってこいよ！
≪(女)努力する…｡➡
これから 努力するから！
落ちぶれても 元上流階級｡
そのうちが
こんなボロアパートに…｡
屈辱どす｡
(猿彦)お嬢さま？
絶対に許しまへん｡
わが北条家を没落させ
おじいさまを死に追いやった➡
Ｌの一族を！
(猿彦)お嬢さま｡
本当に Ｌは生きているのですか？
(美雲)おじいさまが
そう言わはったんどす｡➡
Ｌの拠点は ここ東京｡
この町のどっかに 憎きＬがおる！
(尊)お～い ここにいるぞ｡
分かるか？➡
お～い じいじだぞ｡
(悦子)えっちゃんよ｡
聞こえる？
何で 動いてくれないんだろ｡
あかんな｡
これじゃ 男か女か分からへんわ｡
ヤバい｡
すごいお宝 見つけた｡➡
これ 過去最強｡
マジ 震え止まんない｡➡
おしっこ ちびる｡
(尊)でかしたぞ 渉｡
そいつは どんなお宝だ？
何よ？ 何なの？
ちびるほど すごいお宝って｡
バイト行ってくるね｡
ジャンヌ･ダルクが➡
まとったといわれる 幻のマント｡
動いた｡
ジャンヌ･ダルクって あの➡
｢フォローミー！｣って
叫んだ人？
うん そう｡ 15世紀
神のお告げを受けたとして➡
まだ少女ながら 軍を率い
フランスを救った革命児｡
確かに そいつは
ちびるほどのお宝だな｡
ちびってもうたわ｡
(悦子)あなた どうしよう｡
うずきが止まらないわ｡
(尊)渉｡ 早く➡
そのマントの画像を見せてくれ｡
うん 分かった｡ 今 見せる｡
(悦子)｢初めまして｡
ＩＴエンジニアしてます｣➡
｢人見知りで 話し下手ですが
気軽に いいね下さい｣➡
｢真剣な交際を希望します｣
渉 何だ？ これは｡
(マツ)マッチングアプリやな｡
間違えた｡ ごめん｡ 見ないで｡
(尊)まあ いい｡
渉も年頃だ｡ 時を戻そう｡
渉｡ マントの画像を見せてくれ｡➡
おお…｡
これが ジャンヌ･ダルクが
まとったマントか｡
うん そう｡
神の啓示を受け➡
軍人として生きると決めたときに
まとったといわれている｡
あなた！
私 これ絶対に欲しいわ！
私も これ着て
｢フォローミー！｣って➡
言ってみたいわ～｡
(マツ)泥棒界の革命児やな｡
悪くないな｡ 渉 どこにあるのか
分かってるのか？
このマント 闇ルートに流れて
オークションにかけられた｡➡
日本人が落札したって噂｡➡
今 買ったやつ捜してる｡
(尊)分かった｡
頼んだぞ 渉｡
(蒲谷)連続失踪事件？
はい｡
ここ３カ月の間で 立て続けに➡
５人もの若い女性が
行方不明となっており➡
神隠しだと騒がれています｡
(蒲谷)単なる家出じゃないのか？
ええ｡ ５人とも
家出をする理由は見つからず➡
失踪した日から 突然
携帯も通じなくなっています｡
そんな中 昨夜 失踪中の一人➡
都内の高校に通う
浅倉 真奈さんの携帯から➡
母親の携帯に連絡があったんです｡
そのとき録音された
音声データが これです｡
(PC)(母親)真奈？
どこにいるの？ 真奈！
(PC)(真奈)助けて…｡
(PC)(母親)真奈！
(PC)(男)おい！ 何やってんだ！
(PC)(真奈)嫌！
(PC)(不通音)
(PC)(母親)真奈！ 真奈！
以上のことから
これは単なる失踪ではなく➡
誘拐事件として
捜査に当たるべきかと｡
(蒲谷)この女子高生の
交友関係を洗うぞ｡
それと 失踪中の５人に
共通点がないかを調べるんだ｡
(刑事たち)はい｡
(蒲谷)行くぞ！ 狛江！
(刑事たち)はい！
ありがとうございました｡
(女性)ごちそうさまでした｡
(男の子)悔い改めな！
(女性)やめなさい｡
(男の子)だって➡
テレビで やってるよ｡
えっ？
(TV)ここで会ったが 運の尽き｡
あんたが犯した罪 悔い改めな！
(女性)行きましょ 行きましょ｡
ごちそうさまでした｡
(尊)華｡
今日も届いてたぞ｡
読まなくていいのか？
♬～
マントを落札した男 見つけた｡
また動いた｡
早いな｡ さすが 渉だ｡
私のマントを持ってるのは
どこの誰なの？
こいつ グローバル投資家の
小鳥遊 昴｡
うさんくさい肩書だな｡
肩書だけじゃない｡➡
個人投資家たちから 金 集めては
とんずらしてる｡ 単なる詐欺師｡
(マツ)ろくでもない男や｡
で 私のマントは どこなの？
こいつ 住まいの他にも
別宅 持ってる｡➡
たぶん そこにマントある｡
確認が必要｡
あなた 早く ジャンヌのマントを
まとってみたいわ～｡
そう焦るな｡
その家を調べてからだ｡
どうしたの？ どこか痛いの？
華 どうしたんや？
分からないの｡
この子が
急に激しく動きだして…｡
さっきも そうだったの｡
そのマントの話が始まったら
急に…｡
んっ？
(尊)ちょっといいか？
お宝｡
おっ！ 動いたぞ！
ちょっと見て｡
何だか 笑ってない？
(尊)こいつは たまげた｡
もう すでに お宝好きだ｡
血は争えんな｡
違うって｡ たまたまだから｡
ちょっと静かにして！
秘宝｡
ほら 動いたわよ！ 秘宝！
(尊)お宝！
(悦子)秘宝！ 秘宝！
もう やめて！
何でよ？
こんなに喜んでるじゃない｡
もう喜ばせないで｡
喜んでることは認めるんだな｡
んっ？ ちんちんや｡
(悦子)ホントだわ｡
お宝がついてるわ～｡
(尊)男の子だったのか｡
こいつは将来が楽しみだぞ｡
あっ これからは
泥棒計画にも参加させてやろう｡
(悦子)それいいわね｡
(マツ)胎児教育やな｡
やめてよ そんな教育…｡
(尊)おお～｡
(典和)和馬｡
ちょっといいか？➡
座れ｡
何？
(典和)実はな➡
お前に 縁談の話があってな｡
とてもすてきな同業の女性なんだ｡
見るだけでも 見てくれ…｡
やめてくれって｡
俺は もう結婚してるんだ｡
(美佐子)結婚って…｡
別に
誰かと籍を入れたわけじゃ…｡
お前にはな
やっぱり 同業の女性が…｡
警察は辞めるよ｡
退職願だって書いた｡
退職願を!?
和馬！
お前 まさか もう出したのか？
出せなかった…｡
どうしても
華が残していった言葉が➡
ちらついて…｡
《｢これからも
悪い犯人を捕まえてください｣》
華と一緒に生きていくには
警察を辞めるしかないのに…｡
和馬…｡
どうしたらいいのか
分からないんだ！
どうしたら…｡
(尊)んっ？ 何だ この男｡
同じ港区民じゃないか｡
えっ？
(悦子)ホントね｡
結婚もしてるみたいね｡
(悦子)華｡ こんな所で寝てたら
風邪ひくわよ｡
あなた｡ これ｡
ブランド物を？
(生徒)高そうな財布とか➡
バッグとか持ってて…｡
(蒲谷)急に 金回りがよくなった？
うん… 真奈 年上の男の人と
歩いてたって噂があって｡
もしかして パパ活とか
してるんじゃないかって｡
パパ活？
(職員)最初が
一番右はじになります➡
妊婦体験になります｡➡
壇上の皆さんが
着けていらっしゃる➡
妊婦体験ｼﾞｬｹｯﾄ｡
青いおなかの大きなｼﾞｬｹｯﾄを…｡
≪いやいやいや これは重いな｡
これじゃ
どこにも盗みに行けないな｡
お父さん｡
私が 泣く泣く➡
産休取った気持ち
分かってくれる？
お母さん…｡
ああ あのときの悦子は➡
ストレスがたまって
大変だったな｡
そうよ｡ 早く 泥棒したくて
毎日 うずいてたんだから｡
ねえ ２人して何してるの？
一度 これをやってみたくてな｡
私も
久しぶりに味わいたくってね｡
あ～ 懐かしいわ～ この重さ｡
あら やだ｡
こんなに重かったっけ？
(尊)悦子 大丈夫か？
(悦子)あっ！
お母さん!?
≪大丈夫ですか？
(悦子)あら ごめんなさい｡
≪ええ｡
(尊)ほら 悦子 つかまるんだ｡
もう 何やってるの…｡
(職員)では 次は 助産師による
沐浴講座です｡
隣の部屋へ 移動お願いします｡
よし 移動するか｡
(悦子)うん｡
もういいって｡
ここからは一人で大丈夫だから｡
どうした？ 華｡
ありがとう｡
わざわざ来てくれて｡
華…｡
行ってくるね｡
(美雲)一課の刑事…｡
≪(生徒)刑事さんが？
(生徒)聞き込みに来てたって｡
(生徒)
真奈がいなくなったのって➡
事件だったのよ｡
(美雲)事件？
(生徒)早く解決するといいわね｡
待っておくれやす｡
(生徒)北条さん？
この世に解決でけへん事件が
あるんどしたら➡
全て このうち 北条 美雲が
解き明かしてみせまひょ｡
おじいさまの名にかけて｡
≪バカなまね
してんじゃないよ！➡
それじゃ 赤ちゃんが
溺れちまうじゃないか｡
(女性)すいません｡
(佐知)チッ｡ 貸してごらん｡
ママ？
華…｡
ホントに… 華なのかい？➡
あんた…｡➡
死んじまったんじゃ
なかったのかい…｡
華だ…｡
本当に 華じゃないか…｡➡
会いたかったよ！
ママ…｡
(刑事)お前 また
風呂のぞいたそうだな｡
違うんです 僕は…｡
(刑事)スズキさんの奥さんが
あごの長い男に➡
のぞかれたって言ってたんだよ！
(男)僕のあごじゃないです…｡
すいません｡
(刑事)あっ？
奥で やっていただけますか？
(刑事)あっ｡
(男)僕じゃない…｡
僕じゃないです…｡
(刑事)行け｡ ほら｡
(男)僕じゃないです｡
彼とは別れたんです｡
どうしてだい？
私と一緒にいたら➡
彼の人生を
駄目にしてしまう気がして…｡
華…｡
ホントは すごく不安で…｡
泥棒一家の私が➡
一人で子育てなんて
できるのかなって…｡
この子が大きくなったら➡
私と同じつらい思いを
させてしまうんじゃないかって…｡
華｡
あんたなら大丈夫さ｡➡
今までだって
たくさん苦しんできたろ？➡
これからだって
乗り越えていけるさ｡
ありがとう… ママ…｡
ごめんなさい 私の話ばっかり｡
ママは？
あれから あの人とは？
今も一緒だよ｡
華たちのおかげでね｡
そう｡ よかった｡
でもね この不景気で➡
すっかり
金がなくなっちまってね…｡
それで 昔 助産師をしていた
経験を生かして➡
働きに出てたのさ｡
そうだったんですか…｡
けど あのお店も
もう終わりだろうね｡
うちの経営状態じゃ どこも➡
お金を融資してくれるとこなんか
ないだろうからね…｡
(蒲谷)借りていた？➡
パパ活やってたんじゃ
なかったのか？
パパ活では
稼げたとしても たかだか➡
数万円単位でしかありません｡
でも ひととき融資なら➡
百万円単位のお金を
すぐに手に入れることができます｡
待て｡ そもそも 何だ？
その ひととき融資ってのは｡
個人間で
お金を貸し借りすることです｡
この男性の書き込みを
見てください｡
このように お金に困った
若い女性や主婦を探し出し➡
まとまったお金を貸し出すことで
関係を迫るんです｡
しかも 法定金利を
大幅に超えた暴利で➡
お金を貸し出すケースが
多発しています｡
金まで むしり取ろうってのか｡
お金に困った女性をもてあそぶ
卑劣な犯行です｡
(蒲谷)よし｡
５人がマッチングアプリで➡
連絡を取り合っていた
共通の男を洗い出すんだ｡
(刑事たち)はい｡
♬～
ただいま｡
(悦子)かわいそうね｡➡
まだピチピチなのに｡
(尊)ああ こいつはひどいな｡
何してるの？
えらいもん見つけてもうたんや｡
えっ？
何？ これ…｡
失踪中のピチピチな女の子たちよ｡
この男って…｡
(尊)この女性たちは➡
小鳥遊と関係を持つ
見返りとして➡
金を借りていたんだ｡
(悦子)でもね➡
返済が滞ってたり
返せなくなってくると➡
ここで監禁されて 毎晩 毎晩
あんなことや こんなことまで…｡
まるで奴隷扱いや｡
(尊)今回 小鳥遊に➡
てんとう虫３号を
取り付けたことで判明したんだ｡
華も一緒にいたときよ｡
いつ？
悦子が
おなかを大きくしていただろ｡
(尊)《悦子 大丈夫か？》
(悦子)《あっ！》
(小鳥遊)《大丈夫ですか？》
(悦子)《あら ごめんなさい》
(小鳥遊)《ええ》
あのときに!?
(悦子)ゆうべ
この男のブログを見ていたら➡
奥さんが妊娠中だってことが
分かってね｡
(尊)ブログ内は
プライベートだだ漏れで➡
今から イクメンぶりを
アピールしてた｡
同じ区民｡
華と同じ 妊娠10カ月｡
必ず あの両親学級に現れると
思ったんだ｡
最低｡ 私のこと心配して
来てくれたんだと思ってたのに｡
もちろん それもあったわよ｡
もういいから｡
だが 何か変だな｡➡
まるで 見えない何かによって
引き寄せられてるかのようだ｡
ジャンヌ･ダルクや｡
動いた｡
(マツ)呼んでるんや！
早く マントを➡
まとってほしいってな！
(悦子)この私➡
泥棒界の革命児にね！
全部 違うと思うけど…｡
渉｡ 今夜中に例の最新スプレーを
増産しといてくれ｡
≪(尊)おい 渉？➡
聞いてるのか？ 渉｡
聞いてる｡ 了解｡
マントのことは
どうでもいいけど➡
今回は応援する｡
早く この子たちを助け出して
親元に帰してあげて｡
すっかり 親目線やな｡
天罰を与えてやらないとね｡
よし｡ 決行は あしたの夜だ｡
♬～
(猿彦)お嬢さま｡ 本当に
犯人の男と接触できるのですか？
うちの調査結果に
狂いはおへん｡➡
目撃証言から 相手の男は
高身長で イケメン風な➡
30代後半の男性と推測｡
失踪中の５人の特徴は➡
黒髪で 低身長の
金に困った20歳以下の若い女｡➡
その女たちが使っていたツールは
マッチングアプリ｡➡
あとは 犯人好みの女をつくって
餌をまくだけや｡
(美雲)
｢はじめまして！ みぃです！｣
｢スナフキンが好きすぎて
ヤバイ！｣➡
｢あんな男性いないかなぁー？｣➡
｢お金がピンチです！
助けてくれる方 探してます！｣
(美雲)早速 うちに
いいねしてきた男を➡
まとめて ここに呼んである｡
その中に 犯人がおるはずや｡
ほら｡ 来はったで｡
(猿彦)お嬢さま｡
実践は
今回が初めてでございます｡
くれぐれも お気を付けください｡
分かってる｡
高身長で イケメン風｡
間違いおへん｡
あの… アプリの方ですよね？
ごめんなさい｡
ちょっと
ここで待っててください｡
お金に困ってるんだよね？
(美雲)はい｡
(小鳥遊)幾ら貸してほしいの？
(美雲)50万円ぐらいは…｡
お～ 全然いいよ｡
あっ でも その代わり…｡
あっ 分かってます｡
(小鳥遊)ああ そっか｡
じゃあ 話早いね｡
(美雲)はい｡
どうぞ｡
すごい部屋ですね｡
昔の物を集めるのが趣味でね｡
飲み物 取ってくる｡
(美雲)はい｡
(ドアの開閉音)
(起動音)
(シャッター音)
猿彦｡ 今 男の部屋に入ったで｡
犯人やと断定したら すぐに
警察に連絡 入れとくれやす｡
場所はＧＰＳで すぐ分かる…｡
≪(小鳥遊)ねえ 何やってんの？
誰と しゃべってんの？
僕と遊ぼうよ｡
♬(歌声)
お嬢さま！ お嬢さま！
♬(小鳥遊の歌声)
(PC)(エラー音)
(猿彦)あああー！
ようこそ｡
俺さ カワイイ女の子と遊ぶのも
趣味なんだ｡➡
無理すんなって｡
泣いちゃってんじゃん｡➡
大丈夫｡
あとで ゆっくり…｡
かわいがってあげるからさ｡
暴れんな！
おとなしく｡➡
俺さ 今日 もう１件
アポイントメントがあるんだ｡
シーユー｡
(ドアの開閉音)
(尊)よし｡
そろそろ 出発の準備をするか｡
いよいよね｡ ワクワクするわ｡➡
フォローミー！
気分は すっかり
泥棒界の革命児やな！
渉？ 準備はできてるか？
おい 渉？
(悦子)まだ寝てるのかしら？➡
開けるわよ？
(悦子)あの渉が 一人で外出？
(尊)まさか あいつ 本気で
彼女をつくろうとしたのか？
どうするんや？
参ったな…｡
俯瞰できる後方支援は必要だ｡
えっ？ 待ってください｡
蒲谷さん！ 女子高生が
男に襲われたとの通報が！
被害者の女性と
音声が つながってるんです！
何か 音が聞こえるんです！
分かりました｡ 聞かせてください｡
☎(物音)
(蒲谷)んっ？ 何だ？ この音は｡
(靴で床をたたく音)
☎(靴で床をたたく音)
モールス信号だ｡
(靴で床をたたく音)
ニ｡
☎(靴で床をたたく音)
シ｡
ハ｡
☎(靴で床をたたく音)
チ｡
(靴で床をたたく音)
オ｡
☎(靴で床をたたく音)
ウ｡
ジ｡
｢ニシハチオウジ｣
☎(靴で床をたたく音)
ラ｡
イ｡
☎(靴で床をたたく音)
オ｡
ン｡
(靴で床をたたく音)
ヒ｡
カ｡
☎(靴で床をたたく音)
ル｡
イ｡
(靴で床をたたく音)
ン｡
☎(靴で床をたたく音)
ク｡
｢ニシハチオウジ
ライオン ヒカルインク｣
よし｡
手分けして 付近を捜索するぞ！
(刑事たち)はい！
｢華｡
君の気持ちを理解せずに➡
一方的に手紙を送り続けて
すまなかった｣
｢俺は間違っていたよ｣
｢昨夜 尊さんと会って
全てを聞いたんだ｣
《本当に しつこい男だな》
《すいません》
《華は…》
《君が 警察を辞めようと
してることを知った》
《自分のために 何もかも
犠牲にする君のことを➡
見ていられなくなったんだ｡
だから 出てった》
《そうだったんですか…》
《愛する人のために
犠牲を払うのは➡
美しいことばかりじゃない》
《時に それは
重荷にだってなるんだ》
《じゃあ いったい
俺は どうすれば…》
《華は今
赤ちゃんを身ごもってる》
《えっ!?》
《一人で育てるつもりだ》
《そ… そんな…》
《だが 俺は おなかの子には
父親が必要だと思ってる》
《泥棒じゃない
まっとうな父親がな》
｢俺は 華を思うあまりに
自分を見失っていた｣
｢俺は 俺の人生を生きる｣
｢華のためじゃなく
自分が幸せだと思える人生を｣
｢俺は 必ず もう一度
捜査一課に返り咲く｣
｢捜査一課への夢も➡
華と子供と一緒に暮らすことも
絶対に諦めない｣
｢それが俺の幸せなんだ｣
｢華｡ 必ず迎えに行くよ｡
待っててくれ｣
和君…｡
♬～
≪(窓ガラスの割れる音)
≪(足音)
警察だ！
君たちを助けに来た｡
よく頑張ったね｡
もう大丈夫だから｡
もう大丈夫｡
君たちは
ここから外へ逃げるんだ｡
もう時間だ｡
俺たちだけで行くしかない｡
ちょっと待って｡
この人 どっかで見たことない？
(尊)んっ？
(佐知)
あんた あたしをだましたのかい？
ママ!?
融資してくれるって
言ったじゃないか！
ふざけんな ババア｡
だましたのは どっちだ？
｢融資お願いします｡
ピチピチの二十歳です｣って➡
どこが ピチピチなんだよ！
クソババアじゃねえか！
そうでもしなきゃ
誰も会ってくれないだろ…｡
どうしても
今すぐ お金が必要なんだ…｡
(小鳥遊)離せ おい…｡
愛する男とね 一緒に
小さな店をやってるんだ｡➡
お願いだから
お金を貸しておくれ！
(小鳥遊)黙れ！ クソババア！➡
こんなとこまで
ついてきやがって！
大丈夫ですか？
あれ？ あなた…｡
お願いだから…｡
あたしに お金を貸しておくれよ！
えっ？
(佐知)お金がないと➡
何もかも
駄目になっちまうんだよ…｡➡
頼むから… あたしに お金を…｡
(スタンガンの音)
和君！
(マツ)あかん｡
和馬が また捕まってもうたわ｡
ホント 捕まり癖が直らないわね｡
まさか 彼が
この事件を追っていたとはな｡
これも また運命や｡
早く ２人を助けに行かないと！
(尊)心配なのは分かるが
今回ばかりは駄目だ｡
でも 和君とママが…｡
(悦子)だったら 華には ここで
渉の代わりをやってもらえば？
それええな｡
泥棒のリモートワークや｡
華｡ できるか？
(スタンガンの音)
絶対に ２人を助けて｡
♬～
ラビッツ！
急いで｡
女性たちが逃げたことに➡
小鳥遊が気付いた｡
このままじゃ
和君が殺されちゃう！
分かった｡ すぐに向かう｡
んっ？ 何だ？ 何だ？
(マツ)あかん！ ガス欠や！
何やってるのよ もう｡
♬(小鳥遊の歌声)
(小鳥遊)祇園精舎の鐘の声｡➡
諸行無常の響きあり｡
(小鳥遊)沙羅双樹の花の色｡➡
盛者必衰の理をあらはす｡➡
アーハハハ…！
(小鳥遊)あー！
あんた… 大丈夫かい!?
やってもうたわ～｡
(若者)Ｌの一族じゃね？ あれ｡
まずいな…｡
(若者)テレビで見たやつだ！
よし 片っ端から
スプレーをかけるんだ｡
(若者たち)悔い改めな！
悔い改めな！➡
うわっ…｡
(小鳥遊)ハハハハ…｡
俺は もう終わりだ｡
お前ら 道連れにしてやるよ｡
≪いいかげんにしな｡
華!?
は… な…｡
何だ？ お前｡
黙りな｡
女を食い物にしている外道が｡
何だと？ てめえ｡
この野郎…｡
痛てて…｡
うわっ!?➡
いっ… いって…｡
(小鳥遊)おい…｡
やめろよ…｡➡
分かったよ… やめろって｡
愛する人を傷つけられたんだ｡
たとえ この私が許しても
この子が黙っちゃいないよ！
ここで会ったが 運の尽き｡
あんたが犯した罪 悔い改めな！
♬～
(佐知)華｡
ママ もう大丈夫だから｡
♬～
和君…｡
うっ… あっ…｡
華！
(マツ)あかん！➡
早 逃げるで！
(悦子)待って！ 私のマント！
≪(パトカーのサイレン)
(悦子)お母さん！
お茶の子さいさいや～！
(マツ)お茶… お茶…｡
(サイレン)
行くぞ！
(刑事たち)はい！
お母さん！
お茶の子さいさいや～！
(解錠音)
(悦子)ハァン やっと会えたわ｡
私のマント！
よし 急ぐぞ｡
華 どうした？
華！
(佐知)あっ… 破水だ｡➡
産まれちまうよ！
まずいな…｡
とにかく ここを出るぞ！
よし 華 つかまれ｡
(マツ)華｡
(佐知)大丈夫か…｡
(一同)華！ 大丈夫？ 華！
(マツ)華 頑張りや！
うっ…｡
(尊)大丈夫か？ 華！
(佐知)これ以上の無理は
母子共に危険だよ！
そんなこと言ったって
どうしたらいいのよ!?
産ませるしかないよ！
あっ… あそこだ｡➡
あの場所だよ！
また お前に
手柄 取られちまったな｡
いや…｡
捕らわれていた女性たちは？
無事に保護はできたんだがな｡
何か？
１人 足りねえんだよ｡➡
例のモールス信号を送ってきた
女子高生がいねえんだ｡
お嬢さま｡
ホントに 警察に行かなくても➡
よろしいのですか？
(美雲)忘れたん？
警察の人間とＬは
つながっとったんやで｡
その男は まだ
警察内部におるって話どす｡
おじいさまの事件も
未解決のまま…｡
しょせんは
信用のおけへん 腐った組織どす｡
まあ でも…｡
中には ええ人も
いはるみたいどすけどな｡
(悦子)和馬君！
え… 悦子さん!?
華が 赤ちゃんを産むわ！
えっ…｡
私に ついてきて｡
フォローミー！
♬『歌に生き､恋に生き』
♬～
(マツ)ヒーヒーフーや｡
ヒーヒーフーや｡
(尊)和馬君には知らせたのか？
今 てんとう虫３号で
誘導してるわ｡
(佐知)はい 吸って 吐いて｡➡
吸って…｡
♬～
(悦子)フォローミー！
(悦子)早く！
♬～
あそこよ！
(佐知)まずいよ…｡
脈が低下してる｡➡
これ以上 長引くと
華も 赤ちゃんも死んじまうよ！
(尊)華 しっかりしろ！
(悦子･尊)華！
♬～
華！
和馬…｡
華｡ 迎えに来たよ｡
あっ 和君…｡
もう大丈夫｡
ずっと 華のそばにいるよ｡
(息む声)
(佐知)そう｡ その調子だよ｡
頑張って！ 華！
(尊)華 頑張れ！
華！
(息む声)
ああ… あっ…｡
(佐知)頭が出てきたよ｡
(佐知)華｡
赤ちゃんも必死に頑張ってるんだ｡
あんたも… 頑張るんだよ！
(息む声)
♬～
(産声)
(佐知)華｡ 元気な女の子だよ｡
目元が 華に そっくりだ｡
カワイイな｡
会いたかったよ｡
(佐知)華… 見てごらん｡➡
後光だよ｡
(マツ)神のお告げや｡
(尊)この子は 選ばれた子だ｡