♬～
(日高)なんだ このざまは
(机をたたく音)
我が社の第一線である
営業部員が➡
見積書の計算を間違えるとは
どういうことだ
もしも先方の会社が好意的に
注意してくれなかったら➡
数百万円の損害になるところだ
(奥田)申し訳ありま…
ハッキリしたまえ！
はっ…
君は１年前にも同じようなミスを
やったことがあるな
ええ？
同じミスを２度繰り返す
なんていうことは 君➡
サラリーマンの恥だよ
シェイムだよ 君！
君は この会社へ入って
何年になる？
はっ… ４年になります
４年たてば
赤ん坊だって４つになるんだ
幼稚園に入るんだよ
君は まるで
赤ん坊のままじゃないか
赤ん坊サラリーマンじゃないか
私はいつまでも➡
｢こんにちは赤ちゃん｣なんて
言っちゃおれんよ
(社員)
すごかったわね 今日のカミナリ
(社員)奥田さん かわいそうだわ
≪(社員)
おとなしすぎるのよ あの人
≪(ﾄｲﾚの水洗音)
とにかく ああ消極的じゃ
営業部には向かないわね
(社員)
部長の一番嫌いなタイプなのよ
(社員)いくら嫌いだからって➡
みんなの前で
あんなに どなりつけなくたって
(社員)あれでなくちゃ
重役なんかなれないわよ
仕事の鬼ね
(社員)出世の鬼よ
(宮田)
部長には下積みの経験ってものが
あんまりないからな
どうしても傲慢になるんだよ
(梶本)仕事の苦労は
随分してる人なんだがなあ
(山内)
自分で鬼になりたがってんだろ
不幸な人さ
不幸かなあ
(山内)そうさ
奥さんには１０年前に死なれて
いまだに やもめ暮らしだしなあ
じゃ 若くてキレイなの
もらえばいいんだよ
うん… しかし めったな女には
引っかかれんからな
将来は中央商事社長夫人として➡
恥ずかしくないだけの
毛並みと貫禄がなくちゃ
しかしね 部長は
お嬢さんが結婚するまでは➡
自分は我慢するんだって➡
いつか酔っぱらって
そう言ってたな
ふんっ…
(磯野)入社５年目に
取り引きのことで➡
そのころライバル会社だった…
国際商事を見事に出し抜いて➡
それ以来
出世街道をばく進してきた人だ
(社員)あくまで積極的
あくまで精力的にですね
(磯野)フフフ…
(社員)うちの会社が➡
２割の配当を続けていられるのも
部長のおかげかもしれんからな
株主たちも それを知ってるんだよ
部長が入社したとき 小杉社長は
営業課長だったんだけど➡
たちまち 一の子分みたいに
なったらしいな
それ以来ずっと 社長は部長に
絶対の信頼を寄せてんだな
うん… いずれは日高社長の時代が
やってきますかね
本人も その気持ちだろ
うちじゃ 何しろ➡
代々 取締役営業部長やった者が
社長になるというような➡
不文律さえ
出来かかってるからね
そうすると
やがて日高社長の後は➡
次長ということになりますね
(社員)うん
おいおい 僕なんか まだまだ
そう飛躍しちゃいかんよ
(浜中)なんといっても
君なんか まだ若いんだから➡
これからだよ
(ﾊﾟﾁﾝｺを打つ音)
僕なんか
定年が目の前に迫ってるんだ
なんとか もうしばらく会社へ
残るわけにはいかないんですか？
部長に頼んではあるんだが
あの部長のことだから
ナイスショット
なかなか結構ですな
♬～
部長
お願いがあるんでございますが
うん？
あの… 恐縮でございますが…
簡潔に
いつかのこと 社長に
お話しくださいましたでしょうか
いつかのこと？
はい
定年後も なんとか嘱託として➡
この会社に残していただきたい
ということですが
ああ あれはダメだ
社長に
言ってくだすったんでしょうか？
この前 諦めてくれって
言ったじゃないか 君
ハァ… でも…
君のようなね…
まあ この際ハッキリ言うよ
無能な社員のことで
僕から社長に頼んだらね➡
それこそ社長は
僕を無能な男だと思うよ
そんなことは僕は御免だな
(はなをすする音)
ご承知でしょうが➡
私の家内は
５年越しに病気で寝ております
そのために
随分と借金を作っております
それに 学校へ行っている子供が
５人もおりまして
今 定年で辞めさせられたら
たちまち困るんです
ですから
なんとか お慈悲によって…
そういう泣き落としは
こっちこそ困るんだよ
この会社は慈善事業で
人を雇ってるんじゃないんだから
(浜中)分かっておりますが
でも部長は 社長には
絶対の信頼がございますし➡
もし部長が ひと言➡
わたくしのために
言ってくだすったら➡
きっと ｢うん｣と言ってくださると
思うんですが
君 僕が社長に
絶対の信頼があるとすりゃね➡
何事も会社第一と考えて
君のような男を➡
嘱託にするようになんて
頼んだりしないからなんだよ
お願いします
部長 社長が呼んでおられます
おう
部長 部長
あっ… どうぞ 社長にひと言
(舌打ち)
≪(小杉)はい
(小杉)よう
お呼びで
まあ かけたまえ
はっ
さっき 松本さんから
お話があったんだがね
…と おっしゃると？
(小杉)｢営業部長を➡
ああ馬車馬のように働かしては
かわいそうだ➡
少しは休養さしてやらなくちゃ｣
と言われるんだよ
とんでもない
わたくしは もっともっと
働かねばと思っております
もちろん 松本さんは
君の気持ちを知っていて➡
そう おっしゃるんだ
で 正月明けに
欧米を回ってきたら➡
ということなんだ
欧米？
名目は 向こうの
市場調査ということにするが➡
まあ 要するに 見聞を広めて➡
ついでに骨休みをしてこい
ということなんだ
はあ… いただきます
大株主から じきじき
こんな話があるなんて 君➡
こりゃ 大変なお年玉だよ
いやあ まったく
もちろん それについては➡
わしは ふだんから
大いに宣伝しとるんだがね
ハァ すいません
帰ってきたら 専務は無理でも
常務は間違いないだろう
はあ ありがとうございます
君んとこ
応接間の建て増し 出来たかね？
はあ どうやら ついこの間
もう 完成祝いはやったのかね？
いえ 別に そんな…
うん
この間 うちからね…
はあ
何かお祝いをと
思っていたんだが…
これを君に進呈するよ
ハァ これは どうも
恐れ入ります
あっ 武者先生
はあー
(小杉)複製じゃないよ
♬～
御免ください
(宮田)御免ください
(社員)あら いらっしゃい！
なんだ 君か
おめでとうございます
(３人)おめでとう
お嬢さんは？
(梶本)啓子さんは？
(社員)フンッ…
(啓子)あら ようこそ
(３人)おめでとうございます！
おめでとうございます
(磯野)｢天に星 地に花 人に愛｣
これは複製じゃないんだよ
はあ 結構なもんですなあ
君は 美術には趣味はなさそうだが
これなら分かるだろう
はあ これなら読めます
｢読める｣って 君…
(社員たちの笑い声)
これは…
困った人だねえ
(社員たちの笑い声)
なにぶん 仕事以外のことには…
(社員)ウソをつけ
(社員)えっ？
さあ かけなさい
(宮田)おめでとうございます
(一同)おめでとうございます
さあさあ 君たちも適当に
(宮田･山内)はあ
｢おめでとう｣とも言わないで
｢なんだ 君か➡
お嬢さんは？｣ですって
(社員)
大変な人気ですのね 啓子さん
そんなこと…
ううん あなたの話になると
目の色 変わっちゃうんですよ➡
うちの若いオオカミたち
あら オオカミだなんて
(社員たちの笑い声)
(松代)もう一人の
あの おとなしい方は？
奥田さんですか？
(松代)あっ そう そうそう
奥田さん 奥田さん
あの人 来ないんじゃないかしら
そうねえ
どうして？
暮れに あの人 部長さんから
大目玉 頂戴したんですよ
父は相変わらず 社員の方に
がなり散らしているんでしょうか
(一同の笑い声)
(手をたたく音)
おいおい！
料理が遅いぞ 当店は
(社員)さては 払いが悪いかな？
(一同の笑い声)
(社員)お待たせしました
(社員)ああ 来た
(社員)お待ち遠さま
(宮田)手伝おう
よしよし
さあさあ さあさあ…
(社員たち)さあ
さあさあ お酒の方は…
次長 そろそろ 部長の欧米旅行の
壮行会やらなくちゃいけませんね
そう！
そのことですがね 部長
まだ早いよ
しかし➡
この２０日が 部長の
満５０歳のお誕生日だし➡
そのお祝い兼ねて どうだろうかと
みんなで言ってるんですが
あら 部長さんは５０歳ですか？
いくつだと思ってたんだ
(磯野)フフッ…
エヘッ もうちょっと上かと
(一同の笑い声)
(社員)悪いなあ
(社員)だって ねえ
(磯野)今度の送別会は➡
誕生日のお祝いを
兼ねているんだから➡
費用は全部
部長が持ってくださるという➡
ありがたいお言葉に➡
遠慮なく甘えさせていただいた
しだいでありまして➡
ここに 改めて
厚くお礼を申し上げます
(一同)ありがとうございます
いやいや いやいやいや…
(磯野)
えー では これから部長の➡
満５０歳の誕生日をお祝いして➡
えー 部員一同 心からの贈り物を
贈呈いたしたいと存じます
(拍手)
やあやあ これはどうも
(宮田)部長 どうぞ
やあ すまんな
(拍手)
一体 何をくれるんだ？
どうぞ➡
開けてご覧になってください
そうか
えー んー…
なんだ これは えっ？
ほほう
還暦だと 赤いちゃんちゃんこを
差し上げるんですが➡
満５０歳ですから
ピンク色のチョッキにしたんです
ああ そうか
どうか そのチョッキを着て
ますます若返って➡
もりもりと
働いていただきたいです
はいはい
いや どうもありがとう
(社員)部長 早速 着てください
よし ハハハッ…
(拍手)
うーん…
こうか？
(社員)やっ 似合う似合う
(社員)
部長 ５つぐらい若く見えますよ
やあ 諸君 どうもありがとう
今度は このチョッキを着て
大いに働くから
お小言のほうは お手柔らかに
なんだって？
おい このチョッキには
そういう意味もあるのかい
(梶本)大ありなんですよ
(社員たちの笑い声)
そっちのほうは約束できんぞ
僕だって
怒りたくて怒ってるわけじゃない
まあ 諸君も一層 頑張って➡
えー 今後
僕が怒らないで済むような➡
有為有能の社員に
なってもらいたい
…とまあ いうわけで
訓示は終わり
さあさあ みんな楽にして
私も これで失敬するから
(一同の話し声)
♪(一同)
ハッピーバースデー トゥー ユー
♪ ハッピーバースデー 日高さん
♪ ハッピーバースデー
トゥー ユー…
♪ 今日もこんなに飲めるのは
(社員)そら！
♪(一同)日高部長のおかげです
(社員)ほーら！
♪(一同)日高部長のおかげです…
(社員)それ！
部長
んっ？
さらに尽くせ １杯の酒です
やあ どうもありがとう
(磯野)フフ…
１杯いこう
(社員)部長 お流れを
おう
(浜中)あっ…
その杯 よこせよ
はあ
ああ そのままでいいや
では
どこか
就職の当ては あったのかい？
いえ ございません
じゃあ 特別に
俺が世話してやろうか
えっ 本当ですか？ お願いします
ただし 月給は今までの
半分になるかも分からんぞ
結構です 結構です
おい よしてくれ
仏様じゃないんだから
(ﾏﾀﾞﾑ)フフフッ…
それから小手調べに
銀座のドイツバーへ行って➡
それから 六本木の
マルセーユへ寄って➡
やっと 新宿のナポリに
たどり着いたってわけさ
(ﾏﾀﾞﾑ)それで どのくらい
行ってらっしゃるの？
あー ３か月だ
(ﾏﾀﾞﾑ)ああ…
その間 東京が静かになるわねえ
んっ…
あなた方もホッとするでしょう？
いやあ 会社が
火が消えたようになって➡
張り合いが
なくなるんじゃないかな
そうだよ 部長 なるべく早く
帰ってきてくださいよ
ああ
無理しないの
(梶本)いや ホントですよ
今や 日高部長のいない
中央商事なんて➡
考えられませんからね
バカなこと言っちゃいかんよ
だって みんな そう言ってますよ
今度 旅行からお帰りになったら
きっと常務だろうって
いやあ
一躍 専務かもしれませんねえ
君 言葉を慎みたまえ
(山内)はあ すみません
ねえ 日高さん
東京じゅうで一番寂しい男は
誰か知ってる？
一番寂しい男？
そうよ
私の話 聞く？
ああ 聞いてやるよ
このお店は 銀座とは違って
お正月は３日から開けてんのよ
さすがに お客さまは少なかったわ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)((いらっしゃいませ))
((あら いらっしゃい))
((おめでとう))
((おめでとうございます))
((今年も どうぞよろしく))
((ご同様))
((あっ 奥 空いてるけど))
((いや ここでいいや))
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)((何あげましょうか？))
((水割り))
((はい))
(ﾏﾀﾞﾑの声)
いつもは 酔っぱらって来て➡
にぎやかに騒ぐ方なのよ
ところが その晩は
しらふだったのと➡
１人で入ってきたせいか➡
いつもとは別人みたいに
おとなしかったわ
それに なんとなく
てれて そわそわして➡
いつもの毒舌も出ないの
水割りを１杯飲むと…
((では 失敬))
((あら もう？))
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ･従業員)
((ありがとうございました))
(ﾏﾀﾞﾑの声)
たったそれだけの話なんだけど➡
私 その人の後ろ姿を眺めながら➡
なんとも言えないような寂しさが
にじみ出ているような気がしたの
その人は会社では➡
仕事の鬼と
言われているような人だけど➡
奥さんがいないのよ
お正月の２日には 会社の人が
たくさん年賀に来て➡
大騒ぎしたんですって
だけど ３日となると
誰も来ないでしょう
一日中 うちにいて
どうしても 間がもてなかったのね
その人は 自分の寂しさに
気が付いていたかどうかは➡
私 知らないわ
だけど私 その後ろ姿を見ながら➡
｢あー 今夜 東京じゅうで
一番寂しい人は この人だわ｣➡
と思ったわ
いくら会社では
飛ぶ鳥を落とす勢いであってもね
あー うるさいぞ 黙れ もう
(梶本)
へえ それは部長のことですか
(宮田)鈍いヤツだな
人は
見かけによらないもんでしょう？
マダムは何か
思い違いをしてるんだよ
俺は あの日
別に寂しがってたわけじゃない
だから私は｢本人は
それに気が付いていたかどうか➡
知らないけど｣って言ったでしょ
俺は あの日
マダムは客がなくて➡
さぞかし困ってるだろうと
思ったから➡
ちょっと
のぞいてやっただけなんだよ
ありがたく思えよ
はいはい
あっ 私ブランデーもらうわ
♬～
５０歳か…
なあに？
いやに しんみりとしちゃって
マダムが変な話するからだよ
ごめんなさい
でも まだ
赤いちゃんちゃんこじゃないから
大いに元気を出して
世界を漫遊してらっしゃいよ
(宮田)そうですよ
(ﾏﾀﾞﾑ)ねえ？
おい 君たち
(３人)はあ
俺の留守中は
時々 うちの娘と➡
遊んでやってくれないか？
(３人)はっ
お留守中のことは
どうか ご心配なく
そうか
フッ… この三羽ガラスが
ついてたら大丈夫ね
今度 外国から帰ってきたら➡
啓子の結婚の相手を
決めようと思うんですがね
(松代)そう
啓子 いいだろ？
僕は 宮田 山内 梶本➡
この３人のうちからと思ってる
ああ あの方たちなら ねえ
みんな優秀だ
出世コースを歩いてる連中だ
それに 家柄も悪くない
まあ みんな
私の後継者になれる男だ
どこ行くんだ
頭が痛いんです
頭が… ちょっと お待ち
お前の意見 言いなさい
どうして言わないんだ
≪(時報の鐘の音)
啓子
あの３人ではイヤなのか
嫌いでも好きでもありません
しかし俺は あの３人以外の
男との結婚は許さんぞ
待てったら
すると お前は
別に好きな男があるのか？
言えないのか！
今は言えません
なぜ 今 言えないんだ
言いたくないからです
言えば きっと反対されるからです
ということは
俺の知っている男なのか？
うちの会社の人間なのか？
啓子！
あっ ああ
ちょっと お待ちなさいよ
あの調子では こじれるばかりだよ
あの子も あんたに似て
なかなか強情だから
お母さん 知ってるんですか？
えっ？
啓子の好きな男だよ
さあ 私は知りませんよ
監督不行き届きだなあ
そんなこと言ったって
誰か心当たりもないの？
そうねえ…
そういや 奥田さんって方と…
奥田!?
１～２度 電話をかけて
出かけたようだけど
どこへ？
さあ
映画でも見たんじゃないかしら
けしからん
どうして
僕に言わなかったんですか
だって…
あんな男はダメなんだよ
絶対にダメな男なんだ
(舌打ち)
ご判をお願いします
君の就職口のことだがな
はっ？
上野機械でいいだろうな
はあ… 結構 結構でございます
そうペコペコするなよ
あそこは昔
ぶっ潰れそうになったときに➡
私が多少 面倒を見たからね
多分 大丈夫だろう
すみません
うん 多分 大丈夫だろうが➡
決定は君と一度 会ってからに
したいっつってるから➡
今日 一緒に行こう
えっ 部長が一緒に
行ってくださるんですか？
ああ しかたがないじゃないか 君
人に就職を頼んだ以上
それぐらいのことは
恐れ入ります
行け…
ありがとうございます
君は奥田のこと どう思うね？
はあ
同病相憐れむ口かも
しれませんが➡
わたくしは あのー
奥田君が好きなんです
君なんかに好かれて何になるんだ
俺に好かれるように
ならなかったら➡
意味はないんだよ
はい
君からも彼に そう言っといてくれ
(上野)では 経理課の嘱託で➡
月の手当は３万５０００
ってことで いかがでしょう？
いやあ そりゃどうも 結構です
なあ？ 浜中君
はい ありがとうございます
まあ ほかならぬ
日高さんのお話ですから➡
もう少し なんとか
あれできるといいんですが
ああ いやいや
(上野)まっ その代わり
家族的といいますか➡
こぢんまりと みんな仲よく
やっておりますから
それは何よりです
まあ こういう
誠実の塊みたいな男ですから➡
よろしく ご指導ください
(浜中)あっ…
部長 本当に今日は
ありがとうございました
なんとお礼を
申し上げたらいいのか
このご恩は
古風なことを言いなさんな
君に根性があるんなら
一人前のサラリーマンになれ
今からでも遅くはないんだから
はい
ああ… いらっしゃい
部長 わたくし
失礼させていただきます
あら 私が来たからって
逃げ出さなくたって
いえ そういう訳じゃ
まあ いいじゃないか
でも 今日の就職のことを
一刻も早く家内に知らせて➡
喜ばせてやりとうございますから
奥さんにか
はい では お先に御免ください
失礼いたします
(ﾏﾀﾞﾑ)どうも
(従業員)ありがとうございました
誠実の塊みたいな人ね
塊じゃない クズだよ
父が外国へ行く前に
あなたのこと話しますわ
でも それは…
旅行中に１人でゆっくり➡
考えてもらったほうが
いいと思うんです
あんな男のどこがいいんだ
サラリーマンのクズだぞ
サラリーマンのクズでも
人間のクズではありませんわ
サラリーマンとして
一人前になれない男が➡
どうして
人間として一人前と言えるか
だけど… 奥田さんなら
私を幸せにしてくださいます
万年平社員なんだぞ あの男は
かまいませんわ
亡くなった母さんは
出世の早いお父さんを持って➡
決して幸福じゃなかったって
思うんです
なんだと！
ハアッ…
(松代)まあ なんてことを
♬～
僕たちが こうやって
手を振ってるのが➡
向こうで判別できるんですかね？
(磯野)どうだかな
これも月給のうちさ
♬～
《どこへ行って何を見ても➡
奥田のことを思い出すと
憂鬱になる》
《彼は僕の後継者たるに
ふさわしい男だとは思えない》
《はなはだ面倒をかけて
申し訳ないが➡
君から奥田に 娘を諦めるように
言ってくれないだろうか》
《上野社長によろしく》
(上野)浜中君 ちょっと
(浜中)はっ… はい！
日高さんが
パリからハガキをくれてね
はあ
(上野)君のこと よろしく頼むって
偉い人だね
(浜中)はあ
わたくしの所にも
｢社長によろしく｣と申されて
ほう…
読んでもいいのかね
(浜中)あっ どうぞ
ああ 早いもんだね
もう ひと月たったのか
なんだね この｢奥田｣というのは
はあ 実は
この問題について そのうち➡
ご相談に乗っていただきたいと
思ってたんですが…
♬～
(浜中)残酷な言い方だが➡
部長は 君とお嬢さんを
結婚させることによって➡
会社や世間から 物笑いの種に
されることを恐れていられるんだ
こんなことを言われたら
どんなに悔しいか
わしだって 永久無能社員の
レッテルを貼られてきた男だし➡
よーく分かってるつもりだ
もちろん お嬢さんの意思も
尊重しなければならん
しかし 君が諦めると言ったら➡
お嬢さんの気持ちも
変わってくるんじゃないだろうか
≪(戸の開閉音)
≪(浜中の長男)ただいま
(浜中)ああ おかえり
(長男)あっ いらっしゃい
(奥田)やあ しばらく
お邪魔してるよ
(長男)どうぞ
僕 風呂行ってくるからね
(浜中)ああ 行っといで
この４月から
定時制に変わったんでね
そうですか
(長男)失礼します
やあ
(浜中)僕は➡
昼間でもいいと言ったんだが
でも まあ
こうやって 一家７人が➡
どうやら
今までどおり暮らせるのも➡
みんな日高部長のおかげなんでね
それだけに 今➡
僕の口から お嬢さんを諦めてくれ
なんて言うのは➡
なんだか 後ろめたい感じで
言いにくいんだが
分かりました
えっ？
僕 諦めます
そうかい 諦めてくれるかい
諦めます
しかし お嬢さんは
諦めてくれるだろうか
諦めてもらいます
ありがとう
つらいだろうなあ
どうだい 奥田君
君は いっそ 諦めついでに➡
上野機械へ来ないか？
えっ？
(浜中)町工場に
毛の生えたような会社なんだ
中央商事と比較しちゃ 格が違う
しかし いい会社だよ
わしのような 中央商事じゃ
無能扱いされてきた男でも➡
結構 一人前に
働かしてもらっている
そういう雰囲気の会社なんだ
(浜中の次男)お父さん おやすみ
(浜中)ああ おやすみ
君は 今のまま
中央商事にいたんじゃ➡
一生 芽が出ないだろう
しかし うちの会社へ来たら
あるいは芽が出るかもしれない
わしは その可能性が
あるような気がしている
フッ ただし
いくら芽が出たところで➡
中央商事と上野機械じゃ➡
花の開き方が まるで違うだろうが
そんなこと僕は かまいませんが…
考えさしてください
ああ ゆっくり考えてくれよ
日高さんが お帰りになるまで
≪(浜中の妻のせき込み)
いいんですか？
(浜中)ああ
奥さんは
浜中さんと結婚したことを➡
どう思っていられるんでしょうか
｢どう思う｣って？
幸せに思っていられるかどうか
フゥ… 君の言いたいのは➡
万年平社員と結婚して
っていうことだろ？
≪ 家内は そのことで➡
面と向かって文句を言ったことは
一度もない
≪ だからといって
満足していたとは思われない
≪ わしには それが分かっていた
≪ 恐らく 近所の人々に対しても
親戚に対しても➡
肩身の狭い思いしてたに違いない
しかし その代わり 今日まで➡
わしは 家内を裏切るような
まねだけはしなかった
フッ その余裕もなかった
家内に病気になられて
まあ 借金はできたが➡
わしには
会社の宴会なんかないから➡
いつでも早く帰って
看病してやることができた
家内はそのことを
幸せに思ってたはずだよ
≪ 人間の幸不幸とは
そういうもんじゃないだろうか
♬～
啓子さん 僕 決心しました
私を略奪してくださる？
違いますよ
だったら 私から改めてお願い
今日こそ 私を略奪してしまって
冗談言っちゃいけません
いいえ 本気です
とにかく
僕の言うことも聞いてください
この間 僕は浜中さんと…
その話なら あとで聞くわ
その前に 私はあなたに
略奪してもらいたいのよ
僕には… そんな勇気ありませんよ
男のくせに…
私たちにだって
幸福な結婚する権利があるのよ
そりゃ…
ねえ 勇気を出してよ
だって…
≪(足音)
♬～
(社員)部長さん やっぱり常務ね
(社員)
磯野さんもいよいよ部長だな
(社員たちの話し声)
おかげさまで
昇進させていただきました
ありがとうございます
ひとつ よろしく頼みますよ
お帰り早々 おめでとうございます
やあ どうもありがとう
常務 あしたから
個室へお入りになるんですね
ハハッ… これも➡
まあ 君たちが 一生懸命
☎
働いてくれたおかげだよ
常務 近いうちに お祝いの会と➡
帰朝歓迎会を兼ねて
開きたいんですが
常務 お嬢さまからですよ
ああ
ああ もしもし どうした？
お願いがあるんですの
ええ
私 １週間ほど関西のほうへ
旅行してきたいんですけど
１週間ほど？
もちろん１人でだろうな
うん
どうして 急に
旅行したいなんて言いだしたんだ
うん
いや しかし女の一人旅…
もしもし？ うん
とにかくね
今夜 うちへ帰ってから話そう
すいません
私 もう旅行の用意をして➡
東京駅へ来てるんです
切符も買ったんです
１人で いろいろと
考えてみたいことが たくさん
いいでしょ お父さん
おい ちょっと待て
その 行くんなら行くで
しかたがないが➡
軽はずみなまねだけは
してくれるなよ
いいね
えっ？ もしもし
(社員)社長がお呼びでございます
うん？ うん
≪(ﾉｯｸ)
(小杉)はい
よう！
どうだね 常務になった心境は
まだ どうも…
さっき松本さんから
お電話があって➡
明日の晩 君とわしを招待したいと
言っておられるんだが
ありがたく
都合はいいんだね？
あっ つけます
今度だって 松本さんの➡
強力な推薦が
あったればこそなんだからね
はっ 肝に銘じております
うん
なんだい
実は あの…
ハッキリしたまえ
はい
これを
なんだ これは
退職願であります
退職願？
こんなこと 社長のお耳に
入れておくまでもないんですが
営業部に奥田恒夫というのが
いるんですよ
ご存じですか？
奥田？
どうも無能でしてね
どう鍛えてもダメなんで
昨日 解雇しました
組合は うるさくないかね
いえ 依願退職です
まあ 本人も うちにいたんじゃ➡
先の見込みがないと
諦めたらしいんですがね
うん… そんなら まあいいが
それが よくしたもんでね
彼 あの➡
みつきほど前に定年で辞めた
あの浜中と 馬が合うんです
ああ 君が上野機械へ
世話してやったという あれ
ええ その浜中が面倒見ましてね
まあ わたくしも
口添えしてやったんですが➡
上野さんが
また 引き取ってくれました
上野機械は
そう 駄物ばかり集めたって➡
しょうがないだろうに
いや まあ うまい具合に➡
最近 １人辞めた社員がいたのと➡
一つには 浜中が
案外よくやってるからなんです
あの浜中が？
だそうです
つまり 浜中程度でも
上野機械へ行きゃ➡
結構有能ということに
なるんでしょうな
｢やはり野に置け蓮華草｣か
(２人の笑い声)
(女中)お見えでございます
あっ…
(松本)やあ 待たせたな
(小杉)本日は どうも
わざわざ お招きにあずかりまして
ああ いや
さあ 今夜は君が主賓だから
ああ いえ…
いやあ いいじゃないか
日高君 せっかくのお言葉だから
(史郎)どうぞ どうぞ
(松本)じゃ お前はここへ座って
そうですか
それじゃ お言葉に甘えて
このたびは 常務取締役に
昇進させていただきまして➡
どうもありがとうございました
わたくしからも
お礼 申し上げます
フフッ…
日高君は初めてだったかな
息子の史郎だよ
はっ いえ 以前に一度
お目にかかりましたね
(松本)さあ じゃ まあ ひとつ
おめでとう
ありがとうございます
どうだな？ 今度の人事に対する
社内の評判は
はっ なかなかいいようです
そう そりゃよかった
早速だが 君には
お嬢さんが１人あるんだろう？
はあ ございます
(松本)うん
一人娘だから
外へは出さないのかな？
いや 別に
そういうことはありませんが
出して そのあと➡
新しい奥さんを
もらったらどうかな
はあ 適当な口がありましたら
ひとつ よろしくお願いします
よし 引き受けた
それで お嬢さんには
もう相手が決まってるのかね？
あっ いえ…
じゃあ 恋人はないのかい
はあ… まだ ないはずですが
そうか いや 実は➡
ここにいる史郎に
どうかと思ったんだよ
えっ
…というわけなんです
そりゃ 結構な話じゃないか
もし そういうことになるんなら
わしが仲人さしてもらうよ
ありがとうございます
どうだな 日高君
はい
史郎は お嬢さんを見てるんだ
その上での話なんだが
はっ 実は娘は あの 昨日から
関西のほうへ行っておりますんで
このお返事は１週間ほど
お待ち願えないでしょうか
ああ いいとも
ひとつ よろしく頼むよ
いやいや こちらこそ
奥田！ 君は俺の顔が見れるか！
一体 どうなさったんですか？
君は確かに
奥田は啓子を諦めたと➡
わざわざﾛﾝﾄﾞﾝまで手紙をくれたね
はい
君も俺も
この男にだまされてたんだ
えっ？
この男は 俺の娘を盗んでた
本当ですか？
ああ
(浜中)奥田君 君は わしには➡
確かに お嬢さんを諦めると
言ったじゃないか
あのときは
そういう決心でいたんですが…
(浜中)それが どうして
啓子さんが ｢イヤ イヤ｣って…
(浜中)君！ 今更
そんなチョロいこと言って
浜中君
はい
娘は今 京都へ行っとるんだよ
俺は さっき娘から速達をもらった
しかし 娘がなんと言おうと
俺は絶対に許さんぞ！
お願いします！ どうか
私とお嬢さんとの結婚を➡
許してください
ダメだ！
とにかく 今日かぎり
娘との交際は厳禁する！
《今日 龍安寺の石庭を
じーっと眺めながら➡
私は やっぱり奥田さんと
結婚すべきだと思いました》
《どうか
お許しになってください》
《私たちの関係は➡
お父さまの想像以上に
進んでいるのでございます》
《それだって
私から求めたことでございます》
《責任は あくまで
私にあるのです》
(浜中のため息)
常務 いっそ お許しになったら…
実は そのことも考えてるんだが
お嬢さん
きっと お幸せになられますよ
うん…
奥田君だって
許しておやりになったら➡
大いに発奮するに違いありません
そうなんだ…
いや いかん
あんな男に
娘やってたまるもんか 君
絶対にダメだ 君
どうなすったの？
今夜は東京じゅうで
一番怒ってるみたい
うるさいな
常務 もう お帰りになったら…
あっ イヤだよ
君は帰ってよろしいから
いえ わたくしは…
帰ってやれよ
そのほうがいいんだ
(浜中)はあ…
しかし 浜中君
お互いに 親ってものは
悲しいもんだって思わないか？
思います
そうか 君も思うか
(浜中)ええ
なら いいんだよ では失敬
常務
ほっといてくれよ 君
帰れったら 君 帰れよ
はい では お先に
では よろしく
(ﾏﾀﾞﾑ)ええ どうぞ
(従業員たち)
ありがとうございました
酒
もう およしになったら
この店は酒を売るんだろ？
売らないなら よそ行くよ 君
では もう１杯だけよ
(うめき声)
ねえ どうなすったの？
ハァ… ちょっと
ここが ちょっと 心臓が…
あっ… じゃあ
あっちで横になってらしたら？
あっち？
うん あの 狭いけど 更衣室よ
さあ
ハァ…
大丈夫？
ああ… 少し楽になったようだ
すぐ お医者が来るわ
うん…
それまで
１人にしておいてくれないか
ええ
電気消しましょうね
ああ
≪♪(店内のBGM)
≪(ﾄｲﾚの水洗音)
≪(ドアの開閉音)
≪(電車の走行音)
≪(ﾉｯｸ)
はい
あっ…
私 さっき東京へ着いたのよ
そう
♬～
今夜 ここへ泊めてくださらない？
えっ？
いいでしょ？
でも おうちへ…
いいのよ
私は まだ旅行中なんですもの
ねえ 父から何か話がありました？
ありました
どういうふうに？
結局 許すわけにはいかないって
そう
僕は もう…
私は諦めないわよ
私 京都に１週間いて➡
あなたのことばっかり考えてたわ
そして…
自分が間違っていないって
信じるようになって➡
帰ってきたのよ
啓子さん
♬～
ただいま
おや おかえり
お父さんは もうお出かけ？
ううん 今朝 まだ寝てるんだよ
≪(ﾉｯｸ)
啓子か？
はい
お入り
ただいま
おかえり
具合が悪いんですって？
いや もういいんだ
大したことはない
でも まだ顔色が
お前こそ 少し痩せたようだな
もう１０時か
ハァー
今日はお休みになったら？
いや 大丈夫だ
≪(時報の鐘の音)
そっ… そんなバカな 君！
なんぼなんでも あんな男を
一言もありません
絶対にいかんよ
いつまでたっても出世の
見込みなんかない男なんだろ？
そんな男と結婚して
女が幸せになれるはずがない
第一 君ほど
部下の実力を重く見る男が➡
娘の婿に 万年平社員的な男を
迎えたとあっては➡
今後 部下への威厳が
損なわれるじゃないか
はい…
松本さんだって そんな無能な男に
見返られたとあっては➡
面白くないに決まってるよ ええ？
それとも 奥田のうちは
特別にいいのか？
あっ いいえ
地方の小さな旅館の三男坊ですが
だったら 奥田に直接言って
諦めさしたらいいじゃないか
簡単だよ それくらいのこと
それも考えました
しかし娘は あくまで
自分の道を進むと言ってるんです
もう 私の手には負えません
私 もう諦めました
そうか
そういう事情なら
わしの手にも負えんな
君から直接 松本さんに
お断りしておいてくれないか
はい
失礼いたします
あっ 君
今の話だがね
万に一つ
君から仲人を頼まれても➡
僕としては引き受けらんないから
はい
≪(足音)
(女中)あの
お連れさまがお見えになりました
啓子さん
あら どうなさったの？
浜中さんから
ここへ行くようにって➡
言われたんです
そう
私は 父から
お父さんは
僕たち２人を並べといて➡
引導を渡すつもりなんですね
奥田さん
父から どんなこと言われても➡
負けちゃダメよ
今夜 父がどうしても
いけないって言ったら 私➡
このまま
あなたのアパートへ行くわ
いいでしょ？
そうしてください
うれしいわ
初めてね
ハッキリ言ってくださったの
これから もっと強くなります
お願い
でないと➡
僕は一生
あなたのお尻の下に敷かれそうだ
まあ フフッ…
ひどいわ
(２人の笑い声)
≪(女中)こちらでございます
≪ ああ いい いい
あっ…
今夜 君たちに
来てもらったのはね➡
改めて ハッキリと２人に➡
結婚の意思があるかないか
聞きたかったからだ
いろいろと申し訳ありません
余計なことだ そんなことは
どうか 啓子さんとの結婚を
許してください
そのことが僕の夢を
無残に踏みにじり➡
大きな犠牲の上に立つことを
承知の上で言うんだろうな
はっ…
ハッキリ言ってみろ
こうなったら 君と俺との
真剣勝負のようなもんだ
承知の上です
覚悟はできとるんだろうね
覚悟？
啓子を幸せにすること
裏切らないこと
誓います
今夜のその言葉を
忘れないだろうな
忘れません
俺の目から見りゃ
君はサラリーマンのクズだ
せめて一人前になれ
重役なんかになろうなんて
君のガラじゃない
出世には縁のない男だ
…が 勤めは勤めだ
その勤めを満足に
果たしうるようになれ いいか
やります
啓子
はい
奥田君に幸せにしてもらえ
そして…
奥田君を幸せにしてあげろ
死ぬ前に➡
自分は この人と
結婚してよかったと思えるように
それは お互いの絶え間のない➡
努力だよ
いいな？
はい
奥田君
娘を頼む
(泣き声)
はい
それが これから
僕の新しい夢になるかもしれん
どうだ ここで食事するより➡
もっと気楽な所で➡
二人っきりでしたほうが
いいんだろ？
そりゃ そのほうがいいけど…
でも お父さん
１人で寂しいでしょ？
寂しいもんか
いやあ 寂しいね
しかし これからは その寂しさに
耐えていかなきゃならないんだ
今から
その練習しといたほうがいいんだ
今夜の軍資金だ
すいません
さっさと行けって
はい
じゃ
失礼します
♬～
おっ
いやあ
やあ…
ああ どうぞ
ついさっき来て 全て隣室で
聞かせていただきました
ああ…
いや 芝居がかってるように➡
お聞きになったかも
分かりませんが
いやいやいや
そんなことは少しも
ああいうしだいですから 上野さん
ひとつ 娘の婿をどうぞよろしく
引き受けました
浜中君も どうか
はっ 及ばずながら
えー で 結婚式はいつごろ？
ええ もう こうなったら
なるべく早いほうが➡
いいと思ってます
ああ そうですとも
小杉社長には断られてるし…
上野さん ご面倒でも➡
ひとつ あなたに仲人役を
お願いしたいんですが
私でよかったら喜んで
日高さんは➡
大株主や社長のご機嫌を
いくらか損じられたようだが➡
あんまり
気になさらんほうがいいですよ
ええ… だけど これからは➡
今までのようなわけには
いかんでしょうな
やあ どうも
ええ…
よっぽど今夜は
さみしいらしいですなあ
ハハッ…
せっかくの娘を
とうとう奪い去られたようで
結婚式の夜
その夜の男親の寂しさ切なさは
言語に絶するもんです
私も経験があります
そうでしょうなあ
♬～
お嬢さまのご結婚
おめでとうございます
ああ どうもありがとう
(従業員たち)いらっしゃいませ
新婚旅行からは
いつ お帰りになりますの？
あさってのはずだ
そう
そのあと一緒に
お暮らしになんの？
いや ２人はアパート暮らしだ
そうなると…
日高さんは いよいよ
東京一 寂しい男ね
いちいち うるさいなあ
ごまかしちゃダメ
あっ
娘からのハガキ 見せてやろうか
見せて
ああ 京都からね
《お父さま 今度は
本当にありがとうございました》
《啓子は今
とても幸せでおります》
《でも お父さまの
お気持ちの底を思うと…》
《お父さま どうか
お許しになってください》
《私たち２人は➡
いつか お父さまの前で
誓ったことを➡
決して忘れておりません》
《お父さま》
《啓子のワガママを
許してくださったお父さま》
《おやすみなさい》
日高さん これ読んで泣いたでしょ
違うね 冷静に読んだよ
強い男だから？
お代わり
はい
(従業員)はい
でも 日高さん
お嬢さんから
こんなハガキをもらって➡
本望だと思いなさい
本望なもんか
どうして そんなに
やせ我慢ばっかり張るの？
うん ホントに…
そうだな
そうよ
俺はね マダム
言いたいこと おっしゃい
会社では確かに
弱い男になったらしいんだな
結局 出世に対する自信を
失ったからなんだと思うんだ
そうまで思わなくても…
いや
日高さんの実力は
誰でも認めてるんだから
しかし 実力とは一体なんだろう
俺が今日まで 実力者として
ふるまってきたのは➡
社長や大株主が
俺を支持してくれてるという➡
そんな安心感の上に
立っていたからなんだな
いやあ 取り引きのことだって➡
今まで 社長の思惑なんか考えずに
どんどんやれたよ
そして それが 結果的には
成功してることが多かった
近頃の俺は いちいち
社長の思惑を気にしてる
なんとか 社長の➡
気に入られるように
しようとしてる
それが かえって俺にとっちゃ
マイナスになってるんだ
重役さんは重役さんなりに
苦労があるのね
♬～
≪(咲子)社長さん 社長さん
ねーえ 社長さん
俺は社長じゃないよ
でも社長さんに見えるわ
貫禄があって ホントよ
俺は常務取締役だ
じゃ 常務さん
私を どっかへ
連れてってくださらない？
｢どっかへ｣って どこへだい
どこだっていいのよ
常務さんのいらっしゃりたい所
残念ながら
俺の行きたい所は うちなんだよ
うちじゃダメね
奥さんが待ってんでしょ？
ところが俺は
奥さんがいないんだよ
じゃ 連れてって
冗談言うな
ねえ 常務さんのうちはどこ？
渋谷だよ
私も あっちのほうよ
どうせタクシー乗るんでしょ？
じゃ 渋谷まで乗せてって
ところが あいにくね➡
俺は もっともっと歩きたいんだよ
この雨の中を？
どうして歩きたいの？
歩きたいから歩くだけだよ
分かった
社長さんに叱られたからでしょ
バカ言え
じゃ 何か さみしいことが
あるからなのね きっと
何？
フッ… 怒った？
別に怒ってなんかいないよ
フッ… よかった
常務さんの今の目
とっても怖かったわ
そうか
常務さんは いつも そんな目で
下の人たちをにらむのね
俺は鬼常務と言われてるんで
その鬼常務さんが
どうして こんな夜更けに➡
そんなに
さみしそうに歩いてんの？
俺が さみしそうに見えたかい？
見えたわ
だって私 さっき電柱の陰から➡
常務さんの姿を
じーっと見つめていたんですもの
私 おなかすいたわ
ねえ あそこで何かごちそうして
♬～
(店主)いらっしゃい
おじさん 私に初めね➡
卵と こんにゃく
はい
僕には お酒
へいへい
ああ いい匂い
お酒は嫌いかね？
ううん 少しなら
へい 卵と こんにゃく
はい
≪(電車の走行音)
ああ おいしい…
おなかが大きくなったら
一緒に歩いてあげるわ
１人で歩くより
２人で歩いたほうがいいでしょ？
にぎやかで
場合によっちゃ
俺は今夜中 歩いてるつもりだぞ
今夜中？
そうだ
そんなこと体に毒よ
フッ 平気だよ
よっぽど さみしいのね
(店主)はい おちょうし
だけど 私だって➡
時々
そんな気持ちになることあるわ
おじさん お豆腐ちょうだい
(店主)へい
もし俺が一緒に
今夜中 歩いてくれっつったら➡
｢うん｣って言うか？
言ってもいいわ
その代わり ３０００円くださる？
５０００円やろう
わあ すごい
さすがは常務さんね
私 オッケーよ
♬～
(店主)
どうもありがとうございました
♬～
君は今日
うちに帰らなくていいのか？
かまわないわ
じゃあ
どっかのホテルへ泊まろうか
そういう気になった？
どういう意味だ？
フフフッ… だって私には
そのほうが楽なんですもの
♬～
≪(湯の音)
わあ すごい
ステキだわ
うわあ！
私 一度でいいから
こういう上等なホテルで➡
泊まってみたかったのよ
二間続きで お風呂のついてる
いつも
こういうホテルには来ないのか？
うん こんなとこ初めてよ
今夜の私は
ついてんだなあ きっと
その代わり
うんとサービスするわよ
常務さんの寂しさなんか
忘れさしてあげる
ねえ 一緒にお風呂入りましょうよ
背中 流してあげる
私ね
うん
一度 結婚したことがあんのよ
別れたのか？
逃げてきたのよ
とってもイヤな男だったから
しかし
こんなことをしてるぐらいなら➡
そのイヤな男でも我慢できたろ
いいえ
私 今のほうがいいわ まだ
どうして？
たまには 常務さんのような➡
いい人に当たることだって
あるのよ
殺し文句だな
あら ホントよ
私 時々お会いしたいわ
スタンド消していい？
うん
♬～
ねえ なんにも？
こうして一晩中➡
じーっとしていてくれたら
それでいいんだよ
そう
眠いわ
ハァー いい気持ち
ねえ 私ホントに眠っちゃうわよ
ああ いいよ
今度の
東南アジアとの取り引きは➡
完全に興南物産に
食われたらしいな
うん… このごろの常務のやり方は
消極的すぎるよ
ここんとこ失敗続きだからな
その焦りが
結局マイナスになるんだよ
よし これ…
部長
(磯野)うん？
常務 今 社長室に呼ばれて
だいぶん雲行き悪いようですよ
常務が絞られるのは
しょうがないけど➡
こっちへ とばっちりが来ちゃ
かなわんぞ
とにかく 君は失敗だったな
申し訳ありません
こんなことで てこずるような
君じゃなかったんだが
(今泉)海外視察以来 どうも
スランプのようだな ハハハッ…
つまり 外遊ボケってやつかな
♬～
ハァー
ハァ…
♬～
≪(ﾉｯｸ)
どうぞ
お邪魔します
ああ
常務 どうかなさいましたか？
いや
さようですか？
これ 例の通産省関係の秘密書類➡
常務の所で保管していただきます
ああ
(引き出しが引っかかる音)
どこか
お悪いんじゃありませんか？
いや なんでもない
では お願いします
ああ
♬～
《鍵をかけたかなあ》
《いや かけなかったな》
《かけたような気もするが…》
《あした会社へ行ったら
分かることだ》
《だが
もしものことがあったらな…》
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
≪(守衛)誰だね！
ああ 僕だ 日高だ
常務の日高だ
≪(守衛)あっ 常務さん！
やあ すまん すまん
(守衛)今頃 どうされたんですか？
ああ 急な仕事を思い出してね
ご苦労さまです
ああ いやいや
エレベーターを動かしましょうか
いや いいんだ
部屋の鍵と懐中電灯
貸してくれんか
♬～
≪(解錠音)
(ため息)
♬～
常務さん 常務さん
おお 失敬
お風邪を召しますよ
なんでしたら 下から
毛布を持ってまいりましょうか
いや いいんだ
すぐ帰るから
今からですか？
そうだ
もう 用事は済んだんだ
はあ
ああ 今夜のことは誰にも言うな
はい
♬～
(ﾉｯｸ)
啓子
啓子？
≪ どなた？
お父さんだ
≪ お父さん？
≪(解錠音)
ああ
お父さん 一体どうなさったの？
啓子
あっ お父さん しっかりして
奥田君は？
出張なんです 昨日から大阪へ
ああ そりゃ助かった
えっ？
いや こんなノイローゼのお父さん
見られなくて済んだ
ノイローゼ？
お前にも見られたくはないんだが
どうしても
ここへ来たくなったんだ
ここんとこ ずーっと
１人で眠るのが怖くなったんだ
啓子んとこでなら➡
安心して眠れそうな気がして
やって来たんだ
いいわ すぐお布団 敷きます
ああ 頼む
お父さん その前に
熱いお茶でも入れましょうか
あっ いらん
とにかく ぐっすり
寝かしてもらいたいんだ
何よりも 体だわね
うん…
はい どうぞ
ありがとう
久しぶりに ぐっすり眠れそうだ
今夜は
こういうことを申し上げては
なんですが…
なんのことだ
１週間ほど前 常務は➡
真夜中に
会社へ おいでになったとか
誰がそんなこと言ったんだ
えっ… みんな どうも
おかしいっていうようなことを…
一体 何がおかしいっていうんだね
いいえ おかしいっていうと
語弊がありますが
常務は だいぶお疲れのように
お見受けしますんで
なんでしたら しばらく
お休みになったらいかがです？
いや ありがとう
僕は確かに疲れてる
しかし 会社を休まなきゃならん
ほどには疲れていないから
だったら いいんですが…
もしも僕のことで
とやかく言うヤツがあったら➡
君から よく言っといてくれ
日高孝四郎は
まだまだ健在であると
かしこまりました
あっ…
(小杉)ああ
日高君
あっ… これは 社長
君 近頃
どっか悪いんじゃないのか？
はあ 実はどうも
少し疲れますんで
それは困ったなあ
もう一度 君に➡
昔の日高孝四郎に
なってもらいたかったんだが
…と おっしゃいますと？
松本さんから話があって➡
かねて懸案の東洋製鉄と➡
取り引きを開始したらどうかと
言うんだ
君も知ってるだろうが
東洋製鉄の製品の大部分は➡
興南物産で扱ってる
はっ
東南アジアとの取り引きでは➡
君が惨敗を喫した相手だな
はあ…
その興南物産を
改めて敵に回して➡
東洋製鉄と取り引きを
開始するということは➡
恐らく至難なことだ
あっ どうぞ
しかし松本さんは➡
もう一度 君にやらせたらと
おっしゃったんだ
えっ わたくしに？
君のお嬢さんのこともあったし
わしは気にしていたんだが➡
さすがは松本さんだ
どうだね 君
興南の芦沢専務に対して
雪辱戦をやってみないか？
今の君には ちょっと無理かな？
申し訳ありませんが➡
２～３日 考えさせて
いただけないでしょうか
あっ いいとも
決して 無理にとは言わんよ
もしも失敗したら 今度こそ
元も子もなくしてしまうからね
君だけでなく このわしもだ
はい
じゃあ 失敬
☎
ああ もしもし
えっ？ 小西咲子？ 知らんな
んっ？ ああ つないでくれ
ああ 私 日高ですが
あなたさまは？
えっ？ ああ
思い出してくださいまして？
ごめんなさい あのとき➡
黙って ポケットから
お名刺を頂いたんです
すいません
まあいい
で 何かご用？
また お会いしたくなったんです
でも… こんなこといけませんわね
だって…
私みたいな女を相手になさる
お方じゃないんですもの
分かってるんです
よく分かってるんですけども…
すいません
お仕事中 お邪魔しちゃって
電話 切りますわね
あー 待ちたまえ！
んー
んー… 会おう 今夜
今日は とってもお元気そうね
元気？ 僕が？
そうよ
だって あの晩は
しょんぼりしてらしたわ
ああ あの晩はね
ウフッ… 今日は何か
ファイトがあるみたい
ファイト？
何か 新しいお仕事に➡
ﾌｧｲﾄを燃やしてらっしゃるんじゃ
ありませんの？
いやあ 君からそう言われると➡
なんだか ホントにファイトが
湧いてきたような気がするな
♬～
ねえ
キスもしてくださらないの？
僕はね こうやって 君のそばで➡
じーっとしてるだけで
うれしいんだ
だって それじゃ…
いや
気が休まるんだ
そんなことってあるかしら
君は この前みたいに
寝たっていいよ
イヤ
今日はイヤよ んっ…
ちょっと およし
ちょっと こら こら…
イヤ…
こら
♬～
久しぶりに朝メシがうまいな
フッ…
健康な証拠よ
顔色がとってもいいんですもの
うん
ゆうべは まったく久しぶりに
ぐっすり眠れたからな
夢も見なかった
そして なんの不安も感じなかった
よかったわね
君のおかげだよ
あら
私だって あなたのおかげで➡
こんな立派なホテルに泊まれて➡
こんなにおいしい朝ごはんが
頂けるんだわ フフッ…
おい
えっ？
今後 とりあえず➡
１か月だけ
僕の専属にならないか？
いいの？
月５万円 払おう
５万円も
いいだろう？
３万円だってオッケーよ
よし じゃ５万円 話は決まった
でも… どうして
私みたいな者に５万円も？
君は 僕にとって…
必要な女だと分かったからだ
必要な女？
一夜を一緒に過ごしてみて➡
ますます
その自信を得たんだよ 僕は
あんまりうれしいこと
言ってくださるんで➡
私 泣きたくなっちゃったわ
(泣き声)
おい 泣くなよ
今まで私のこと➡
そんなに言ってくれた人
一人もいなかったんですもの
君は見かけによらん純情だな
フッ…
実はね 私…
会社へ お勤めしてんのよ
ほう
月給が１万２０００円で
アパート代が４５００円
フッ…
とてもやっていけないでしょう？
そりゃあ無理だな
だから…
でも そのおかげで➡
日高さんのようないい方と
お会いできたんだわ
ねえ いつでもお電話して
今夜だっていいのよ
そんなに体が続かないよ
まあ… 意地悪
おはようございます
(小杉)おはよう
考えてくれたかね 例の話
はい！
…で？
やらせていただきたいと思います
決心がついたのか
今度は
やれそうな気がしてきたんです
第４ホールの
ボギーが痛かったなあ
ここでミスったんだよ
専務
(今泉)はあ？
あれ 興南物産の
芦沢専務じゃありませんか？
芦沢？
(山田)ナイスショット
芦沢君 バカ当たりじゃないか
(芦沢)ああ いやいや
相手は東洋製鉄の
山田常務だよ
へえ あの人が
なるほどねえ
日高常務 大丈夫ですかねえ？
だいぶ悪戦苦闘の様子だからなあ
端から見てても 気の毒なぐらい
芦沢ってのは
敵ながら大した人物だからな
彼に邪魔をされたんじゃ
さすがの日高君も➡
歯が立たんかもしれんぞ
だいぶ難航してるようだね
もうちょっと待ってください
見込みがあるのかね
今 五分五分というところです
専務が ｢日高君で大丈夫ですか？｣
って心配していたよ
あっ…
｢なんでしたら
自分が乗り出しましょう｣➡
とも言うとったが➡
わしは ｢日高君は 今度こそ➡
命懸けでやっとるんだから｣と
そう言っといたがね
ありがとうございます
しかし問題は あくまで 君が➡
成功するか否かにあるんだ
はい
(ﾊﾟﾁﾝｺを打つ音)
もうすぐ １か月になっちゃうわ
そうだね
一度も 私のアパートへ
来てくださらなかったわね
いや 行くつもりではいたんだが
フッ… いいのよ
日高さんのようなご身分の方が➡
いらっしゃる所じゃ
ないんですもの
｢ご身分｣か…
だって そうでしょ？
でも私 この１か月
とっても幸せだったわ
きっと
一生の思い出になると思うわ
忘れることだね
どうしてよ
いや あの仕事が
うまくいくとよかったんだが
ダメでしたの？
いや まだダメと
決まったわけではないんだが
私 毎日 お地蔵さんに
お参りしてたんですけど
お地蔵さんに？
フッ…
私のアパートの近くに
お地蔵さんがあるんです
お風呂の帰りに
いつも そこへ寄って➡
日高さんのお仕事が
うまくいきますように➡
そして 二度と
ノイローゼが起こりませんように
それから もう１つ
このまま日高さんに
捨てられませんようにって➡
お願いしてたんですけど
(山田)重役会で おたくからの
条件 その他を検討した結果➡
残念ながら お断りする
ということになりました
そこを なんとか…
重役会で決定したことですよ
そうですか…
では これで
(女性)あら
や… 山田さん
まあまあ まあ いいじゃ…
いや 失礼します
まあ…
そうですか それじゃ
ああ まあ そのまま
ちょっと 君たちもお送りして
(女性たち)はい
うーん…
(ため息)
♬～
(従業員)いらっしゃいませ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ
(ﾏﾀﾞﾑ)まあ お珍しい
どうかしたか？
うん お元気がないようだから
ああ あるのは
疝気くらいなものだ
フッ いやあね そんなこと言って
んー…
(芦沢)やあ 日高君じゃないか
あっ…
こっちへ来て
一緒に飲まないか？
はあ 結構ですね
じゃ いつもの
はい
あっ 失敬します
君 紹介しとこう
東洋製鉄の総務課長の引地君だ
(引地)ご高名は
かねがね 承っております
どうも 恐れ入ります
日高君
なかなか やってるそうだね
ああ なんのことですか？
東洋製鉄のことさ
いやいや どういたしまして
ひとつ お手柔らかに頼むよ
いやいや こちらこそ➡
あなたに ご援助をお願いしたい
ぐらいに思ってるんですよ
それは一体 どういう意味だね？
いやいや
別に大した意味はありません
それなら安心だが
君ほどの男に何か言われると
こっちは震え上がるからね
はい 日高さん
ああ
で 成功したのかね？
いやいや ハッハッハ…
フフッ 自信満々らしいな
いえ とんでもない
では 君の成功を祝して
乾杯といこうか
引地君 君もだ
(引地)はあ
君の会社と 日高君とこが
新しく取り引きするようになる
そりゃ 僕としては
あくまで面白くないんだが➡
君は社運の隆昌を喜んで
乾杯すべきだよ
(引地)はあ 喜んで乾杯しますよ
やあ ありがとうございます
いや お見事 お見事 ハハッ
もう こんな時間ですよ
(芦沢)うん
そろそろ出ようか
(引地)出ましょう
失礼します
いや こちらこそ失敬
(芦沢)日高君 じゃ 失敬
ああ 失礼しました
(芦沢)一度 ゆっくり飲みたいね
そして 君の手柄話を
拝聴したいんだよ うん
いいだろ？
ああ 喜んで
そのはずだよ ハハハハッ…
マダム どうもごちそうさま
今夜は日高君にも会えて
酒が一段とうまかったよ
どうもありがとうございました
(芦沢)うん
(引地)では
(ﾏﾀﾞﾑ)またどうぞ
(従業員たち)
ありがとうございました
♬～
一体どうしたのよ
んっ？ どうもしないさ
だって 芦沢さんの物の言い方
いちいち奥歯に
物が挟まってるみたいだったわ
こっちは
胸に挟まってるものがあるんだ
胸に？
辞表じゃありませんか
そうさ
誰の？
俺んだよ
あなたが？
あしたにでも社長に出すつもりだ
(従業員)いらっしゃいませ
(ﾏﾀﾞﾑ)どうして？
(浜中)あっ やっぱり
お見えになってます
(上野)ああ そう
(ﾏﾀﾞﾑ)あっ いらっしゃいませ
(上野)やあ 日高さん
いやいやいや
これは どうも しばらくです
いやあ 本当に
さあさあ どうぞ
(ﾏﾀﾞﾑ)あっ さあさあ
あっ ちょっと片づけてちょうだい
やあやあ
おかけになって
社長が しばらくぶりで あなたに
会いたいとおっしゃるんで➡
もしかしたら
ここかなと思いまして
ああ そりゃありがたい
今夜は飲みましょう
ああ いいですね
しかし 日高さんは➡
思っていたより
大変お元気なんで安心しましたよ
いやあ ところが
まったくの から元気でしてね
今や 無能重役の
典型のごときもんです
あなたほどのお人が
何をおっしゃる
上野さんには 初めに浜中君を
引き受けていただきました
２人目に奥田
３人目は どうやら
この私になるんじゃないかと…
ハハッ… ご冗談を
ああ いやいや 冗談じゃなく
日高さん そうなったら私は
喜んでお迎えしますよ
その節は よろしくお願いします
いやあ どうも…
(ﾏﾀﾞﾑ)さっきの イヤな乾杯
さっ 飲み直してくださいな
(上野)ああ さあさあ飲みましょう
社長
(上野)んっ？
奥田君のことを日高さんに
ああ そうだな
奥田が なんかしでかしましたか？
ああ いやいや
今度の人事異動で 奥田君を
経理係長にしようと思うんですよ
あれを経理係長に？
ええ
いやあ あんな男に
そんな重要な役が…
立派に務まると思うんですよ
上野さん もし そのことが➡
私の娘婿ということに
関係があるんなら➡
わたくしから
固くご辞退させていただきますが
(上野)いやいや…
(浜中)わたくしに言わせると➡
日高さんは奥田君を
過小評価していらっしゃる
いやいや そんなはずはないです
ところが 上野機械では➡
みんなが奥田君の優秀性を
認めてるようですよ
お世辞を言うわけでもなく
ハッタリはありません
しかし
そこが奥田君のいいところで➡
仕事ぶりは 実に堅実です
あの男が そんな…
日高さん
その点は 社長の私が
太鼓判を押しているんです
上野さん
どうもありがとうございます
いやいや 私のほうこそ
いい人を入社させてもらったと
喜んでるんですよ
今のことを奥田は
もう知っておるんでしょうか
いや あしたにも
内示を与えてやろうと思うんです
もし お許しくださるんなら➡
そのことを今夜
わたくしから娘に➡
電話で知らしてやりたいと
思うんですが
かまいませんよ
そうですか じゃあ ちょっと…
どうも
公私の別をわきまえぬようで➡
誠に お恥ずかしい次第ですが
いやいや どうぞどうぞ
(ﾏﾀﾞﾑ)要するに 日高孝四郎も➡
やっぱり
人の親であったということね
黙れ うるさいぞ
すいません
もしもし？
あっ お父さん？
大丈夫ですの？ お体のほうは
あっ… そう よかったわ
えっ？ 社長さんと浜中さんに？
あっ… そうでしたの
えっ？
奥田が経理係長に？
ホントですの？ お父さん
しかし 奥田君に言っておくれ
こんなに早く係長になれたのは➡
一生懸命に そして真面目に
働いてることが➡
社長に認められたからなんだ
わしの娘婿であるということは
なんの関係もない
だから 大いに
自信を持ってよろしいとな
もしもし？
どうしたんだ んっ？
泣き声みたいな声出して
おい
ホントに泣いとるのか
(すすり泣き)
いいえ 笑ってるんです
お父さん…
ありがとう
☎(ｽﾋﾟｰｶｰ:社員)社長は
貿易振興会議が遅れたので➡
そのまま
お能の会にいらっしゃるそうで➡
今日は会社へ
お見えにならないそうです
はい 了解
☎
ああ もしもし
ああ すぐ通してくれ
≪(ﾉｯｸ)
ああ どうぞ
やあ
しばらくでした
ああ
本日は社用で総務のほうへ
お伺いしたんですが➡
別に上野社長からの
言づけがありましたので
ああ そうかい
さあ こっちへ
はあ
昨晩は どうも
わざわざお電話頂きまして
いやあ おめでとう
ホントによかった
ありがとうございます
まあ かけなさい
はあ 失礼します
早速ですが
手前どもの社長が申しますには➡
ゆうべは詳しいお話を
お伺いできなかったが➡
今回の東洋製鉄との
取り引きの件は➡
山田常務とばかり
交渉なすったのでしょうか？
そうです
山田常務は営業担当だから
ところが あそこの重役には
複雑な派閥があるんだそうです
あっ それで？
その派閥の波を利用して
もう一度 別のルートから➡
アタックなさったら
ということでした
まあ ご厚意はありがたいがね
うちの社長は
あそこの田所専務と➡
将棋のほうで
お近づきがあるんだそうです
ほう
で 近いうちにチャンスを作って
ご紹介したいと言ってるんですが
やあ それは ありがたい
お話は それだけなんです
そうか
いや
昔のわずかな恩義を忘れずに➡
そうまで言ってくださる
上野さんは 偉い人だねえ
どうか頑張ってください
お義父さん
んっ？ うん
いやあ ありがとう
(田所)こんなこと
ホントは言いたくないんですけど
私どもの会社にも
いろいろ派閥がありましてね
まあ 言うなれば➡
山田常務は
私にとって敵方なんですよ
(上野)だから 田所専務は
中央商事との話について➡
なんにも
聞いておられないそうですよ
すると 重役会の決議というのは➡
山田常務が わたくしに
ウソをおっしゃったんでしょうか
というよりも 自分の一存で
計らったんでしょうなあ
あっ では わたくしのほうとの
取り引きについて➡
改めて
お考えくださらないでしょうか
そりゃ なんですよね
あなたのお話を 自分の一存で
断ったということは➡
私にとって 山田常務をやっつける
一つの口実にはなるんですがね
王手
(上野)うん？
ははあ…
(田所)だからといって➡
おたくの会社との
取り引きとなると➡
また 別ですからね
やあ こりゃ投了ですな
飴しゃぶは いけませんよ
ハッハハハ…
もう一番 願えますか？
(上野)やあ… ああ ではでは
田所さん
おたくの派閥については➡
何も言えませんし
また その資格もありません
この際 あなたの
お口添えによってですね➡
うちが興南物産よりも
おたくに有利な条件で➡
取り引きすることが
できるようになりゃ➡
結局は おたくのためになると
思うんですが
まあ それによって
わたくしも救われるんです
条件は 山田常務に
申し上げたときよりも➡
わたくしは一歩 後退いたします
うん…
(将棋を指す音)
ほほう…
わたくしだけで ご不安でしたら
社長を連れてまいります
いや あなたで十分です
私は これでもね➡
あなたのことなら
大抵のことは知ってます
はあ…
とにかく➡
条件 その他 詳しいことは
追ってお聞きするとして➡
私に考えさしてください
お願いいたします
日高さん
どうやら うちの会社へ来なくて
済みそうですな
♬～
ああ このお地蔵さんに
お参りしてくれてたのか
ええ
お仕事 きっと うまくいきますわ
おさい銭 弾まなきゃね
あら そんなたくさん？
♬～
いい顔だ このお地蔵さん
ねえ 君
えっ？
当分の間 今の関係を続けたいんだ
君 かまわない？
まあ… かまわないだなんて
私 お地蔵さんに
お願いしてたんですもの
とりあえず あと３か月間
はい
３か月 過ぎたら
また改めて相談することにしよう
お地蔵さま
ありがとうございました
本当にありがとうございました
♬～
≪(解錠音)
フッ… どうぞ
どうぞどうぞ
ああ
あんまり狭っ苦しいんで
びっくりなさったでしょ？
いや そんなことはないよ
ちゃんとキレイに
片づいてるじゃないか
感心だよ
フッ よかった
ねえ 今夜 泊まってくださる？
かまわないのかい？
ホテルだと お部屋がキレイで➡
お風呂もあって
申し分ありませんけど
私ね 日高さんのために➡
朝ごはんの用意が
してあげたくって
それが私の夢だったの
よし じゃ 今夜は泊めてもらうよ
あー うれしい
すぐ お茶入れますね
あっ… これ 灰皿の代わりに
(ﾏｯﾁを擦る音)
≪(女性の叫び声)
≪(女性)管理人さん 管理人さん！
≪(人々の騒ぎ声)
≪(男性)どうした どうした！
なんだろう？
ただ事じゃないね
火事だったら もっと騒ぎますわね
泥棒でも
見つかったんじゃないのか？
私 ちょっと見てきます
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
≪(救急車の停車音)
(警察官)現場はどこですか？
(男性)あっ どうもご苦労さまです
(警察官)あっ いや
(男性)あの ２階の８号室ですから
(警察官)８号室…
(男性)ええ どうぞ
≪(男性)
危ないから どいてください…
んん…
どうした？ 顔色が悪いよ
ハァ…
２階の女の人が
睡眠薬で自殺を図ったんです
自殺？ それで？
なんとか助かりそうですって
そうか じゃあ まあ…
でも あの人 意識が回復したら➡
死ねなかったことを
悲しがるかもしれないわ
どうして？
あの人も➡
日高さんにお会いする前の
私のようなことをしていたんです
ほう そうか
境遇だって 私と似ていました
自己嫌悪なのよ
警察に捕まったり➡
世間から白い目で見られたりして
どうかしたはずみに
死にたくなるんだわ
うん…
ノイローゼだな
いつかは私だって➡
あの人のようなことを
するかもしれないわ
バカなことを言うもんじゃないよ
すいません つまんないこと言って
いや ホントは俺だって
偉そうなことは言えないんだ
ノイローゼのときには➡
いっそ死んでしまいたいと
思ったこともある
そのとき俺を救ってくれたのは➡
誰でもない 君なんだ
いえ 救っていただいたのは
私のほうだわ
ううん 俺だよ
≪(走り去る救急車の音)
≪(ｻｲﾚﾝ)
(ため息)
日高君 とうとうやったね
おかげさまで
やあ おめでとう
どうもありがとう…
君のことだから きっと
やってくれると思っていたが➡
僕は これで松本さんに対しても
鼻が高いよ
はあ… いや 全て
社長や松本さんや皆さんが➡
心から私をバックアップ
してくだすったおかげです
(磯野)おっ…
部長 いよいよ進撃開始だ
常務 おめでとうございます
(社員たち)
よかったですね 常務
(従業員たち)いらっしゃいませ
(ﾏﾀﾞﾑ)あっ いらっしゃい
やあ
おめでとう
おめでとう？
何か いいことが
あったんでしょう？
ちゃーんと お顔に
そう書いてありますわよ フフッ
まるで千里眼みたいなこと
言うじゃないか
それじゃ今夜の僕は
東京一 寂しい男じゃないのか
今夜の東京一 寂しい男は…
あそこに
うん？
(独り言)
(ﾏﾀﾞﾑ)｢中央商事の日高に
してやられた｣って やけ酒よ
そうか
だから私
｢おめでとう｣って言ったのよ
ちょっと電話借りるよ
おう 満員か
急に思い出して
どこへかけんの？
んっ？ うん…
もう一人 ｢おめでとう｣を
言ってもらいたい人があるんだ
お嬢さん？
ううん
お母さん？
違う
恋人
ノー
じゃ 一体誰なのよ
僕にとって必要な女
なくてはならない女
へえ そんな人がいたの？
私のほかに
うん
んっ 憎らしいわ
イテテテ…
電話 空いたわよ
ああ
(独り言)
あー 危ない お気をつけになって
(芦沢の独り言)
♬～
いつまで歩くんだい
いつまでも いつまでも
一晩中 歩きたいのよ
♬～