♪～
～♪
（浜田(はまだ)）うわっ 挟まれた
-（本山(もとやま)）タケ！
-（青木(あおき)）ほい
（三橋(みはし)）二塁
（河合(かわい)）タッチ急げ
サードランナー！
（三橋）うぐぐっ
-（島崎(しまざき)）ううっ！
-（三橋）ううあああ！
（二塁塁審）アウト アウトー！
（島崎）どっちだ!?
ホームインとアウト
どっちが早かった？
（主審）スコア･ザ･ラン
-（きく江･尚江）何？
-（きよえ）どうなったの？
（百枝(ももえ)）せ…
先取点！
（太鼓の音）
（演奏）
（高瀬(たかせ)）何やってんだ 俺
えっ サードランナーいること
忘れてた？
いや 忘れてはいなかった
でも ファーストランナー挟んだら
もう これで
スリーアウト目だと思って
サードランナーが
頭から飛んじゃって…
何だ 俺 緊張してたのか？
（河合）おい
（肩をたたく音）
-（河合）チェンジ
-（高瀬）あっ はい
（河合）“気にすんな”か？
それとも“すぐ追いつく”かな？
何て声かける？
-（高瀬）フッ フフフフ…
-（河合）ん？
-（河合）何？
-（高瀬）すんません
（高瀬）今のランナー
すげえ顔して逃げてて…
笑ってんのかよ
うああ！
（高瀬）フッ ククク…
ヤベッ ツボ入った
点取られて力抜けたか？
（高瀬）はい
やっと目ぇ開きました
（河合）うん
（アナウンス）
お客様にお願いいたします
三橋君の治療のため
しばらくお待ちください
ケガしたのか？
（高瀬）平気そうでしたけど
挟んだ時も
-（三橋）うああ！
-（高瀬）ブッ…
ククク…
そろそろやめないと怒られるぞ
あっ 今の回
一塁のコーチャー誰でした？
ん？　気にしてなかった 何で？
モーション盗まれたっぽいっすね
ああ？
ああ ５番の単独スチールか
でもスリーアウト目は
ランナー挟んだぜ
もういいって
モーション盗んでたら 三橋… も
盗塁できてんじゃねえか？
（高瀬）三橋は投手だし
転がったあとだから
走らせたくなかったんじゃ
ないっすかね
はー なるほど
（河合）つっても
ちょっと信じらんねえな
癖があるなら
俺が気づいてんだろ
確かに５番のスタートは
よかったけど
牽制(けんせい)だって
２つしか見せてなかったんだぜ？
でも…
（監督）ん…
-（志賀(しが)）これは？
-（三橋）平気… です
（志賀）はい これ
（三橋）平気… です
（志賀）じゃ これは？
へ… 平気です
はい いいよ スパイク履いて
（阿部(あべ)）ホントに平気なんすか？
平気
大丈夫みたいだよ
あんな派手に すっ転んだのに
（志賀）
人と ぶつかったんじゃないからね
三橋は体が やわらかいんだよ
（篠岡(しのおか)）三橋君 ちょっと熱測るね
-（三橋）うっ
-（篠岡）あっ
アッハハッ 耳温計(みみおんけい)だよ
（百枝）大丈夫そうね
さあ いきましょ
（主審）大丈夫なら
スピーディー スピーディー
みんな待ってる
-（浜田）あっ
-（梶山）出てきた
（男子生徒Ａ）みっはっしー！
（拍手）
（三橋）あ…
-（男子生徒Ｂ）ナイスファイト！
-（男子生徒Ｃ）頑張れ！
（女子生徒）三橋くーん！
は… 拍手
-（栄口(さかえぐち)）大丈夫か？
-（田島(たじま)）ふっかーつ
（志賀）何度だった？
７度８分です
耳温にしても ちょっと高いけど
熱中症ではなさそうですね
遠足の日に熱が出ちゃう
あれかなあ？
注意はしておきましょう
-（田島）サードに打たせろよ
-（泉(いずみ)）リラックスしてなー
（栄口）打たせろよ
-（沖(おき)）楽にな
-（巣山(すやま)）頼むぞ
（水谷(みずたに)）楽にいこうぜ
（阿部）
いくら平気って言われてもなあ
相変わらず 汗すごいし
あんだけ走り回ったあとだから
なるべく楽さしてやりたいけど
どっちにしろ この打順じゃ
ごまかしが利かねえんだよ
（アナウンス）
お待たせいたしました
２回の裏 桐青(とうせい)高校の攻撃は
４番 ショート 青木君
（青木）おお！
（アナウンス）背番号14
（阿部）青木毅彦(たけひこ)
こいつは去年 １年生で唯一
甲子園(こうしえん)の土を踏んでる
そいつが今年 ８番サードから
４番ショートに上がってきた
多分 こいつが
素材的には桐青一だ
欲は出さない ヒットで十分
（三橋）インコース 低め
…に スライダーを
外す
-（青木）うっ
-（主審）ストライク！
（阿部）ふー
こいつの怖さは
ぶんぶん振り回すこと
そのかわり どの大会でも
あまり打率は残してない
（三橋）ボールもらって
阿部君 見れば…
すぐサインくれる
（歓声）
（浜田）危な…
（浜田）…くないか
（浜田）この球場の両翼は90ｍ
スタンドも狭いし 柵も低い
けど ちゃんとした
硬式用の野球場だぜ
三橋の遅い球を軽々場外って
どういう打力だよ
（阿部）怖くない怖くない
打率ってのは
甘い球を逃さないことで残るんだ
打率の低い打者は
難しい球にも手を出すやつだ
どんだけ かっ飛ばされても
今のコースに
手を出してくれるんなら
やり方はある
ツーナッシングか
いや 欲は出さない
腰砕けで引っ張らせて
シングルなら成功だ
（三橋）シュートを…
-（三橋）内(なか)に
-（青木）外れてる
-（主審）ストライーク！
-（青木）あっ
（浜田）うわっ 入ったんだ
あの打球のあとに
よくビビんねえで 内角 放れんな
クッソ かっこいいじゃねえかよ
あのちびっこかった三橋がよ
（三橋）三振 ２個目
-（河合）どうした？
-（青木）すんません
ちょっといいシュートだったっす
（河合）ふーん
（阿部）
俺のリードが桐青に通用する
それに 今日の三橋の調子だと
ヒット用に組み立ててきた配球で
三振が取れる
（アナウンス）
５番 キャッチャー 河合君
背番号２
（阿部）
河合は打球のほとんどが右方向だ
外の変化球でカウントを稼いで
最後は内(なか)を打たせる
（河合）
タケが見送ったのはシュートか
慎吾(しんご)が打たされたのは
カーブだったな
（阿部）外に スライダー
（河合）
１年生にしちゃ器用に投げるけど
決定的に遅すぎる
（主審）ストライク！
（河合）これはスライダーか？
２球目は…
（主審）ストライク！
（河合）これがカーブか
確かに いいとこ決まるな
慎吾は これをすくって
ファールしたんだ
落ちる系はカーブだけか？
外 外と変化球で来て
３球目は？
内(なか)か 低い
（主審）ストライーク！
（河合）え？
（阿部）これで三振
（三橋）３つ目だ
（アナウンス）６番
ファースト 本山君 背番号３
（監督）
シュートにスライダー カーブ
変化球は３つか
（河合）はい 今のとこ
（監督）
３球目は どうして振らなかった？
あ…
（河合）低いと思ったけど
ミットはストライクゾーンだった
見極めが甘かったんだ
っと…
-（監督）遅すぎるか？
-（河合）はい
てめえ！　大目に見んのは
１巡目だけだからな
（河合）はい
（監督）いいぞ 防具 準備しろ
（主審）ストライク！
（監督）うーん
確かに ここまで遅い球を
想定した練習はしてきてねえが
（主審）ストライーク！
（監督）これで三振４つ含む
ノーヒットの１-０
何か不気味だ
河合も どっかで
そう感じてる顔だぜ
チッ こんな
あやふやな把握の仕方じゃ
あいつらに何にも言ってやれねえ
もう１イニング見て
仕掛けるのは中盤からだ
（阿部）
投球練習じゃ よく分かんねえけど
高瀬が本調子でないんなら
今のうちに
１点でも多く入れなくちゃ
（アナウンス）
３回の表 西浦(にしうら)高校の攻撃は
９番 キャッチャー 阿部君
背番号２
（阿部）スライダーは 追える
ストレートも見える
（主審）ストライク！
（百枝）いいとこ！
ストレートも
あそこへ決められたら手が出ない
（主審）ストライク！
（阿部）うおっ
簡単に追い込まれちまった
これでホントに
調子がおかしいのか？
（青木）ナイピッチー！
（阿部）むしろ乗ってんじゃねえ？
だとしてもだ
打てないなら せめて粘って
ちょっとでも流れを作りたい
-（阿部）うっ
-（主審）ストライーク！
（百枝）高めを空振った
それに 今の配球 変化球を使わず
ストレート１本で押してきた
（河合）サード！
（アナウンス）
１番 センター 泉君
ストレート３球だ 伸びるぞ
（泉）マジで？
背番号８
（百枝）
今回はリードに集中できるように
９番に入れたけど
阿部君の打順は本来なら上位
さすがに３回になって
高瀬君も目が覚めちゃったみたいね
（花井(はない)）
今の３球 速くなってね？
そんな感じすんなあ
-（三橋）おっ
-（阿部）ん？
（三橋）おし… 惜しかったね
防具 置け
持ってきてくんなくていいから
（三橋）お… いしょ
（阿部）水分とったか？
うん あっ…
あのな
言いたいことは普通に言え
（三橋）うっ
（阿部）試合中 試合中
-（三橋）あ…
-（阿部）あ？
阿部君は すごいよね
はあ？
三振のどこが すげえんだよ
三振４つ取ったんだ
す す すごいよ
４つ？
ああ 桐青から取った三振か
あれは お前が取ったんだぞ
違う… よ
違わねえよ
（三橋）そ… そうじゃなくて
俺は いつも 考えて投げてて
だけど いつも バカスカ打たれて
それは ホントにホントなんだ
俺は変わってない
-（阿部）だから？
-（三橋）だから！
あ… ありがとう 阿部君
あっ
-（泉）うっ！
-（三橋･阿部）あ…
（水谷）抜けた！　やった！　泉
（田島）せーの
（三橋たち）ナイバッチー！
（三橋）おっ 応援だ
（アナウンス）
２番 セカンド 栄口君
-（阿部）ありがとうって…
-（アナウンス）背番号４
（阿部）何だよ 試合中に
あっ …っと ヤベッ
クソ 待て待て
感動してる場合じゃねえ
三橋って あんなスラスラ
しゃべるやつじゃねえだろ
絶対テンションおかしいって
-（三橋）打ーてーるー！
-（田島）打てる打てる
（阿部）ランナーズハイ…
とは ちょっと違うか
でも顔赤いのも 汗すごいのも
何かで変なスイッチ入ってるせいだ
あいつ今 自分じゃ 回転数
落とせなくなってる気がすんぞ
（田島）よく見て
いけるいける！
打ーてー！
（阿部）調子がいいというよりは
（沖）
さあ 続いてこうぜ
力をセーブ
できてないんじゃねえか？
中学で
ずっと完投してただけあって
普段の三橋のペース配分は
うまいもんだから考えなかったけど
三橋が１試合
投げ切るためのペースは
もっと緩いんじゃなかったか？
これは ただの勘だ
けど このまま突っ走ると多分…
（田島）栄口 いけー！
こいつ どっかでパンクする
（沖）ボール
よく見てこうな！
（三橋）打ーてー！
（栄口）ヤベッ
（拍手）
ツーアウト！
（河合）ランナー 一塁
（アナウンス）
３番 ショート 巣山君 背番号６
（巣山）
１ ２回は変化球が多かったのに
この回はストレートばっかりだ
ストレートに 山張って…
（主審）ストライク！
（巣山）難しい球は振らない
この人は三橋じゃないんだ
そう何球も いい球ばっかり
続かないはず
ほら来た
（栄口）
おっしゃ ライト前 抜けた！
うわあ！
（栄口）続いた！
（河合）マジかよ
準太(じゅんた)の調子は もう悪くない
腕が振れて
ストレートの伸びが戻ってる
せーの！
のに こいつら
きっちり捉えてんじゃねえか
（３人）ナイバッチー！
こいつら 本当に
ただの公立の新設チームか？
今年からスポーツ推薦始めた高校
見落としてんじゃねえのか？
いや そんなこと今はどうでもいい
下位はともかく
上位はストレートだけじゃ
抑えきれないんだ
認めるしかない
どうやら こいつら
うちをある程度 調べてきてる
（泉）ナイバッチー！
（アナウンス）
４番 サード 田島君
（田島）あす！
（アナウンス）背番号５
（百枝）この回は
ストレート主体に切り替えてきた
田島君も１球目から狙って
（河合）どいつも
早いカウントから振ってくるのは
準太の決め球を嫌がってのことだ
（田島）しゃあっす！
（河合）初球からいくぞ
（田島）届く
（主審）ストライク！
（巣山）うわっ
（泉）田島に対しては
初球からシンカーだ
（田島）次も来るかな？
見送ればボールになる
（西広(にしひろ)）リーリーリーリー
（田島）このスピード…
（主審）ストライーク！
（田島）クッソー
反射で手が出ちゃう
こんだけバンバン空振ったら
残り全部シンカーで来ないかな
そしたら いっぱいシンカー打てる
あっ… じゃなーい
俺は それでも面白いけど
それじゃチームが負けちゃうだろ
続こうぜ！
俺は それでも面白いけど
それじゃチームが負けちゃうだろ
ブルペン行かねえから
肩回しとけ
俺は それでも面白いけど
それじゃチームが負けちゃうだろ
うん
次は ゲンミツに見る
（主審）ストライク
（田島）いっ… ストレートじゃん
（瑠里(るり)の荒い息）
（瑠里）勝ってる
（瑠里）おー
雨降ってるのに応援の人は
ちゃんと外野の席に座るんだ
さすが高校野球
あっちが桐… 青…
ってことは…
（尚江）毎朝 暗いうちから
ご飯の用意して
（きよえ）
一度 目覚ましが
（尚江）毎朝 暗いうちから
ご飯の用意して
壊れちゃったことが
あって…
-（瑠里）おっ おばさん！
-（尚江）瑠里ちゃん！
（瑠里）おっ 遅くなっちゃった
大丈夫？　迷わなかった？
うん
レンレン ずっと投げてたの？
-（尚江）ずっと投げてるよ
-（主審）ストライーク！
-（尚江）あっ また三振
-（瑠里）えっ また？
って 瑠里ちゃん
ビショビショじゃない
タオルあるから これで…
-（瑠里）あっ いいの
-（尚江）え!?
これ カッパの代わり
ほら！　ほーら！
アッハハ ありがと 瑠里ちゃん
エヘヘッ 下も脱いじゃう
（３人）彼女？
廉(れん)のいとこなの
群馬から
わざわざ応援に来てくれたのよ
（３人）いとこ
ストライク！
（瑠里）えっ また三振？
（尚江）瑠里ちゃんは
中学の時も
こうやって応援してくれたの？
かわいい
中学の時も
こうやって応援してくれたの？
かわいい
中学の時も
こうやって応援してくれたの？
かわいい
（瑠里）
あ… あんまし行けなかった
私も部活あるし
（３人）かわいい
今日は部活は？
（瑠里）
うちの野球部も今日 試合で
先輩 みんな応援行くっていうから
部活なくなったの
瑠里ちゃんは行かなくていいの？
う… うん 次は行く
（瑠里）多分 今日は勝つもんね
レンレンは
いっつも初めで負けちゃうからな
おばさん 中学の試合
１回も見てないっけ？
そう こんな活躍するなら
見ればよかった
活躍… 中学では全然してないよ
アッハハハハ あっ そうなの？
（瑠里）活躍はしてなくても
応援したかっただろうな
レンレン おばさんに試合の日とか
教えなかったもんね
私も途中から
来ちゃダメだって言われたし
もうムカつく レンレンのくせに
でも昨日は…
（瑠里）
明日 試合 何時からなの？
（三橋）え… 分かんない
（瑠里）レンレンは何時集合よ？
（三橋のつぶやく声）
（瑠里）は？　何？
（三橋）レンレンって言うな
ああ はいはい
（三橋）俺は７時だよ
（瑠里）７時？　ってことは
試合開始は９時とかだ？
（三橋）来るの？　遠くない？
（瑠里）
むっ 来ちゃダメって言わないぞ
だって
相手 強いとこなんでしょ？
明日で終わっちゃうかもしんない…
終わんない！
よ！
（瑠里）
強気のレンレン びっくりしたな
また三振？
何で？　昨日の強気といい
レンレンって
野球 上手になったの？
（三橋）三振７つ
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
♪～
～♪
（篠岡）１点リードで迎えた４回
好投を続ける三橋君と
勢いに乗る西浦ナイン
でも 相手は強豪 桐青高校
このまま終わるわけがない
エース高瀬君も
本来の調子を取り戻し
ついに桐青高校の反撃が始まった
勝負は ここから
みんな 頑張って
次回“サードランナー”
ガツガツしてなくて
やんなっちゃう