♪～
～♪
-（本山(もとやま)）タケ！
-（青木(あおき)）ほい
（三橋(みはし)）二塁
（河合(かわい)）タッチ急げ
サードランナー！
（三橋）うぐぐっ
-（島崎(しまざき)）ううっ！
-（三橋）ううあああ！
（二塁塁審）アウト アウトー！
（主審）スコア･ザ･ラン
（浜田(はまだ)）先取点！
（西広(にしひろ)）リーリー
ゴー！
-（高瀬(たかせ)）なっ！
-（監督･河合）何だと！
（高瀬）くっ… 外す！
-（河合）外した！
-（百枝(ももえ)）外された！
（田島(たじま)）当てろ！
（栄口(さかえぐち)）ああーっ
（一同）当てた！
-（栄口）よっしゃ！
-（河合）クソッ
ほっほっほっほっ…
（河合）ファースト！
（栄口）三橋 ノースライ！
２点目～！
（前川(まえかわ)）ストレート！
（歓声）
（泉(いずみ)）伸びる！
（高島(たかしま)）ゴー！
（栄口）泉 ４つ！
（高島）ゴー！
（百枝）来た！　さあ しっかり！
（河合）ストレート！
（阿部(あべ)）上がった
（主審）セーフ
（松永(まつなが)）ヤマちゃん！
（水谷(みずたに)）打てる！　うっ！
-（島崎）よし！　ああっ
-（河合）慎吾(しんご)！
うおっ！
（巣山(すやま)）同点！
（阿部）引いた？
サード！
（田島）ううっ
（河合）抜けた！　行く！
（阿部）蹴りやがった
（泉）んっ ４つ！
（水谷）うえっ ホームかよ
だあっ！
-（阿部）カット！
-（田島）うっ
（主審）セーフ
（真柴(ましば)）ハァ ハァ ハァ…
（本山）ハァ ハァ…
（アナウンス）
９回の表 西浦(にしうら)高校の攻撃は
９番 キャッチャー 阿部君
背番号２
（阿部）おお～！
（声援）
（浜田）
うおっ 気合い入ってんぜ
（浜田）松田(まつだ)！　深見(ふかみ)！
攻撃最後だから頑張れよ
-（松田）おお！
-（深見）はいよ！
（演奏）
（一同）隆也(たかや)！
隆也！
-（西浦応援団）隆也！
-（母たち）おう！
（阿部）ぜってえ出る！
-（阿部）うっ！
-（主審）ストライーク！
（百枝）速い
（阿部）
クッソー 思っきし投げてんな
けど マウンドは
もうグチャグチャだ
ふんばる球 投げさせんのは
勇気がいる
問題はフォークだ
追い込まれる前に何とかする！
（主審）ストライーク！
（花井(はない)）チッ 振れよ いい球
-（栄口）え？
-（花井）んだよ！
（栄口）ああ いや そうだな
なあ！　振んなきゃ当たんねえぜ
最低１点入れなきゃなんだから
先頭 大事だぞ
って んなこたあ
分かってんだろうけどさ
うん
（栄口）花井は勝つ気だ
今さらだけど
桐青(とうせい)に対等な気持ちでいるのって
すごいことだよ
そのうえ 実際
９回で１点差なのってマジすげえ
あと10回やったら
10回ボロ負けすんのかもだけど
この試合は１点差なんだ
ここで欲張んなきゃウソだ！
広く広く！　くさい球カット！
-（巣山）狙え狙え！
-（水谷）１本！
-（沖(おき)）次来るぞ来るぞー！
-（三橋）だいじょぶ！
（主審）ボール
（巣山）ボール見えてるよ！
-（栄口）ナイッセーン！
-（三橋）打てるー！
（阿部）
見せ球は普通のストレートだ
ってことは
決め球は速い球なのか？
（河合）１球目のスイングが
わざとでないなら
こいつは準太(じゅんた)の速球に合ってねえ
普通なら終盤で
こう速球の連投は利かねえんだが
序盤の不調が
いい具合に体力温存してくれた
足場は多少 怖(こえ)えが
速球が有効なら
フォークが嫌だっつう準太の希望も
聞いてられるしな
（阿部）あの速球を
内野抜く強さで打ち返せるか？
弱気になんじゃねえよ！
本当に速球なら
同じ球 ３球目だろ！
-（栄口）早すぎだ
-（花井）切れんなー！
（三塁塁審）フェア！
間に合うぞ しっかり投げろ
にゃろう！
（一塁塁審）セーフ
（拍手）
（阿部）しゃあ！
先頭出たー！
（演奏）
（歓声）
（監督）
９番が必死に走りやがって
河合 分かってんな
（河合）おっと
４番がコーチャー入ってんのか
-（田島）ナイスラン
-（阿部）おう
（河合）あいつしか
盗塁の指示は出せねえって
よく監督 気づいたよ
しっかし 今日のスコア見たら
俺は とんでもねえヘボ捕手だな
４番がコーチャーにいるんだから
１球目から走ってくる
（アナウンス）
１番 センター 泉君 背番号８
（泉）おお！
（河合）
１球だけクイックで試させてくれ
（田島）リーリーリーリー
-（田島）ゴー！
-（阿部）ハァ ハァ…
（河合）バント！　セーフティー!?
（高瀬）プッシュ！　てっ てっ…
（泉）一塁！
（本山）行かすか！
セーフ
（太鼓の音）
（一同）ナイスラーン！
泉君 ナイスラーン！
泉 速(はえ)え！
-（巣山）ナイス 泉
-（花井）ナイスラーン！
-（沖）いいぞ 泉ー！
-（水谷）泉 やったー！
（百枝）よーし よし
（高瀬）ノーアウト 一･二塁か
２人とも
すっきりしたヒットじゃないけど
バック攻めるような出塁でもない
認めたくねえが
向こうの勢いに押されてる
高校野球じゃ 明らかに
格が違うチーム同士の試合で
格下が勝つことがある
見てるほうは珍しがって
ミラクルだ何だって はやすけど
あんなの やられてるほうが
崩れてるだけだ
俺は食われないぞ
（アナウンス）
２番 セカンド 栄口君 背番号４
（栄口）します！
（アナウンス）
２番 セカンド 栄口君 背番号４
（河合）打順が３番に回れば
４番はネクストサークルに入る
リーリーリーリー
（河合）４番しか 盗塁の
タイミングを指示できないなら
２番打者の間に
ランナーを進めてくるだろう
（監督）１球 外してもいいぞ
（河合）見せ場くれんのか よし！
リーリー… あ？
（田島）キャッチ やる気か!?
-（主審）ボール
-（河合）うっ！
（歓声）
（阿部）
んだよ ムキになっちゃって
（田島）うーん
このタイミングだと
ギリギリすぎるな
８回の三盗は
警戒されてなかったうえでの
成功ってことか
（百枝）
ここからは打つか送るかね
ノーアウト 一･二塁なら
それでも１点は取れる
（河合）
２番は ここまで３打席バントだ
ここは当然 送りだな
よっぽど信用があるんだろうが
ここは簡単には やらせない
２打席目で打ち上げたのは
ストレート
同じように打ち上げさせる
（高瀬）うっ！
（栄口）速い！
（主審）ファール
（河合）うす
（アナウンス）
ファールボールにご注意ください
（河合）これでワンワン
まだやってくるな
（栄口）ビビってしまった
次は決めなきゃ フォークが来るぞ
うっ
（主審）ファール
（百枝）栄口君でも厳しいような球
放ってるの？
９回に随分 余力があるじゃないの
それでも下手に打たせて
ゲッツー食らうより
バント失敗のほうが痛くない
それに…
（栄口）
やっぱスリーバントか えっ？
速球？
いや ここはフォークじゃないの？
打ち上げてるけど速球は当たる
桐青にとっては当てられない
フォークのほうが確実じゃあ…
-（巣山）タイム
-（栄口）うわっ
（主審）タイム
（栄口）ヤッベ
そんな不満そうな顔したか？
-（巣山）フォークないぞ
-（栄口）え？
（巣山）４回で水谷が三振した以降
１球もないんだって
-（栄口）故障？
-（巣山）分かんねえ
まあ 他 普通に投げてっから
大したことないんだろうけど
そうだな
今も速球バンバン投げてるし
だから次も速球 来るぞ
つうことだ
しっかり転がそうぜ じゃ
-（栄口）あっ 巣山！
-（巣山）ん？
あっ ちょ その
え… ああ…
え？
お？
は… は… は…
できっぞ
おお！
（河合）何だ？
（監督）ランナー 三塁なら
十中八九
スクイズについての確認だろうが
（島崎）この場面で？
バントじゃないのか？
（高瀬）しっかりやれとか
そういうことでしょ
（主審）プレー
（河合）
バントでなくても そう打てない
速球連投だけど もつよな
（栄口）
今日は これで４打席バント
１回 失敗してっから
ここで上げたら成功率５割だ
５割じゃバントの意味ねえ！
（吹奏楽部の演奏）
（栄口）怖がんな！　うっ！
（巣山）転がった！
よっしゃー！
（河合）ファースト！
（一塁塁審）アウト
（拍手）
できた！
（演奏）
ナイス 栄口！
（歓声）
（アナウンス）
３番 ショート 巣山君 背番号６
（青木）ワンナウト！
（百枝）これでワンナウト二･三塁
さてと 問題は こっからね
栄口君が やっと転がす球を
巣山君がバントは難しい
（巣山）一塁は空いた
理由は分かんないけど
フォークは多分ない
ストレートに絞って
とにかく当てる
内野ゴロでも阿部なら帰ってくる
田島は強烈にマークされてた
何とか俺で
１点だけでも入れるんだ！
（阿部）
転がったら突っ込んでやる
１点 取って
まずバツゲームをなくす
ストライーク！
-（花井）高いぞ！
-（三橋）巣山君 頑張れ！
（水谷）ピッチャー助けんな！
（巣山）ったって
入ってるように見えんだもん
135くらい出てねえか？
（主審）ストライーク！
（巣山）ヤベッ 当たんねえ
まだ遅れてんのか？
もう一歩 早く
でかいの いらねえぞ！
-（三橋）いけー！
-（水谷）進塁打！
（沖）切り替えて切り替えて！
（巣山）あ… あ…
（主審）ストライーク！
（巣山）今のが… シンカー？
よっしゃ
（歓声）
田島！　打てよ！
てめえ！　頼むぞ！
-（水谷）打て 打ってくれ 田島！
-（花井）頼むぞ 田島！
田島君 頑張れ～！
（３人）はわ～
おお～ 余裕あんねえ！
よし その意気！
うっ 打てる！
-（志賀(しが)）花井 ネクスト
-（花井）ああっ
（アナウンス）
４番 サード 田島君 背番号５
（浜田たち）うおお～ 田島～！
一発 頼むぞー！
（演奏）
（西浦応援団）たっじっま！
たっじっま！
ツーアウト！
（桐青選手たち）ツーアウト！
ツーアウト ツーアウト！
-（高瀬）ツーアウト！
-（桐青選手たち）ツーアウト！
（高瀬）
ようやく あとアウト１つだ
学校 戻ったら
ソッコー シャワー浴びる
さっぱりして
軽くミーティングして
家帰って腹いっぱいメシ食って
明日に備えて寝る
いつもどおりの…
初戦の終わりだ
（アナウンス）
ファールボールにご注意ください
（河合）
最終回のツーアウトになっても
集中は切れず… か
そろそろストレートの速さも
伸びしろいっぱいだ
（高瀬）
こいつにはシンカーが使える
（河合）前の打席は
シンカーのストライクで三振してる
真ん中あたりで振ってくんぞ
まだカウントは余裕だ
思い切って来い
（主審）ストライーク！
（声援）
（母たち）田島君 ファイト！
（松田）田島
田島 打ってくれ！
（田島）よし
（泉）田島…
（阿部）頼む
（三橋たち）うわ！
（百枝）シンカー
（田島）ここ！
（河合）何!?
（田島）うっ！
（河合）レフト！
-（監督）捕れ
-（百枝）弾道が低い
（百枝）伸びろ～！
落ちた～！
同点！
（西広）回れ回れ！
勝ち越し！
うっしゃあ～！
（きく江）やったじゃない！
-（久美子）田島君 すごーい
-（美輪子）いえいえ
（西浦応援団）
たっじっま！　たっじっま！
-（三橋）田島君 すっ すごい
-（志賀）やっ やったー！
-（志賀）今のすごかったね
-（巣山）すっげえ すげえ
（水谷）
どうやって打ったんだ あいつ
-（阿部）すっげえな あいつ
-（泉）やったな～！
（巣山）やっぱ田島はすげえよ！
（一同）
田島！　田島！　田島！　田島！
おおー！
（河合）信じらんねえ
構えた時は
確かに普通に持ってたのに
振ったバットの遠心力で
右手指３本のとこまで
バットをずらして打った
（監督）バッテリーのせいじゃねえ
あのバッターを敬遠させなかった
俺の責任だ
-（監督）河合！
-（河合）ん？　タイム
（主審）ターイム
（高瀬）あ… すいません
（河合）裏は１番からだ
点は取ってやる
お前の仕事が何だか分かるな？
は… はい
おし！
（西浦応援団）かっせかっせ 花井！
かっせかっせ 花井！
（河合）
初戦のうちに打たれてよかったよ
シンカーばっかに頼っても
よくねえって分かった
今日は序盤の反省もあるし
まだまだ やることあんな
はい
（河合）頼むぞ
（アナウンス）
５番 ライト 花井君
おっ 花井 続けよ！
（アナウンス）背番号９
うおー！
（太鼓の音）
（吹奏楽部の演奏）
しゃあ！
（主審）ストライーク！
（花井）あ… 何だ 今の球
今のが…
シンカーなのか？
（主審）ストライーク！
（百枝）
ストレートに反応してない
１球目のシンカーにのまれたね
（主審）ストライーク！
（花井）クッソー
（阿部）リード１点か
延長に入ったら うちが不利になる
この回で決めたい
-（阿部）三橋！
-（三橋）うへあはっ！
何だ それ？
-（阿部）おら 最後 決めんぞ
-（三橋）うひっ！
（三橋）あっ 阿部君と泉君と
栄口君と田島君で点入れた
このままだと… 勝てる
俺が打たれなければ…
勝てる！
♪～
～♪
（篠岡(しのおか)）降りしきる雨の中
びしょぬれになりながら
打って 投げて 捕って 転んで
そんな彼らを力の限り応援します
西浦高校 対 桐青高校
ついに ついに…
次回“決着”
あとのことは任せて
お前の一番いい球 投げろ！