（無陀野）　なるほど。
お前を拉致したやつが
人質をとってる…　か。
（皇后崎）　そうだ。
分かったろ　時間がない。
（淀川）　待て　ガキ。
ん…⁉
聞きたいことがある
すぐに事情聴取だ。
子供の方は　こっちで対処する。
てめぇで動くな。
子供の顔　知らねぇだろ。
調べれば済む。
くっ…！
時間がねぇって言ってんだろ？
血走ってんな。
冷静さを保てないやつは
すぐ死ぬぜ？
（四季）　なぁ　先生。
あいつが
あんなにテンパるの珍しくね？
何か理由があるんじゃねぇの？
ん…。
行かせてやった方が良くね？
止めても　俺は行くからな。
皇后崎
戻り次第　必ず話を聞かせろ。
約束できるなら
俺と一緒に行くことを許す。
許してんじゃねぇよ。
甘過ぎやしねぇか？
こいつのことだ
行かせるまで話をしない。
行かせた方が効率がいい。
いいな？　戻ったら全て話せ。
分かった。
（並木度）　どうしますか？
チッ。
残りのやつらは
落ちてる情報　全て拾え。
髪の毛から何までだ。
（遊摺部）　はい！
（遊摺部）　皇后崎君。
ん？
その格好じゃ　目立ち過ぎるよ。
（深夜）　ヘヘヘ…。
＜桃巌深夜＞
＜左目で
対象人物の視覚をのぞける＞
＜対象となるのは➡
己の細菌を含んだ体液を
取り込んだ者＞
＜最大で３６人の視覚を➡
２４時間のぞくことができる＞
＜そう＞
＜つまり　皇后崎の視覚は
本人の知らないうちに➡
全て　のぞかれている＞
ハッハハ…。
ハハハ…！
♬～
《拉致ったやつが
鬼神の子の仲間だったとは…》
《顔をさらすミスをしたが➡
まぁ　どうとでもなる》
《一番大事なのは視覚を共有後➡
どうやって仲間の元へ帰すかだ》
《最も自然なのは
「仲間に救出させる」》
《鬼もバカじゃない》
《さらった　半グレのたまり場は
すぐ見つけるはずだ》
《だから
あえて場所を変えなかった》
《助けに来てもらうためにな》
（深夜）《これから　お前らの動きは
２４時間　筒抜けだ》
（深夜）《動いたな》
《目的地は病院だろ》
《月詠たちに報告する前に
いくつか手を打っておくか》
《神門に　やる気を
出してもらわねぇとな》
（ドアが閉まる音）
（桜介）　長ぇトイレだな。
早速　会えるぜ。
お目当てのやつによぉ。
早えぇじゃん。
♬～
ヘヘ。
この調子なら　すぐ着くよな。
ん…！
皇后崎　四季　先に行け。
え！　先生は？
招かざる客が来た。
行っちゃったよ。
よっと！
もう着くか？
ああ。
ここを曲がれば…。
（２人）　は…⁉
おい　燃えてんぞ！
⚟消防車　まだか⁉⚞
うぉ…。
⚟これヤバくね？⚞
ひぃ…。
《深夜さん　言われた通り
火つけたぞ…！》
《クソ　クソ　クソ！
本当に捕まらねぇんだろうな》
早く助けないと！
ダメです　危険過ぎます。
消防を待つんだ。
中には　まだ人が残ってるんだぞ！
⚟冷静になれ！⚞
クソ！
あ…！　おいバカ！
何で　こんなことに！
は…？
ま…　待ちなさい！
⚟戻ってくるんだ！　おい！⚞
ハァ…　ハァ…。
（せき込み）
早く助けないと…。
おい！　何　急に突っ込んでんだよ。
ぐ…！
ん…？
《あれ？　全然　熱くねぇ…？》
《何でだ？
こんなに燃えてんのに》
《鬼神の力と関係でも…》
チッ！
待てよ！　むやみに動くな！
焼け死んじまうぞ！
そんなこと　ど～でもいいんだよ！
くっ…。
しっかりしろや！
俺は敵か⁉　あぁ⁉　違ぇだろ⁉
助けたいやつが　いんだろうが！
だったら
テンパってんじゃねぇよ！
ど～ゆうわけか　俺は火の中でも
全然　熱くねぇ！
は…⁉
鬼神の力か知らねぇけど➡
うまいことやれば
何とかなるんじゃね～か？
うまいこと？
どこに何人いるか
分からないんだ！
片っ端から捜すしかねぇだろ！
こうしてる間にも大勢　死ぬ！
ある。
ん？
全員　助けられるかもしれねぇ
方法がある！
皇后崎　お前も協力しろ！
おぉ～～！
ばあちゃん　煙　吸うなよ！
あんた　神様かい？
熱さで頭やられたか？
耄碌はしてないよ！
うひぃ～！
さっきまで
熱くて息もできなかったのに…。
あんたが来た途端➡
熱くも苦しくもなくなったんだよ。
あんた　不思議な力を
持っているみたいだねぇ。
きっと　その力は➡
誰かを守るために➡
神様が　くれたんじゃないかねぇ。
もう大丈夫だ。
ばあちゃん
ここから外　出られるから！
さっさと逃げろ！
ありがたや。
深夜さん　やったぜ
言われた通り…。
📱（深夜）　分かってる
さっさと　たまり場に隠れてろ。
なぁ　マジで大丈夫なんだよな⁉
俺がウソ言ったことがあるか？
ああ　仲間には
何も言うんじゃねぇぞ。
俺が行くまで　おとなしくしてろ。
あ…　ああ。
📱（深夜）　安心しろ。
📱　お前は大手柄を立てたんだ。
📱　連合のトップは
あしたから　お前だ。
フフフ…。
チッ。
《雑魚がビビリやがって》
《あぁ…　予想以上に燃えてんな》
《鬼のくせに人命救助かよ》
《ハハハ…》
《バカどもが》
《せいぜい
俺のために役立ってくれよ》
皇后崎ぃ！　あと　どんぐらいだ！
時間ねぇぞ　急げ！
うるせぇ　頭に響く…！
大体　何だ　これ。
頭が割れそうだ…。
偵察の兄ちゃんが　くれたんだよ。
⸨この血の音が反響して➡
周辺の人数や
建物の構造を教えてくれる⸩
これで　お前が場所を見つけて
俺が助けに行くってわけだ。
お前が普通に使えんのは
ムカつくんだけど…。
ＩＱ高くないと使えないって
言ってたし…。
普通じゃね～よ
頭がガンガンしやがる…。
吐きそうだし…
長く使ってらんねぇよ。
だから早く行け！　ノロマ！
命令すんな　バ～カ　バ～カ！
ハゲろ！
２階の南側だ！　急げ！
怖かったな！　よく頑張った！
（泣き声）
次は４階の西側　奥のフロアだ！
重…　ぐぐぐ…。
ごめん。
僕　決めた　痩せる！
３秒で痩せろ！
急げ！　ペース落ちてるぞ！
皇后崎がスマホ持ってりゃ
楽なのに！
そんなのない！　走れ！
おい　四季！
次　間違えたら殺すぞ！
皇后崎の伝え方がヘタなんだよ！
ボケカス！
おい！　あと何人だ⁉
う…　うぅ…。
あと１人だ…。
お前が気にしてた子は？
まだだ。
その子がラストか
急ぐぞ！　どこだ！
北側の…　３階だ…。
あ…！
皇后崎　大丈夫か⁉
うるせぇ…。
ちょっと休んでろ！
いるか？　ちびっこ！
ん？
いたぁ！
うぅ…。
まだ息はある。
ハァ…　ハァ…。
大丈夫だ！　死ぬなよ！
大丈夫！　大丈夫だ！
絶対　大丈夫！
♬～
皇后崎！
ん…！
いたぞ！　生きてる！
早いとこ　外　出よう！
は…！
うおっ！
（天井が落ちた音）
おい！
あ…！
皇后崎！　マジかよ　おい
生きてるか⁉
⚟うるせぇな⚞
皇后崎！
ああ　生きてるよ。
《くっ…　足が挟まってやがる》
⚟お前は早く　その子
外に連れていけ！⚞
この建物自体　ヤバいんだよ！
（地鳴り）
⚟いつ崩落しても
おかしくねぇ！⚞
分かった！　すぐ戻る！
♬～
《クソ…》
《目まいが　ひどくて
血が操れねぇ》
♬～
「すぐ戻る」…　か。
《バカだな　あいつ》
《あいつに
何のメリットがあんだよ》
《第一　ここに来るのも
あいつにとっちゃ関係ねぇのに》
《どうかしてんな》
⸨助けてやるから協力しろ！⸩
⸨皇后崎！⸩
⸨全員　助けられるかもしれねぇ
方法がある！⸩
⸨皇后崎　お前も協力しろ！⸩
《思えば
あいつに助けられてばっかだ》
《本当に自分に腹が立つ》
情けねぇ…。
《今まで　ずっと
１人で生きてきた》
《死ぬ時も
１人でいいと思ってる》
《誰かに助けてもらうなんて➡
死んでも嫌だと思ってたし➡
誰かが助けてくれるなんて
考えすら➡
俺の中には　なかった》
《そう思ってたはずなのに…》
《俺は　ど～しちまったんだ…？》
♬～
（がれきをどかす音）
ん…？
何だよ　クソ…。
生きてんのか。
《四季なら助けに来ると
思っちまってる》
うるせ～…。
死ぬかよ　ボケ…。
うっ…　う…。
さっさと　ここから出せ。
埋めちまうぞ　お前。
♬～
《誰かに頼るなんて➡
死んでも嫌だと思ってた》
外　消防車とか野次馬で
すげぇから➡
ササっと逃げんぞ。
《けど…》
《頼れるやつがいるってのも➡
悪くない》
ありがとな…。
あ⁉　何⁉　ハキハキしゃべれ！
聞こえねぇから！
くっ…。
ちゃんと支えろ　ボケ。
あ⁉　たたきつけんぞ　クソが。
⚟おい！　ホース持ってこい！⚞
⚟この火事で
死者がいないなんて！⚞
⚟奇跡じゃね⁉⚞
お兄ちゃんが　こっち行けって。
（消防士）　お兄ちゃん？
男の子が助けてくれたんです。
腕パンパン。
男に肩貸すとか最悪だぜ。
別に頼んでねぇけどな。
お前　ホンット　ムカつくな。
ふん。
大体　あの子は何なんだ？
手　貸したんだから教えろよ。
あの子は…　ん…！
どした？
病院に火をつけたのは
俺を拉致った桃で間違いない。
でも何で燃やした？
あの子は
俺を拉致るために人質にされた。
人質なら殺しちゃダメだろ。
念のための口封じ？
まだ利用価値は　あるはずなのに。
ど～ゆうことだ？
あの女の子には妹がいた。
もしかして　妹の方を人質に？
でも何で人質なんか　とるんだよ？
四季　お前だよ。
俺？
あの桃は
鬼神の子である　お前が目当てだ。
お前を殺すための
交渉材料にする気なんじゃ…。
まだ疑問はあるけど➡
妹が危ないかもしれない。
けど妹の居場所なんて
知らねぇだろ。
偵察部隊に頼もうぜ。
無駄だ　俺が病院に行く時も
止めたくらいだ。
妹が危ない「かもしれない」なんて
曖昧な情報じゃ　動かない。
ど～にか自分たちで捜さないと。
アホかよ？
人捜しとか簡単じゃねぇ…。
あ…！
フフフ…　おい！　四季様と呼べ！
何だよ　気持ち悪い。
見つけられるやつに
心当たりがある。
何⁉　誰だ？
お巡りさん！
（深夜）
《こいつら何の会話してんだ？》
《会話が聞こえないのが
この能力の弱点だな》
（神門）　月詠さんと桜介さん
遅いですね。
何かあったのかな？
さあな。
《無陀野　殺ってくれりゃ
何でも…》
《ん？》
《何だ？　電話か？》
📱（着信音）
もしもし　ナツ君？
うん　元気！　ナツ君は？
（深夜）《何ちゅう　タイミングだよ》
（神門）　そっか　うん　アハハ…。
頼み？　何？
📱（サイレン）
え？　何？　聞こえないけど！
（神門）　もしもし？
サイレン鳴ってるけど
外にいるの？
うん　うん…。
《まるで…
一ノ瀬と会話してる？》
おい　誰と電話してんだ？
最近　知り合ったナツ君です。
あ　前言ってた上司と一緒なんだ。
（深夜）　俺を知ってんのか？
なら挨拶しとくか。
かわれ。
（神門）　え？
（深夜）
何だ？　悪口でも言ってたのか？
いやいや…
ごめん　ナツ君　かわるね。
もしもし　はじめまして
神門の上司です。
あ～　どうも　ナツっす。
📱　いや　マジで申し訳ないんすけど
今　急いでて…。
📱　挨拶とか大丈夫なんで
それは…。
（深夜）
そうなんですね　すみません。
ちなみに
外にいるみたいですけど…。
📱（深夜）　雨とか降ってませんか？
雨？
ん？
📱　降ってないっすよ？
は…⁉
《神門と一ノ瀬が
知り合いなんて…》
《運は俺に向いてる…！》
♬～
追いかけてやったんだ。
さっさと出てこい。
月詠の運勢が悪いせいで
お前とやれるなんて➡
ついてるぜ。
誰だ？　お前は。
二十部隊　副隊長　桃角桜介。
俺と勝負しようぜ。
《仲間はいない　こいつ１人か》
《最初から
俺を注視した動きだったな》
誰にも邪魔されたくねぇ。
２人きりを楽しもうぜ。
《ここなら　カメラも気にせず➡
守らないといけないやつも
いない》
オーディエンスがいねぇと
やる気が出ねぇか？　無陀野。
いや…。
久しぶりに　伸び伸びやれる。
♬～