（セミの鳴き声）
（幼い四季(しき)の笑い声）
（剛志(つよし)）四季　帰るぞ
（幼い四季）あっ
うん！
父ちゃん　だっこしろ
（剛志）うぐっ…
（幼い四季）えっ
（剛志）ああ…
（四季）ハッ！
（無人(ないと)）1295
1296 1297
無理やり起こすことは しなかった
意識もうろうで説明しても…
頭に入らないからな
二度手間は御免だ
俺は効率が悪いことが
嫌いなんだよ
（四季）んんっ…
♪～
～♪
俺は無陀野(むだの)無人
お前と同じ鬼だ
（四季）んっ
（無人）ここが どこかは言わない
父親の遺体は
別のところで保管してる
お前を連れてきた目的は
審査と収集のためだ
（四季）んんっ
んー…
ローラースケートは
速く動けて 効率がいいからだ
（四季）んんんっ
お前は見たはずだ
黒いもやを操る
特異体質を持つやつを
そいつが桃太郎(ももたろう)だ
（四季）んんっ
正確には
桃太郎の血を受け継いだ者たち
鬼を排除する桃太郎機関だ
そして それに対抗するために
作られたのが
鬼機関
（四季）んっ
（無人）俺は お前みたいに
覚醒した鬼を見つけて
鬼機関にふさわしい人材かを
審査するために来た
-（無人）以上
-（四季）んん…
（無人）
じゃあ 質問を受けつけよう
（四季）ぷはっ
てめえ いきなり何しやがる
ほどけ コラ！
おやじ どこ行った？
何かしたら ぶっ殺すぞ！
減点１
保管してると言ったろ
損傷させるなら
保管とは言わない
話を理解する脳がないのか？
この質問で
俺の人生の35秒をムダにした
知るか バカが！
信用できるかよ
（無人）話が進まないやつだな
大体 今
おやじの話は関係ないだろ
他に質問がないなら
審査は続行だが？
（四季）うっせえ！
まず これ 外せ
（無人）減点２
暴れるから拘束してるんだ
（四季のもがく声）
（四季）人に点数つけんな
ムカつくんだよ！
（無人）お前はバカなのか？
（四季のもがく声）
審査すると言ったろ
（四季）何なんだ？　こいつ
勝手に連れてきといて…
いや 落ち着け　クールにいこう
（深呼吸）
（四季）
いや 審査？　知らねえっすわ
んな暇もねえし
とりあえず これ 外そうぜ？
おやじの仇(かたき) 討ちに行くからよお
割り込むなよ カス　な？
気色悪い顔で見るな
ああ？
（無人）
なるほど　ただの死にたがりか
死にたがりに
ぴったりのやり方がある
前から通常の審査は
効率が悪いと思ってたんだよ
（四季）ん？
お前
ネクタイ 似合わなさそうだな
何 言って…
（無人）要は使えるやつか否か
（四季）ううっ
（うめき声）
（無人）
生物の本質は死に際に出る
その小さな脳を使って
この状況を打開しろ
できなきゃ死ね
（四季）いや 死ぬ
（四季のうめき声）
（四季）こんなんで死ねるかよ
死…
死ぬなんて
御免だ！
ぐぐっ…
（無人）やはり ただのバカか
（無人）暴走状態になるなんて…
（暴走四季のうなり声）
（無人）減点100だ
鬼の血の使い方も知らないんだな
せっかくだから見せてやるよ
正しい鬼の血の使い方を
（暴走四季のうなり声）
まあ 暴走状態じゃ
何も覚えていないだろうがな
（暴走四季のうなり声）
（無人）油断してるやつなら
致命傷を与えられたかもしれない
（暴走四季のうなり声）
けど 俺は油断しない
（衝撃音）
（水音）
（四季）うっ…
何だ？　また気失ってたのか
あっ 腕が… またかよ
記憶がごっそり ないだろ
鬼の血は強大ゆえに
コントロールが難しい
暴走状態になると
自我と意識を失う
そして 何もかも破壊してしまう
血？　暴走？
分かんねえこと言うな
つうか それ
お前も変なの出てんじゃねえか
無知が刃物を持つのは恐ろしいな
これは 暴走とは違う
操ってるんだ 鬼の血を
（四季）ハッ…
まあ 説明する必要はない
お前は不合格だ
（四季）何なんだよ
全然 分かんねえよ
分かるように言えよ クソが
ただ唯一 分かんのは
こいつが
異常に強いってことだけだ
あんた マジでムカつくけど
強いわ
恥を忍んで言うぜ
舎弟にしてくれ！
俺は強くなりてえんだ
おやじの仇 討つために
断る
（四季）ぐっ…
（無人）戦闘において
頭を使わないことは
死に直結する
なのに お前は あっさり暴走した
血も使えなきゃ 頭も使えない
言ったろ？
“使えないやつは要らない”と
（四季）ムカつく！
男が土下座したのに
言いたい放題 言いやがって
手短に処分する
暴走するやつを野放しにできない
あっ
何だ？　今の…
そうか　そういうことか
だったら やってやる
このままじゃ 殺(や)られんだ
一発勝負で やってやんよ！
死んだら おやじに謝りに逝くか
（無人）ヤケになったか？　いや…
（四季の雄たけび）
油断大敵　緊褌一番(きんこんいちばん)
（四季）出ろ 出ろ 出ろ 出ろ…
（無人）１ やみくもに突っ込む
２ 滑り込んで 足元を狙う
３ ジャンプして 上から来る
４ フェイントで逃げる
どれで来る？
３か
（無人）ハッ…
（四季）出ろ 出ろ
出ろ 出ろ…
（四季）出ろ！
イッ… あっ
出た
-（無人）ただのまぐれか
-（四季）あっ
（無人）事実…
（四季）なっ…
あああっ… あっ
暴走状態に入りかけてる
んだ…
（無人）結局 こんなもんか
（四季のうめき声）
（無人）やはり 使えない
のまれて… ねえぞ
（無人）んっ
のま… のっ のの…
のまれてねえぞ この野郎
ヘッ ヘヘヘヘッ
できたぞ
おい！　どうよ
（無人）こいつ
血を制御して操ったのか？
いや 操れただけじゃなくて
暴走も抑え込んだ
まぐれじゃない
どうやった？
教えてほしけりゃ 舎弟にしろ
（無人）考えてやる
（四季）ウソくさ！
まあ いいや
ぶっちゃけ鬼の血とか知らねえけど
お前 血を操るとか言ったろ？
どうやんだよって思ったら
お前が指 切って
そっから 血で
傘 作るのを見たんだよ
そん時 ビビッときたね
“同じ鬼なら まねすりゃ
俺にもできんじゃね？”ってな
（無人）まね？
（四季）フフフッ
やり方とか知らねえからよ
とりあえず 脳みそフル回転で
“武器 出ろ”って
念じまくったんだよ
そしたら 出たぞ
ハハッ どうよ！
（無人）
何だ？　そのバカの発想は
（四季）んだと？
てめえ こっち来い！
（無人）そんなバカ発想で
操れるわけがない
こいつみたいに
すぐ感情的になるやつは
理性と精神力が必要な
血のコントロールが苦手なはず
鬼の血を操るのに
一番 苦労するタイプ
なぜなら
普通 鬼の血を操るには…
（無人の感情）
感情が上昇しています
（無人の理性）落ち着け
このままいくと
暴走状態になるから
注意しろ
（無人の自我）
分かってる
少し鬼の血を使うぞ
了解
ここは30％ほど使おうか
（無人の暴走）暇だ
（無人）これが普通だ
理性でうまく調整し
暴走を防ぎ 血を操る
だが こいつは違う
（四季の感情）うおおおお…
（四季の理性）
ヤベえっす
感情 爆上がりで
セーブしないと
暴走しちゃ…
（四季の自我）うるせえ！
（四季の理性）
うおおっ…
俺は やるったら やるんだよ！
（四季の理性）アイタッ
（四季の暴走）
ハハッ　最高だぜ 兄弟
存分に暴れてやんよ！
（四季の自我）
しゃしゃんじゃねえ！
（四季の暴走）ぐふっ…
（四季の自我）おい
てめえ
ちょっち 力 貸せや
イダダダダダダ
取れる　やめて
よっしゃ！
（無人）これだ
つまり こいつは感情の爆発で
無理やり血を操ったんだ
理性とか関係なく感覚的に
本能で
この手のタイプは粗(あら)があるけど
強大な力を爆発させる
どうするか…
-（四季）おい
-（無人）ん？
強くなるために…
あいつ ぶっ殺すために
いろいろ教えてくれたら
全部 吸収してやる
そしたら あんたの言う—
“使えるやつ”に
なれんじゃねえの？
だから 舎弟にしてくれよ
（無人）断る
お前がやったのは
命を雑に賭けた博打(ばくち)だ
自我が保てなかったら どうする？
考えてないだろ
対策は複数 用意するものだ
予想が外れるたびに
ゼロから考えるのか？
非効率的だ
（四季）ぐっ…
残念だったな
お前を舎弟にする気は
１ミリもない
（四季）くっ…
お前には
俺の生徒になってもらうからな
えっ
（無人）首の皮一枚だが 合格だ
審査の内容は言わないが
使えないと判断するには
早いと思っただけだ
（四季）生徒 合格… ん？
効率的に説明するぞ
そもそも ここは
本土から離れた島“鬼門島(きもんとう)”
通称“鬼ヶ島(おにがしま)”
そして 島の中心にあるのが
鬼のための学校“羅刹(らせつ)学園”だ
この学校は
普通の学校とは全く違う
桃太郎に
対抗するための訓練をする—
いわば 対桃太郎機関専用の
軍隊学校だ
えっ 島？
今 俺 島にいんの？　マジ？
-（無人）そこは どうでもいい
-（四季）うああっ
羅刹学園は 鬼の血の操り方
戦闘術はもちろん
（四季のうめき声）
一般教養から
鬼と桃太郎の歴史を学ぶところだ
ちなみに担任は俺だ
お前は寮に入って 訓練を積み
桃太郎機関と戦ってもらう　以上
（四季）何か もう情報過多で
頭がパンクしそう
お前の脳のキャパが
おちょこだからな
はい 今
シンプルに悪口言ったな！
つうか それより
俺は強くなれるのか？
おやじを殺したあいつらを
ぶっ殺せるぐらい強く
（無人）お前しだいだが
そうなってもらわなきゃ 退学だ
（四季）ヘッ
強くなれんなら 願ってもねえ
学校でも何でも入ってやる
頭に何か生えてんだけど！
（無人）
鬼の血が目覚めた証しだ
訓練で自由に消せる
（四季）傷も治ってるし すげえな
（無人）いいから早く着替えろ
（四季）まさか
また学校に通うなんてな
（無人）お前の他にも合格者がいる
その中で
レベル的には お前が最下位だ
様子を見て
使えないと判断したら 退学だ
ハッ 余裕だよ
あっ そういや
おやじ どこやったんだよ
お前の父親は
遺体安置所に保管してる
お前の信仰する宗教を知らないから
弔い方は任せる
（四季）んっ…
（無人）
後悔に浸るなんて時間のムダだ
お前 そういう言い方…
同じ後悔をしないために 強くなれ
経験をムダにする
非合理的なバカになるな
あっ…
あんた 優しいんだ…
（無人）ちんたらするな
教室まで15秒で行くぞ
（四季）ズリいんだよ 無理だろ！
そうか　じゃあ 退学だな
鬼かよ！
（無人）鬼だが？
（四季）やかましいっす
ハァ ハァ ハァ…
（無人）ここが お前の教室だ
（四季）
お前 マジで減速しねえのな
学校か…
血がたぎるぜ！
足で開けて 一発かますか？
いや 貫禄ある感じで
登場するほうが…
（無人）さっさと入れ
（四季）うおおっ
イタタ… あいつ 泣かす
ん？
うわっ
鼻血 出てんじゃん　ダサッ
なあ お前
ティッシュ 持ってんだろ？
マスクしてるし
花粉症とかだろ？
ティッシュ ちょうだい
（迅(じん)）話しかけるな
（四季）え？
てめえ
ずいぶんな口 きくじゃんか
（迅のため息）
（四季）ん？　プフフッ
お前 角 ねえじゃん
まだ覚醒してない赤ちゃんか？
知ってっか？　訓練で
消したり出したりもできんだぜ
（迅）こんなもん出してるやつは
ルーキー丸出しのバカだろ
-（碇(いかり)）おい
-（四季）ん？
（碇）そのバカってのは
俺も含まれてんのか？
（迅）逆に なんで
含まれてないと思えるんだ？
男なら そのケンカ 買う一択だろ
（水鶏(くいな)）ハハッ いいぞ やれやれ
（従児(じゅうじ)）お三方
これ以上 規律を乱すのは
どうかと思います
ハンケチーフなら 僕が…
（帆稀(ほまれ)）すみません
ティッシュなくて すみません
（ロクロ）胃が痛い
死ぬのか？
この本を破るしか…
いや いいよ
遠慮は無用
これで規律が保てるなら…
-（従児）とーう！
-（四季）わあ…
（従児）使ってくれ
（四季）それ 詰めたら
痛そうだから いいや
俺の鼻血は もういい
お前の見下し感 ムカつくんだよ
（迅）実際 見下してんだよ
鼻血くん
（四季）ああ？
（無人）おい
ここに
遊びに来たわけじゃないよな？
（四季）
あれ？　俺 机に座ってたよな？
（迅）いつの間に後ろに…
んっ…
（無人）どうした？　そんな顔して
何か驚くことでも あったか？
（４人）あっ…
席 替わる　こいつ 嫌い
（無人）そうか しかたない
本来 今日は学校説明と案内だが
別のことをやるか
お前ら 鬼だろ？
じゃあ 鬼ごっこに決まってる
えっ 遊ぶの？
-（四季）んん…
-（無人）ここは新羅(しんら)の森
１時間以内に
鬼の俺に捕まらずに学校へ戻れ
俺に捕まったら その場で拘束する
全員 拘束されたら終了だ
普通の鬼ごっこだな
ちなみに
ゴールできなかったやつは
即退学だ
（一同）あっ…
（四季）は？　退学？
んなすぐ退学って 訳分かんねえよ
（無人）分かれ
ここが普通の学校と思ってるなら
一回 死ぬか？
（３人）あっ…
（無人）これは訓練だ
卒業後 お前らは 最前線で
桃太郎機関と戦うことになる
無論 命がけだ
（３人）あっ…
（無人）俺は血を使わないが
お前らは好きにしろ
ただ お前らが暴走したら
俺も血を使う
（迅）あんたを殺しちまったら？
（ロクロ）あっ
（迅）血 使わないナメプして
向かってくるなら そうなるぞ
殺す気でかまわない
もし殺せたら 即卒業
希望の部隊に所属させてやる
マジかよ
そしたら あいつに近づける
だけど 殺すって…
（無人）お前らも目的があって
ここにいるんだもんな
成し遂げたいなら 勝ち続けろ
これから何回も
お前らに壁をぶつける
乗り越えられないやつは
散るだけだ
（迅･ロクロ･水鶏･碇）フッ
（無人）覚悟は
できてるみたいだな 少年少女
１人 違うみたいだが
やめるか？
（四季）ふざけんな
男が マジで
ぶつかってくるなら
こっちも マジでやるのが筋だろ
♪～
～♪