バイストン・ウェルに オーラ・マシンによる
喧騒が拡大していった時
世界がそれを排除しようとして
働くのも また理である
オーラ・マシンを操る人々は
バイストン・ウェルに於いて
悪しき者なのかもしれない
ショットのオーラシップが動き
ビショットのゲア・ガリングの先兵
ガラミティのビアレス隊が
ゼラーナに接触をした
人々は オーラ・マシンが発する
バリアーに驚嘆しつつ
生き延びるために戦うだけだった
なあに あの光は
砂漠地帯かもしれないけれど
ああ あれ 核じゃないかしら
何だと？
あれを使うと地球が滅びると言われる程の
威力を持った爆弾よ　はっ ああ
目 大丈夫か？
直撃は見ていないわ
写真で見た通りだ
なーんでそんなもんが爆発してんのよ
ああっ　チャム 邪魔だよ
ねえ どうして マーベル
助けて
ん？
どうかして？
誰かが俺を呼んでるような気がする
確かめてくる
あ はっ ショウ　行っては駄目　危険よ
核の怖さは十分知っているつもりだ
偵察から帰ってくるまで
ゼラーナはここで滞空していてくれ
あ は ショウ
私も行くー
マーベルも付いていけ
ええ
総員 対空ミサイルを警戒しろ
ビルバイン 発進するぞ
はい
ビームソードは使えるのか？
待ってー ショウ
えっ 急いで
着替えるから見ちゃやーよ
見るかよ
ビルバイン 上げろー
出るぞ
いいわよ
どうだ 黒騎士
戦隊にズワァースが無ければ
どうするつもりだったのだ？
フッフッ　その時はゼット殿の
バストールを借りるまでだ
で どちらへ向かわれる？
ヒマラヤの奥　ビショットがゴラオンらしい
動きをキャッチした
了解だ
ショウ もっと高く飛ばないと
山にぶつかっちゃう
地上じゃ バイストン・ウェルのように
自由に空を飛べないんだ
その通りよ
国際法があるんで 地上のレーダーに
捕まる訳にはいかないのよ
マーベル
ん？
何 あれ
マーベル ミサイルは使うな
来るわよ
艦内の損傷は無いんだな？
お座りください エレ様
は はっ　これはただの爆弾ではありません
地上人 何という恐ろしい物を
トルストール・チェシレンコがいるんだぞ
なのに攻撃をするのか
まだ交渉中だというのに　正気か 参謀本部は
攻撃をやめさせろ
宇宙人の敵意を刺激するだけだぞ
交渉が終わるまでは 攻撃はしない筈だ
あの軍人は はっ 人身御供か
は はっ また
伏せろ　総員 伏せろ
うわっ
うわーっ
あの光は何だ？
政府軍がオーラシップを見付けて
攻撃しているっていうのは 本当だったのだな
グラン・ガランか ゴラオンなのか
何だ あれは
カチューシャ カチューシャ 見間違いではない
確かに人型の物が飛んでいるんだ
うわーっ
無駄弾は使うなよ　うっ あっ
来たーっ
フッ いいもんだ
俺の造ったオーラバトラーが
地上でこうも威力を発揮するとはな
世界制覇等という夢物語も
あり得るな　フッハッハッハッ
地上の火力はオーラバトラーに
効かぬとはな　ん？
感じる
知った奴が来る
すごーい 地上が溶けてるよ
酷いもんだ
ゴラオンだ　あれだけの攻撃を受けて
無事なのか？
なぜだ？　マーベル 見ろ　ゴラオンだ
信じられないわ
ゴラオンも他の艦も無事なの？
バリアーだ　バリアーが ゴラオンやグリムリーを
ショウ 放射能の心配はしないの？
駄目で元々だ　接近する
何の光？
バリアーと放射能が干渉し合ってるんだろう
あ エレ様 あれは
ああ ダンバインにビルバイン
ショウたちが来てくれたの？
-正面 何だ？
-はあっ？
ショウ
マーベル 離れろ
黒いオーラバトラー
上 上
エイブ ゴラオンのオーラバトラーの出撃を
はっ
メカニックマンに ん？　新手か
ビルバインか　黒騎士 気を付けろよ
やはりゴラオンだ　ドワ 前進だ　支援する
了解
-ああっ
-んはっ うっ
地上軍よ
まずいな　上昇しよう
敵機は高空は苦手らしいからな
貴様 黒騎士か
地上に来てまで戦って 何が面白いんだ
私はどこの世界にいようと同じだ
私の意思を貫きたいだけだ
貴様を倒すというな
何？
私が受けた屈辱 この恨み 貴様に分かるか？
貴様
死ねーっ
-ああーっ
-ああっ
下がりなさい オーラバトラーは
速い　ゼットの言う通り ビルバインの力は
異常に上がっている
こいつ
くっ このままでは負けるか？
ゼット殿
ミサイルが来ます　撃ち落として
オーラノバ砲 撃てーっ
ああっ はっ
チャム 光を見るな
ああっ はっ　ふっ
ああ
黒いオーラバトラーは？　逃げたの？
そうらしいな
こんな爆発の中で生きて
いられるなんて信じられる？
とても…
ショウ ゴラオンが呼んでる
エレ様ー
アハハハ
チャム
はあっ ショウ・ザマ マーベル
エレ様
ご無事で何よりです
は あなた方も
さ こちらへ
ん？
ショウ・ザマ
ドレイク軍も地上に来たと聞きました
接触しましたか？
本隊とはまだですが 小競り合いは何度か
あ はっ 早く接触して
地上から消さなければなりません
勿論ですが
ゴラオンも動けず
シーラ・ラパーナ様のグラン・ガランも…
グラン・ガランも地上に出ています
どこへです？
そこのトルストールが知っているようです
あなたが？
何でいるんだ
私は政府の特使としてここに来たのだが
ご覧の通り 私の帰らぬ内に攻撃です
時間稼ぎに使われたな
ああ　そういう体質があるとはな
女王様
何か？
この艦の偉大さと
皆様方が敵意の無い方々だということは
分かりました
それ故 政府軍の攻撃をやめさせたい
協力していただけますか
可能ならば
軍とて 好戦派ばかりではありません
でも どうやって分からせます？
参謀本部に乗り込みましょう
エレ様 宜しいのでしょうか
私からもお願いします
トルストール・チェシレンコは
信頼できる士官と見ました
ありがとうございます エレ王女
マーベル
ん？
ボゾンの後ろに付いて フォローしてくれ
了解
トルストール　本当に行けるんだな？
大丈夫だ
ハッチを開けろ
カチューシャ３機の飛行物体が
カチューシャ方面へ移動を始めた
ショウ　トルストールのボゾン 落ちないかしら
初めてにしてはよく飛んでる
ルストール 誰にオーラバトラーの
操縦を習ったんだ？
見れば扱いは分かる
ただし オーラ・マシンの基礎性能というのは
ちょっと分からんがね
ん？
んん？
貴様 このボゾンを持って 軍へ逃げる気だな？
バカな
今の言葉はそう聞こえた
ショウ トルストールさんは信じられるわ
なぜ？
トルストールは エレ様のために
命を投げ出すつもりだからよ
信じられるもんか
私は元々貴族の出だ
私はエレ様に恭順を誓った　信じてくれ
地上でそんな大時代的な台詞を
聞くとは思わなかった
ここはバイストン・ウェルじゃないのよ
日本にだって 侍魂はあるのだろう？
血を流すに値する人がいるのなら 私は…
信じてあげて ショウ トルストールを
マーベルまで
分かったよ トルストール
ありがとう ショウ・ザマ
ん は ニー　良い時に来てくれました
エレ様 ご無事で
ショウたちは既に発ったと聞きましたが
政府軍の参謀本部へ向かいました
ゼラーナも早急に補給を済ませ
後を追ってください
はい　では
あっ ニー
ん？
私もゼラーナでご一緒させてください
ああ いや エレ様
エイブ艦長 ゴラオンは頼みます
しかし ゼラーナよりはゴラオンの方が安全です
いえ　政府とは 私が直接交渉した方が
良いかもしれないのです
よーし　飛行には支障ないようだが
無理は利かんかもしれん
飛べれば十分だ　ん？
あの光はオーラ・ノズルの輝きだ　出撃する
無理だと言ったぞ
急ぎ過ぎだ　おい
出た
１機か
マーベル
トルストール もっと低く
火器の操作はできるつもりだ
ゼット殿 ダンバインは頼む
了解　バストール隊 右へ回り込むぞ
トルストール　左上 フレイ・ボムを使って
うわっ
こんなボゾン如きに落とされるかよ
トルストール
うわーっ
しまった
トルストール
ショウ 大丈夫よ
キーンか　ボゾンをゼラーナへ
了解
ショウ
キーン 急げ
は はっ　トルストール
弾切れか　黒騎士 これ以上
援護はできん　退け
所詮 技術屋には 戦いは無理なのか
逃げてく　やーったね ショウ
また来る　トルストールをボゾンに
乗せたのが失敗だった
あっ そのままで
はっ
お怪我は？
ただの打ち身です
申し訳ありません
結局 皆様にご迷惑を掛けてしまいました
敵の展開が早過ぎたのです
ブリッジでニーたちと打ち合わせをしましょう
そんな　歩けます
あっ さあ
コタノ 補給を頼む
はい
あらーっ
人型飛行体同士の戦闘があったが
今は小型の船が着陸している
もう一度ウォッカに火を付けるか カチューシャ
了解 やってみる
ええい 性懲りもなく砲撃をする
やはり行きます
ボチューンを貸していただきます
トルストール 無駄ではありませんか？
ボチューンは私のよ
エレ様の言う通りだ　あんたの軍隊は…
ああーっ
黒騎士 やめた方がいい
地上人に ダンバインもビルバインも
討たせたくはないのだ
カチューシャ 小型艦１隻でも
ウォッカでは焼けないぞ　どうする？
オーラバトラーが来る　総員 対空戦
トルストール
ニー ボチューンを援護する
頼みます ショウ・ザマ
ダンバイン 出ます
この巡り合わせは ただの運命ではない
私にとって 世界にとって んん？
逃がすか
何？
退け　私は行かねばならんのだ
新たな地上人か
ビルバイン
あと３機
うわーっ　地上に出て ダンバインも
パワーアップしてるのか
このバストール パワーが上がっている
しまった　あああっ
私の力で 私の力でエレ様は守る
祖国に過ちをさせない
うわーっ
トルストール
うあっ
あっ
はっ
とどめだーっ
まだ 祖国のために うわーっ
エレ様のために
なぜ落ちない？
私は…
あ はっ トルストール　はっ あは は ああっ
奴めーっ
跳ね飛ばされた
何だ？
何 あの光の渦は
バリアーが見えてしまうというの？　なぜ？
また飛ばされるよ
どうしてだ　俺のオーラ力では勝てないのか
駄目　自分のオーラ力を信じて
フッフッ　行くぞ ショウ　うっ
何だ この衝撃は
何だ？
いっ ううっ
消えた
ここだけオーラの光が消えたわ
私のオーラ力が封じ込められるのか　なぜだ？
小賢しい手を
ふっ
そこか
ソードが折れた
とどめだ
何だ？
まやかしが
うっ
黒騎士ーっ
ショウ・ザマ
勝ったね ショウ
奴に一瞬の隙ができたからだ
あ は あっ
貴族の血 高貴なる血に憧れた私は
余りにも功名を焦り過ぎた
そうさ そう思う
オーラバトラーに命を懸けるなんて
ひっ んん ん ひっ ひっ
力という物は
力という物は 何かをするための物
オーラ力は何をするための物なの？
高貴な物を求めているのさ
そう思いたいな
じゃあ 高貴な物って何？
人の命が安息に生き
死に行ける世界を表す物です
けれど オーラ・マシンという物は
力こそ与えてはくれても生き死にはしません
尊くはならないのです
あ は 生き死にはしない
なら その力を使って悪をなす者は…
地獄の使者 カオスに他なりません
光に当てて滅ぼさねばなりません
トルストールを失ったショックから
戦う気力を無くすエレ・ハンム
ビショット軍は エレとシーラの
接触を阻止するために
ゴラオンに容赦無く襲い掛かる
ガラミティの攻撃の中で
ショウの叫びは 再びエレを
立ち上がらせることができるのか
聖戦士ダンバイン　次回 「敵はゲア・ガリング」
戦雲がショウを呼ぶ