パク･ジフン
ホン･イェジ
ファンヒ
ジウ
幻影恋歌
このドラマはフィクションです
また動物の撮影時は
ガイドラインを遵守しています
字幕制作：Troubled HeartsTeam
第６話
ヒョ妃
生きていたのか
何があったのだ
なぜ私はここに？
入れ替わった
太子様？
無事に逃げられたのか？
太子様ですか？
太子でないなら
私が悪鬼だとでも？
誰かおらぬか
チ･ジョンソ
何をするのだ
冷たい
さっきは熱かったのに
あの方はどちらへ？
“あの方”？
アクヒ様です
ようやく私が戻ってきたのに
アクヒを探すというのか
チ･ジョンソ
誰もいません　アクヒ様と…
いえ…
太子様と逃げていて
崖から飛び降りたので
崖から？
寒気がしますか？
気を確かに持たねば
二度とこの体を
アクヒに渡さぬ
怪我をしたのか
ひどく痛むのか？
不思議です
１つの体に２人が？
アクヒは人ではない
ただの偽物だ
偽物？
これもイマイチね
何だか偽物みたい
少しも
永遠に偽物のまま
謝れ　私は偽物ではない
だから“偽物”という言葉に
敏感に？
“偽物”は
アクヒが最も嫌う言葉だ
ではアクヒ様は人ではなく
鬼や化け物のような存在だと？
私も分からぬ
ある日 突然に
体に入ってきて居座った
良心も持たぬ
卑しい存在に違いない
あやつを慕っているそうだな
どんな奴かも知らず
心を寄せるとは
いえ…
じきに日が沈みます
急ぎましょう
背に乗って
結構です
さあ
いつまで ここにいる気だ
寒気がひどくなったのでは？
心配ない
体が冷たいことが原因かと
アクヒは熱いと言ったな
はい
アクヒがいたら
濡れた体を
温められたであろうな
私を温めれば
痛みに苦しんだはずです
“苦しんだ”？
私の体に触れると
痛みを感じるようです
痛みを？
そのせいで ヒョ妃に
指１つ触れられぬのか
哀れな奴め
できる限りは
耐えているようです
“できる限り”？
では必死で耐えながら
体に触れたというのか？
かすめただけでなく
体に触れたと？
お急ぎください
日が沈みます
私に負ぶさって
命令をしているのか？
お許しください
突然 ここへ戻ってくるとは
なぜ 私がここにいるのだ
いい雰囲気だったのに
ケラも喜んでいたのに
なぜ戻ってきたのだ
アクヒ様に恋心が入り込めば
気が弱まります
サジョ･ヒョン様を
封印の術で封じるために
力を集めてください
お待ちを
ヒョ妃様への恋心が
その…
殿方の
よ…　欲情に変わった瞬間
アクヒ様は遠くにある
心の空間に引き込まれます
待てよ
恋心も欲情もダメ？
制限が多いな
では おやめになります？
いや　やってくれ
そばにいるだけで満足しよう
そのせいで？
サジョ･ヒョン こっちに来い
来いと言っているだろう
寒気がおつらいですか？
いや　大丈夫だ
おい
前は呼べば来たのに
なぜ今は来ない？
私が封印の術で
封じられたゆえか？
チュンタの奴…
ここは村のようだが
場所が分かるか？
宮から30里ほど
離れているかと
30里？
すぐ戻らねばならぬのに
なぜアクヒは こんな遠い所へ
さほど遠くは
ありませんでした
崖から飛び降りたあと
急流に流されたせいで遠くに
刺客は
ユン大君の手下でした
やはりな
陛下を弑害した者を知っている
誰だ
誰が陛下を弑害したのだ
知りたいか？
では
先に私を解放しろ
小細工はやめろ アクヒ
お前の兄だ
兄の
サジョ･ユン
なぜ…
兄上が？
いくら王座に目がくらんでも
“まさか父上を”？
サジョ･ユンなら あり得る
実の父でもないゆえ
ためらうまい
兄上が実子ではない？
家族のことに
関心もないのだな
サジョ･ユンが秘密の軍隊を
作っていることは？
秘密の軍隊だと？
救いようもない奴だ
私が始末をつけるゆえ
まずは私を解放しろ
ユン大君について
ご存じでしたか
知らぬはずがない
知らぬフリをしただけだ
アクヒは偉そうにしていたが
いい気味だ
アクヒ様と話をしたのですね
私が逃げられるように
話をしたのではなく
私がアクヒに指示を出したのだ
アクヒ様が太子様を
説得したと聞きましたが
またアクヒの味方を？
その“アクヒ様”という呼び方が
気に食わない
呼び捨てにはできません
太子様の体に住む方ですから
アクヒの奴とも
こうして言い争いを？
アクヒ様はいちいち
私を問い詰めません
寒気がするようだ
服は乾いていますが
村で聞けば
都城に戻る方法が分かるかと
では お気をつけて
去ってよいとは
言ってない
私を逃がすよう
指示したのでは？
去ってはいけませんか？
ならぬ
なぜ…
今も私が罪人だとお考えに？
考えてみれば
腑に落ちぬ点がある
では私を捕えてください
気まぐれね
気まぐ…
なぜ私がアクヒを
封印から解いたと？
すべて ヒョ…
よかろう
今からヒョ妃を捕える
私の許可なく
勝手に動くでない
分かりました
手を縛りますか？
それは結構だ
ただ私のそばにいろ
犬が見知らぬ匂いに
警戒しています
静かに腰を落として
目線をそらし…
あれ？
ヒョ妃が川に飛び込んだ？
太子も一緒か？
武術に優れていたため
太子様ではないかと
何者か分かりませんが
仮面をつけていました
崖から数十里離れた
川岸で見つかりました
必ず死体を見つけろ
あらゆる場所を捜し
死体を持ってくるのだ
はい
チジョンさえ負傷したのに
アクヒの奴…
太子様はご無事だろうか
アクヒ様が出てきたと
なぜ お分かりに？
一発で分かるさ
小さな時から
太子様に仕えている
太子妃様の手を取って
“美しい手首が傷つきますよ”
あの時から妙だと思った
封印の術が解けたと？
そういうことだ
インチキのチュンタめ
今度 会ったら…
驚いた
どうして ここに？
まるで化け物だな
痛かったわよね
私が塗ってあげる
ヌン内官
“アクヒ”
もう一度 封印の術を？
閉じ込め直す
しかし呆れたことだ
“インチキ”だと？
はっきり言っておくが
私がインチキゆえに
術が解けたのではない
間違いなく 太子様が
術を解いたのだ
太子様の頭が
どうかなったとでも？
眠りかけたアクヒ様を
起こすはずない
それは分からないわ
もしかしたら頭ではなく
心がどうかなったのでは？
恋心が心に入り込めば
判断力を失うものよ
それが愛
私は外で見張りを
すぐに終わるわ
- 私も…
- 静粛に
ひざまずいて
終わったか？
成功したか　それはよかった
ダメだ
うまくいかない
本人がいないせいだろうか
困ったぞ
どうしても…
この方法しかないです
この姿でいれば
目立ちますから
だが
盗賊にはなりたくない
では私だけが着替えを
何です？
盗賊になるのはイヤだ
他に方法はないのか
その姿でも輝いておいでです
冗談を
空腹ですよね
私の腹の音ではない
聞こえましたよ
もう指輪はありませんか？
- あれが最後だ
- 早く言ってください
あれがあれば
100皿は食べられるのに
では この服を盗めとでも
言うつもり…
主人と一緒なのですが
赤ん坊が…
- こっちへどうぞ
- 感謝します
まだ たくさんあるわ
どうも
恩に着る
見た目はまともなのに
妻子を飢えさせるとは
出産が近いと言うから
情けをかけるのよ
食べて気力をつけたら
明日から務めを果たして
務めというのは？
お金を稼ぐのよ
向こうに
畑仕事がたくさんあるわ
いや その…
お食べに
盗みの代わりに嘘を？
私を 妻子を苦しめる
遊び人にしたのか
思ったとおりね
無能な夫は皆
妻の前で偉そうにする
- 返して
- いや…
奥さんに優しくして
暴君サジョ･スンが
ようやく死んだから
平穏な世がやって来るのよ
まだ安心はできないぞ
息子がいるだろ
あいつが王になれば
父親と同じことをするはずだ
そうかしら？
この際 息子も
死んでしまえばいいのに
太子は王になれない
心の病にかかってて
頭がおかしいバカだとか
違います　ただの噂…
サジョ･ユン大君が
王になればいいのに
まったくだ
サジョ･ユン大君は
立派な方だそうだ
正義感もある
うちの末っ子も
大君なら賛成だとさ
まさに英雄だからって
サジョ･ユン大君のことを
なぜ ご存じで？
若いのに
そんなことも知らんのか？
ユン大君は
貧しい人に穀物を分けたり
病人も治したり
助けてきたそうだ
実際に助けられた人が？
女将も？
私は違うけど
噂は広がってるわ
ユン大君を王にしようと
人が都城に集まってる
末っ子も都城に行ったんだろ
仲間に誘われて
一緒に行ったけど
私は心配で眠れないわ
- どうした？
- 何だか おかしい
女将 気をつけて
どうしたんだ　何があった？
私が診てみます
ありがとう
胃もたれしたようね
楽になったわ
気の巡りもよくないですね
心労が多かったのでは？
そうなのよ
サジョ･スンが即位した時
夫は斬首刑になって
息子は王宮の建設に
駆り出されて死んだ
残った末っ子まで
都城に行ったものだから…
あまり泣かないでください
心を落ち着かせて お休みに
女将に合う薬草を
選んでおきました
煎じて服用を
私たちは
そろそろ失礼します
こんな夜遅くに
どこへ行くと言うの？
泊っていって
急いでいるもので
困った人ね
赤ん坊がいるのよ
今日は ここで寝て
明日の朝に出かけて
ここで２人…
私は末っ子の部屋で寝るから
結構です
２人きりで寝ろと言うのか？
当然でしょ
３人で寝るつもり？
夫婦だというのに
何を言ってるの
いえ 急いでいるゆえ
失礼する
夜中は野犬がうろついてるよ
どうするつもり？
旦那は分からず屋だね
顔は男前だけど
床で温まりながら
少し休んでいって
女将…
横になってください
村人が言っていたことは
あまり気になさらず
人は陰で悪口を言うものです
私を慰めているつもりか
王に最もひどい扱いを
受けた者が？
慰めているのではなく
喜んでいるのでは？
私がやります
手を動かす音で
眠ることもできぬ
お上手ですね
私が仕立て師であると
忘れたか？
民の兄上への信頼が
あれほど厚いとは
出回っている噂を
聞いたせいだと思います
大君が王位を狙うために
民心を操ったのかと
大君はかなり前から
風刀を支援していました
私がいた組織です
刺客集団のことか？
秘密軍隊の養成に
刺客集団の支援や
民心の扇動を
ついに暴君サジョ･スンが
死んだ
愚か者の息子に
この国は任せられぬ
皆で今こそ立ち上がろう
立ち上がるぞ
愚かな太子は引き下がれ
引き下がれ
サジョ･ヒョンは譲位せよ
譲位せよ
サジョ･ユン大君を
王に就けよう
そうだ
ユン大君こそが
民のための真の君主だ
ユン大君 万歳
万歳
サジョ･ユン大君を王に？
師匠 どういうことでしょう
サジョ･ユンの手下が
民を扇動している
混乱に乗じて
サジョ･ユンを王にする気だ
サジョ･ユン大君より
尚書方にお伝えします
陛下が崩御されたあと
アサテは逆徒に侵され
民心は日に日に
荒れていっております
愚かな太子は引き下がれ
引き下がれ
太子サジョ･ヒョンは
女人に溺れ
国政を顧みずに
宮を離れています
私は庶子でありながら
兄として 何度も
太子に諫言しましたが
聞く耳を持ちません
国が危うい状況で
国の命運を放っておけず
こうして筆を執りました
尚書の皆様
今こそ力を合わせましょう
放蕩で柔弱な太子を追い出し
アサテの王道を正すのです
どうか このサジョ･ユンに
力をお貸しください
私の前に姿を現すとは
勇敢なことだ
なぜ我々をだました
ヨン氏王族の復権を
助けると見せかけ
風刀を利用して
王権を手に入れようと？
ヨン氏王族に希望はない
アサテを立て直せるのは
このサジョ･ユンだけだ
黙れ　大君
大君 何事ですか
来なくてよい
そこに どなたが？
遠方から うれしい客が来た
命がけで
ケラを助けたのだが
- その礼が これだと？
- 嘘をつくな
ケラを殺そうとした
大事に思っていたケラを
殺したくはないが
男に惚けて任務を忘れた
裏切り者は許せぬ
口を閉じろ
お嬢様と私を
仲違いさせる気か？
- 大君
- 入ってくるな
ヤン･ジェイ
最後に機会をやろう
私に従え
私も最後の機会をやる
くだらぬ欲心を捨てろ
残念だ
失うには惜しい
そなたを助けるのは
これが最後だ
忘れるな
眠れば またアクヒが
出てくるかもしれぬ
♫ 君が消えても
ほんの すれ違いでも ♫
♫ 君の温かさが
この胸に残っているよ ♫
♫ 風になって
捕まえられなくても ♫
♫ いつも お互いを感じられる ♫
♫ 遠ざからないように
少しも離れないように ♫
♫ 捕まえていても
君はかすんでいく ♫
♫ I'll stay here and wait for you ♫
♫ 明日 また君がいなくなっても
僕は待っているよ ♫
♫ かすかに届く君の息遣いを
感じられるように ♫
まっすぐ座らぬか
肩が痛い
起きたのを見たぞ
アクヒ様と替わらないよう
起きていたので？
失望したか？
私がアクヒではなくて
夜が明けましたね
出発しましょう
望むなら
ヒョ妃は立ち去るがよい
私を捕えたのでは？
解放する
では これで
お加減が悪いのですか？
いや 何ともない
見せてください
何をする
こんなになるまで
我慢したのですか？
アクヒの奴め
私の体を傷つけるとは
これを塗れば よくなります
いや 結構だ
自分で塗る
早急な手当てを
炎症がひどくなれば
都城に戻れません
まだ塗っていませんが
では
気をつけて
太子様も ご用心を
風刀に戻るつもりか？
いつか また私に
刀を突きつけるかもしれぬな
足の向くままに行きます
そのうち 私のいるべき場所が
見つかるかと
記憶が戻ったことを
隠した理由を
聞かれましたね
記憶が戻っても
私に隠していたのは
陛下を弑害するためか？
違うと言え
違うと
私をだましたのか
私は本心を見せたのに
なぜだ
どうして？
怖かったのです
私と同じように
太子様がすべてを知ることが
太子様とは よい友になれたと
思っていたので
怖くなったのです
どうか ご無事で
- その…
- アクヒ様にも…
感謝をお伝えください
アクヒに別れの挨拶ができず
悲しいか
悲しいというより…
その頼みは聞けそうにない
私も奴には会えぬであろう
伝えなさい
朝早くから お呼びして
申し訳ありません
太子様に関する
重要な議論をする場ゆえ
太子様の義父である大尚書は
お呼びしていません
太子様はヒョ妃と共に
宮を出て
密月を楽しんでいるとか
密月など あり得ません
悲しみを癒すために
宮を離れただけです
ヒョ妃は10年前に
謀反を企てて滅びたー
ヨン・プンハクの娘だとか
ご存じでしたか？
太子妃様 我々は
国の崩壊を傍観していられず
異例の決断を下しました
太子様が戻られるまで
私が政務を代行します
太子妃さまも
そのおつもりで
何と？
王位を継承する太子様が
いらっしゃるのに
大君と尚書で
勝手な決定をすると？
用件はお伝えしたゆえ
国政についての議論を
始めよう
問題が山積みで
時間がありません
太子妃様がお帰りだ
お連れしろ
はい
投獄した民乱軍をどうするか
大君のご意思に従います
このご恩を返しようもないわ
ところで男前の旦那は
どこへ行ったの？
あの人ときたら…
私の作った薬をのんで
どうぞ お大事に
ありがとう
お母様
戻ったのね
一体どうしたの？
何があったんだい
官軍と戦ったんだが
ようやく逃げてきた
末っ子も診てください
はい
失礼します
深い傷ではないですね
これはサジョ･ユン大君の…
ご存じで？
ようやく もらえました
この札を持つ者は
ユン大君が王になったら
官軍に入れてもらえます
サジョ･ユン大君が王に？
太子様がいるのに
もうじき刺客が
太子を殺すそうです
バカを王にはできない
口に気をつけなさい
そこの若者
都城へ行くのか？
そうだ
蜂起に加わるのか
バカの太子を
追い出すためだろ？
まあ
娘の馬に乗れ
私たちは一緒に乗る
どうぞ乗って
正義感のある若者は
助けねばな
サジョ･スン王のせいだ
遊戯団に入りたくないとー
逃げたら このザマだ
都城には こういう娘が
山ほどいるとか
行こう
都城には こういう娘が
山ほどいるとか
民乱に加わった者は
全員 捕えよ
逃げて
息子が王になれば
父親と同じことをするはず
太子は王になれない
頭のおかしいバカだそうだ
太子様
お許しを
ヒョ妃
ケラ 生きていたか
サジョ･ユンの手下が
民を扇動しています
知っている
そのことで
多くの民が投獄された
大君の命令か？
皆 処刑されるはずです
早く行け
私が心配で来たのか？
私が宮まで お連れします
その必要はない
私は宮に戻らぬ
どういうことですか？
暴君サジョ･スンの
バカ息子に
何ができると言うのだ
では民の苦しみを
放っておくのですか？
ユン大君が王になれば
太子様の身も危ない
殺されても構わない
私の命など くれてやる
では なぜ戻ったのですか
いっそアクヒ様に
体を渡してください
“アクヒ”
ヒョ妃には
アクヒしか見えぬのか
そのとおりです
アクヒ様は
こんなに弱くありません
アクヒ様なら
こんなふうに逃げません
何と？
太子様には
失望しました
“失望した”？
私も お前とおなじように
お前を恥じている
- どこへ？
- サジョ･ユンの手下と戦います
民の心を惑わせている
ユン大君の本性を
暴いてみせます
刺客に捕まる
捕まったら 死ぬだけです
すべての意志を捨てた
太子様のように
行くな
そなたを死なせない
何をしているの
即位式の準備のようです
これは夢なの？　現実なの？
大君 本当にアサテの王に
なるのですか
何度 同じことを聞くのですか
そうです
私はアサテの王になります
こんな日が来るとは
太子は戻ってこないわよね
太子は王になりたくないと
今頃は遠くへ逃げたはずです
ヒョ妃と？
楽しい頃よね
愚かな太子には
それがお似合いよ
太子妃は気の毒だわ
宮の中で寡婦として
生涯を終えるのね
おいでですか
しばし国政の代行をするのに
即位式をすると？
これも政務代行の一環です
国の紀綱を正すには
儀式が大切ですから
チョンミョン妃様は
鍼術をたしなまれますね
ええ 私は格調が高いもので
チョンミョン妃様の使う長鍼と
陛下を弑害した鍼は
同じ物だと分かりました
ヒョ妃が使う鍼とは違います
では私が陛下を弑害したと？
バカげたことを
崩御の直前に
チョンミョン妃様の侍従が
御殿に入ったのを
見た者がいます
陛下殿の動きを知るために
ずっと してきたことよ
チョンミョン妃の鍼で
弑害したという証拠は？
チョン医官 お入りください
チョンミョン妃様の
叔父上ですね
ご意見をどうぞ
チョンミョン妃様の長鍼に
間違いありません
まあ 叔父上
母上
違うわ　私ではない
大尚書が医官を買収したのよ
あれほど よくしてきたのに
寝返ったわけ？
あの長鍼は母上の物ですか？
確かに あの鍼は私の物だけど
私は何もしていないわ
母上
どうされますか 大君
お母上が投獄される姿を
ご覧になりますか？
それとも過ぎたこととして
葬りますか？
陛下は他殺ではなく
原因不明の急死であったと
公にされていますゆえ
よいか
チョンミョン妃を
今すぐ投獄せよ
大君
聞こえぬか
チョンミョン妃を投獄し
チョン医官の陳述について
徹底して調べよ
ユン 私は違うわ
そんなことはしない
ユン　大君
放して
ユン大君は
実に豪放でいらっしゃる
では即位式を始めましょうか
ちょうど主人公が
宮に戻ってきました
皇帝陛下のお成り
皇帝陛下が
アサテの永遠なる繁栄を
天地神明にお祈りいたします
待て
儀礼の前に話がある
目下 多くの民乱軍が
投獄されている
王権の転覆を企み
蜂起を起こした者には
罰を与えるべきだが
手段を誤っただけで
アサテ国を思う気持ちは
朕と同じであろう
朕の即位式である
めでたい この日に
その者たちを解放する
また先王の在位中
宮にいた遊戯団は
今日で解散とする
皆 故郷へ戻るように
聖恩に感謝いたします 陛下
ヒョ妃をお捜しで？
ヒョ妃はそちらではなく
あちらにいます
どういうことだ
後宮ではありますが
品階のない宮人として生活を
内命府の長である私に
このくらいの権限は
くださいますね
ホングン
ヒョ妃様 お戻りですか
太子様を窮地に追いやった罪
私と内命府を侮辱した罪
厚かましい女
お前の居場所は ここではない
あの娘も
おとなしく受け入れました
後宮殿に閉じ込められるより
内人でいるほうが気楽だと
行くでない
そなたを死なせない
ウンヒョ殿に戻れ
太子様の後宮に戻れと？
それはできません
私はただ
太子様が心配で来ただけです
では
私は今
恐れている
不安だ
この不安が私を
化け物にしそうで怖い
こんな私を
ヒョ殿が支えてほしい
父上のような
化け物にならぬよう
助けてくれ
あなたを守ります
もしも父上のような
化け物になれば
私の刀が
あなたに向かうことに
ケラ お前がなぜ
お前だったのか
私がヒョ妃の斬首刑を
命じたと
宮の裏にある
刑場に移してください
ヒョ妃を助ける者が
現れます
ケラを連れ去った者は
だが今のお前は…
兄上に渡してもよい
これを持つ者が
王になるのでは？
兄上 私を助けてください
違う
別人だ
どちらがサジョ･ヒョンか
字幕制作：Troubled HeartsTeam
♫ Never lost ♫
♫ あなたを失わない ♫
♫ 闇の中で扉を開け
心の中の私を見て ♫
♫ Never lost ♫
♫ この闇が終わる時 ♫
幻影恋歌
懸命に陛下を
お助けしますから
陛下は国の立て直しに
ご尽力を
父上
一時も休めぬよう仕事を与えて
私との約束は
いつ果たしていただけますか
陛下の好きにさせるために
その座に就けたと？
何と？
今夜 皇后様と
寝所を共になさらねば