（ハッコン）大当たり！
（ハッコン）俺たちは
木にされた集落の人たちを
元に戻すため
階層主を倒しに森を進んでいた
（シメライ）上がれ
やれやれ おっくうなことじゃ
（キコユ）
切った木は吸収しますので
ほっ
（ハッコン）集落を襲うことは
なくなった魔物たちだが
木々を伐採すると
目の色を変えて現れる
結界！
…アンド パチンコ玉入り
強化ペットボトル発射！
（魔物たちの悲鳴）
（ペル）うう… ひどいにおい
（スコ）でも 味はイケるよ
（ハッコン）あんまり食べると
腹いっぱいで動けなくなるぞ
（熊会長）フゥ…
（ヒュールミ）
階層主の老大木魔(ろうだいぼくま)
キレて 撃ってくることはねえか
（闇の森林会長）本来は 温厚で
この階層の守り神みたいな
存在やからなあ
集落を襲ったんは
異例中の異例やで
何もかんも
冥府の王が悪いんや
（熊会長）
とはいえ 木に変えられた人々を
元に戻すためには 倒さねばならん
ああ この対植物用の毒薬を
直接 流し込めば 倒せるはずだ
（ハッコン）
あのたるを ラッミスや黒八咫(くろやた)
おじいさんの魔法で
目や口に流し込む作戦だ
そのためにも まずは足元に
たどり着かなければならないのだが
まだまだ かかりそうだ
♪～
（ハッコン）外見(そとみ)は四角い鉄の箱
内に秘めるは人の魂
不思議が満ちた異世界で
相棒ラッミスに背負われて
東へ西へ大奔走
俺は ハッコン
“いらっしゃいませ”は
“イエス”の意味だ！
～♪
（シュイ）ハッコン！
おなかすいたっす
もう動けないっす！
僕も 僕も
ううっ 寒(さみ)いな
火が使えないのは
さすがに きついぜ
（ラッミス）
ウチは全然 寒くないよ
ん？
（ラッミス）ハッコンからもらった
このマントがあるから
（ハッコン）
武器屋で売っていたマントだ
俺が買って
ラッミスにプレゼントしたのだ
何だよ ハッコン 俺のは？
（ハッコン）またのご利用を
お待ちしています
はぐらかしやがった
（シュイ）イチャイチャするのは
あとにしてほしいっす
もう おなかと背中がくっついて
新たな生物に進化するっす…
（ハッコン）おっと そうそう
自動販売機の本分を
忘れちゃいけない
そうだな
寒いしカップラーメン…
いや ちょっと趣向を凝らした
晩ごはんにしよう
フォルムチェンジ！
あっ ハッコンが見たことない形に
変わったっす
新商品っすか
（ハッコン）いらっしゃいませ
オートレストランという言葉を
聞いたことがあるだろうか
かつて 街道沿いに作られ
トラックや車の運転手が立ち寄り
24時間 いつでも食べられる—
自動販売機のみの
レストランがあった
それは
テレビゲーム機の普及と共に
一大ブームを巻き起こした
およそ10年間
コンビニの登場と共に
徐々に姿を消していくまでは…
（電子音）
（ハッコン）これは
当時そこで一世を風靡(ふうび)した
レトロ自動販売機だ
（シュイ）うわっ
いつものパスタとは違うっすね
何か太いっす
わあ！
温かくてうまいっす！
パスタが太いから
食べ応えがあって
それに このスープが格別っすよ
不思議な味がするっす
（ハッコン）この世界では
昆布だしは珍しいみたいだからな
-（ペル）僕も！
-（スコ）私も！
-（ショート）俺も！
-（ミケネ）ぼ… 僕も！
お代わりするっす！
（ハッコン）
気に入ってもらえたようだが
フフフフ… そうはいかない
メニュー変更だ！
フォルムチェンジ！
あれ？
また違うのになったっすね
この絵と同じのが
食べられるっすか？
（電子音）
（商品が落ちる音）
（シュイ）はう～
肉汁があふれて
これもイケるっすね～！
（ハッコン）
よっし これも好評のようだ
うわ ハッコン
これ すっごくおいしいよ！
ポカポカするね
だな
俺は この肉を挟んだパン
気に入ったぜ
（ハッコン）生前
自動販売機マニアだった頃の俺は
１人で各地を巡り
１人で商品を買って満足していた
よく 無駄遣いだと
友人が眉をひそめていた趣味が
こうして
人の役に立っているのは
やっぱり うれしいな
（ラッミス）はっ！
（シメライ）ほっ！
ほいさっ！
（シメライ）はっ！
ていっ！
（ラッミス）はっ！
（シメライ）はあっ！
（ラッミス）はあっ！
-（シメライ）はっ！
-（ラッミス）やあっ！
-（ラッミス）とうっ！
（ハッコン）食事は
俺とキコユが交互に担当した
火が使えないので
キコユが用意するのは
生で食べられる
野菜や果物なのだが
とても評判がいい
うまいっす うまいっす
いくらでも お代わりありますから
（ミケネたち）お代わり！
（ハッコン）
何だろう… ちょっと悔しい
（闇の森林会長）
何十年前やったか
老大木魔が
倒されたことがあるんや
火の魔法で燃やし尽くしたそうや
その結果
この階層に大火災が起こって
10年くらい 魔物も人も住めん
寂しい階層になってもうてな
だから
この森は火気厳禁なんだね
しかし 火が使えないってのは
何かと不便だな
（ハッコン）
だよな 森の夜は意外に冷える
日中の肉体労働で
汗もかいてるから なおさらだ
土や泥で汚れてるし
風呂に入って さっぱりできたら…
待てよ？
俺には 温泉自動販売機の
機能があるじゃないか！
（ユミテ）ふっ！
次 いくよ～！
（ユミテ）いざ…
ふっ！
（ハッコン）まずは 土台と足場
その上に浴槽
そっちは脱衣場だ
恐ろしく手際のいい
ＤＩＹが始まった
完成！　手作り露天風呂
（一同）早っ！
（ハッコン）お湯注入！
おっし おっし
（ハッコン）
さすがヒュールミ 設計も完璧だ
ほほう これは立派な
しかし 近くに
魔物がいないとも限りません
この私が見張りに立ちましょう
もちろん 神の名に誓って
のぞきなどいたしませんとも…
ハァ… ハァ…
-（キコユ）大丈夫ですよ
-（ヘブイ）うっ！
見張りは
ボタンと黒八咫がしてくれますから
久しぶりの風呂か
楽しみだぜ
…って
何でハッコンがいるんだ？
（ハッコン）いらっしゃいませ
だって タオルや
泡が出る液体とか使うでしょ？
いや それなら
先に買っておけばいいだろ
忘れてないか？
ハッコンの中には
人間の男の魂が入ってるんだぞ
そうだけど…
ハッコンなら ウチは平気だよ
２人とも何してるっすか？
魔物のいる森の中っすよ
そんなに時間かけてられないっす
お… おう
まあ ハッコン相手なら
俺も別に平気だけどよ
（ハッコン）ら っ い す
何？　ハッコン
（ハッコン）あ っ ち に
（ラッミス）ごめんね ハッコン
（ハッコン）いらっしゃいませ
じゃあ みんなの分も買っておくね
えっと タオルと泡の出る液体と…
（ハッコン）
俺たちで見張りを頑張るか
（ボタン）フゴ…
（ハッコン）ん？
（ユミテ）フゥ～ 極楽 極楽
ハァ～ 気持ちいいね
今夜は ぐっすり眠れそうだぜ
あったまる～
（黒八咫）クワッカ クワッカ！
黒八咫 どうしたの？
（黒八咫の飛び立つ音）
（シュイ）
あっちの空 何か赤くないっすか？
（ハッコン）まさか…
-（ミケネ）大変だ！
-（ショート）森が燃えてるぞ！
皆を呼び集めるのだ！
（闇の森林会長）ああ…
-（シュイ）ハッコン
-（キコユ）ハッコンさん
（ラッミス）ハッコン！
（熊会長）
クロクロ どういうことなのだ？
（闇の森林会長）
急に振られても困るんやけど…
誰かが階層主の老大木魔を
焼き殺したっちゅうことやろうな
考察は後回しにせんか
今は 一刻を争う事態じゃろ
（熊会長）
そうであった 大食い団の諸君
（ミケネたち）はい！
階層主が倒されたのなら
木になっていた住民も
復活しているはずだ
お主たちは集落に戻り
“清流の湖階層”へ
避難するように伝えてくれ
転送陣は使えるはずだ
-（ミケネ）了解！
-（ショート）全速力だ！
（ペル･スコ）おーっ！
ウチらは どうするの？
（熊会長）ああは言ったが
老大木魔が本当に倒されたのか
確認せねばならない
もし倒されていなければ
木と化した人々が
焼き殺されてしまう
周囲の木を抜くか
切り倒してくれ
キコユは それを
片っ端から処理してほしい
シュイは
念のため 辺りの警戒を
少しでも火の勢いを弱めたい
-（ラッミス）はい！
-（シュイ）はいっす！
（ハッコン）だが その程度で
あんな勢いの火を
抑えることができるのか？
おおっ！　ほれ！
（ユミテ）ふっ！
ふんっ！
（熊会長）ふんっ！
（ラッミスの力み声）
（ヒュールミ）
助かるには やるしかないか
ハッコン 頼みがある
（ハッコン）ん？
ヒュールミ 何か秘策があるのか？
ハッコン よく燃える油を出す機械に
化けられたよな？
（ハッコン）いらっしゃいませ
あれになって 油を
こっちより向こう側にばらまいてくれ
（ハッコン）えっ？
炎が迫っているのに灯油をまけって？
いやいや いやいや
そんなことしたら
自分の首を絞めるようなもんだ
考えがあってのことだ
信用してくれ ハッコン 頼む！
（ハッコン）ヒュールミ…
いらっしゃいませ
ありがとよ ハッコン
よし それでいい！
（ハッコン）ああ なるほど
そういうことか！
ハッコン？
（熊会長）何を考えておるのだ！
（ハッコン）ち や ん と
ね ら い が あ り ゅ よ
（ヒュールミ）みんな 聞いてくれ
この森の木は
異様に火がつきやすく
燃え尽きるのも早い
先に燃やしきってしまえば
それ以上の炎の接近を防げる！
そういうことか
すまぬ ようやく理解した
だが これは賭けだぜ
（一同）ううっ！
（ヒュールミ）
クソが 炎の勢いが強すぎる！
この程度じゃ…
（ハッコン）こうなったら
結界で守るしかない
だが 結界の範囲はせいぜい…
ううっ
これだけの人数を守るには…
ええい 悩んでる時間はない！
で っ か く　い と う し て
ハッコン？
（ヒュールミ）
デッカくなるから移動…
離れろってことか？
（ハッコン）いらっしゃいませ
フォルムチェンジ！
こ こ に し ゅ う ご う
結界発動！
（ハッコン）
うわあ 何て火力だ！
ポイントが湯水のごとく
減っていくぞ！
（シュイ･ラッミス）ハァ…
少し暑いが大丈夫みたいだ
助かったぜ ハッコン
（ハッコン）
で う い た し ま し て
ポ イ ン ト あ と す こ し
そうか
俺たちのためにありがとな
ハッコン
無事に帰ったら
たんまり硬貨 入れてやるからな
ごめんね ハッコン
ウチも貯金箱 壊して
協力するから
（ハッコン）
その気持ちだけで十分だよ
すまんな
今は手持ちが金貨１枚しかないが
少しでも足しにしてくれ
（ハッコン）いらっしゃいませ
（闇の森林会長）
ワイからも払っとくわ
戻ったら ちゃーんと礼はするから
安心してや
“闇の森林階層”はケチや！
なんて思われたら
一生の恥やわ
見た目は黒いけど
腹黒ちゃうで
（ハッコン）よし これなら
もう少しは役に立てるだろう
（熊会長）これで 老大木魔が
倒されているのであれば
問題解決だが
被害が甚大すぎた
（闇の森林会長）どこのボケが
こんなことをしくさりやがった
見つけたら
ただでは済ませへんで！
ケツの穴から手ぇ突っ込んで
奥歯ガタガタいわしたる！
（ラッミス）
これって 死んでるよね？
（ヒュールミ）表皮が
焼けているだけかもしんねえ
油断は禁物だぜ
声がないです
お亡くなりになっているようです
（一同）フゥ…
（ヒュールミ）ラッミス
念のために
全力で幹を殴ってみてくれ
（ラッミス）じゃあ いっくよ！
（衝撃音）
では 戻るとするか
（カヨーリングス）誰だよ…
昼寝の邪魔をしたやつは？
靴は履いていますが…
透けてますので
脱がせそうにないですね
（熊会長）お主は何者だ
（カヨーリングス）
てめえらこそ 何者だ
俺様は絶叫の歌姫と名高い
カヨーリングスだぜ
-（ラッミス）知ってる？
-（ヒュールミ）聞いたこともないぜ
俺様を知らないとは
どこの田舎者だ？
（闇の森林会長）どこって
ダンジョンに決まってるやんけ
あ～ やだやだ
暗い穴蔵に引きこもってる
バカどもの相手をするのは
ふむ バカで結構なのだが
お主は ここで何をしている？
（カヨーリングス）
俺様か？　俺様の目的は…
この階層を火の海にして
左腕将軍の邪魔をしている
愚か者と
階層中の連中を
皆殺しにすることだぜ～！
ハハハッ！
（熊会長）冥府の王の手の者で
間違いないな
そうだぜ
俺様は 冥府の王の
忠実なる配下の一人
小将軍カヨーリングス
（熊会長）
恐らく こやつは死霊系
普通の武器は通用せぬから
心してかかってくれ
ここは もっと
罵り合う場面だろうがよ
まあ 力でねじ伏せるのも
嫌いじゃねえ
どっからでも かかってこいや
矢なんぞ効くかよ！
うっ！
何だ イテエぞ こら！
魔法を付与した矢ですからね
（ハッコン）幽霊のようなやつにも
魔法は効くのか
（シメライ）やれやれ
うるさい女は苦手じゃわい
ふん！　はっ！
（カヨーリングス）ギャーッ！
てめえら…
俺様をなめんなよ！
くっ… 何なんだ てめえら
ただの雑魚じゃねえな
まさか 左腕将軍の言ってた
要注意人物ってのは
お前らか～！
（黒八咫）クワッカ！
むう… おいしいところを
黒八咫に持っていかれたわい
（ハッコン）
俺なんて 何もしてないぞ！
（母親）あっ…
（ショート･スコ）わあ！
（熊会長）ふむ…
ともかく 幹部の一人を
捕まえられたのは大きい
何か情報が得られると
よいのだが…
（ハッコン）うーん
これは 決して
相手が弱かったわけじゃない
このメンツが…
特に おじいさんとおばあさんが
とんでもなく強いのだ
よし 何もできなかった俺は
せめて自動販売機らしく
食べ物や飲み物を提供して
みんなの胃袋を満たすとしますか
（シュイ）おなかすいたっす
ハッコン ごはん くださいっす
（ヒュールミ）俺にも飲み物をくれ
（ラッミス）あっ ウチも欲しい！
（闇の森林会長）また何十年かは
この階層を使えんように
なってしもた
気を落とすな
…と言っても無理であろうが
住民たちは全て
“清流の湖階層”で受け入れる
そこは安心していい
みんな ちゃんと避難できたかな？
心配すんな
大食い団の足なら
火が到達する前に
集落に着いているはずだぜ
鼻も利くから
住民を残らず誘導するのも
楽ってもんだ
うん そうだね　でも…
あんなに
緑であふれていた森が
こんなに
なっちゃったなあって…
（ハッコン）一変した
この景色を見ると
闇の会長じゃないけど
ため息が出そうになるな
やるべきことは
やったんじゃから
うじうじ考え込まんでええ
そうですよ
人事は尽くしたのです
天命を待ちましょう
みんな無事なら
それでいいっすよ
命があれば
結構 何とでもなるっす
ええ 人は足と靴があれば
歩いていけるのです
それが どんなに
困難な道であっても
（ハッコン）
いいことを言ってるはずなのに
ヘブイが靴を絡めると
途端に うさんくさくなってしまうな
そうですよね
何事も諦めちゃダメですよ
強く思う心があれば
何だってできます
ブフォー！
クワッカ！
（ハッコン）みんな たくましいな
うん！
よし ウチも元気出していこう！
（熊会長）ん？　フッ…
ボタン
少し速く走ってもらっていい？
（ボタン）ブフォブファ！
（職員）
会長 おかえりなさい
皆さんも ご無事だったのですね
（熊会長）皆 息災か
（職員）
はい 魔物もおとなしいですし
復興も順調です
それと 昨日
“闇の森林階層”から
大勢の人々が来られまして
（人々の歓声）
（熊会長）皆 ご苦労だった
まずは
ゆっくり体を休めてくれ
じゃあ 行くっす
ウチらは どうしよっか？
おうちで ゆっくりする？
慌ただしかったから
それもありだが
ハッコンは どうしたいんだ？
（ハッコン）
お し ご と し た い
（ラッミス）うんうん
みんなもきっと喜ぶよ！
（ハッコン）
落ち着くな この場所は
さあ 張り切って
商売するとしますか！
いらっしゃいませ
ん？
（カリオス）
俺には新鮮な野菜を頼む
（ゴルス）果物はあるか？
皆さん 並んでください
お野菜は
たくさん用意してますから—
ちゃんと１列に並んでくださいね
（店主）
材料が尽きかけていたんだ
前にもらったやつ
30ずつ いけるかい？
（ヒュールミ）そういえば
前にキコユが言ってたぜ
この階層で野菜を売ったら
大盛況だったって
（ハッコン）なるほど
その時に
顧客を奪われたということか
うう… これは鎖(くさり)食堂よりも
やっかいな相手だぞ
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
いらっしゃいませ…
（カリオス）
おお ハッコンじゃねえか！
帰ってきたのか ハハッ
ぬおっ 何だ これ！
見たことない商品しかねえぞ！
（ハッコン）お か し だ よ
（ハッコン）ハッハッハ！
女性が甘いものに目がないのは
異世界でも変わりはない！
ケーキにスイーツ
お客はどっちを選ぶかな？
くっ…
（ハッコン）翌日…
大勢の女性客が
キコユの列に並んでいた
はーい 並んでくださいね
甘～い 石焼きシテミウマ
まだまだありますよ～！
（ハッコン）ぐうっ… 季節は秋
焼き芋を始めるとは考えたな
（キコユ）フッフッフ
（ハッコン）おのれ…
このライバルとは
厳しい戦いが続きそうだ…
♪～
～♪
（ハッコン）
当たりが出たら もう１本
またのご利用を
お待ちしています