＜ みらい:ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝは
自分で作った番組が
配信できる夢のﾁｬﾝﾈﾙ｡
みんな ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙになって
ｷﾗｯと きらめく
すてきな番組やってみよう！＞
(りんか)ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰ
やってみたｱﾌﾟﾘ ｾｯﾄ！
(えも)ﾌﾟﾘﾁｹ ｽﾗｯｼｭ！
ｷﾗｯと輝く笑顔にのせて｡
ときめくﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ ｵﾝｴｱ！
今日のｺｰﾃﾞは ｷﾗｯとｺｰﾃﾞ｡
ｽｲｰﾄﾊﾆｰと
ｶﾞｰﾙｽﾞｴｰﾙ ｼｰｸﾚｯﾄｱﾘｽの…｡
ｷﾗｷﾗ光るｽﾍﾟｼｬﾙｺｰﾃﾞだよ｡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ！ 見て見て｡
私のﾗﾌﾞﾘｰｺｰﾃﾞ！
ﾎﾟｯﾌﾟにはじける！
元気にｼﾞｬﾝﾌﾟ！ ﾎﾟｯﾌﾟﾝｺｰﾃﾞ！
きらめく ﾐﾗｸﾙ！
ｸｰﾙｺｰﾃﾞが私を変える！
｢誰よりもｴﾓい気分で
ﾎﾟｯﾌﾟな歌を届けちゃおう｣
｢ｼｯｸなｶﾗｰが決め手
前を向いて いつでも私らしく｣
｢Step By Step
ｷﾗｯとしちゃうﾊｰﾄ｣
｢ﾘﾎﾞﾝとﾋﾟﾝｸで最強｣
｢ﾗﾌﾞﾘｰが溢れ出すよ｣
｢全速力で ﾐﾗｸﾙ起こそう｣
｢SUPER CUTIE SUPER GIRL｣
｢Yeah!!｣
｢いつでも大きな夢｣
｢ﾚｯﾂｺﾞｰ!!｣
｢追いかけちゃえ そうさ｣
｢SUPER BEAUTY SUPER GIRL｣
｢Yeah!!｣
｢一人じゃないから｣
せ～ので やってみた｡
(３人)ﾗﾝｳｪｲ｡
いろんなｺｰﾃﾞに変身｡
(３人)ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝ ｶﾞｰﾙｽﾞｺﾚｸｼｮﾝ｡
｢もっと｣
｢Go!!｣
｢手を伸ばして 遥かな未来へ｣
｢SUPER CUTIE SUPER GIRL｣
(歓声)
(めが姉ぇ)えぇ 以上
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂによるﾗｲﾌﾞでした｡
それでは これより
ﾈｸｽﾄﾌﾟﾘﾝｾｽ ｽﾍﾟｼｬﾙ大会
出場を祝して
ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝ 特別壮行会を行います｡
(歓声)
みんな これから戦いに赴く
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂに声援をちょうだい｡
(歓声)
(ひかり)お姉ちゃんたち
絶対 絶対 絶対 優勝！
頑張って！
(たまき)新しいﾌﾟﾘﾝｾｽは
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂで決まりだよ｡
(ほくと)時代を築け
みらいちゃんたち｡
(このみ)今まででいちばんのﾗｲﾌﾞ
期待してるよ｡
(ﾏｰｻ)出るからには一番よ｡
春太もこの前 試合に勝ったから
えもちゃんたちも
勝つしかないわよ｡
(みんな)ﾏｽﾄﾋﾞｸﾄﾘｰ ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ！
うわわわ…｡
みんなの応援が熱すぎるわ｡
ﾔﾊﾞい えもい｡
は～い みんな ありがとう｡
では３人からも 意気込みを
聞かせてもらえるかしら？
はっ ははは… はい！
み 皆さん 応援 ありが…
ありが10匹でございます｡
で 出るからには 私たちらしく
ゆ ゆゆゆゆ ゆうしょ
しょ しょしょ 醤油？
ｿｰｽにしたいと思います！
ます！
もう 何言ってんの
醤油とか ｿｰｽとか｡
やれやれ 緊張しすぎだね｡
そうだわ 大会に出るためのﾁｹｯﾄは
ちゃんと持ってる？
あのﾁｹｯﾄがないと
当日 会場に入れないから
気をつけてね｡
はい｡
大丈夫です｡
うぅ いつにも増して
すごいｷﾗｷﾗ輝いてる気がする｡
まぶしくて ちゃんと見えない｡
もう しっかりしてったら｡
そんなんで ｱﾝｼﾞｭと対決できるの？
うぐっ｡
うぅ とうとう私たちが
ｱﾝｼﾞｭさんと対決を…｡
夢じゃないのね｡
みんなの期待にも応えないと｡
(みんな)頑張れ 頑張れ 頑張れ！
優勝 ｷﾗｯﾂ！
(３人)うわわわ… はい！
はぁ 終わった｡
すごく緊張してしまったわ｡
こんなに緊張すること
最近なかったから ﾋﾞｯｸﾘだよ｡
(ﾕﾂﾞﾙ)ﾊﾊﾊ ３人ともお疲れさま｡
ﾁｹｯﾄもなくさないようにしなきゃ｡
大丈夫でしょ｡
ううん それがね
最近 心配なことがあるの｡
えっ？
うちの店の前に来るんだ｡
おしゃまﾄﾘｯｸｽの２人が｡
私が お店を
手伝ってるときなんかに
何かをうかがってるような
獲物を狙ってるような
そんな目で
お店の中を見てくるの｡
なんだか怖くて 心配で｡
もしかしたら このﾁｹｯﾄを
狙ってるのかもしれないわね｡
あの子たちも出たかっただろうし｡
(２人)えぇっ？
あいつらなら ありえる｡
どうしよう｡
実は うちも｡
(２人)えっ？
うちも お母さんが
私が 部屋にいるときに｡
何？
(ｼﾞｭﾝｺ)ﾁｹｯﾄ～｡
ﾁｹｯﾄ～｡
ひぃっ｡
それさえあれば
私も ﾁｬﾝﾌﾟﾘｱｲﾄﾞﾙに｡
違う！
きっと 私のこのﾁｹｯﾄも
お母さんにとられてしまうわ｡
りんかちゃんのお母さんまで？
母さんなら やりかねないな｡
もう しかたないな｡
２人とも そんな状況なら
私に任せてよ｡
(２人)えっ？
どういうこと？ えもちゃん｡
預かっておいてあげるって
言ってんの｡
(２人)えっ？
幸い 私は
誰にも狙われてないしね｡
危険なことなんて ﾅｯｼﾝｸﾞよ｡
そ そっか｡
じゃあ お願いしようかしら｡
(２人)よろしくね えもちゃん｡
うん うん 任せておいて｡
２人の大事なﾁｹｯﾄは
この私が預かりました｡
それじゃあ 今日はもう遅いから
ﾗｲﾌﾞの練習は
また明日 集まってにしよう｡
(２人)うん！
ｴﾍﾍ ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ 絶対 勝～つ｡
ｳﾋﾋ…｡
な～い！ ない ない な～い！
ない ない ない ない～｡
ﾁｹｯﾄが な～い！
(３人)え～！
ﾁｹｯﾄが どっかにいっちゃった？
ごめん ２人とも
まさか なくしちゃうなんて｡
もう ﾎﾝﾄ自分が信じらんない｡
ﾎﾝﾄにﾎﾝﾄに ごめんなさい｡
泣かないで えもちゃん｡
昨日の今日だもの
すぐに探せば 絶対に見つかるわ｡
でもでもでも～｡
うん まだそんなに
遠くに行ってないと思う｡
うんうん｡
ほら ずっと
家の中で飼ってる子は
外に出ちゃっても
家の近くに潜んでるっていうし｡
そんな ﾁｹｯﾄを
迷子の猫みたいに｡
でも 風に飛ばされたり
それこそ
ﾁｹｯﾄを狙っている誰かに
持っていかれたり
するかもしれないよ｡
確かに｡
急ぎましょう｡
僕のほうでも あたってみるよ｡
うん お願い お兄ちゃん｡
うぅ…｡
大丈夫だよ えもちゃん｡
みんなで探せば
絶対に見つかるから 行こ！
そうだよ えもちゃん
最後まで諦めちゃﾀﾞﾒ｡
みらい りんか…｡
２人とも ﾎﾝﾄありがとう｡
やっぱり ここだと思うのよね｡
そうだよね
持って帰ったんだもん｡
そういえば まだ家の中
ちゃんと探してなかった｡
お～い ﾁｹｯﾄ 出てきておくれ｡
私たちはここだよ 怖くないよ｡
呼びかけて出てくるなら
とっても楽なんだけど｡
(春太)ただいま！ うん？
何やってんだ 姉ちゃんたち｡
大会に出るための 大事なﾁｹｯﾄを
なくしちゃったらしいよ｡
えっ ﾀﾞﾒじゃん｡
わかってるよ｡
だから 必死に探してるじゃん｡
あれがないと
大会に出られないんだから｡
あっ｡
こんなに探してるのに
見つからない｡
きっともう
どこかに いっちゃったんだ｡
えもちゃん…｡
家の中にないなら
外で落としたのかもしれないわよ｡
だから まだ諦めないで｡
うぅ…｡
あぁ もう
あとは俺がやっとくから！
えっ？
春太くん？
うちは 俺が探しておくから
姉ちゃんたちは外に探しに行けよ｡
春太…｡
春太ったら お姉ちゃんたちのこと
応援してるのね 偉いわ｡
そんなんじゃないよ｡
家の中あっちこっちあさられたら
嫌なだけだって｡
ありがとう 春太
頼りにしちゃうぞ 弟よ｡
そのかわり 大会は
めいっぱい頑張ってくれよな｡
こう見えても すげえな
優勝してほしいなって
思ってんだからさ｡
春太…｡
もう 大人になっちゃって｡
このこの…｡
だから 早く行けって｡
というわけで
昨日 えもちゃんが通った道を
全部 見ていくわよ｡
うん｡
ありますように ありますように｡
ﾁｹｯﾄさ～ん｡
ﾁｹｯﾄや～い｡
だから 呼んで見つかるなら
苦労しないって言ってるのに｡
見つかったかい？
あっ お兄ちゃん｡
それがまだなの｡
そっか｡
実はさっき母さんを見かけたんだ｡
えっ？
ﾁｹｯﾄのﾆｵｲがするわ ﾁｹｯﾄの～｡
ﾁｹｯﾄ～
すごい顔でｷｮﾛｷｮﾛしてたよ｡
大変だわ｡
お母さんより早く見つけないと
持っていかれちゃう｡
急ぎましょう ２人とも｡
う うん｡
え～ なくしちゃったの？
残念だけど 見てないな｡
もし ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝで見つけたって
言ってる人がいたら
すぐに連絡するね｡
ありがとう｡
大会も頑張ってね｡
(３人)応援してるよ ｷﾗｯﾂ｡
ありがとう｡
ﾁｹｯﾄですか？
ん～ 見てませんね｡
お役に立てず ごめんなさい｡
いえ｡
すみませんでした｡
でも みんなのことは
応援してますから｡
大会の会場に
特製のﾌﾗﾜｰｽﾀﾝﾄﾞも送る予定なの｡
えっ？
そうなんですか？
すてき｡
だから ﾈｸｽﾄﾌﾟﾘﾝｾｽ ｽﾍﾟｼｬﾙ大会
頑張ってくださいね｡
はい ありがとうございます｡
(ﾄｼｺ)ﾁｹｯﾄですか？
えぇ 見かけませんでしたか？
あっ｡
ここにありました｡
うぅ…｡
まあまあ｡
大丈夫ですよ｡
すみません 応援してます｡
頑張ってください｡
(３人)はい｡
(３人)ｷﾗｯﾂ 頑張って！
(３人)うん！
赤白ｸﾛｰﾊﾞｰの２人は
ここで見かけたって言ってたけど｡
今度こそ 見つかりますように｡
ごめんなさい｡
りんか｡
ｹﾞｯ お母さん｡
ちょうどよかったわ
私 今 探し物をしているの｡
見かけなかった？ ﾁｹｯﾄ｡
ﾁｹｯﾄ？ ﾁｹｯﾄって？
ﾁｹｯﾄといえばﾁｹｯﾄよ
お母さんが楽しみにしてるやつ｡
知らない
見つけても 絶対 渡さない！
どうしてよ もしかして りんかも
あのﾁｹｯﾄを探してるの？
探してるけど探してない！
どうしたの りんかちゃん｡
あっ りんかのお母さん｡
ひどいわ りんか お母さん
こんなに楽しみにしてるのに｡
ｽｰﾊﾟｰ温泉ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙ
ﾏｸﾞﾏ６の公演ﾁｹｯﾄ｡
(３人)えっ ﾏｸﾞﾏ６？
(ﾏｸﾞﾏ６)ﾎﾞﾙｹｰﾉ｡
あ～ ﾏｸﾞﾏ６ こんなに
会いたいのに どうしてなの！
なんだ ﾁｹｯﾄってそういうことか｡
諦めないわ 絶対に｡
待ってて ﾏｸﾞﾏ６！
ﾎﾞﾙｹｰﾉ！
(ﾘｺ)見てませんわ｡
(ﾘﾝ)私が見てるのは
お姉様のことだけだもの｡
(ﾘｺ)あら 私もよ｡
うれしい｡
私も｡
う～ん こんなに探してるのに
見つからないなんて｡
あれ あの２人…｡
おしゃまﾄﾘｯｸｽだわ｡
何やってんの あいつら
動きが怪しい｡
あいつら｡
(ﾃﾞｳﾞｨ)もう どこ行った？
(ﾙｩ)いないねぇ｡
捕まえた このﾁｹｯﾄ泥棒が！
(２人)はぁ？
泥棒って何？
ﾁｹｯﾄなんて知らないよ｡
ｳｿつくな
今なんか隠したでしょ｡
か 隠してなんかない｡
言いがかりは やめてよね｡
えいっ｡
(２人)ｺﾁｮｺﾁｮ…｡
何するの～｡
(ﾙｩ/ﾃﾞｳﾞｨ)あっ｡
えっ 何それ？
あぁっ 勝手に見るな｡
ﾀﾞﾒ～｡
ｲﾀｽﾞﾗの計画書かしら｡
ん？ これ…｡
応援の寄せ書き？
もしかして 本当は
これを渡しに来てたの？
ﾌﾝｯ ｲﾓ山も誘おうかどうか
迷ってたけど｡
そしたら 何日も経っちゃって｡
２人とも… ありがとう！
頑張ってくるね 私たち｡
えぇ ２人の応援
しっかり受け取ったわ｡
まあ ﾁｹｯﾄが
見つかったらなんだけど｡
ﾌﾝｯ あんたたちが優勝したら
今度こそ ｲﾀｽﾞﾗしに来てやる｡
そうそう ﾄﾛﾌｨｰとか
ご褒美にもらったｺｰﾃﾞとか
狙っちゃうんだから｡
だから 絶対 絶対 勝ってよ！
ｲｰ｡
ﾍﾞｰ｡
さよなら｡
あばよ｡
うん 待ってるね｡
楽しみにしてるわ｡
まったね～｡
さあ 私たちも探すの再開よ｡
(３人)はぁ…｡
全然 見つからなかったね｡
春太から連絡ないし｡
お兄ちゃんからも｡
ごめんね ２人とも 私のせいで｡
諦めないで えもちゃん｡
明日 めが姉ぇさんに
どうしたらいいか相談しに行こう｡
そうよ まだ何か
方法があるに違いないわ｡
２人とも優しい！
仲間だもん 当たり前だよ｡
そうそう どんなときも
応援し合うのが友達でしょ？
うわ～ん 優しさがつらい～｡
ﾎﾝﾄにﾎﾝﾄに ありがとう｡
あっ… あ～！
えっ｡
どうしたの？ えもちゃん｡
あ あ あ あ…｡
あった～！
(２人)ﾁｹｯﾄ！
こんなところに入れてたんだ｡
灯台下暗しね｡
もう いつの間にそんなところに
入れてたの えもちゃん｡
ｱﾊﾊﾊ… そういえば あのとき｡
う～ん 預かったものの
私が狙われてとられちゃったら
嫌だもんなぁ｡
意外なところ 意外なところ…｡
おっとっと… ふ～｡
あっ おっ いいとこ見っけ
でも 家に帰って寝ちゃったら
そんなこと
すっかり忘れちゃって｡
えもちゃんらしいわね｡
うん というか 私たちらしい｡
私たち いつも
何かとﾄﾞﾀﾊﾞﾀしてるよね｡
確かにね｡
２人とも ごめん｡
こんな近くにあったのに
一日走り回らせちゃって｡
ううん なんか楽しかったし
みんなにも会えたし｡
壮行会のときは みんなの応援が
ﾌﾟﾚｯｼｬｰだったけど
今日は 元気に変わった！
ﾎﾝﾄだわ｡
うん いつのまにか｡
２人とも 明日も頑張ろうね｡
えぇ もちろんよ｡
あ～ なんか自信出てきた｡
ﾁｹｯﾄ 今度こそ預かっておく｡
(２人)え～｡
もう大丈夫だし｡
あぁ いたいた
捜したわよ みんな｡
あっ めが姉ぇさん｡
ﾕﾂﾞﾙくんから聞いたわよ｡
ｽﾍﾟｼｬﾙ大会のﾁｹｯﾄを
なくしたんだって？
ｱﾊﾊ そうなんです｡
でも さっき…｡
はい これ｡
再発行しといたわよ｡
再発行？
できるんですか そんなこと｡
えぇ 受付の機械で ｻｰっとね｡
えも！
(２人)ｻｰっと…｡
それより あなたたち
いい顔になったわね｡
えっ？
昨日は緊張で
ｶﾁｺﾁだったじゃない｡
でも もう大丈夫ね
しっかり出場してきなさい｡
はい！
雨降って地固まるって感じね｡
えっ 雨なんか降ったっけ？
(笑い声)
いよいよだね｡
(りんか)いよいよね｡
超えも～い｡
あそこに ｱﾝｼﾞｭさんと
あいらさんがいる｡
私たちの気持ち…｡
思いっきり ﾄﾞｰﾝとぶつけよう｡
２人とも 準備はいい？
(２人)うん｡
それじゃあ いっくよ～！