（乾燥機の作動音）
（タップ音）
（♪ THEE MICHELLE GUN ELEPHANT
「blue nylon shirts」）
♪ 風のない日に 浮き足立ってる
♪ 潜るようにして からまっている
♪ blue nylon shirts
♪ 風のない日に 流れ出してる
♪ つかむようにして
巻き込んでいる
♪ blue nylon shirts
（イヤホンからの音漏れ）
（音楽を止める）
（文菜(あやな)）何ですか？
（ゆきお）あっ 音が…
（文菜）音？
あっ 音が漏れてて
-（文菜）あっ すみません
-（ゆきお）いや…
ミッシェル 好きなんですか？
-（文菜）はい
-（ゆきお）俺も好きで
あっ ホントですか？
はい　詩集も持ってます チバの
詩集？　歌詞の載った本
-（文菜）そんなのあるんですね
-（ゆきお）うん
-（文菜）それは だいぶ好きですね
-（ゆきお）ええ
-（文菜）何です？
-（ゆきお）度々 すいません
-（文菜）まだ漏れてました？
-（ゆきお）あっ いや 違くて
音漏れしなくなって
気づいたんですけど
（文菜）はい
コインランドリーって
ベースノイズ高いから⸺
ボリューム絞ったら
ほかの音 混ざりますもんね
乾燥機とか洗濯機の音とか
（文菜）ああ～
いや あの…
さっき“音漏れしてますよ”って
伝えたけど
そりゃ漏れるかと思って
うん…
（ゆきお）フフ…　すいません…
-（文菜）あの…
-（ゆきお）はい
あの もし間違ってたら
言ってくださいね
でも 多分 合ってると
思うんですけど
（ゆきお）えっ？
あの もし良かったら⸺
イヤホン取って
かけてもいいですか？
はい　全然 是非
（文菜）あっ 良かった　合ってた
あっ ごめんなさい
そのアイデアを
持ってたわけじゃないです 俺
えっ？　あっ…
あっ じゃ
合ってたわけじゃないのか
（ゆきお）音漏れするぐらいの
ボリュームに⸺
戻してもいいですよっていうことを
言いたかったです
ああ そっちか
えっ どっちがいいですか？
ボリューム戻すのと 爆音と
爆音なの？
えっ 空間に流すなら爆音？
アハハハッ…
（ゆきお）おねえさん なんか
極端で おもろいッスね
いや せっかく流すなら
爆音でしょう
空間のノイズ高いしね
いや てか まあまあ夜中 夜中
えっ てか さっきから
ちょっと思ってたんですけど
ノイズって“おっきい
ちっちゃい”じゃないですか？
“高い 低い”じゃなくて
大小じゃないです？
確かに
“高い 低い”って言ってました
大小か
（文菜）なんか
音楽とかのお仕事されてます？
いや してないです　美容師してて
-（文菜）美容師さん
-（ゆきお）はい
（ゆきお）そう それで
店の洗濯機が壊れたんで⸺
大量にあるタオル 洗濯しに来て
そうなんですね
えっ じゃ これから
お店戻って 干すんですか？
はい
まあ でも 乾燥機かけてるから
シワ伸ばすためですけど
大変ですね 大量のタオル
あっ…　まあ でも 慣れてるんで
そっか　日常なのか
はい　日常ですね
じゃ かけますね
（♪ THEE MICHELLE GUN ELEPHANT
「blue nylon shirts」）
♪ 風のない日に 浮き足立ってる
♪ 潜るようにして からまっている
♪ blue nylon shirts
～♪
（ゆきお）でも なんで？
“なんで”？
いや なんか…　興味？
（ゆきお）ふ～ん…
-（ゆきお）はい
-（文菜）ありがとうございます
（施錠音）
（ゆきお）ここです
（文菜）ふ～ん…
（シャッターの開く音）
（ゆきお）はい どうぞ
（明かりのつく音）
（文菜）おジャマします
（ゆきお）あっ 適当に
（文菜）はい
（明かりのつく音）
（ゆきお）あっ 何か飲みますか？
（文菜）あっ 全然 お気遣いなく
（ゆきお）アルコールもあるけど
（文菜）え～っ？
-（ゆきお）“え～っ”て
-（文菜）フフフッ…
（ゆきお）お酒 好きな人です？
（文菜）はい
（ゆきお）ビールでいいですか？
（文菜）最高です
-（ゆきお）はい
-（文菜）ありがとうございます
（リングプルの開く音）
（ゆきお）
これ 面白いですか？　見てて
（文菜）面白いです
ふだん見ることのできない
景色だから
（ゆきお）景色…
あまりにも日常すぎて
これを景色と捉えたことがなかった
フフッ…
（ゆきお）そっか
誰かにとっては これが景色なのか
なんか…
人って 長くても
100歳くらいまでしか⸺
生きれないじゃないですか
（ゆきお）うん
（文菜）てことは
見ることのできない風景とか⸺
出会えない人のほうが
多いわけですよね
…で 死んでいく
（ゆきお）ですね
（文菜）でも 実は
特別 旅行とかしなくても⸺
近くにあるわけですよね
こういう非日常って
（ゆきお）うん…
（文菜）それに気づくか
気づかないかってだけで
だから すっごく贅沢(ぜいたく)な時を
過ごしてます 今
（ゆきお）なんか…
うん？
（ゆきお）いや…　疲れません？
そんなこと ふだんから考えて
生きてるんですか？
いや ふだんからは
考えてないですけど
まあ でも 人より考えがちかも
えっ いつも
コインランドリー使うんですか？
（文菜）うん？
家に洗濯機ない人？
（文菜）
あっ いや あるんですけどね
-（ゆきお）ありますよね
-（文菜）はい
-（ゆきお）そりゃ あるか
-（文菜）フフフッ…
えっ じゃ なんで？　壊れた？
いや なんか
たまに行きたくなるんですよね
なんか 家に お風呂あるけど⸺
銭湯 行きたくなるみたいな感覚に
近いっていうか
（ゆきお）ああ…
あの空間が好きで
（ゆきお）へえ～
なんか寂しくて
ちゃんとした人
来なそうじゃないですか
（ゆきお）どういうこと？
（文菜）えっ だって
洗濯機あるでしょう
大抵の人の家には
（ゆきお）ええ まあ…
（文菜）必要としない人のほうが
多い場所っていうか
そういう場所が好きなんですよね
（ゆきお）へえ～
（文菜）そういう感覚ないですか？
（ゆきお）ないですね
（文菜）ないか
-（ゆきお）うん
-（文菜）フフフッ…
（文菜）そうですよね
壊れたから 来たんですもんね
（ゆきお）うん…
（文菜）
あっ 何さんですか？　お名前
（ゆきお）ゆきおです　佐伯(さいき)ゆきお
（文菜）ンン…
佐伯さんも
コインランドリーが必要ない人だ
（ゆきお）まあ そうですね
どちらかといえば
あっ 今日は必要だったんですけど
ハハハッ…
あっ 手伝います？
もう終わります
フフフッ…
飲みますか？
いいんですか？
（ゆきお）フフッ…
-（ゆきお）はい
-（文菜）ありがとうございます
（ゆきお）どうぞ
（文菜）てか ついてきすぎ？
（ゆきお）
ついてきすぎですね 確実に
（文菜）
いや 受け入れ過ぎでしょう
（ゆきお）俺が悪いの？　これ
（文菜）いや 私が あなたを⸺
殺してる可能性も
ありますからね これ
（ゆきお）こわっ！　ちょっと
すぐ帰ってもらっていいですか？
（文菜）フフフッ…
（リングプルを開ける音）
（ゆきお）
干していいですよ ベランダ
（文菜）うん？
（ゆきお）あっ 下着とかは
アレかもしれないけど
シワになっちゃうから 洋服
（文菜）お言葉に甘えて
（ゆきお）これは…
泊まる感じ？
（文菜）いや 帰りますけど
（ゆきお）じゃ 干さないでしょう
（文菜）
いや あした 取りに来るけど
（ゆきお）あしたも来んの？
（文菜）迷惑そう
（ゆきお）いや 迷惑っていうか
怖い なんか
（文菜）怖い？　なんで？
（ゆきお）
なんか 距離近いし 早いし…
えっ…　好き？
俺のこと
もう好きなの？
なんでよ
（ゆきお）いや ごめん
ホンットに ごめん
俺 こういう経験がホントになくて
ないよね そりゃ
私もないよ
あっ 上置いてください
ありがとうございます
（ゆきお）
えっ じゃ 聞いてもいいですか？
何を？
いくつか質問してもいいですか？
あなたのことを
あまりに知らなすぎるので
知って どうするんですか？
（ゆきお）知って？
知って どうするとかはないけど…
まあ 安心？　安心するかな
安心して どうするんですか？
（ゆきお）
安心して どうするんだろう…
それは 安心してから考える
（文菜）安心するための質問って
例えば どんな質問？
“彼氏いるんですか”とか？
まあ そうかな…
てか 名前
そうだよ　名前も知らないし
彼氏がいないって知って
名前を知って
そしたら 安心するのか
（ゆきお）
そりゃするでしょう 今よりは
ふ～ん…
…で どうするんですか？
安心して キスでもする？
（ゆきお）それは分からない
しないのでは？
（文菜）それは なぜ？
知らないから？
（ゆきお）知らないからもあるし
初対面だし つきあってないし
（文菜）ん～…
じゃ 安心して
初対面じゃなくなって⸺
つきあったら キスするのか
（ゆきお）するかも
えっ ちょっと 怖い やっぱ…
じゃ １回 帰るね
えっ？　どういうこと？
えっ ホントに どういうこと？
ちょっと ねえ
ちょっと
（ドアの閉まる音）
（ドアチャイム）
（ボタンを押す音）
はい
（インターホン:文菜）こんにちは
（ドアの開閉音）
（文菜）おジャマしま～す
私の名前は土田(つちだ)文菜です
彼氏はいません
土田文菜さん
はい
これで もう 初対面じゃないです
この部屋に訪れたのも２度目です
土田さん
何ですか？　佐伯さん
（ゆきお）
ホンットに ごめんなさい
俺 もう好きかも
ヤバッ！
佐伯さん 私じゃなかったら
殺されてますよ
（ゆきお）いや ホントに ごめん
ホントに ごめんなんだけど…
キスとかはムリ
泊まってもいいけど…
そういうのは ちゃんとしたい
なんで もう私もＯＫ前提なのよ
ホントに そう
確かに
えっ？　なに これ　悪い夢？
（文菜）フフフフッ…
まあ とにかく 泊まってもいいけど
そういう接触は なしね
ＯＫ？
もちろんＯＫ
フフフッ…
（鳥の鳴き声）
ンンッ…
（電車の音）
フッ…
（書く音）
（ゆきお）“昨日は どうも
楽しい夜でした”
“鍵は開けっぱなしで帰って
大丈夫です”
“あの…
本当に つきあいますか？”
“それなら まずは お食事からで”
“つきあう･つきあわない”
（文菜）
“つきあう ○(まる)”
“お食事行きましょう”
“土田文菜”
“090 1834…”
“ゴニョゴニョ ゴニョゴニョ…”
びっくりした
-（店員）お冷や お入れします
-（小太郎(こたろう)）あっ はい あっ…
（マスター）
コーヒー おかわり要ります？
（店員）ごゆっくり どうぞ
お冷や お入れしますね
（小太郎）“土田文菜さま”
“知り合ってから
これだけ長い時がたち⸺”
“今更 手紙というのも
変だとは思うのだけど⸺”
“文菜さんに今
恋人がいないと知り⸺”
“この手紙を書いています”
フゥ～…
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ
（ドアの閉まる音）
（文菜）あっ…
（小太郎）
“あっ”てことはないだろう
“あっ”てことは
（小太郎）文菜さ
（文菜）うん？
（小太郎）
文菜 今 彼氏いないんだよね？
（文菜）えっ いるけど
（小太郎）えっ？
はぁ？　えっ？　いないでしょう
えっ？　昨日は
いなかったんだよね 彼氏
いないって言ってたよね
（文菜）うん　昨日はいなかった
（小太郎）…で 今日は？
（文菜）いる
えっと 昨日 いなくて…
今日 いるって どういうこと？
いや 昨日の夜 できた
（小太郎）えっ？　えっ？
それは前々から知り合いだった人？
いや 昨日 知り合って
…で “つきあいますか”みたいな
えっ？　ええ～っ…
そういうことある？
ねっ？　自分でも びっくり
（小太郎）ええ～っ？
何してる人とか聞いてもいいの？
あんま言いたくない
いや じゃ 聞かないけど
（文菜）服見に来たんじゃないの？
えっ？　ああ…
服見に来た…
また来るわ
-（小太郎）じゃ
-（文菜）じゃ
（文菜）
あまり知らない人とつきあう
つきあうと知ってしまう
知ってしまったら
知らなかったときには戻れない
（文菜）知ったほうがいいこと
知らないほうがいいこと
始まったら終わる
つきあったら別れる
だから 本当は もう誰とも
つきあいたくなんてないのに
相手の全てを知ってしまっても⸺
好きで い続けることは
できるのだろうか
そんなことを考えながら
私は また人を好きになる
失うことを恐れながら
だから 私は
好きにならない人を好きになる
（店員）いらっしゃいませ
-（文菜）待ち合わせで
-（店員）はい
-（山田(やまだ)）よう
-（文菜）どうも
-（山田）先に始めてました
-（文菜）全然 全然
ありがとうございます
レモンサワー
-（店員）レモンサワーで
-（文菜）はい
（山田）あっ 適当に頼んどいた
焼き鳥とか
（文菜）ありがとうございます
（文菜）今日は何してたんですか？
-（山田）今日？
-（文菜）うん
（山田）今日は天気が良かったので
ぼんやりしてた
（文菜）ぼんやり…
（山田）うん
昼過ぎに起きて 洗濯して
川沿いを歩いて⸺
河原で野球してる少年たちを
ボケ～ッと眺めたりして
…で 日が暮れるくらいの
タイミングで 家に帰って
洗濯物 干し忘れてるのに気づいた
最悪…　干したの？
さっき干した　…で 今ここ
アホじゃん　太陽 ムダにした
まあ でも 俺が浴びたから
あっ あと 散歩してる犬に
ほえられたりして
フフッ…　なんか 前も
ほえられてませんでした？
何なんだろうね　ほえられる
バレてるんじゃないですか？
何が？
よくない人間だって？
-（山田）おい
-（文菜）フフフッ…
（店員）お待たせしました
んっ…　ありがとうございます
-（文菜）乾杯
-（山田）はい
ビビってるからかな
-（文菜）犬に？
-（山田）うん
怖いんですか？　犬
怖い
う～ん それは なぜ？
-（山田）犬が怖い理由？
-（文菜）うん
え～っ？　分かんない
幼少期のトラウマとか？
ううん　そういうのはない
（文菜）ふ～ん…
-（山田）なんかさ
-（文菜）うん
土田さんは トラウマとかって
どう扱ってる？　小説書くとき
まあまあ使う？　意識する？
う～ん どうだろう
避けようとは思わないかな
避けてます？
（山田）うん…
俺は結構 疑ってるかも
ふ～ん…　それは どうして？
（山田）うん…
過去があって
今があるっていうのは⸺
間違いないんだけどさ
（文菜）うん
（山田）う～ん…
分かんない
ベタになるのが怖いのかも
ベタ？
-（山田）そう
-（文菜）ふ～ん…
犬に追いかけられた経験がなくても
犬が怖い人はいるよ
（文菜）うん
親の夫婦仲がよくても⸺
結婚とか恋愛が
よく分かんない人もいるでしょう？
なんか不仲にしがちじゃない？
あとは片親とか
（文菜）うん…　確かに
山田さんは
ご両親 仲良かったんですか？
えっ 土田さんは
はぁ？　どういう意味？
フフッ…　いや 特には
フフフッ…
仲良かったですよ 両親
父は もう亡くなってますけど
-（山田）そっか
-（文菜）うん
（山田）ふ～ん…
あしたは？
あした？　あしたは特に
（文菜）ふ～ん…
なんで？
（文菜）ううん
（文菜）
“「よくないと」 山田線(せん)”
“「よくないと分かっていて
なんで私と会うの？」と言われ”
“「よくないのか」と思う”
“「なに考えてるの？　今」と
言われ⸺”
“「いや よくないのかと
思って」と答えると⸺”
“「だって 謝ったよね
こないだ 帰り際」と言われ⸺”
“「ああ 謝ったな」と思う”
“最初に
そういうことになった日”
“飲みながら
さまざまな話をした”
“でも 話した
いくつもの言葉よりも⸺”
“沈黙になって⸺”
“沈黙になる度に
相手の顔色を謎に探り合って⸺”
“探り合うというよりも
何だ 見つめ合うというか⸺”
“視線の じゃれ合いというか
そういう時間が何度もあって”
“もう店を出るか出ないかみたいな
逡巡(しゅんじゅん)を何度も繰り返して”
“「こういう時間が
いちばん あれだね」とか言って”
“「あれって なに？」って
言われて⸺”
“「あれ」は
きっと「エロい」ってことで⸺”
“でも 不粋すぎるから
あれと言って楽しむ”
（山田）なんか…
あれだね こういうの
“あれ”？
（山田）うん
“あれ”って なに？
（山田）いや…　ううん
もう１杯だけ頼んでいい？
もちろん
（山田）すいません
-（店員）はい
-（山田）あっ レモンサワー
（店員）レモンサワーで
かしこまりました
なに？
（山田）何でもない
なに？　ホント ヤダ
（山田）ズルイよね
ズルイです
（山田）
“です”とか 敬語 ズルくね？
フフフッ…
（店員）お待たせいたしました
レモンサワーです
（山田）どうも
（山田）えっ…
もう なに？
これは もう
本音を話せってことよね？
本音を話す場ってことでいい？
うん
（山田）俺が…
いや 俺に…
あなたへの好意が
あるかどうかってことを⸺
話す場ってことでいいのかな？
うん
（山田）えっ いいのね？
-（文菜）うん
-（山田）えっ 言うよ
うん
（山田）
えっ 後悔しない？　いいの？
うん
（山田）まあ…
じゃ…
言うけどね
あるよ　ある
あります 好意
俺は 土田さんに惹(ひ)かれてます
（山田）フフッ…
とっくにバレてたとは思うけど
うん
（山田）でも お互い 恋人がいるし
何ていうの？
どうすることもできないのは
できないじゃんか
（文菜）うん…
（山田）あと なんか
そういう 真剣な“好き”？
…みたいなの 要らないって
前に言ってたし
うん
（山田）だから…　そう
“好き”とか⸺
そういうことは言わずにいたし
よくないかもしれない
いや これだって
よくないかもしれないけど
たまに こうして飲むぐらいが
ちょうどいいのかなぁって思ってた
彼氏の話聞いたり⸺
“また浮気した”って
聞いたりできる⸺
そういう距離がいいのかなって
（文菜）うん…
（山田）そう
でも…
惹かれてる
それはホント
（山田）そんな感じ
（グラスを傾ける音）
（山田）フフッ…
（グラスを置く音）
ちょっと待って　えっ そっちは？
今 俺の好意については
話したけどさ
そっちは どうなの？
土田さんは
少しは俺に惹かれてる？
うん
（山田）えっ？　ホントに？
（山田）まあ…　そっか
そりゃそうだよね
じゃなきゃ こんな会わないか
うん
（山田）てかさ あなた…
だいぶ前から ずっと
“うん”しか言ってなくない？
-（文菜）うん！
-（山田）フフッ…　ちょっと！
（山田）てか ダメだね こりゃ
フフフフッ…　ねっ？
ホント ダメでしょう
（文菜）“あなたの口から発された
いくつもの「うん」は⸺”
“いちばんウソのない音に感じた”
“それは 「好き」という
言葉よりも⸺”
“「惹かれている」という
“もっともっと多くの美しさを
含んでいる気がした”
（文菜）“２人はテレて笑う”
“「ダメだね これは」”
“「ホント ダメでしょう」”
“私は 最後に注文した
レモンサワーに⸺”
“ほとんど口をつけずに店を出て
15分後にはホテルの部屋にいて”
“でも キスをするわけでもなく
体に触れるわけでもなく⸺”
“ホテルの１階に直結している
コンビニで買った⸺”
“缶ビールとポテトチップスなどを
口にしながら⸺”
“たあいのない話をする”
ふ～ん…
ウソじゃん
（山田）うん
したじゃん キス
（文菜）創作逃げだ
（山田）うん
（文菜）おい やめろ “うん”返し
（山田）フフッ…　うん
イタッ！
いや 逃げてないから
てか 全部 フィクションだし
（文菜）全部 フィクション？
えっ 今“全部 フィクション”って
言いました？
言ってないよ
言ったよ
言っただろう！
怖(こえ)え…
イッタ！
イッタ…
絶対 赤くなってるし
（文菜）なるよ
そりゃ血が通ってんだから
土田さんはさ
今も彼氏以外の人と
会ったりしてるの？　俺以外にも
（文菜）うん
（山田）そっか
それは寝たりもしてるってこと？
（文菜）
してるっていうか してたかな
最近は あんま そういうのないかも
（山田）そう
（文菜）なんで？
（山田）いや 別に
（文菜）私 山田さんには
全部 話してるよ
（山田）うん
（文菜）なに？
（山田）いや…　ううん
（２人）フフッ…
（山田）あっ…　あのさ
（文菜）うん？
（山田）この前さ
したでしょう？　キス
（文菜）したね
-（山田）でさ
-（文菜）うん
（山田）あのときさ
俺からじゃなくて
そっちから してきたでしょう？
えっ？
今までの人は してこなかったの
みんな されるの待ち
なに？
いや こういう状況にはなるわけ
でも みんな ズルイっていうか
自分からは してこないの
顔を近づけてみたり⸺
今みたいに こういう距離になって
目をつむったりして
でも 絶対に自分からは してこない
キスさせてくるわけ
…で 俺から するでしょう？
そしたら “あっ した
いけないんだ”みたいな
そういうこと言ってくる
かわいい～
でも あなたは
してきてくれたでしょう？
なんか うれしかったんだよね
“ああ この人は
ズルくないんだ”って思った
なんで？
（山田）だって 彼女への言い訳を
用意してくれてるわけでしょう？
最悪 バレても“された”っていう
事実を残してくれてるっていうか
なに それ…
（山田）いや…
カッコイイなぁって思って
そんなこと考えてないし いちいち
まあ そうだろうけどさ
別に したいから しただけだし
（山田）うん
でも なんか…
うれしかった 勝手に
ちょっと！
そんなこと言ったら
されんの待ちにくくなるじゃん
えっ？　しないよ
えっ？　キスとかする気だったの？
ヤバッ！
イタッ！
イッタ…
おい 多分 折れた　もう折れて…
おい キスさせろ！
（山田）最悪
もう 雰囲気も何もねえ
（文菜）させろって！
-（山田）おい タンマ タンマ…
-（文菜）おい 逃げんな！
（文菜）逃げんなよ！
（山田）イテッ！
ハハハハッ…　ちょっと待って
なに？　痛い痛い痛い
痛い痛い 痛い痛い…
（文菜）お～い！
ほっぺが取れる！
痛い痛い…
ちょっと…
-（文菜）ンンッ！
-（山田）イッタ！
（笑い声）
（文菜）フゥ…
（文菜）なに考えてんの？
（山田）今？
（文菜）うん
（山田）う～ん…
何だろうね
２つ考えてた
２つ？　何と何？
（山田）いや いい
フッ…　言ってよ
（山田）ううん　いいよ
えっ？　別に大丈夫だよ 何でも
彼女のこと？
（山田）う～ん…
そうね　１つは そう
（文菜）ふ～ん…
罪悪感とか？
（山田）まあ…　それも
そう
うん…
なんか…
楽しすぎて
（文菜）フフッ…　えっ？
楽しいなぁって思った
さっきの謎の攻防
（文菜）フッ…　確かに
楽しかった 謎に
-（山田）謎にね
-（文菜）うん
そう
楽しすぎるとさ
なんか…
なんか いけないことになる
楽しくなければ 浮気にならない？
（山田）分かんない
でも そうじゃん？
まあね
“まあね”って
思ってない“まあね”
ウザッ…
もう１つは？
もう１つ？
うん　彼女のことと あとは？
なに考えてたの？
あっ ウソはなしね
優しいウソとか 優しいフリとか
要らないから
スピッツだ
逆スピッツね
スピッツ要らない 今
（山田）いや…
もう１つはね
（文菜）うん
どうして あなたみたいな人が…
俺と一緒に
いてくれるのかなぁってこと
（文菜）ふ～ん…
確かに
おい
（文菜）フフフフッ…
♪～
（山田）そろそろ帰る？
終電じゃない？
そうだね
えっ 帰っていいの？
（山田）
えっ 帰らないでくれるの？
いや 帰りますけど
（山田）フフッ…　帰るんかい
帰るさ
（山田）ねっ？　それがいいよ
よいしょ…
じゃ 帰りますね
（山田）
うん　気をつけて
カッコイイか これ
うん　カッコイイ
じゃ また
（山田）うん　また
（ドアの閉まる音）
（文菜）結局
山田さんの洗濯物は⸺
無事に
乾いたのだろうか
そんなことを
ぼんやりと思いながら
私は
ゆきおの洗濯物を干す
～♪
ありがとう 洗濯
ううん
私のも少しあるし
今日 夜は？
今日 夜 自分ん家(ち) 帰る
うん…　じゃ いってきま～す
いってらっしゃい
（文菜）冬の光の中で 私は⸺
考えても分からないことを
ずっと考え続けている