(ｻﾗﾀﾞ)火遁 豪火球の術！
(ﾘｰ)それまで！ 勝者 うちはｻﾗﾀﾞ！
(歓声)
研究不足ね｡
私たちは日々進化してる｡
木ノ葉の忍をﾅﾒないでよ！
《ｼﾝｷ:さぁ 見せてみろ…
あの力を》
(ﾐﾂｷ)まいった｡
貴様 なぜ…｡
これ以上 戦うと 親に
迷惑がかかるかもしれないからね｡
僕は まだ ここにいたいから｡
((ﾃﾞﾝｷ:ﾎﾞﾙﾄ君なら
絶対 優勝できるよ！
(ﾒﾀﾙ)気合いです ﾎﾞﾙﾄ君！
(ｲﾜﾍﾞｴ)ｼﾝｷの野郎にも
ｻﾗﾀﾞにも負けんなよな！
(ｼｶﾀﾞｲ)俺を負かしたからには
最後まで勝ってもらわねえとな｡
(いのじん)もし ﾀﾞﾒだったら
残念会は ﾎﾞﾙﾄのおごりだからね｡
(ﾎﾞﾙﾄ)お前ら…｡
ﾍｯ｡
おう 任せとけ！))
(歓声)
これより
三次試験 決勝戦を開始する｡
(歓声)
ここまで来たんだ｡
負けるわけにはいかねえ｡
絶対に！
(ﾘｰ)木ノ葉隠れ うずまきﾎﾞﾙﾄ｡
木ノ葉隠れ うちはｻﾗﾀﾞ｡
砂隠れ ｼﾝｷ｡
決勝戦は ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙ形式｡
この３人の中で
最後まで立っていた１人が→
優勝の栄冠を手にする｡
それでは 始め！
(ﾀﾞﾙｲ)ほぉ
いきなり２人に仕掛けるか｡
(黒ﾂﾁ)ﾊﾞｶじゃないの？
三つどもえ戦でそれは
袋だたきを招くだけよ｡
(長十郎)あるいは
よほど自信がある…｡
ということでしょうね｡
俺の術は
複数と対するのに適している｡
お前たち２人程度
同時に相手をしてやる｡
ﾅﾒられたもんだぜ｡
ねぇ ﾎﾞﾙﾄ｡
ん？
ｱｲﾂは強い｡ ここは共闘しない？
ﾐﾂｷのかたき討ちってか？
それもあるけど｡
私としては ﾎｰﾑｸﾞﾗｳﾝﾄﾞで→
木ノ葉の忍が
２人とも負けるなんて醜態→
五影の前で見せられないの｡
そんなの どうでもいいけどよ｡
負けられねえのは→
俺も一緒だ｡
でも ２人まとめて
攻撃しちまうかもしれねえぞ？
ｽｷがあったら ご自由にどうぞ｡
じゃ 共闘 成立ってことで｡
好都合だ｡
我が鉄壁の守りは破れないことを
教えてやろう｡
そうかよ じゃあ 試してやるぜ｡
影分身の術！
(歓声)
火遁 豪火球の術！
うおっ
派手にかますじゃねえか ｱｲﾂら！
でも ここまで無傷であがってきた
強敵だよ？
あの２人が協力するんだから
きっと大丈夫だよ！
まっ そうじゃなきゃ
俺も立つ瀬がねえしな｡
(どよめき)
なにあれ｡
言ったはずだ 鉄壁だと｡
(どよめき)
なるほど 予想以上ね｡
(ﾅﾙﾄ)誰かを思い出す
絶対防御だな｡
(我愛羅)ﾌｯ 黒鉄乃拳｡
ｼﾝｷが最も得意とする
攻防一体の術だ｡
攻防一体… ってことは！
なにを!?
黒鉄乃拳｡
射出！
(２人)あっ！
♪♪～
うわぁ！
はっ！
(ｻｸﾗ)ｻﾗﾀﾞ！
(なみだ)大丈夫かな…｡
(ﾜｻﾋﾞ)当たり前だろ
まだ これからだ｡
(ｽﾐﾚ)うん
きっと２人のことだから→
何か考えてるはず｡
ｸｿｯ なんなんだ
あのつながってるﾋﾓみたいなのは｡
そうか 電磁場！
えっ でん？
ｱｶﾃﾞﾐｰで習ったでしょ｡
磁力のﾌｨｰﾙﾄﾞで砂鉄を操って→
形を変えたり
ｺﾝﾄﾛｰﾙしてるってこと｡
あれほどの
磁遁の使い手をどこで？
磁力のﾌｨｰﾙﾄﾞ…｡
じゃあ 雷遁をぶつければ
なんとかなるんじゃねえか？
ﾐﾂｷの試合 見てたでしょ？
((雷遁 蛇雷！))
なまはんかな雷遁じゃ
びくともしない｡
ﾍｯ でも これならどうだ｡
影分身の術！
雷遁｡
ｻﾗﾀﾞ お前も｡
そういうこと｡
雷遁 雷球！
名づけて
即席奥義 雷球手裏剣の術！
片手で!?
発想は悪くない｡
だが その程度の雷遁では→
片手で十分だ｡
ｳｿだろ？
知るがいい 絶対的な力の差を｡
あっ！
うっ…｡
うあっ…｡
あちゃ～ あれは勝負あったかも｡
そんな…｡
跳ね返せ ﾎﾞﾙﾄ！
まずいぜ ありゃ…｡
あ～らら こりゃ砂の勝ちか？
２対１でこれ？ つまらないね｡
見てのとおりだ
ﾅﾙﾄ お前には悪いが…｡
(２人)うっ…｡
好都合だ と言ったろ？
誰が見ても明らかな実力差を→
こうやって
五里に知らしめられる｡
父上は
木ノ葉を過大評価している｡
七代目 火影を
友として敬うあまりな｡
父ちゃんを？
だから 証明するまでだ｡
木ノ葉よりも
火影の息子などよりも→
父上のすべてを受け継いだ俺が
優れているという事実をな｡
あっ…｡
ぐっ…｡
だっ 誰が… うお～！
(ｶﾀｽｹ)何をしているのです 若｡
さあ｡
影分身！
ｻﾗﾀﾞ！
豪火球の術！
そうか
砂鉄の両手が塞がってる今なら！
抜けた｡
でも どうすれば…｡
ﾁｬｸﾗも もう…｡
弱音かよ！
そりゃｱｲﾂだって同じだろ！
さっきみたいに もう一度…｡
あれを使う気か｡
残念だが…｡
もう一度などない！
父上の前で 木ノ葉などより
優れていることを証明する｡
まずはお前だ うちはの娘｡
ｸｯ…｡
砂鉄 黒鉄乃翼！
ﾅﾒんなぁ～！
あれは…｡
ｻﾗﾀﾞ！
えっ？
うあ～っ!!
♪♪～
そんな…｡
(ﾁｮｳﾁｮｳ)ｳｿでしょ…｡
うちはｻﾗﾀﾞ 戦闘不能！
体に付着させた砂鉄が
誘導ﾋﾞｰｺﾝの役目を果たす｡
見てのとおり
かわすことなどできはしない｡
ﾃﾒｴ よくも！
これで １対１｡
やはり木ノ葉は
七代目頼りの烏合の衆にすぎんな｡
んだと！
準決勝までの相手もそうだった｡
火影の庇護のもとで
ぬくぬくと育てばこうもなるか｡
勝手なこと言ってんじゃねえ！
影分身の術！
やる気か ﾎﾞﾙﾄｽﾄﾘｰﾑ！
ﾑｯ… ﾑﾁｬだよ ﾎﾞﾙﾄ君！
もう ﾁｬｸﾗも
切れかけてるってのに…｡
あくまであがくか｡
いいだろう｡
劇的な敗北を見せつけてやる｡
くらえ！
ﾎﾞﾙﾄ…｡
黒鉄乃…｡
ｽﾄﾘｰﾑ！
翼！
う～っ！
うっ…｡
ﾎﾞﾙﾄ！
ﾎﾞﾙﾄ｡
ﾎﾞﾙﾄ君…｡
ﾎﾞﾙﾄ…｡
ﾎﾞﾙﾄ｡
ﾊﾞｶにさせるかよ…｡
♪♪～
俺たちを！
《今の俺の力じゃ ｺｲﾂには…》
((木ノ葉丸:ここから先は
更に力がいる｡
落ち込むな｡
これから時間をかけて
強くなればいいんだ｡
(ｻｽｹ)いずれ強力な術を
使えるようになる))
♪♪～
いずれじゃ… ﾀﾞﾒなんだ｡
今 俺は父ちゃんに
見せつけなきゃならねえんだ！
俺がやれるってことを！
紫電！
なに!?
紫電!?
うお～っ！
うらぁ～!!
ぐはっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
そこまで！
勝者… いや
優勝者 うずまきﾎﾞﾙﾄ！
(歓声)
やった 勝ったんだよ ﾎﾞﾙﾄ君が！
くぅ～ やってくれるぜ！
ﾎﾞﾙﾄ君なら
必ずやれると信じてました！
わぁ！
お～！
やるじゃん！
ｻﾗﾀﾞじゃなくて
ｱｲﾂが決めちゃうとはね｡
ﾍｯ いくつ切り札
持ってんだよ ｱｲﾂ｡
でも いつの間に六代目の術を？
(ﾋﾏﾜﾘ)お兄ちゃん 優勝！
優勝だって！
(ﾋﾅﾀ)えぇ そうね｡
勝った… のか？
(歓声)
ﾊｯ ﾍﾍﾍ｡
うお～っ！
(歓声)
(ﾀﾞﾙｲ)おっ どうした？ 火影のﾔﾂ｡
息子の優勝で
感極まったんじゃないの？
親ﾊﾞｶとは このことね｡
ﾊﾊｯ ﾊﾊｯ！
父ちゃん 見てたかよ
俺の大勝利！
どういうことだ これは｡
これは…｡
(ﾅﾙﾄ)こいつは科学忍具｡
中忍試験においては 使用を
禁じられているものを使った｡
科学忍具？
((早く追ってください
ﾔﾂは最高傑作を盗んでいきました｡
(ｹﾞｯｺｳ)こいつは
お前ら ｶﾞｷの手には余る代物だ))
それって あのときの…｡
この忍籠手は→
自分のﾁｬｸﾗを使わずに忍術を→
しかも 他人の術まで再現できる｡
本人の実力を見る
試験の趣旨に反する｡
よって うずまきﾎﾞﾙﾄは失格｡
今までの試合結果をどうするかは
これから審議だ｡
お兄ちゃん どうしたの？
いけないことしたの？
ﾎﾞﾙﾄ…｡
(ｶﾀｽｹ)ﾁｯ このﾀｲﾐﾝｸﾞで
やるしかないか！
[ﾏｲｸ](ﾘｰ)うずまきﾎﾞﾙﾄ｡
[ﾏｲｸ]使用禁止忍具の違反により
失格！
まさか 彼がこんな…｡
(どよめき)
あ～あ 火影の顔に
泥を塗るﾊﾞｶ息子とは このことね｡
(ｼｶﾀﾞｲ)ﾎﾞﾙﾄ！
なんでだよ…｡
お前 まさか俺とのときも…｡
違う 俺は…｡
ﾎﾞﾙﾄ…｡
引っ込め ｲﾝﾁｷ野郎！
ﾁｰﾄで優勝 狙いかよ｡
木ノ葉の面汚し！
さて どうするの？ ｷﾐは｡
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(ﾅﾙﾄ)お前は忍者 失格だ｡
いくぞ 説教はあとだ｡
あとで 説教？
父ちゃんに ﾎﾝﾄに
そんな時間があんのかよ！
ちゃんと向き合ってくれてたら！
今… 今！
こんな状況には
なってねえってばさ！
(ｶﾀｽｹ)やあやあ｡
まことに残念ですよ 七代目｡
若が失格になってしまうとは｡
おっちゃん？
できれば 表彰式で
発表したかったんですがね｡
お集まりの皆様！
このﾎﾞﾙﾄ君が使っていた科学忍具！
失格にはなりましたが
ここまで彼がやれたのは→
間違いなく この科学忍具の
成果あってのもの！
木ノ葉の いえ 五里の皆様！
この機会に
ぜひ科学忍具を導入し…｡
おい やめろ ｶﾀｽｹ！
どういうことだよ おっちゃん｡
ﾊｧ…｡
うってつけの舞台に
うってつけのﾃｽﾀｰ｡
悪く思わないでくださいね｡
わ～か！
俺は…｡
(ﾓﾓｼｷ)ﾌﾌﾌﾌ｡
ようやく見つけたぞ｡