(ｺｰﾄﾞ)こっ これは…｡
大筒木ｲｯｼｷ！
なぜ あなたがここに!?
(ｲｯｼｷ)ｺｰﾄﾞ
我が忠実なる愛しきしもべよ｡
我が魂は まもなく消滅する｡
だが 大筒木の意志だけは
決して途絶えさせてはならん｡
過去 数千年にわたり
星々の命を喰らい続け→
進化を続けてきた
大筒木の意志だけはな｡
僕だって できることなら
あなたにこの身を捧げたい｡
でも この楔は出来損ないだ｡
残念だけど 僕はあなたの魂の
容れ物にはなれない｡
器ならざる白き楔｡
それは 純粋なる力として
お前に宿った我が遺産｡
その白き楔とともに→
大筒木の意志を お前が継ぐのだ｡
僕が!?
いいよ 続けて｡
僕に何をさせたいんだ？
(ｲｯｼｷ)ｶﾜｷ うずまきﾎﾞﾙﾄ…｡
この者ども
いずれかを十尾に捧げ→
神樹を生やせ｡
そして
神樹に実る星の命の結晶→
ﾁｬｸﾗの実を手に入れろ｡
そこには すべてが詰まっている｡
この俺を含め→
この星に生き 死んでいった
すべての命の記録がな｡
その実を喰らい
自らをｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄしろ ｺｰﾄﾞ｡
お前自身が
新たな大筒木となるのだ｡
そして 喰らいつくせ｡
この宇宙に浮かぶ
あまたの星々の命を｡
絶えず進化を続けろ｡
比類なき唯一無二の存在…
神となる そのときまで｡
それこそが 大筒木の意志｡
お前が受け継ぐのだ ｺｰﾄﾞ｡
わかったよ｡
必ず僕が継いでみせる｡
もう 出来損ないなんて
誰にも言わせない｡
誰にも…｡
(十尾の鳴き声)
(ｼｶﾏﾙ)なんなんだ この
よくわからねえもんはよ｡
(ｻｲ)ふむ…｡
(ﾕﾘﾄ)ｼｶﾏﾙさん 連れてきました｡
おっ おぉ 来たか｡
(ｶﾜｷ)俺になんの用だ？
ｶﾜｷ これを見てほしい｡
あっ…｡
今朝 部下が見つけた｡
僕たちが知るかぎり
どの忍術にも該当しない痕跡だ｡
ひょっとして君なら 何か
知ってるんじゃないかと思ってね｡
あぁ 忘れもしねえさ｡
これは ｺｰﾄﾞの爪痕だ｡
(ｺｰﾄﾞ)やっと見つけた…｡
ﾊｱ…｡
あっ？
さっぶ｡
なんだ お前は？
ここがどこだか
わかっているのか!?
ﾎﾞﾛの教団施設だろ？
彼とは知り合いなんだ｡
とりあえず
中に入れてくんない？
誰一人通すなとのﾎﾞﾛ様のご命令だ｡
やれやれ いまだに
ﾎﾞﾛの命令に従ってるなんて→
ﾊﾞｶだな まったく…｡
おい 止まれ！
止まるんだ！
止まれってのが聞こえねえのか!?
まっ でもそっか→
このｸｿ寒いへき地で警備兵なんて
ﾊﾞｶだから務まんのか｡
ﾊﾞｶか てめぇは｡
ｱﾏﾄﾞみてぇなｲｶｻﾏ野郎の薬を
ありがたく飲むなんてよ｡
(ﾎﾞﾙﾄ)好きで飲んでんじゃねえよ｡
何もしなけりゃ
ﾓﾓｼｷにつけられた ｺｲﾂが→
少しずつ俺の体に
溶け込んじまうんだからよ｡
あぁ そのときが来たら→
お前は
完全なﾓﾓｼｷの器になるんだ｡
ひと事みたいに言うなよな｡
あぁあ 俺の楔もお前のみてぇに
消えちまえばいいのによ｡
ｺｰﾄﾞの爪痕が
里の近くで見つかった｡
ｺｰﾄﾞって 殻のｲﾝﾅｰのか？
あぁ｡
向こうから現れるとは
好都合じゃねえか｡
返り討ちにしてやろうぜ！
あの野郎を甘く見ねえほうがいい｡
ｺｰﾄﾞは 他の連中とは違う
特別なんだ｡
止まれ これが最後の警告だ！
そう 君の人生で最後のね｡
ｸｿｯ！
♪♪～
(２人)なっ…｡
消えたぞ｡
どういうことだ!?
これはなんだ？
あっ おい 後ろだ！
えっ!?
遅いよ｡
ぐあっ…｡
ｸｯｿ！
うっ…｡
うぐっ…｡
よせ やめろ…｡
だったら 質問に答えてくれる？
爪痕から爪痕に移動できんのか？
一度訪れた場所に
爪痕さえ残しておけば→
いつでも行き来が可能ってことだ｡
そんなのﾁｰﾄじゃねえか｡
あぁ｡
なんせ 野郎は
俺の他にただ一人→
ｼﾞｹﾞﾝの洗礼を受けて
生き残った男だからな｡
洗礼？ それって まさか…｡
(ｶﾜｷ)器となる者を
選別するための儀式だ｡
(ｶﾜｷ)楔に適合できなかったﾔﾂらが
何人も死んでいった｡
((うっ うぅ…))
(ｶﾜｷ)そのなかで生き残ったのが
俺とｺｰﾄﾞだ｡
いや 正確には
ﾔﾂは一度失敗してる｡
激しい発作に襲われ
器にはなれなかった｡
だが
どういうわけか死ななかった｡
生き延びたんだ｡
俺と同じく楔に適合してな｡
じゃあ ｺｰﾄﾞにも楔が？
あぁ ただし→
武器としての側面だけが残った
白い楔だがな｡
うっ… 何が知りたい？
会いたい人がいるんだ｡
ｿｲﾂが ここに…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
うがっ…｡
ﾁｯ 外したか｡
ちょこまかしやがる｡
俺に任せな｡
ずいぶん 不健康そうなｶﾞｷだな｡
ねぇ そんな格好で寒くないの？
いいもの見せてやる｡
うっ…｡
うがぁ！
うお～！
意外と身軽なんだね｡
やれやれ また死体の後始末が
大変になりそうだな｡
あぁ｡
うおっ…｡
うがっ！ うあっ…｡
あっ…｡
がっ ぐあっ…｡
うぐっ…｡
おいおい ｳｿだろ？
見てろ あいつのﾄﾞｰﾋﾟﾝｸﾞは
こんなもんじゃないぜ｡
うぐっ…｡
うぅ…｡
うお～！
うがぁ！
うあっ！
♪♪～
ﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ！
うがぁ！
もらった！
あっ…｡
うっ 動けねえ…｡
ｺｰﾄﾞの体に起きた反応は
まさに驚異的だった｡
戦闘力だけで見りゃ
あのｼﾞｹﾞﾝより上だ｡
ﾏｼﾞかよ…｡
殻の連中は ほぼ全員が→
肉体を強化するための改造を
行っているが→
ｺｰﾄﾞの場合は その逆で→
大きすぎる力を
抑えるための改造を望んだんだ｡
崇拝するｼﾞｹﾞﾝの支配力を
揺るがせねえためにな｡
うっ うあ…｡
ｸｿ野郎 どこ行きやがった!?
(ｺｰﾄﾞ)ここだよ｡
えっ…｡
うっ うあ…｡
ｼﾞｹﾞﾝを超える敵…｡
実際 ｱﾏﾄﾞが作った
改造人間のなかには→
ｼﾞｹﾞﾝの力をはるかに超えるﾔﾂらも
いたって話だ｡
ｼﾞｹﾞﾝの指示で すべて
処分されちまったらしいがな｡
うわぁ！
あっ…｡
うあっ…｡
あっ ﾊｯﾊｯ…｡
動いたら ちょっとﾎﾟｶﾎﾟｶしてきた｡
でも 寒いもんは寒いな
さっさと入ろう｡
(ﾅﾙﾄ)ｺｰﾄﾞが 里の近くまで
来てやがったとはな…｡
爪痕から爪痕へ
移動できる能力は→
四代目の飛雷神みたいなもんだと
考えていいだろう｡
今のところ
爪痕が見つかったのは→
どれも壁の外側で 計４か所｡
それぞれ３人体制で
監視はつけてるけど→
いつ ﾔﾂが現れても
おかしくない状況だ｡
あるいは その４つはﾌﾞﾗﾌ｡
俺たちをかく乱するためのおとり
って線もありうる｡
爪痕に人員を割けば割くほど
里内が手薄になっちまうからな｡
たった１人の残党に
ここまで手を焼くとは…｡
ｻｽｹはｺｰﾄﾞを追ってる最中だったな
何か連絡は？
今のところは何も｡
あいつにも
情報を共有しておいてくれ｡
狙いは当然 俺やｻｽｹの命だろう｡
ﾁｯ…｡
僕たちも そう見ている｡
ｺｰﾄﾞの標的は
ｲｯｼｷの死に関与した→
ﾅﾙﾄ ｻｽｹ ﾎﾞﾙﾄ ｶﾜｷ それにｱﾏﾄﾞ｡
５名の身辺警護を強化するよ｡
こちらに用があるのはﾔﾂのほうだ｡
機を見て
必ず現れるだろうからね｡
そんなわけで ｱﾝﾀにも
護衛をつけることになった｡
(ｱﾏﾄﾞ)護衛という名の監視だろ｡
結果として守ってもらえるなら
どっちでもかまわんがね｡
ｺｰﾄﾞのﾘﾐｯﾀｰを解除できる人間は
ｱﾝﾀしかいねえ｡
つまり
ｱﾝﾀは里の安全を考えるうえで→
最も重要な人物
ってことになる｡
俺は 君らのようなﾌﾟﾛじゃない｡
もし ｺｰﾄﾞに拉致られて
痛めつけられでもすりゃ→
簡単にｹﾞﾛっちまう自信がある｡
せいぜい
命がけで守ってくれたまえ｡
そうやって自分だけが知る情報を
最大限に利用して→
うまく立ち回る…｡
ﾔﾄﾞｶﾘ野郎だな ｱﾝﾀは｡
俺のような弱者にとっては
生きるすべでね｡
ｺｰﾄﾞの動きには
注意をはらってくれ｡
言われなくても そうするさ｡
さすがのあいつも 今の実力で
木ノ葉に挑む気はあるまい｡
だからこそ まずは
ﾘﾐｯﾀｰを外すための行動に→
出ようとするはずだ｡
(ﾉｯｸ)
(ﾊﾞｸﾞ)うん？
やぁ ﾊﾞｸﾞ｡
ｺｰﾄﾞじゃねえか
どうして ここがわかった？
ずいぶん探したよ｡
なんの用だ？ ｼﾞｹﾞﾝの使いか？
君まで知らないか…｡
ｼﾞｹﾞﾝは死んだよ それにﾎﾞﾛもね｡
おいおい 穏やかじゃねえな
何が起きたんだ？
悪いが そんなくだらないことを
説明しに来たんじゃないんだ｡
ところで ｴｲﾀﾞは元気かい？
おっ お前さん
なんの話をしてるんだ!?
ｼﾞｹﾞﾝに破棄するよう命じられた
改造人間を数体→
ﾎﾞﾛが密かに保管しているはずだ
案内してくれないか？
お前さんに逆らう気は
これっぽっちもない｡
ﾎﾞﾛが死んだってのは
ほっ 本当なんだろうな？
もし ﾃﾞﾀﾗﾒだったら 俺は…｡
わっ わかったよ！
金は きっちりもらうからな｡
ﾘﾐｯﾀｰが外れでもしたら→
はっきり言って
お手上げじゃねえか｡
ひとつ思いついたぜ｡
お前が あの野郎に楔をつけて
器にしちまうんだよ｡
俺の器に？
単なる仮説にすぎねえが
もし それができりゃ→
ｺｰﾄﾞという存在そのものを
この世から消し去っちまえるんだ｡
誰かに楔を刻むなんてよ→
そんなに うまくいくもんか？
少なくともﾔﾂは 楔を刻まれても
生き延びた｡
重要なのは そこだ｡
誰にでも簡単に楔がつくんなら→
ｼﾞｹﾞﾝだって あんなに
苦労しなかっただろうしな｡
すでに 一度生き延びてるﾔﾂを
狙うってのは→
理にかなってるはずだ｡
しかもﾔﾂは 他の誰の器でもねえ｡
いや それよりも誰かに楔をつけて
器にするってことはよ…｡
誰かを自分の代わりに
犠牲にするってことだろ!?
そんなわけにいくかよ！
今さら何言ってんだ ﾊﾞｶﾀﾚ｡
死にてぇのか!?
やるしかねえだろうが｡
ｺｰﾄﾞは
今までのﾔﾂらとは わけが違う｡
普通に考えて 俺たちごときが→
敵うような相手じゃねえ｡
おい 聞いてんのか ﾎﾞﾙﾄ！
いつまでも父ちゃんに
頼ってばっかいらんねえのは→
事実だ｡ もっと
俺たちがしっかりしねえとな｡
そのｺｰﾄﾞってのが
どんだけつえぇか知らねえが→
こういうときによ ｶﾜｷ→
俺ら忍はどうするか知ってっか？
あぁ？ なんだよ 急に｡
修業だよ 修業！
決まってんだろ！
ほら ｺｲﾂだ｡
やぁ ｴｲﾀﾞ
この世のすべてを知る者よ｡
いったい何を
おっ始める気なんだい？
君に関係ある？
あるだろうが！
仮にも 管理を任されてんのは
俺なんだぞ｡
ﾎﾞﾛのﾔﾂ
何を企んでいたか知らないけど→
罰あたりなﾔﾂだ｡
ｼﾞｹﾞﾝの命令に背いて
本当に保管していたなんてね｡
俺に言わせりゃ→
ｱﾝﾀがｴｲﾀﾞを
認識してたことのほうが驚きだ｡
ﾎﾞﾛの不正を知りながら→
なんでｼﾞｹﾞﾝに
報告しなかったんだい？
実際見るまでは
半信半疑だったからね｡
それに ﾎﾞﾛが
ｼﾞｹﾞﾝの怒りを買おうもんなら→
僕は彼を始末せざるを得ない｡
気のいい友人を手にかけるのは
忍びないよ いくら僕でもさ｡
よく言うぜ どうせ
ちゅうちょなくやるくせによ｡
まっ 結果こうして
役に立つ日が来るとは→
夢にも思わなかったけどね｡
彼女を起こそう 話はそれからだ｡
お前さん
ちゃんと把握してるんだろうな？
ｺｲﾂの能力のことは…｡
この世のすべてを知る者｡
聞いてるのは それだけだよ｡
お前さんが
ｺｲﾂに何をさせる気なのか→
知りたくもねえ だがな…｡
気に入らないな
なんなんだ？ はっきり言いなよ｡
力ずくで従わせようったって
そうはいかねえ｡
ｺｲﾂは そういう次元じゃねえんだ｡
もう うんざりだ…｡
えっ？
あぁ この野郎 話の途中だぞ！
話なら 本人から直接聞くよ｡
逆らうようなら 殺すだけさ｡
あぁ ｴｯ ｴｲﾀﾞ…｡
♪♪～
おはよう ｴｲﾀﾞ
僕はｺｰﾄﾞ｡
急に起こしてしまって すまない｡
♪♪～
待ちなよ
挨拶もﾛｸにできないのかい？
君に用があって ここへ来た｡
だけどね 取り合って
もらえないなら しかたがない｡
ｼﾞｹﾞﾝの命により 君を始末する｡
えっ あっ…｡
(ｴｲﾀﾞ)やってみれば？
＜長田:超絶!!
慰安旅行と題して→
豪華な温浴施設を訪れている
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部一行｡
露天風呂や豪華な料理で…＞
(はら)すごい湯気出てる｡
(松尾)何やってんだよ！
＜今日は 浴衣姿で卓球大会！
さぁ みんな一緒にﾚｯﾂ慰安旅行＞