(ﾎﾞﾙﾄ)ﾀｲｷ船長！
もっと ｽﾋﾟｰﾄﾞ出ねえのか？
舟戸のﾔﾂらが襲ってきてから
もう ずいぶん たってんだぞ？
こんな ちんたらしてたら
ﾃﾞﾝｷたちが舟戸に捕まっちまう！
(ﾀｲｷ)じゃかあしいわ!!
おか育ちの小僧が！
ｽﾋﾟｰﾄﾞを出しすぎれば
海賊どもに怪しまれるだろうが！
単に これ以上
ｽﾋﾟｰﾄﾞ出せねえだけじゃねえの？
(ｶﾜｷ)うっ… ううっ… うぐっ…｡
おい！ わしの船を汚すなよ!!
こんなﾎﾞﾛ船 乗せやがって…｡
(かぐら)そろそろ
隠れたほうがいい｡
舟戸と いつ遭遇しても
おかしくない海域に入ったからね｡
何も変わったようには…｡
耳を澄ませてみて｡
えっ？
(海鳥の鳴き声)
(かぐら)ここの海鳥は
住みかにするｴﾘｱが違うんだ｡
２種類 聞こえるってことは
船が境界線に入ったってこと｡
ここから先は 舟戸の海だ｡
へぇ…｡
(海鳥の鳴き声)
(かぐら)
うわさをすれば なんとやらか｡
ﾌﾝｯ｡
この海域は
再び舟戸のものとなった｡
この船も俺たちが頂く｡
(ﾀｲｷ)このたびの決起
同じ海の民として誇らしいです｡
(ﾀｲｷ)これは ほんの気持ち｡
見逃していただけるのならば
また いずれ｡
ほう おもしろいｼﾞｼﾞｲだ｡
つぶれちまうってばさ…｡
何をしている！
この海域を通る船は→
すべて破壊しろという命令だろ｡
ん… う～ん…｡
(文淡)あんなﾔﾂら
さっさと片づけちまえばいいだろ｡
(ｻﾗﾀﾞ)敵に存在を知られたら
これから動きにくくなる｡
勝手な行動は やめてよね｡
うっ… し… 新鮮な空気…｡
こんなﾎﾞﾛ船
見逃したところで支障はない｡
俺たちは 何も見なかった｡
ありがとうございます｡
おっちゃん 修羅場くぐってきた
ってのは ｳｿじゃねえみてぇだな｡
あ… ううっ… もう限界だ…｡
うっ…｡
へっ？
あっ…｡
ん？
ううっ…｡
あ… ﾏｼﾞかよ｡
ﾌｰｯ…｡
これは どういうことだ!?
見てんじゃねえよ｡
な… なん…｡
ｺｲﾂを海に落とせ！
なに!?
うわっ！
野郎！ うっ…｡
どうすんだ！ こんなﾎﾞﾛ船で
舟戸の船を まけんのか？
くっ… つかまってろ！
ﾎﾝﾄに ｽﾋﾟｰﾄﾞ出せたんだ｡
もう舟戸は追ってこられないね｡
すっげぇ!! これで すぐに
ﾃﾞﾝｷたちのとこに向かえるぜ！
なんだよ… ｽﾋﾟｰﾄﾞが出るったって
一瞬だけじゃねえか｡
あれ以上 ｽﾋﾟｰﾄﾞを出し続けると
動力が ﾎﾟｯｸﾘ いっちまうからな｡
いずれにしろ 舟戸側に
存在を気づかれてしまった｡
これからは
更に慎重に動かないと｡
わりぃな…｡
結局 気づかれるんだったら
殺しちまえば話が早かったのにさ｡
なんのつもり？
それは こっちのせりふ｡
ｱﾝﾀこそ なんのつもりで
刀を抜いたの？
久しぶりに触ったんだ｡
状態を確かめるのは当然だろ？
それだけには見えなかったけど？
(蛇苺)その薄汚い手を
文淡から離してもらおうか｡
どうやら刑務所で更生なんて
ちっともしてなかったみてぇだな｡
(巨峰)ﾌﾝｯ… ﾌﾝｯ!!
あっ…｡
あ… うっ…｡
ううっ…｡
(ﾐﾂｷ)小さな船だ｡ あんまり
暴れられると困っちゃうな｡
裏切る心配は無用だよ｡
見せてあげて｡
ﾁｯ｡
それって…｡
彼らに忍刀を渡す交換条件として
つけさせてもらったんだ｡
俺が印を結ぶと発動する｡
そうなると つまり 要するに…｡
早い話 俺たちの首が…｡
(蛇苺)あ～っ！
飛んじまうってこと！
ったく そのﾄﾛﾄﾛした
しゃべり方を聞いてると→
私が首を ぶったぎって
やりたくなりますわ！
私たちは
首輪をつけられた犬ってわけさ｡
悪かったね｡
安心しな｡
せっかくの減刑のﾁｬﾝｽ｡
こっちも任務は真剣にやる｡
下手なことはしないよ｡
やるなら
ｱｲﾂの見えないところでやるさ｡
ｱﾝﾀねぇ…｡
(ﾐﾂｷ)ねえ あれ｡
まだ島には着かないはずだけど…｡
あ…｡
ひでぇ…｡
これも舟戸のﾔﾂらが？
うん｡ この状況からして→
村の人たちは
舟戸に立ち向かったんだろう｡
なんで ここまでしやがる…｡
なんなんだよ!?
あの舟戸のﾔﾂらって！
彼ら 舟戸一族は
もともと数多くいる→
昔ながらの海賊の一つに
すぎなかった｡
それが 今のおさ
ｱﾗｳﾐの代になって話が変わった｡
周りの島々だけでなく
水の国と他国を結ぶ航路を→
襲うことで
急激に勢力を拡大したんだ｡
その結果 財産だけでなく→
多くの命までが
無残に奪われてしまった｡
近代化を進めたい水の国にとって
安全な航路は生命線｡
舟戸一族を撲滅することは
至急の課題だったんだ｡
それで ５年前に
大規模な討伐作戦が行われてね｡
水影様の尽力もあって
ｱﾗｳﾐを捕らえた｡
ｶﾘｽﾏのいなくなった舟戸一族も
壊滅に追い込んだんだ｡
それで ｱﾗｳﾐってのが→
あんなに厳重な
ろう屋の中にいたってわけか｡
(かぐら)もっとも一族といっても
血縁は中心ﾒﾝﾊﾞｰだけでね｡
他は考え方を同じくする
ﾒﾝﾊﾞｰで構成されているんだ｡
さっき遭遇した舟戸は
額に印があっただろう？
あれが そうさ｡
平気で人を殺すようなﾔﾂに
仲間が たくさんいるなんてよ｡
へどが出るぜ｡
(ｶﾜｷ)青くせぇこと言ってんな｡
はあ!?
ｹﾝｶに正義もｸｿもあるかよ｡
実際に犠牲になってる人たちが
いるんだぞ!!
舟戸は ｸｿ野郎かもしれねえが→
ｸｿ野郎には
ｸｿ野郎なりの理屈があるもんだ｡
ｶﾜｷ ﾃﾒｴ…｡
(ﾐﾂｷ)へぇ…
おもしろいことを言うね｡
ん？
見えたぞ！
あれが ﾃﾞﾝｷたちのいる…｡
♪♪～
我々は 舟戸の皆様に
忠誠を誓います｡
ですから 皆の命だけは…｡
勘違いするな｡
我々だって無駄に殺しはしない｡
あ…｡
使い道があるうちは… な｡
なっ…｡
これ以上は危なくて近づけねえな｡
あとは ｱﾝﾀたちで
泳いで渡ってくれ｡
俺が行く｡ ﾃﾞﾝｷたちが
ﾔﾍﾞえってのに ほうっておけねえ｡
待って｡
島には私とﾐﾂｷで向かう｡
なんでだよ？
状況的に偵察に向いた忍が
少数精鋭で向かったほうがいい｡
ｻﾗﾀﾞには写輪眼があるし
ﾐﾂｷは蛇が使える｡
俺も賛成だ｡
俺に船で待ってろってのかよ!?
ｱﾝﾀにも大切な仕事があるでしょ｡
仕事？
ちゃんと見張ってて｡
帰ったら船がないなんてことに
なってたら困るからね｡
ﾊｱ… わかったよ｡
(ｶﾜｷ)島には
ﾃﾞﾝｷたちだけじゃなくて→
木ノ葉の研究者もいるんだろ？
(ﾐﾂｷ)そうなると
帰りは向こうで→
船を調達して
こないとならないね｡
俺たちは ｻﾗﾀﾞたちが
救出に向かっている間に→
帰りのﾙｰﾄに敵がいないかどうか
偵察してるよ｡
頃合いを見計らって
同じﾎﾟｲﾝﾄに戻ってくるから｡
今夜は満月｡
月が真上に昇るまでに
私たちも戻ってくるよ｡
(かぐら)了解｡
ﾃﾞﾝｷたちのこと 頼んだ｡
うん｡
♪♪～
玄関が開きっぱなしって
わけは ないか｡
まずは上陸する場所を探そう｡
♪♪～
んっ!?
島の人たちかな…｡
(ﾐﾂｷ)何か運んでるみたいだね｡
≪鉱山は押さえた｡
じきに金は
すべて船に積み込まれると→
ﾃﾝﾏ様に報告しておけ｡
はっ！
(ﾐﾂｷ)報告をしている
ということは…｡
この近くに舟戸のﾒﾝﾊﾞｰに→
指示を出している拠点が
あるのかな？
(ﾐﾂｷ)あの中に ﾃﾞﾝｷたちは
いないみたいだよ｡
島の人たちは どうしよう？
助けたいところだけど
まだ情報が足りない｡
動き出すのは ﾃﾞﾝｷたちと
合流してからにしよう｡
ﾃﾞﾝｷたち
どこに行ったんだろうね？
(ﾒﾀﾙ)近くに わなを
仕掛けておきました｡
(ｲﾜﾍﾞｴ)ｸｿｯ！ あんなに いきなり
襲ってきやがるなんて…｡
(ﾃﾞﾝｷ)５年前に壊滅した
という話だったのに→
まさか このﾀｲﾐﾝｸﾞで
舟戸一族が動き出すとはね…｡
捕まってしまった
木ノ葉の研究員たちが心配です｡
彼らを助けるだけなら
僕たちでも できるかもしれない｡
なら さっさと行こうぜ！
だけど 助けたあとが問題なんだ｡
この島にいる舟戸の兵力は
さすがに多すぎる｡
僕たちが脱出手段を
探している間に→
囲まれたら太刀打ちできないよ！
くっ！
んなこと言ってる場合かよ!?
襲われてから もう
結構たってんだぞ!!
ｲﾜﾍﾞｴくん 落ち着いてください｡
傀儡本体が
敵に奪われちまったのに→
ｺﾝﾄﾛｰﾗｰだけあってもな｡
状況が ずっと
このままとは思えない｡
今は耐えて ﾁｬﾝｽを待とう｡
捜索中の木ノ葉の３人組は
依然として見つかっておりません｡
見つかっていないなら
報告などするな！
す… すみません！
おい！ 背中のそれは どうした？
山で見つけました｡
詳しくは わかりませんが→
鉱山開発のための傀儡…
でしょうか？
ﾃﾞﾝｷたちが運んできた
新型の傀儡だね｡
うん｡
ん？ ふむ…
ふん ふん ふん ふん…｡
おもしろい｡ 土産にすれば
ﾃﾝﾏ様も さぞ喜ばれるだろう｡
船に運んでおけ｡
はっ！
あっ！
何か ﾃﾞﾝｷたちにつながる情報が
残っていればいいんだけど…｡
うっ！
しゃんなろ～！
一応 言っておくけど
壊しちゃﾀﾞﾒだよ｡
ﾌｯ！ いったい どういうこと？
舟戸が いじったときに 何か
おかしくなっちゃったみたいだね｡
何をしてるんだろう？
金を回収しているのかな？
とにかく 今のうちに…｡
いいかげん おとなしくしてよね｡
ﾊﾊｯ ずいぶんと
てこずらせてくれるね｡
くっ…｡
♪♪～
観念しなさいっての！
(ﾐﾂｷ)止めるかい？
や… いや 今までと様子が違う｡
追ってみよう｡
ここで襲われたら まずいね｡
うん｡
ﾐﾂｷ 待って｡ わなが張られてる｡
(ﾃﾞﾝｷ)ｻﾗﾀﾞさん ﾐﾂｷくん｡
まさか ｺﾝﾄﾛｰﾗｰが
こんな形で役立つなんて→
いいﾃﾞｰﾀになったよ｡
みんな！
よかった…｡
どうして お前たちが…｡
話は あと｡
さっさと この島から脱出するよ｡
一緒に来た研究員たちは？
それがよ…｡
舟戸に捕まってしまったんです｡
えっ…｡
今のところ この辺りに
舟戸の船は いないみてぇだな｡
ｱｲﾂら そろそろ
ﾃﾞﾝｷたちと合流してる頃合いか｡
(かぐら)心配かい？
ああ？
海賊なんかに
捕まるﾀﾏじゃねえだろ｡
羨ましいよ｡ 君たちのことが｡
嬢ちゃんたち 案外
もう近くまで来てるかもね｡
ん？
ここのｻﾒは
食い意地が張ってるからさ｡
舟戸に捕まって
海に捨てられたら→
もう ここらの海にいても
おかしくない｡
ｻﾒの腹の中でね｡
ｹﾝｶ 売ってんのか？
ﾌﾌｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊ…
木ノ葉は冗談も通じないの？
野郎！
俺は まだ納得してねえからな｡
ｱｲﾂらを連れてきたことをよ！
すまない｡
だいたい ｱｲﾂらを
信用するなんて無理なんだよ｡
どうして かぐらは
あんなﾔﾂらに肩入れしてんだよ？
どうして… か｡
俺が彼女らに肩入れする理由…｡
君かな ﾎﾞﾙﾄ｡
えっ… 俺？
人間っていうのは
ちょっとした きっかけで→
悪の道に転んでしまうものさ｡
かつての俺が そうだったように｡
あんなの
屍澄真に利用されただけだろ｡
君は優しいね｡
あのとき
俺は君から教えてもらったんだ｡
悪の道に転んだ人間でも→
誰かから救ってもらえることを｡
俺に君という人間がいたように→
俺も誰かを救える人間に
なろうと思ったんだ｡
あ… かっこつけすぎかな？
そんなことねえよ｡
(かぐら)屍澄真たちが
脱走したとき→
彼女たちだって 本当なら
ついていくことが→
できたはずなんだ｡
でも 彼女たちは そうしなかった｡
理由は話してくれないけどね｡
俺は それが彼女たちなりの
善意だと信じたいんだ｡
かぐら お前のこと
すっげぇ いいﾔﾂだと思うぜ｡
けど 俺は ｱｲﾂらのことを
信じることはできねえ｡
かぐらみたいにはさ｡
いつか わかってくれると
うれしいよ｡
うわっ！
おい どうしたんだ!?
こ… こ…｡
なんだよ？ あれ…｡
ば… 化け物だ…｡
あんな巨大なもの
この海域では見たことがない｡
ﾁｯ… 面倒なことに
なってきたみてぇだな｡
♪♪～
(松尾)なぁなぁ 今日の集合場所→
いつもの部室と違うけど
何なんだろうね｡
(はら)何だろう｡
(貴島)しかも全員→
ｼﾞｬｰｼﾞで集合って言われたよね｡
そうそう そうそう｡
(たかし)雪だるまも持ってこい
って言われたんだけど俺｡
(松尾)言われてないよ｡
(たかし)俺だけ？
言われてないよ｡
(高井)言われてないから｡
(ﾌｪﾆｯｸｽ)聞いてない 聞いてない｡
とにかく行ってみよう｡
何だろう 何だろう｡