(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ただいま！
ﾏﾙｩﾙくん 聞いてよ～ 今日ね…｡
(ﾏﾙｩﾙ)こら 待て！ どこ行った？
ﾏﾙｩﾙくん？
(ﾏﾙｩﾙ)そこか？ ここか？
どこだ？
はぁ～？
え～い…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
どうしたの？
こんなに散らかして｡
あっ お前 この家は
ﾍﾟｯﾄ禁止だって言ったろ！
ﾍﾟｯﾄ？ えっ 僕
ﾍﾟｯﾄなんて連れてきてないよ｡
って あ～っ！
ﾊﾟﾑ｡
ﾊﾈｼﾞﾛｰじゃないか！
あっ 追いかけまわして
怖がらせたの？
ひどいや！
やっぱ お前だったんだな｡
ﾊﾈｼﾞﾛｰは ｽｰﾊﾟｰGUTSの
ﾏｽｺｯﾄなんだよ｡
えっ ｽ… ｽｰﾊﾟｰGUTS？
ﾊﾟﾑｰ｡
って え～っ!?
まさか 彼の活躍を知らないの？
もう ﾏﾙｩﾙくん
きちんと勉強しなくちゃね｡
ﾊﾟﾑｰ｡
ああ ﾊﾟｰﾃｨｰは
その後で ちゃんとやるよ｡
あっ まずは そこから出さないと｡
はいはい 大丈夫だよ｡
ああ～｡
ﾏﾙｩﾙくんに教えてあげようね｡
(ﾏﾙｩﾙ)また長くなりそうだな｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾊﾈｼﾞﾛｰは一度 ｽｰﾊﾟｰGUTSと
お別れしてたんだけど→
ある使命を持って
ﾀﾞｲﾅの地球に帰ってきたんだよ｡
(ﾏﾙｩﾙ)この まるっこいの？
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)そう 移動用の
ｶﾌﾟｾﾙなんだって｡
(ﾄﾞﾙ)何だ？ これ｡
ﾊﾟﾑ～｡
(３人)ん～？
(３人)かわいい！
(ﾏﾙｩﾙ)あっ 捕まっちゃった！
誰だよ？ この ｵｯｻﾝたち｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)この おじさんたちは
地球侵略をたくらむ→
ﾐｼﾞｰ星人｡
ﾀﾞｲﾅに ２回も負けちゃって→
潜伏中だったんだ｡
だけど ﾊﾈｼﾞﾛｰも負けてないよ｡
ｽｰﾊﾟｰGUTSに ＳＯＳを送信｡
(ﾏﾙｩﾙ)ｺｲﾂ 古いｹｰﾀｲを
使いこなしてやがる｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｺｲﾂじゃなくて ﾊﾈｼﾞﾛｰ！
(ｺｳﾀﾞ)行くぞ｡
(ﾅｶｼﾞﾏ)うん｡
(悲鳴)
(ﾅｶｼﾞﾏ)待て！
(ｶﾘﾔ)どこへ行く気だ？
(ﾘｮｳ)あれは いったい…｡
貴様！
ついてこい ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾞｲﾅ｡
あれ… ｱｽｶ？
たぁっ！
はっ！
うわっ！
まもなく この星は
我々のものになる｡
なんだと？
侵略兵器獣 ﾜﾝｾﾞｯﾄを完成させる→
すべてのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは 完了した｡
あとは ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾞｲﾅ お前を倒し→
我らの力を見せつけたあと
人類に降伏させる｡
(咆哮)
貴様！
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ？
(ｶﾏ)早く入りなさいよ やめっ
痛い… 痛いじゃなくて ほら！
ﾊﾟﾑｰ！ ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑｰ！
ﾊﾈｼﾞﾛｰ！
ﾊﾟﾑｰ！
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑｰ！
じゃ 本当に あのﾒｰﾙ ﾊﾈｼﾞﾛｰが｡
ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ｡
ﾊﾟﾑ｡
地球へ緊急情報を送る｡
好戦的で知られる ﾃﾞﾊﾄﾞｰ星人が→
地球侵略のため
怪獣兵器を操る ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞを→
送り込んだことが確認された｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾊﾈｼﾞﾛｰは
このことを伝えるために→
はるばるやってきたんだよ｡
(ﾏﾙｩﾙ)重大任務じゃねえか！
侵略兵器獣 ﾜﾝｾﾞｯﾄとなれ｡
これを壊しても
どうにもならない｡
私自身が 合体のｷｰだから｡
侵略兵器 ﾜﾝｾﾞｯﾄ…｡
(うなり声)
♪♪～
ﾀﾞｲﾅ!!
ｼｭﾜｯ｡
ﾀﾞｲﾅ｡
ｼｭﾜｯ！
ﾍｱｯ！ ｼｭﾜｯ！
ﾊｯ！
ｼﾞｭﾜｯ！
(うなり声)
ｼﾞｭﾜｯ…｡
ﾊｯ！
♪♪～
ﾀﾞｲﾅ！
ｼﾞｭﾜｯ！
(うなり声)
ｼｭｱｯ！
ｼﾞｭｱｯ…｡
ﾊｯ！
(うなり声)
ｼﾞｭﾜｯ！
ﾚﾎﾞﾘｳﾑｳｪｰﾌﾞが利かない！
そんな！
ﾊﾟﾑ！
♪♪～
(ﾏﾙｩﾙ)ひぇ～！
ﾀﾞｲﾅが石にされちまった！
(うなり声)
ﾊﾟﾑｰ ﾊﾟﾑｰ｡
[無線]
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾞｲﾅは 明日の朝 処刑する｡
電波ｼﾞｬｯｸだ｡
ﾊﾟﾑ…｡
地球の諸君らも…｡
ｸｿ～！
人間を なめやがって！
そうすれば 地球の全人口のうち→
100分の１の生命は保障する｡
(ﾌﾞｰｽｶ)ﾌﾞｰ…｡
大変だぁ…｡
(屯田)大変なことになったな｡
商店街… あの２人 大丈夫か？
(ﾌﾞｰｽｶ)結構なんだもんなぁ｡
♪♪～
ｱｽｶ…｡
ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ…｡
(ｶﾏ)ﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
今から侵略活動において→
真の宇宙一は 我々だということを
見せつけてやる！
(２人)ﾗｼﾞｬｰ！
本当に ﾀﾞｲﾅを救出することが
可能なんだな？
もちろんだ｡ あんなﾔﾂらに
ﾀﾞｲﾅを倒されたら困る｡
ﾀﾞｲﾅを倒すのは
あくまで我々 ﾐｼﾞｰ…｡
(ｳﾄﾞ)うわぁ！
なんでもありましぇ～ん！
(ｶﾏ)私たち 地球の平和を
守るために頑張りま～す！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｽｰﾊﾟｰGUTSと ﾐｼﾞｰ星人は→
協力して ﾀﾞｲﾅを救出する
作戦を練るんだ｡
(ﾏﾙｩﾙ)見るからに
怪しいﾔﾂらだけど 大丈夫なのか？
(ﾄﾞﾙ)現在 活動を停止している
ﾜﾝｾﾞｯﾄだが→
この頭部から継続的に→
同一周波の電波が
発信されている｡
つまり その電波が ﾀﾞｲﾅの動きを
封じているっていうわけ｡
なるほど｡ つまり その電波を
遮断することができれば…｡
遮断ではなく
このｼｽﾃﾑを破壊するのだ｡
これだ｡
わかりづらいかもしれないが→
この直径にして
10ｾﾝﾁにも満たない→
小さな穴から
電波が放射されているのを→
確認できた｡
じゃ なにか…｡
そこに ﾐｻｲﾙを
撃ち込むとでもいうのか？
地球人は
気が短いな 最後まで聞け｡
いいか？
この ﾜﾝｾﾞｯﾄの表面の強度は→
かなりのもので 地球のﾐｻｲﾙや→
ﾚｰｻﾞｰ兵器などでは
とても通用しない｡
じゃじゃ じゃじゃ…
じゃあ あれか？
その
10ｾﾝﾁにも満たない小さな穴に→
超小型ﾐｻｲﾙを
撃ち込むとでもいうのかよ？
な… なに？ なんだよ？
な な な… なんだよ？
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ｡
ﾋﾞｯｸﾘさせやがって…｡
そんな 簡単に
できるわけないだろ！
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
なになに？ なんだよ？
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
気持ちわりぃ…｡
ﾌｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
気持ち悪いな おい｡
これが…｡
(３人)特殊戦闘用→
超小型ﾒｶﾆｯｸﾓﾝｽﾀｰ ぽちｶﾞﾗｵﾝだ！
ぽぽ… ぽち？
そして この作戦には ﾊﾈｼﾞﾛｰ｡
ﾊﾟﾑ？
君にも協力してもらうぞ｡
ﾊﾟﾑｰ ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ…｡
(警報音)
(ﾋﾋﾞｷ)よし いくぞ！
ﾗｼﾞｬｰ！
(３人)ﾗｼﾞｬｰ！
♪♪～
頼んだぞ！
ﾊﾟｰﾑ｡
♪♪～
ﾀﾞｲﾅ 及び ﾜﾝｾﾞｯﾄを確認｡
よ～し できるだけ
ﾜﾝｾﾞｯﾄに接近するんだ！
ﾊﾟﾑ！
♪♪～
よし いくぞ！ ﾘｮｳ！
ﾗｼﾞｬｰ！
そうだ できるだけ
注意を引きつけるのだ｡
(うなり声)
ﾊﾟﾑ｡
よし ﾁｬﾝｽだ｡
ﾊﾈｼﾞﾛｰちゃん 頼んだよ｡
ﾊﾟﾑ！
ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ！
♪♪～
ﾊﾟﾑ… ﾊﾟﾑ？
頑張って ﾊﾈｼﾞﾛｰ｡
よし｡
ﾊﾟﾑ！
入った！
ﾊﾈｼﾞﾛｰ！
逃げろ～！
ﾊﾟﾑ！
(うなり声)
ﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ！
ｾｯﾄ完了｡
お～りゃ～！
♪♪～
うわぁ～!!
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰの音)
やった！
ﾀﾞｲﾅ｡
成功だ！ ﾊﾟﾑｰ ｱﾊﾊﾊ！
ﾊﾟﾑｰ ﾊﾟﾑｰ！
あっ やった！
やった！
よっし やった！ よかったな！
やった～！
やった～！ やったわ！
やったやった～！ やった…｡
やった…｡
ﾊｯ…｡
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰの音)
やった…｡
おい｡
なによ？
ｼｰｯ｡
どうしたの？
あのさ ほら｡
わぁ…｡
動かせるの？
じゃあ あのﾜﾝｾﾞｯﾄは
僕らのもにょ？
ﾊｯ…｡
いけ｡
ｼﾞｭｱ～！
ﾊﾟﾑ！
え？
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
これぞ 仏作らずして
魂入れただ｡
これで ﾜﾝｾﾞｯﾄは
我々 ﾐｼﾞｰ星人のものとなった！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
なんだと？
(うなり声)
我らこそが最強の侵略者なのだ｡
打倒 ﾀﾞｲﾅ！
♪♪～
ｸｿｯ ﾀﾞｲﾅを援護するんだ！
ﾗｼﾞｬｰ！
ｼﾞｭｱ～！
よ～し ここで 必殺光線だ！
必殺光線だ！
あっ！
♪♪～
ｼｭﾜｯ！
(３人)ああ～！
♪♪～
ちょっと待って ちょっと待って｡
ﾀｲﾑ｡
ｼﾞｭﾜｯ！
ああ…｡
ﾊﾟﾑ｡
(３人)は… は… ﾊｸｼｮﾝ！
♪♪～
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑ｡
よし よし！ うん！
(ｳﾄﾞ)まままま…
まずいんじゃない？
(ｶﾏ)どうするのよ？
(ﾄﾞﾙ)逃げるんだ！
(３人)わぁ～！
おい 逃げたぞ！
追え！
待て 止まれ～！
♪♪～
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ！
あ？ なんだ？
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ！ ﾊﾟﾑｰ！ ｱｽｶ｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)かわいいけど
みんなのﾋﾟﾝﾁも救ってくれる→
すごい仲間｡
それが ﾊﾈｼﾞﾛｰってわけ｡
(ﾏﾙｩﾙ)お見それしました｡
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑｰ｡
え？ 他にも友達を連れてきたの？
ﾏﾙｩﾙくんが追いかけるから
隠れちゃったんだね｡
今の ひとﾊﾟﾑで
そんなにしゃべってんのか？
ﾊﾟﾑｰ｡
ん？
ﾓｺ…｡
うわっ え… 猫？ 犬？
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ！
ﾓｺだって｡
彼も ﾊﾈｼﾞﾛｰのお友達だから→
ﾍﾟｯﾄじゃないって言ってるよ｡
ﾊﾟﾑｰ｡
ﾓｺ！
さぁ お勉強も終わったことだし→
早速 ２人の
歓迎ﾊﾟｰﾃｨｰを始めよう！
ちょっと待て｡
いつの間に この２人も
住むことになってんだよ？
ﾓｺ｡
２週間くらい泊まるだけだって｡
２人で旅行してるんだ｡
いいなぁ｡
２週間も？
部屋 どうするんだよ？
大丈夫 ２人ともちっちゃいから
ねぇ～｡
ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ！
ﾓｺﾓｺ ﾓｺﾓｺ…｡
はぁ… もう…｡
はぁ～ もう 勝手にしてくれ｡
かわいいね～ うんうん ｳﾌﾌ…｡
ﾊﾟﾑｰ！
ﾓｺ！