（航一(こういち)）んっ！
（航一）どうも
イレイザーさん います？
最近のパトロール情報
また まとめてきたんですけど
（二郎(じろう)）イレイザーは いないぜ
（一郎(いちろう)）
最近は ずっと警察に行ってる
てか そういうのは
ミッドナイトさんの担当だろ
今からでも来てもらおうぜ
いや～ お仕事してる人の
邪魔するのは悪いっすよ
（二郎）今 俺たちの
邪魔をしてるのはいいのかよ
それに ミッドナイトさんと
仲がいいのはポップの方で…
そういや 今日 嬢ちゃんは？
（航一）キャプテンのイベントの
準備に かかりっきりで…
（一郎）ああ
キャプテン･
セレブリティのやつな
（二郎）
スカイエッグでやるんだろ？
大したもんだ
お前も 何か手伝ったりすんのか？
（航一）いや～ それが
“邪魔になるから
普通にしてて”って
ああ そういう感じか
（二郎）
役に立たなそうだもんな お前
んっ…
♪～
～♪
（塚内(つかうち)）先日 頂いた
ヴィジランテの活動記録ですが—
結論から言えば
あれは 大変 役に立ったというか
重要な手がかりになりました
記録にあった鳴羽田(なるはた)の軽犯罪者や
突発性敵(ヴィラン)の身元情報を
例の香港(ホンコン)の顧客リストと
突き合わせた結果
敵(ヴィラン)事件の関係者と
ドラッグの個人輸入者の
双方の項目に
“知人の知人”といったレベルで
つながっている—
数名の人物が浮上してきました
更に その半数が
中堅製薬会社 オノムラ薬品工業に
所属する社員や
出入り業者であることが
分かっています
（相澤(あいざわ)）オノムラ…
聞き覚えはないですね
どんな会社ですか？
業務は 医療機関へ卸す
薬品の製造が中心で
一般的な知名度は
あまりないようです
ファクトリーの本体…
（相澤）
あるいは 隠れみのの１つか
いずれにせよ
事件の全貌に迫る情報であることに
間違いありません
ここに至るまで
匿名の情報提供に
大きく頼らざるをえなかった
ことについては
警察機構の一員として
じくじたるものがありますが…
まあ その辺は気にしなくても
（ファットガム）
ええねん ええねん！
出どころが怪しかろうが
使えるもんは使い倒して
結果 出したら オーライや！
（蟹屋敷(かにやしき)）
それが合理性いうこっちゃね
せやろ 兄さん
（ドアの閉まる音）
（塚内）こちら
大阪から応援に来ていただいた…
ＢＭＩヒーロー ファットガムや
よろしゅう頼むわ
うちは 大阪府警の蟹屋敷
“カニ子(こ)”でええよ
（相澤）どうも
（塚内）蟹屋敷巡査は
以前より ドラッグ流通網の捜査に
携わっています
また ファットガム氏は…
対“改造敵(ヴィラン)”戦闘を
想定した人選… ですか
（ファットガム）そういうこっちゃ
打撃無効のわがままボディー
どつき合いなら お任せやで
これまでは
うちが捜査担当
ファーやんが どつき担当で
コンビ組んどってんけど
（ファットガム）
いきなり 敵(ヴィラン)に出てこられると
俺の ぶっ込みが
間に合うか分からへん
（蟹屋敷）
こないだ それで危なかったなあ
そやかて 俺が ずっと カニ子に
ついとるわけにもいかへん
この ずうたいで
変装やら潜入やらは難しいよってな
そこで 兄さんの出番というわけよ
（塚内）イレイザーさんには
戦闘力を持った捜査員として
蟹屋敷巡査を
フォローしていただきたい
もちろん 俺も助けに入るけど
その場で しばき合いが
できるやつがおると
頼もしいわな
ええ男と組めて うれしいわ～
ほなら ずっと俺と組めて
うれしかったやんか
アハハハッ
何言うてんの この豚まん
兄さんも
何や言うたって 言うたって
（相澤）はあ…
あかんで ファーやん
この人 ノリ悪いわ
うまく組んでけるやろか
ここは 自分がボケ倒しで
回した方がええんちゃうか？
それは あかん
うちの必殺 顔芸“平家(へいけ)ガニ！”は
ツッコミに回ってこそ生きるんや
（ファットガム）あのギャグ
言うほど おもんないで
おもんないことないわ！
…からの～
挟んだろかい！　挟んだろかい！
（ファットガムの笑い声）
（相澤）あれに参加しろと？
（塚内）いえ そういうわけでは…
ともあれ 我々は
今後 他部署との連携を取りつつ
オノムラ薬品の周辺の動向を
調査していきます
このチームは 特に
周辺関係者との
直接的な接触を担当
敵(ヴィラン)との遭遇の可能性が高い
危険なポジションとなりますが
まっ 敵(ヴィラン)が出るなら
出てくれた方が…
話が早(はよ)うてええわな
なっ！
（蟹屋敷）ほな 捜査開始や！
気張ってくで～！
はぁ…
スーツ 似合(にお)うてるやん
何で俺が こんな格好…
ええやん 練習しとき
将来 不祥事 起こしたら
“スーツで謝罪”の練習にも
なるやんか
-（相澤）しねえよ そんなことは
-（蟹屋敷）ほな 行くでー！
（蟹屋敷）すいませーん
（相澤）だから
何で こんな格好…
（蟹屋敷）ええから ええから
（相澤）だから 何で…
んっ！
（蟹屋敷）ええから ええから
-（相澤）だから…
-（蟹屋敷）ええから
（蟹屋敷）ええから ええから
ビンゴやで
あれ？
あの髪形…
やっぱり カニ子さんだ
へえ～ 東京に来てたんだ
かに道化(どうけ)の営業のお仕事かな
ていうか あの人…
イレイザーさん？
カニ子さんの
知り合いだったのか？
世の中 狭いな～
（ポップ☆ステップ）
振り付けの方は
何人か遅れてる子がいますが
部長さんが個別指導で
フォローしてくれてますし
えっ！
衣装 新調してもらえるんですか？
それじゃ サイズは
次の練習の時に みんなに聞いて…
（ポップ☆ステップ）
あっ 急ぎなんですか 分かりました
今から電話で確認して
折り返し ご連絡します
（ドアの開閉音）
（航一）ただいま
（航一）あのさ さっき
街でイレイザーさんと…
（ポップ☆ステップ）
ごめん 今 真(まこと)さんの用事で
急ぎの電話しなきゃだから
（航一）あっ そう…
（ポップ☆ステップ）
あっ 由羽(ゆう)ちゃん？
ポップです
新しい衣装のサイズなんだけど
うん
うん オーケー
美羽(みう)ちゃんも同じでいいのね？
うん それじゃ また練習の時に
（一郎）何で用もないのに
うちに来るんだよ お前は
いや～
ポップが忙しそうにしてるんで
邪魔しちゃ悪いかなと
だからって
俺たちの邪魔はしていいのかよ
（二郎）まったく
やっと イレイザーが
来なくなったと思ったら
今度は こいつだ
あっ そうそう
イレイザーさんといえば…
何!?　女と歩いてた？
（航一）そっちも
知り合いなんですけどね 俺
どんな女だ!?
はあ えーっと…
かに道化チェーン
公式アイドルや！
（戸の開く音）
（ドアチャイム）
よう 久しぶり
何か変わったことはないか？
あっ それと コーヒー ブラックで
（二郎･一郎）イレイザー！
（一郎）お前 アイドルと
つきあってるって!?
（二郎）ホントか!?
（一郎･二郎）
この野郎！　羨ましいぜ！
あ？　何だ そりゃ？
（一郎）いいから
合コンをセッティングしろ！
（二郎）アイドルに会わせろ！
（アナウンス）
キャプテン･セレブリティ
ファイナルステージ
in 東京スカイエッグ
チケットをお持ちのお客様は
入場ゲート列の後ろに
お並びください
（係員）物販は こちらでーす！
（男性１）パーカー ください！
（女性）うちわと タオルと～
（男性２）パンフレットを２冊
（観客たちの歓声）
（観客たちの大歓声）
（プレゼント･マイク）来たぞ！
（観客たち）ミッドナイト～！
（プレゼント･マイク）来たぞ
来たぞ！
（リューキュウの鳴き声）
（プレゼント･マイク）来たぞ！
来たぞー！
（ウォッシュ）ウォッシュ！
（プレゼント･マイク）より速く！
より強く！　より華やかに！
おのおのの持てる
“個性”を競い合う—
ジャパニーズヒーローの
そろい踏みだー！
（観客たちの歓声）
（プレゼント･マイク）
だが しかーし！
そこに乱入する最強の外来種！
アメリカから
すごい男が飛んできたー！
全米ヒーローランキングを
「飛行」の“個性”で駆け上がり
デビュー以来
10年連続 トップ１０(テン) ランクイン！
その名は～！
キャプテン･セレブリティ！
そんな彼が
日本の１年間で学んだものは
（団員たち）
そいや クリス！
そんな彼が
日本の１年間で学んだものは
そいや クリス！
男の魂と和の心！
そう！　もはや 彼は
１年前のＣ･Ｃでは
ナッスィーング！
（チアガールたち）
♪ Go！　Go！　Ｃ.Ｃ！
♪ Let's go！　Ｃ.Ｃ！
♪ Foo～ Ｃ.Ｃ！
（プレゼント･マイク）
生まれ変わった男！
進化する最強！
（チアガールたち）Hey！
（プレゼント･マイク）
日本を第２の故郷として
空飛ぶ男が再び離陸する！
これが
キャプテン･セレブリティ！
（観客たちの歓声）
（ＳＩＴ１）ブルーワン
裏口 および
搬入口の人員配備 完了
（ＳＩＴ２）
レッドワン 突入準備 完了
状況 開始
（蟹屋敷）はい 入館証
（電子音）
（塚内）突入！
現場は オノムラ薬品工業
関東開発センター
その敷地の一角にある研究棟
（蟹屋敷）つまり
ファクトリーのアジトいうことやね
（塚内）当日は
違法薬物所持の容疑で
強制捜査を執行
改造と人体実験の証拠
および 被疑者を確保します
（ファットガム）つまり
片っ端からパクったらええねんな
（相澤）ただし…
監禁傷害の被害者が
こちらを襲ってくるかもしれません
（相澤）んっ…
ふっ！
（ファットガム）んっ！
（塚内たち）あ…
こいつは…
（塚内）クリスマスの事件と
同タイプの敵(ヴィラン)!?
（蟹屋敷）まさか 爆発しよるん!?
その爆発が“個性”なら
止められる！
ファットガム 今のうちに！
（ファットガム）ほい きたー！
（爆弾敵(ヴィラン)のうめき声）
（爆弾敵(ヴィラン)たちのうなり声）
爆弾敵(ヴィラン)が こんなに…
まずい！
一度に「抹消」で止められるか!?
ぐっ！
よし 今のうちに！
あっ
（傷顔の男）あ～ びっくりした
いきなり ガサ入れっすか
いつかは来ると思ってたけど
予想より 全然 急だったんで
研究の人を逃がす暇が
なかったっすね
まあ 口封じには
ちょうどよかったけど
よっ
しかし ホント 間が悪いったら
次の実験は
Ｃ･Ｃを痛めつけるだけだったのに
“爆弾敵(ボマー)”の倉庫が
なくなったんじゃ
在庫一掃セールに
ならざるをえないわけで
しかも よりによって
スカイエッグのイベント当日
こりゃあ ものすごい大惨事に
なっちゃうかもっすね
（キャプテン･セレブリティ）
会場のみんなに
見せたいものがあるんだ
（キャプテン･セレブリティ）ほら
これが 今年 生まれたベイビー
目元がボクに そっくりでしょ
他の部分はママ似だね
いいとこ取りってわけさ
-（真）あっ あの写真…
-（航一）ん？
（キャプテン･セレブリティ）
そうだ
ワイフからも
ひと言 挨拶してもらおう
おっと！　サプライズコールだから
皆さん お静かにね
（携帯電話の呼び出し音）
ハイ ハニー
（パメラ）ん… ああ クリス
今 何時だと思ってるの？
（キャプテン･セレブリティ）
あ… ソーリー 時差のこと忘れてた
寝てたのかい？
（パメラ）さっき ようやく
赤ちゃんが寝ついたところ
私も久しぶりに寝られると
思ったんだけど…
何の用？
あの… 今 君たちのこと
みんなに紹介してて
（パメラ）紹介？　みんなって？
（物音）
（パメラ）ちょっと クリス！
（キャプテン･セレブリティ）
ううっ
例の写真
人に見せてないでしょうね！
私が ひどい頭してるアレ！
（キャプテン･セレブリティ）あ…
（パメラ）はぁ… まあ
そっちで お世話になってる人に
見せるのは しかたないけど
５人とか 10人とか
（キャプテン･セレブリティ）
ああ ５人とかね…
（パメラ）何よ もっと多いの？
ああ パーティーか何かで
調子に乗って 見せて回ったのね
確か 東京でイベントだったわよね
その打ち上げとか？
正直に言いなさい
最大限 譲歩して
50人までなら許してあげる
（キャプテン･セレブリティ）
あ… いや それが… ５万人…
（パメラ）
え？　何？　よく聞こえない
（キャプテン･セレブリティ）
今 そのイベントの最中で
目の前に５万人…
（パメラ）はあ～!?
（通話の切れる音）
（キャプテン･セレブリティ）
う… ああ…
（不通音）
ちょちょちょ…
ハニー？　ハニー!?
（真）はぁ…
前倒しで 次のプログラムに
切り替えてください
（スタッフ）了解
（観客たちの歓声）
（プレゼント･マイク）フォ～！
のこった！　のこった！
イエ～！
（ウォッシュ）
ウォ～ ウォッシュ！
（ポップ☆ステップたちの
はしゃぎ声）
（観客たちの歓声）
そろそろ 次の出番になるけど…
コーイチ君
ボスの様子 見てきてくれる？
はい
キャプテン どこまで行ったんだろ
下の展望台かな
おっ スカイエッグの
お土産コーナー
後で見に来よっと
あっ いたいた
（キャプテン･セレブリティ）
ああ… はい うん…
おーい キャプテン
そろそろ時間っす
（キャプテン･セレブリティ）
うん 分かってる
分かってるよ ハニー
全面的にボクが悪い
約束を破るつもりはなかったんだ
ただ ちょっと浮かれてて
ああっ ごめん
“ちょっと”じゃないよね
ホントに君の言うとおりだよ
ああ ごめん
やっぱ 高いなあ
ん？　あれ？
何だろ… 火事？
それに
何か こっちに飛んでくる
あれって クリスマスの時の！
（ポップ☆ステップ）え？
-（観客１）今の揺れ 何？
-（観客２）地震？
（航一）くっ…
うわっ わあああー！
ボーイ！
ううっ
んっ！
ううっ ぐう… ぐっ！
うっ！
はぁ…
うう…
おおお… おおおおっ！
（キャプテン･セレブリティ）
ボーイ 大丈夫？
（航一）な… なんとか！
あっ また来ます！
（キャプテン･セレブリティ）
うっ…
ノープロブレム！
あのタイプなら
スピードもパワーも こっちが上！
（キャプテン･セレブリティ）
自爆攻撃だって効きやしない！
何体 来ようが
負ける要素は１つもないね！
ところが どっこい
あっ！
うっ
くっ…
わっ こっち来た！
しかも こいつ…
何か でかい!?
また爆発
ていうか 大爆発！
（タワーのきしむ音）
（航一）これ…
タワーが やばい
（観客たちの悲鳴）
ドームが！
あっ！
キャプテン 大丈夫ですか!?
ハハハハッ ボーイ
このくらい どうってことないよ
ただ ちょっと
手が離せない感じかな
そうそう ああやって
人質の方を狙われたら
スピードもパワーも
封じられちゃうわけですが
そのまま試合続行っすよ
カモン！
こっちだ 敵(ヴィラン)ども
爆弾の残り１発や２発
このまま耐えてみせるよ
（傷顔の男）
もちろん こっちも そのつもり
何しろ これは
あんたのための実験っすからね
じゃ とりあえず…
３発！
（キャプテン･セレブリティ）
うっ！　ぐっ… ううっ！
ぐわっ…
（傷顔の男）
しかも その連発型は
「再生」の“個性”も
組み込んである
爆弾拳の無限連打
何発目で落ちるかな
キャプテーン！
♪～
～♪
（キャプテン･セレブリティ）
ボクは昔から人気者で
当然のようにヒーローになった
でも 本当の意味で
ヒーローではなかった
次回 “フーセンの心”
ボクの中身は空っぽだ
君に出会うまでは