（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
＜　これまでの　『アイカツ！』。
私は星宮いちご。
アイドル学校　スターライト学園の
高校１年生。
みんなで　アイカツカードを使って
アイドル活動してるんだ。
今　アイカツ８のサマーツアー真っ最中！
大投票会で選ばれた８人で→
全国５大ドームを回ってるの。
久しぶりの美月さんとのステージは
夢みたいにワクワクして→
あっという間に
時間が過ぎていったんです＞
（あおい）もしもし？　いちご？
今日のステージも　ネット中継で見たよ。
すっごい盛り上がってたね。
（蘭）美月さんのステージ演出
話題になってるな。
オープニングの登場の仕方とか
かっこいい。
うん！　毎日
ちょっとずつ　変えてるの。
ネットで全公演
見てくれてる人たちにも→
新しい発見があるようにって→
美月さんのアイディアなんだよ。
サマーツアーも　明日がラストだね。
[TEL]うん。　だからね→
今日の夜は
みんなで　パジャマパーティーしようって。
[TEL]え～っ！？
アイカツ８のパジャマパーティー！
これは　もう
穏やかじゃなさすぎる！
いちご！　写真　撮ってきて！
あっ　もちろん
個人的に楽しむだけだから。
あおい　落ち着け。
わかった。
写真　撮っておくね。
あ…。
[TEL]いちご？
あっ　ごめん。
何かあった？
[TEL]うん。
[TEL]ツアーの間　ずっと
考えてることがあるんだけど…。
[TEL]なに？
美月さんに言われたの。
((美月：いちごは　どう思う？
アイカツの未来。
え？　考えたことなかったです。
じゃあ　この夏の間　考えてみて。
（セイラ）私も一緒に考える。
アイカツの未来　２人で考えよう。
うん！))
アイカツの未来…
ツアーの間　ずっと考えてるけど→
まだ　答えが見つからない。
でもね　明日
最後のステージが終わるまでに→
答えを見つけたいと思ってるんだ。
[TEL]私も考えてみる。
[TEL]ううん。　考えてみたい。
[TEL]でも　今は
パジャマパーティー　楽しんできて。
うん。　ありがとう　あおい　蘭。
[TEL]おやすみ。
おやすみ。
アイカツの未来か…。
美月さんは
ずっと先を見据えているんだな。
うん。　美月さんには
どんな未来が見えてるんだろう。
（いちご／セイラ）遅くなりました。
（おとめ）来ました！
（ユリカ）このユリカ様を待たせるなんて
６００年　早くってよ。
（みくる）座って　座って。
（マリア）さぁ　どうぞ。
ごめ～ん。
お待たせ。
はい　どうぞ。
（そら）まずは　ジュースで乾杯。
これで　全員　揃ったわね。
（フェレッ太）キュ～。
（パーム）ポヘポヘッ。
うふふ…　では
今日までの４ステージの→
お疲れさまと
明日のラストステージの成功を祈って→
アイカツ８パジャマパーティーを
始めたいと思います。
じゃあ…。
（みんな）乾杯！
はい　そのまま。
ん？
はい？
こっちも　よろしく。
お～？
ん？
よろしくです。
あの…。
何してるの？
えへへ…　あおいに頼まれて。
こっちは　きいに頼まれて。
えっ　きいちゃんも？
うん。
((きい：アイカツ８のパジャマパーティー！？
セイラ！　絶対　絶対　絶対
写真　撮ってきてね！
あくまで　きいが
個人的に楽しむだけだから→
オケオケオッケーだよね～))
ふふっ　あおいと
同じこと言ってる。
個人的に楽しむだけじゃ
もったいないな。
え？
その写真　明日のステージでも→
使っちゃおうよ。
（みんな）え～！？
でも吸血鬼の素顔を
簡単に　さらすわけには…。
うん　ファンのみんなも
喜んでくれるかも。
でしょ？
はい！
確かにファンのみんなは
喜んでくれそうね。
そういう話なら
乗ってあげなくもないわよ！
おもしろいかも。
そうね。
みんなに楽しんでもらえるなら。
いっぱい撮っちゃうです！
うん！
じゃあ決まり！
それなら　セイラと　いちごちゃんの
写真も撮らなくちゃ。
カメラマン　交代。
撮りま～す。
いきますよ。
うふふ　最高。
（ユリカ）あっ　ちょっと
ユリカ様のひざに乗るなんて→
６００万年　早くってよ！
フェレッ太　ユリカちゃんのこと
気に入ったみたい。
え？　そっ　そうなの？
キュ～。
おぉ　ついにユリカちゃんが
フェレッ太をなでた！
最初は絶対に
近づきませんでしたからね。
かっ　かわいくないことも
ないかもしれないわね…。
ずっと一緒だったからね。
サマーツアーも　４公演終わっちゃった。
（おとめ）どの会場も
ファンのみんなの笑顔が→
嬉しかったです。
（みくる）残るは明日の夜の
ラストステージだね！
（ユリカ）明日が最後だと思うと
今日は眠れないかも。
なんて…　思わないことも
ないかもしれないわね！
私　こうやって
同じくらいの年の子たちと→
旅をするのって
初めてだったから→
すごく楽しかった。
私も。
いつも一緒で
それからみんなで変装して→
街を歩いて
おいしいものを食べたり…。
食べたり　食べたり…。
とっても楽しかった。
って　私たち
食べてばっかりじゃない。
ふふ。
むふふ…。
なに？　なんか思い出した？
あのですね　最初ドリームアカデミーが
出来たって聞いたときには→
ちょっぴり怖かったのです。
怖かった？　なんで？
強力なライバル出現！　って
正直　焦ったわね。
そのうえ　ダブル・エムなんていう
思わぬ敵まで現れて。
敵って　そんなに怖くないでしょ。
いろんなこと　あったな。
でも　今は　こうやって→
一緒にアイカツしてる。
そうなのです！
それが　とっても
むふふふ　なのです。
みんな　今日まで挑戦したり
失敗したり→
一人ひとりのストーリーが
あったと思う。
これから　みんなが
どんなストーリーを描いていくのか→
とっても楽しみ。
（寝息）
（ユリカ）フェレッ太　お座り…。
もう食べられないです。
あ…　セイラちゃん。
どうした？
うん　アイカツの未来のこと
考えてたら→
眠れなくなっちゃった。
私もだ。
明日で　もう　ツアーも終わりなのに。
あれ？
（『ＳＨＩＮＩＮＧ　ＬＩＮＥ』のカラオケ）
はぁ　はぁ…。
ん？
（ドアが開く音）
みくるさん。
おじゃましちゃいましたか？
ううん　ちょうど休憩しようと
思ってたところだから。
こんな時間にレッスンですか？
うん。
私　みんなのなかで
いちばん最後に→
アイカツ始めたでしょ？
だから　誰よりもいっぱい
レッスンしなくちゃ　追いつけない。
ツアーの間　ずっと１人で
レッスンしてたんですか？
うん　美月と一緒に
叶えたい目標があるから。
アイカツで　日本中の人たちを
元気にしたいってことですか？
そう！　そして　９月までに→
あのレジェンドアイドル　マスカレードを超える！
マスカレード…。
今まで誰もが
超えられなかった　伝説のアイドル…。
（みくる）美月は　ずっと
マスカレードに憧れてたんだって。
憧れを超えることで
自分も知らない未来が→
広がるって言ってた。
未来が広がる…。
美月と２人だったら　私も
どこまでもいける気がするんだ。
励ましあって　鍛えあって…。
だから　マスカレードだって
超えられちゃう気がする。
♪♪～
[ﾓﾆﾀ]アイカツ８　サマーツアーも→
早いもので
今日がラストステージとなりました。
これまでの４公演
ファンの皆さんは→
最高に楽しい時間を
過ごしたようです。
みんな　すっごく輝いてました！
美月ちゃんに会えて　感激です！
（２人）アイカツ８　最高！
さぁ　そんなアイカツ８のラストステージ
期待しましょう！
うんうん　オッケーよ。
いい写真がいっぱい。
きっと　みんな喜んでくれる。
着いたみたい。
（ざわめき）
（ノック）
はい。
お願いします。
さぁ　ラストステージ　いくわよ！
（みんな）はい！
いよいよ始まる！
アイカツ８　サマーツアー　ラストステージ！
熱くなりそうだな。
ん～　ぷは～！
みんな　ファイファイファイト！
（歓声）
[ﾏｲｸ]イエ～イ　やってきた
みんなのところへやってきたぞ！
[ﾏｲｸ]アイカツ８！
[ﾏｲｸ]まずは…。
≪これ　プライベートショット！？
≪こんな写真
昨日まではなかった。
≪パジャマだ。　みんな　かわいい！
写真の演出　入れてよかったわね。
ラストステージも
最高に盛り上げていくよ！
アイカツ８…。
（みんな）エイ　エイ　トー！
（歓声）
美月ちゃん！
いちごちゃん！
みんな　盛り上がってる？
（歓声）
今日は来てくれて　ありがとう！
おとめたち　みんなに会えるのを→
とっても
楽しみにしてたんですよ。
ねぇ　ユリカたん？
まぁ　楽しみじゃないことも
なかったわね。
ユリカちゃん　今日が
ラストステージだと思うと→
眠れないって言ってたわよね。
言った言った　私も聞いたよ。
でも　ユリカたん
ぐっすり眠ってました！
ちょっと　なに言ってるのよ！
うふふ。
皆さんにも
楽しんでもらえたら嬉しいな。
みんな　一緒に楽しんでくれるか？
くれる？
（歓声）
よ～し　それじゃあ
最後まで一緒に楽しんじゃおう！
アイカツ８　サマーツアー　ラストステージ　スタート！
ツアーの間に　おいしいもの
たくさん食べたね。
昨日食べたお餅は　そのなかでも
上位にランクインしちゃうな。
（美月）ファンのみんなも
どの会場にも→
たくさん来てくださって
盛り上がってくれて…。
ほんと嬉しかった。
今日も　こんなに
たくさんの方に会えて→
最高に嬉しいです！
（歓声）
そっか…。
どうした？
私ね　同じステージに立っていても→
ついつい美月さんに
目が行っちゃうの。
お客さんも　きっと
そうなんだと思う。
ステージに何人アイドルがいても
みんなの視線が→
しぜんと美月さんに
引き寄せられる。
私が　そうだったみたいに…。
いつも私たちの先頭を走ってる。
ああ。
私…　美月さんを超えたい。
（美月）みんな　まだまだ
盛り上がっていくよ！
（歓声）
私も　それ　考えてた。
憧れの美月さんを
超えるためには→
今までに出したことのないような
パワーがいると思うんだ。
ああ　半端な覚悟じゃ→
アイドルのなかのアイドル
神崎美月は超えられない。
私　セイラちゃんと２人なら→
すっごいパワーが
出せちゃう気がするんだ。
どこまでだって
いけそうな気がする！
私もだ。
星宮いちご　２人で超えちゃおう。
（セイラ）神崎美月を…。
ダブル・エムを！
アイカツの未来は
まだよくわからない。
でも　ダブル・エムを超えた先で
きっと見つかる気がするの。
私たち２人のストーリーの先に→
アイカツの未来が広がってる。
うん！
美月さんが　マスカレードを超えたいって
言ってたみたいに…。
私も　自分の知らない未来に
進んでみたい。
（美月）
ラストステージ　盛り上げていくわよ！
アイカツ８…。
（みんな）エイ　エイ　トー！
（歓声）
♪♪「今わたし達をつなぐ
胸の中きらめくライン」
♪♪～
♪♪「聞かせて」
♪♪「これは誰のストーリー？」
♪♪「見つけた」
♪♪「これは　わたしのストーリー」
♪♪「知りたい」
♪♪「キミはどんなふうに」
♪♪「信じる夢を
歩いてきたんだろう？」
♪♪「涙に傘をさす　笑顔はホンモノで」
♪♪「いつでも　あこがれが
最初の道しるべ」
♪♪「今わたし達の空に
手渡しの希望があるね」
♪♪「受け取った勇気でもっと
未来までいけそうだよ」
♪♪「もらうバトン」
♪♪「キミとつなぐ光のライン」
♪♪「チカラにして」
♪♪～
（歓声）
≪アイカツ８大好き！
≪楽しかったよ！
≪さようなら！
≪また来てね！
終わっちゃった。
（そら）アイカツ８も今日で終わり。
おとめ　寂しいです。
（ユリカ）フェレッ太とも　お別れね。
お別れじゃないよ！
いつでもフェレッ太に会いに来て！
それに　アイカツ８のツアーは
終わったけど→
これからも一緒に
アイカツする仲間だから→
寂しくないよ！
そう　そのとおり。
アイドルに立ち止まってる
暇はないわ。
美月さん。
ん？
私　アイカツの未来　考えました。
そう　どんなストーリーか
聞かせてくれる？
それは　まだわかりません。
でも…。
私　セイラちゃんと２人で
９月までに美月さんを→
ダブル・エムを超えます。
そう　それがあなたの描いた
あなたの…　いいえ→
あなたたちのストーリーなのね。
はい。
だから　もう一度　美月さんと
同じステージに立ちたいです。
ええ　きっと
近いうちにそうなるわ。
え？
サマーツアー　もう終わっちゃったな。
つい　この間
始まった気がしてたのに。
楽しい時間は
あっという間に過ぎていく。
ほんとだね。