私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の中学３年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動してるんだ
そしてライバル校 ドリームアカデミーの
姫里マリアちゃんとも知り合って
ますますアツくアイカツしてます！
リッスン！
ハニー達も知ってのとおり
今ドリアカの大勢のアイドルが
注目を集めている
例えば
音城セイラちゃんハニー！
冴草きいちゃんハニー！
風沢そらちゃんハニー！
エーンド
マリア・ヒメサートー！
なんでマリアちゃんだけ英語風？
あのうちわ どこで
手に入れたんだろう 欲しい…
そして こういったアイドルのデビューは
ハニー達にとって
ビッグなチャンスでもあるんだぜ！
Yeah!
私達にとってもビッグなチャンスって
どういうことですか？
イエス！
自分とは違うアイドル達が
きらめいているのは なぜなのか！
チェーック エーンド
スターディーするチャンスだ！
Yeahhh!
他のアイドルが輝いているわけを
勉強しろってことですね
ああ 新しいライバルは刺激になるからな
分かりました！
チェーック エーンド
スタディー！ ですね
イエス！
マリア 嬉しいニュースよ！
なんと 「密着アイドルお嬢様」の
スペシャル番組が決定したんだって！
スペシャル番組？
うん
そのロケでマリアのお宅を訪問したいって
オファーが来てるんだけど
いい機会だし お友達呼んで
ホームパーティーにしちゃわない？
素敵！ 大好きです ホームパーティー
しかも番組で取り上げてもらえるなんて
いいなあー！
こないだは時間なかったけど
きいも あのお城みたいな
おうちの中に入ってみたーい
じゃあ行っちゃおうよ！
きいちゃんも そらも セイラも！
ホームパーティー いいかも
ああ 面白そうだな
そうだ！
他にも ぜひお招きしたい子達が
いるんです うふっ
ええーっ！
マリアちゃんのおうちで
ホームパーティー？
というスタイルのスペシャル番組よ
それに あなた達４人が
ゲストとして招待されたってわけ
わあ 嬉しいです！
マリアちゃんのおうちに
入れるなんて 穏やかじゃない！
こないだは中に入れなかったけど
すごい おうちだったもんね
クローゼットの中とか見せてほしい！
パーティーとはいえ 仕事だからな
えっ そうだけど
でも面白そう！
わたくしも お招きにあずかり光栄です
じゃあ決まりね
楽しみつつ
素敵な番組になるよう頑張って
はい！
楽しみだねえ ロケ
しかもホームパーティー
はい 楽しい番組になりそうですわあ
お宝ショットいっぱい撮っちゃお！
だから仕事だってー
とか言ってえ 蘭だって楽しみなくせにー
-うりうりうりうりうりー！
-こら いちご
蘭様は楽しみな仕事であればあるほど
厳しく取り組まれますからね
わたくし達 下級生のお手本です
ありがとな さくら
そうだ なにかお土産持っていかない？
それいい！
そうだな
はい！
どうする どうする？
どんなホームパーティーにする？
スターライト学園の みんなも来るしなあ
えとえとえっとー
ディレクターの井津藻さんは
いつもどおりに楽しげにって
言ってるみたいだけど
マリアはどうしたい？
おもてなし したいかな
なるほどね
おもてなし？
うん せっかく来てくれるんだもの
ちょっと お花のお水換えてくるね
気が利くよなあ マリアって
おもてなしって
どんなことするんだろう？
見てみたいな マリアのおもてなしの心
心か…
よし！ 今回はマリアに任せよう
うん
オケオケオッケー！
みんなでやるゲームでしょー
バレーボールで遊べそうだし
あと やっぱり お土産といえば
お菓子だよねえ
いちご… 荷物多すぎ
ギク… ですわ
あのなあ
キャンプに行くんじゃないんだぞ
うっ そうだけど
お土産１つに絞れなくて
わたくしも つい あれもこれもと…
バドミントンもお土産なのか？
いやっ これは何となく
バドミントンするマリアちゃんの
お宝ショットが撮りたいっていう欲望が…
持っていかなくて よし
はい…
さくらの そのウクレレも
お土産じゃないよな？
申し訳ありません…
山の上で生演奏による
合唱を夢見ておりました
まあ気持ちは分かるけどな…
いくらなんでも大量すぎる
だよね…
仰せのとおりでございます
そうだ！ だったらドリアカの
セイラちゃん達にも声かけて
みんなからってことで
お土産を１つ考えない？
みんなから１つかあ
いいんじゃないか？
素晴らしいご提案ですわ
されど マリア様に
喜んで頂けるお土産とは
あ 至極難しけりぃー！
出ました 北大路劇場！
相当悩ましいんだな
でもほんと 何がいいんだろう？
セイラちゃん達に連絡取ってみよ
うん！ あー ロケが楽しみ！
それではマリアちゃん
ロケを始めたいと思います
カメラは気にせず
本当にお友達を
お迎えする感じで よろしく！
はい！ 嬉しいです
この日を心待ちにしていたので ふふっ
がぁはあっ！ 今の笑顔
カメラ回しておくべきだったあーっ！
だいじょーぶ 撮ってます
ほっ…
ワクワクするねえ ふふっ ひっ
いちごちゃん達と
一緒っていうのが これまた最高！
ラララって感じで楽しみだな
マリアちゃん お仕事が入ってない週末は
いつも こっちに戻ってるんだよね？
いいよな 別荘みたいで
引っ越したばかりの頃は
山の暮らしに慣れなかったみたいだけど
今は家に帰った時が
一番落ち着くって言ってた
どんなとこなんだろう？
楽しみー！
みんなー！
ああ？
モオー
やっほー！
すごーい 牛だ 牛ー！
やっぱり お嬢様の牛は可愛いんだね！
普通は馬だけどなあ
されど なんて牛車が
お似合いなんでしょう
風景に溶け込んでる
マリアらしいお出迎えね
ボエッ シャーイニン！
おっ パーム君 テンション高いねえ
きいもアゲアゲアッゲー！
はーいはい 序盤から
飛ばしすぎないようにな
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！
アイカツ！ アイカツ！
ほんと いい所だね
だな
来てくれて ありがとうね
こちらこそ お招きありがとうございます
この景色に心が洗われるようです
ここは そういう所かも
みんなが優しい笑顔になれるんだ
マリアちゃん可愛い！
ばっちり頂きました！ ベストショット！
うわああー！
間近で見ると これまた素敵で
穏やかじゃない！
うん！
マリア 実は本物の
お姫様なんじゃないかぁ？
まさか
絵本の中のお姫様に憧れる
普通の女の子だよ
いや 普通に穏やかじゃない
ああ
ただいまー！
お客様がいらしたよー！
ようこそ皆様 お待ちしておりました
いらっしゃいませ
うわあー！
うわうわうっわー！
うわあ！
うわあー！
うわうわうっわー！
うわあ！
いちご さっきから
“うわ”しか言ってないぞ
きいもな
その気持ち 分からないではないけど
思わず声をあげたくなる
素敵な おうちだものね
あら？
はっ あれは…
うん？
さくらちゃん？ どうかした？
あっ あれって…
今日のために
ここにいる みんなで作った
おもてなしのお部屋だよ
さあ どうぞ
これぞまさに
オーロラファンタジーの世界
そのものでございます
北大路さくら 感無量でございます
確かに すごい
なんだか落ち着く
ああ ラララって感じで落ち着くな
ああー 来てよかった！
嬉しいなあ
ここへ来てくれた みんなが
そう思ってくれるのが
一番嬉しいことだから
はああっ！ カ カ カメラ回ってるよね？
だから大丈夫ですって
ほほっ…
うふ
はむっ
おいしい！
やめられない止まらないー！
このハーブティーも最高だな
それは蘭ちゃんのイメージで
ブレンドしたんだ
ええ？
セイラはセイラのイメージで
そらは そらのイメージで
ブレンドしたから
みんな味が違うんだよ
わーあ！
すご！
へーえ
そのお心遣いに またまた北大路さくら
感無量でございますー！
時間がかかったでしょ？
ううん
ハーブは育ってくれるまで
そんなに時間かからないから
ええ！
そこから手作り？
そういえば…
オーロラファンタジーのデザイナー
グリーングラスさんの絵本の中に
大切な人と会う日のために
１年かけて準備をする
妖精さんのお話がありますよね？
うん！ 私ね
オーロラファンタジーの世界の
そういうところが大好きなんだ
準備しているあいだから幸せで
みんなが来てくれて
ますます幸せって感じで！
同感でございます マリア様
気が合ってるな
ねえー！
ほんと素敵ね マリアのおもてなしの心
ああ
だから このおうちも素敵なんだね
見た目だけじゃなくて
心がこもってるんだ
ああ
あー もう なんにもしたくない
ここで ずーっとこうしてたいよ
言えてる
いらなかったねえ ボードゲームも
バドミントンもウクレレも
うん
都会に比べると
なんにもない所なんだけど
ここには都会にはないものが
いっぱいあるんだ
うん！
ああ
そうね
いい画だなあ…
撮ってる？
撮ってる 撮ってる！
ほっ…
パパやママにも見せてあげたかったなあ
私にも こんなにお友達ができたよって
え？
確か マリアちゃんのパパとママって
お仕事で世界中を
飛び回ってるんだよね？
うん 帰ってくるのは
１カ月のうち４分の１ぐらいかな
そうなんだ
だから最初ここへ引っ越してきた時は
パパとママが帰ってくる日が
待ち遠しくて…
ああ 今週も会えなかったな… とか
いつも さびしくて
でも さくらちゃんも言ってた
大切な人と会う日のために
１年かけて準備をする
妖精さんのお話と出会って
会えないことを さびしがるんじゃなくて
会える日を楽しみにすることにしたんだ
だから今は毎日幸せ
今日はみんなが来てくれたから
うーんと幸せ！
私も幸せ
私も
わたくしもでございます
きいも！
あたしもだ
嬉しいなあ
うちに来てくれた人が ここに
ずっといたいなあって思ってくれる
そんな おうちにしたかったから
なってるよ！
なってる なってる！
私 アイドルのお仕事も
同じ気持ちでやってるんだよ
私のステージを見に来てくれた人が
ここに ずっといたいなって
思ってもらえたらいいなあって
そうなんだ！
素敵
さて そろそろ
メインイベントにしましょうか
まだ なにかあるのか？
もう十分来てよかったって思ってるのに
だって バレンタインだもの ふっふ
はい
今日は来てくれて ありがとう
こちらこそ ありがとうございます
きいちゃんも ありがとう
えへっ 嬉しい！ 友チョコだあ！
ありがとうね セイラ
サンキュ！
はい そら
わあ 空色のチョコレートなんて初めて
あおいちゃんには青
永久保存版にしたい！
うっふふ
けど きっと我慢できなくて食べちゃう
うふふ
いちごちゃんも来てくれて
本当にありがとう
こちらこそ 素敵な
おもてなしを ありがとう！
蘭ちゃんのは お砂糖抜きにしてみたよ
おっ これは嬉しい
マリアちゃん 蘭が体にいいものが
好きってこと知ってたんだ？
知らなかったけど…
そんな感じがしたんだ
サンキュー
いいねえ うらやましいねえー
俺達の分も実はもらってる
おおー！
こらこら カメラ見てろって！
はい どうぞ
ありがとう！
ありがとう マリアちゃん
ありがとねえー！
気をつけて帰ってね
近所の子達の分も作ったんだ
ええ
チョコには この山で採れた果物も
いっぱい使ってるから
山で採れたものは みんなで分け合うのが
山のおもてなしだよ
へえー なんだか大好きになっちゃった
山の上のおうち
マリア様のことも！
うん！
でも なんだか本当に
帰りたくなくなっちゃった
ほんとね
そうだ せっかくだから歌 歌わない？
ここなら どんなに響いても大丈夫！
よーし 誰から歌うー？
くじで決めるか
いいな それ
私 ピンクの１番！
私も！
じゃあ いちごとマリアが
トップバッターだな
よーし！
２人の初ステージだね！
この自然も お客さんね
素敵なステージですわあ
ああ
ずっと ここにいたいって
思ってもらえるステージにしようね！
うん！
わああー…！
だいたんにオーロラパラシュート
森へ着地 ドレス破れ
大空を見上げるプリンセス
それです それわたし 自然のプリンセス
安心できる冒険じゃない
黒い女王が見えますよ
純粋すぎる出会い
優しいだけでは守れないはず
ぱんぱかぱんぱ～ん♪
ファンファーレから
始まります 愛を探すストーリー
ぱんぱかぱんぱ～ん♪
聞こえるプロローグ
とらわれの王子様 待っててください
純粋すぎて恥ずかしくて
純粋だから心配ですプリンセスハート
わああー…！
ありがとう！
気持ちよかったあ！
今だな やっぱり
オーケー
任せて！
えっ！
こんなこと…
うふふ ふっ
うふふふ
そんな まさか…
この山でオーロラが見られるはず…
でも すごい
すごい綺麗！
せーの！
マリアちゃん 今日はお招きありがとー！
えっ！
喜んでもらえた？ 私達からのプレゼント
みんな…
うふふっ ふふっ…
ふぅ ふっ
大好き！
いい番組になりそうですねえ
ああ うっとりしちゃうよ
ほんとに幸せ
井津藻さん達も笑顔になってくれて
ああっ！
マリアちゃーん！
マリアちゃんが大人気なわけが
分かった気がする
ジョニー先生が
いろんなアイドルを
見て学べって言ってた意味もな
マリアちゃんに負けないように
頑張ろう！
おーっ！
今週のアイカツ格言
おもてなしって ほんとに楽しい
マリアちゃんの おもてなし
とっても素敵だった
みんなが見せてくれたオーロラも
ありがとう
“大事な人におもてなし”
次週は４人揃って
ドラマオーディション！
私が食いしん坊の力持ちで
私が おとぼけメカニック？
次回 アイカツ！
「おしゃれ探検隊
クールエンジェルス！」
いつでもアツくアイドル活動！