（遥）あいにくの空模様ですね。
まっ　暑いから　ちょうどいいや。
よし　行くか。
んっ！
ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ん～…　最高！
♬～
（日向）最低。
（打つ音）
（美波）んっ…。
てやっ！
ああ…。
やっぱり　雨だと
転がってくれない。
（彩花）そうね。
雨の日は　打つときも
打ったあとも➡
水分の抵抗に負けちゃうから。
じゃあ…。
今日は　シミュレーションで
アプローチ練習しよっか。
は～い　彩花先生。
フッ　フフフ…。
あっ　そういえば
今日は　遥さん　見ないですね。
今日は　ランニングしてから
来るってさ。
えっ！？　雨なのに…　偉いですね。
でも　じっとしている遥よりは
想像しやすいでしょ？
ほんとに　こんな所に？
まあ　いいわ。
《私より　早くクリアした人が
どんな人なのか➡
その顔　見に来てやったわよ！》
あ～…　現金　持ってない？
テツが　痛風に…。
（笑い声）
（日向）違う…　違う！
ハッ！
全然　違う！
ハハハハハ！
《ログインしているから　この中に…》
あっ…。
もしかして…。
まずは　５０ヤードのアプローチから
練習していこっか。
ニアピンモードにしてっと。
私のペンギンスライダーなら　どこにだって
転がっていきますよ。
まあ　イメージは大事だよね。
それじゃあ　始めよっか。
んっ？
모（電子音）
まずは　準備運動ってやつですね。
ペンギーン…。
スライダー！
あれ？
転がす方向も　大事ってこと。
めぐみさんにも　ちゃんと
未来の自分を想像して打てって➡
教わったでしょ。
想像した未来の私は
あのまま　カップインだったんですよ。
想像と妄想は
同じようで　違うのよ。
ほんとに　この人たちが　ＨＡＭなの？
まだウオーミングアップの可能性もある。
だったら　ここは。
おっ…　ニューチャレンジャーだって。
모（電子音）
えっ…　対戦ですか？
お～！
♬～
（２人）あっ…。
この人　うまい。
大丈夫ですよ　彩花さん。
見せてやってください。
んっ…　こんなの見たあととか
プレッシャーだよ。
んっ！
あっ…　乗った。
ほら　できるじゃないですか。
よしよし。
《こんなのできて
当たり前じゃない》
♬～
あ～！
うわ～！
こ…　こんな人に負けたの？
私が？
彩花さん　あの子って…。
たぶん　そうだよね。
あっ…　こっち来る。
ＨＡＭって　あなたたちなんですか？
（彩花／美波）んっ…。
どうなんですか？
え～っと…。
あの難しいシミュレーションを先に
クリアしたのだから➡
どんな人かと思って　来てみたら。
もしかして　ひなぴよ？
どうして　わかったの？
そりゃ　ここじゃ
見ない感じだし…。
すぐそばで対戦してればね。
すっ…　少しは
観察力があるみたいですね。
（彩花／美波）アハハハ…。
何を笑っているんですか？
やはり　こんな所で
ゴルフをしている人たちは➡
理解できません。
あなたのような初心者が➡
あのシミュレーションを
クリアできたとは　思えません。
こう見えても私
ラウンドデビューもしてるし➡
キャディさんとも回ったし
もう初心者じゃないから。
あなたのスイングからして
スコアは　１２０ってところですよね？
８０切ってから
ゴルフの話をしてください。
なっ…。
《それにしても
この子　どこかで…。
小さいのに
あのハイブランドの着こなし。
それと　ゴルフのうまさ》
あっ…。
もしかして　夜嵐日向？
そうですけど　何か？
んっ…。
すごい子よ　この子。
私たちより　全然うまい
天才中学生ゴルファーよ。
え～　本当ですか？
しかも　超お嬢様で
将来は　プロ入り確実だって。
ほわ～…　こんなに小さくて
かわいい子が➡
プロになれるんですか？
ゴルフって　すごい。
小さいは　余計です。
それに　まだプロではありません。
まっ　時間の問題でしょうけどね。
なので　あなたたち
エンジョイ勢とは違うんですよ。
なのに　なんで
私より先に　クリアできたの？
いや～　結構
苦労したんだよね　あれ。
くっ…　レベルの違いを
見せてあげます。
お借りします。
えっ…。
（彩花／美波）お～！
うわ～…。
これを使うなら
このくらいの高さを出さないと。
あなたの使い方じゃ
ユーティリティを生かせません。
あの　シミュレーションを
クリアしたのだって➡
きっと　何かの
間違いだったんですよ。
所詮　シミュレーションです。
何か　エラーがあったに
違いありません。
でないと　私が
負けるはずがないんですから。
あっ…　ひなぴよちゃんが➡
スクランブルゴルフの４人目とか
どうですか？
うまいし　かわいいし。
いいね　それ。
私の動画にも出てくれたら➡
バズること間違いなし。
一石二鳥ね。　あ～　でも➡
あんまり好かれてないかもな。
私に任せてください。
何　コソコソしてるんですか？
いや　本当に
ゴルフうまいんだなって。
フンッ…　当たり前です。
こんなに小さいのに　ゴルフうまくて
プロも目指して　かわいいなんて。
だから小さいは余計です。
やっぱり
プロを目指している人は　違うよね。
でも　これで　わかりました。
あなたたちが
シミュレーションをクリアしたのは➡
何かの間違いだったんですね。
どうやったら
そんなに　うまくなるの？
ああ…。
やっぱり
天才って呼ばれてると➡
人とは違うスキルを持ってるんだね。
《美波　ぐいぐい　いくな》
うまい人って
見える景色も　違うんだろうな。
ちょっと　教えてほしいな。
しょうがないですね。
いいでしょう！
あなたとの格の違いと➡
本物のゴルフというものを
教えてあげますよ。
えっ…　いいの？
ええ　かまいません。
いつにしましょうか？
私は　来週まで　日本に。
あっ…　私と一緒　おそろいだ。
これ　一目ぼれだったんだよね。
あっ…。
センスは　あるみたいですね。
あっ…　もう１人
知り合いがいるんだけど➡
３人でもいい？
いいですよ。
１人　増えたところで
同じですから。
んっ…　ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァ…。
あの車　長っ…　高いやつかな？
遥さん。
あっ…。
なんか　すっごい長い車
出てったけど➡
よく　うちの駐車場　入ったね。
ちょっと　ずぶぬれじゃない。
暑くて　汗かくよりは
いいと思わない？
天然のシャワーって感じ。
んっ！
おお…。
ばかなこと言わないの。
風邪　ひいちゃうわよ。
アハハッ…。
遥さん。
私たち　今日　知り合った子に➡
ゴルフに誘われたんですよ。
一緒に行きませんか？
珍しいね　誰に誘われたの？
んっ…　この子なんですけど。
かわいくないですか？
夜嵐日向ちゃんだってさ。
すごい子だったよ。
プロ　目指してるんだってさ。
あ～　この子ね。
見たことあるよ。　楽しみだね。
♬～
全く　時間ギリギリに来るなんて
ゴルフのなんたるかを…。
んっ？
はぁ？
今日は　誘ってくれて
ありがとね　日向ちゃん。
はい？　あっ…　茜遥～！
えっ…　私のこと　知ってんの？
あっ…　当たり前です。
でも　なんで　こんな所に。
遥さん
お知り合いだったんですか？
いや　全然。
コホン…　なるほど。
あなたがいたのなら➡
あの　シミュレーションの結果も
うなずけます。
えっ…　何かやったっけ？
あれよ　あれ。
あ～　あれね。
このときの２位の　ひなぴよが
日向ちゃんなんですよ。
へぇ～　そうなんだ。
すごいじゃん。
《こんな　素人みたいな人たちと
一緒にいるなんて》
今まで　何をしていたんですか？
昔は　あんなに
試合に出ていたのに。
ゴルフはしてたよ。
試合には　出てなかっただけでね。
あなたのゴルフを
どれだけの人が見て➡
期待していたと思うんですか？
私だって　３年前の
全米女子アマを見てたんです。
え～　そうだったの？
全米女子アマって　なんですか？
女子アマチュアゴルファーの
いちばんを決める大会。
昔　遥が出てたの。
えっ…　遥さんが？
さすが　ジャパンの持ち主。
最終予選が　結構　大変だったな。
私も　今年
その予選　通ったんですよ。
あなたみたいに
トップ通過というわけには➡
いきませんでしたが。
へぇ～　じゃあ　日向ちゃんも
全米女子アマに出るんだ。
出ます…　そして　あなたの順位を
超えるつもりです。
ほんと？　期待してるよ。
くっ…。
やっぱり　遥さんって
すごい人なんですね。
ただ　ゴルフ好きってだけじゃ
なかったんだよ　遥は。
まあまあまあ…。
でも　優勝できなかったからね。
準優勝でも　十分すごいでしょ。
準優勝！？
んっ…。
《日向：私が見た
あのときの　あなたは➡
すごく　輝いて見えた。
どこからでも
ピンを狙う姿勢に憧れて》
♬～
《私も　あなたみたいに
なりたくて➡
練習して　練習して　練習して。
いつか同じ大会に出るんだって
思っていたのに》
《あなたは
いなくなってしまった》
それが　こんな所で会うなんて。
はは～　遥様　遥様。
ハハハ　ハハハハ…。
フフフフ…。
くっ…。
私は　昔のあなたみたいに
なりたくて➡
ゴルフをしてきたんです。
おっ…。
私が目標にした茜遥は
どこに行ったんですか？
もっと　もっと　うまくなって
戻ってくるって。
すごいゴルファーになるって
そう思ってたのに！
う～ん　今の私は
あのころの私とは　違うからな。
今のほうが
ゴルフとの向き合い方が…。
もしかして
こんな　ド素人といるから➡
緩みきってしまったんですか？
ああ…。
ド…　ド素人って。
《あのころの茜遥を
思い出させないと。
こんな所で　油を売ってて
いい人じゃないんだから。
私が　やらないと。
緩みきって　堕落した
茜遥の目を➡
覚まさせてやる～！》
（彩花／美波／遥）うわっ…。
攻めのゴルフで　勝ちに　こだわり➡
スコアを追っていた　あなたを
取り戻します。
ふ～ん　スコアを追うか。
日向ちゃんも
そういうスタイルでやってんの？
当然です。　私のゴルフは
勝つためのゴルフですから。
う～ん…　なるほどね。
今日　私と勝負して
私が勝ったら➡
そこの素人　２人とは
縁を切ってください。
（彩花／美波）えっ！？
えっ…　縁を切るって。
ちょっと　それは　大仰なんじゃ。
いいよ。
（彩花／美波）えっ？
ちょっと　遥。
一緒に
ゴルフできなくなっちゃいますよ！
まあまあ…　私が勝てば
いいんでしょ？
そうだ　せっかくだからさ➡
ダブルスにしよっか。
ダブルス？
私と勝負だって
言ったじゃないですか。
ゴルフは　１人でやるだけじゃ
ないんだよ　日向ちゃん。
ダブルスだって
れっきとした　ゴルフ競技の１つ。
あれ？　もしかして
ダブルスとか知らなかった？
それくらい知ってます。
いいですよ　受けて立ちますよ。
（２人）ああ…。
よし。
じゃ　行こっか。
んっ…。
それじゃあ
ルールは　スクランブル形式にしよっか。
チームは　私と彩花。
日向ちゃんと美波ね。
（３人）あっ…。
ちょっと　強引なんじゃ。
そんな！
私が勝ったら　遥さんとゴルフ➡
できなくなっちゃうじゃ
ないですか！
アハハハハ…。
まあまあ…。
《フンッ…　まあ　いいわ。
全部　私のボールを選べば
済む話なんだから》
よ…　よろしくね　ひなぴよちゃん。
ひなぴよは　やめてください！
うわ～！
それと　この勝負
あなたの出番はありませんから。
え～…。
《実質　私たち２人の
勝負なんだから》
彩花　私は　かっ飛ばすから
細かいアプローチとかは　頼んだ。
ＯＢじゃなきゃいいよ。
私　転がすのだけは
遥さんにも負けないよ　たぶん。
２人で力を合わせて➡
遥さんと　彩花さんに
勝ちましょう！
お～！　って…。
《私が勝って
私のゴルフを見てくれれば➡
きっと
また　プロを目指してくれるはず》