（クルト）１体で
大都市を壊滅させるという—
Ｓランクの魔物“フェンリル”
被害を受け続けたこの村は
その蓄えのほとんどを支払ってまで
僕たち“炎の竜牙(りゅうが)”に
討伐を依頼した
（クルト）うわっ！
（ゴルノヴァ）んっ
（フェンリルのほえ声）
（クルト）うっ… くっ
（うなり声）
（ゴルノヴァ）バンダナ！
（バンダナ）任せとき！
ぐはっ
（マーレフィス）ヒール！
ええで リーダー！
うおおおーっ！
うらっ！
（フェンリルの叫び声）
（クルト）神速のレンジャー
バンダナさん
法術士のマーレフィスさん
そして 炎の戦士 ゴルノヴァさん
フェンリルを倒して
僕たち炎の竜牙は
英雄パーティーとなった
これは 力のない僕が
英雄と呼ばれる冒険者パーティーで
雑用係をしながらも
世界を救うために旅をする…
そんな めったにない物語である
クソ不味(まじ)い
この村は
まともな飯も出せねえのかよ
おい クル！
お前が作ったのをよこせ
（クルト）あっ はい！
すぐに用意しますね
まっ そのクルの料理を食べるんも
今日で最後やけどな
えっ？
あの それはどういう…
ハァ… 察しが悪(わり)いなあ
お前はクビだよ
えっ？　僕
何か悪いことしましたか？
何もしなさすぎなんだよ
スライムも倒せねえ雑用が！
パーティーは４人まで
これは世界の理(ことわり)です
これから私たちが
さらに強くなるには
高位の魔術師の力が
必要不可欠でしょ？
それには１人抜けてもらわな
いかんやろ？
荷物係も何も
クル自身がお荷物っちゅう状況やし
そんな…
お願いします ゴルノヴァさん！
僕をパーティーに いさせて…
（ゴルノヴァ）うるせえ！
がはっ
ウフフ…
フン…
フッ…
（クルト）これは 力のない僕が…
英雄のパーティーをクビになり
途方に暮れて旅をする
そんな よくある物語である…
ハァ…
♪～
～♪
（クルト）ハァ…
ここがハロワか
緊張するなあ…
でも お金を稼がないと！
お邪魔しま…
-（キルシェル）ようこそ
-（クルト）うわっ！
ハロハロワークステーション･
サマエラ支店へ！
仕事をお探しですか？
それとも求人募集ですか？
あっ あの… 仕事を探してます
でしたら まずは面談と適性検査を
行わせていただきますね　ウフッ
（キルシェル）まずは お名前と
年齢から教えていただけますか？
はい　クルト･ロックハンス
年は15歳です
クルトさんですね
ご出身は？
ハスト村っていう
シーン山脈の中の村です
あの辺りに
村なんてあったんですね
これまでは どのようなお仕事を？
（クルト）えっと…
冒険者パーティー
炎の竜牙で雑用係を
先日ＳＳランクになった あの？
クビになっちゃいましたけど…
あ… でも それは
かなりのプラス評価になりますよ
（クルト）ただの雑用係だった
僕でも評価されるなんて
やっぱり すごいな
ゴルノヴァさんたちは
それでは適性検査に移りますね
ご存じのとおり“適性”とは
神から授かった才能です
もしかしたら クルトさんに
隠れた才能が
見つかるかもしれませんよ
ハハッ
そ… そうでしょうか！
適性には 才能がないＧランクから
最高のＳＳＳランクまである
例えば 剣術の適性が低い人は
切れない鋼鉄も
高い人なら同じ剣で
真っ二つにできる
もしかしたら僕にも
隠れた…
（キルシェル）全てＧランク…
戦闘系の適性 全部 才能なし…
すみませんが
これだと できる仕事は…
（クルト）うう…
でも まだ専門職が
鍛冶や錬金術等の適性検査が
残ってますから！
技師が今 不在なので
１週間ほど後になりますけど
あの 実は今
お金がほとんどなくて…
そうなんですね
じゃあ…
そこの土のうを
持ち上げてみてくれますか？
（クルト）はい…
あれ？　何だか ちょっと
魔力が吸われた感じが…
んっ
うっ うぐぐ…
重い！
はい いいですよ
そのくらいの力があれば
（クルトの荒い息）
工事現場での仕事も
何とかなりますね
（クルトの荒い息）
タイコーン辺境伯領の
とある辺境町で
城壁補修工事の募集があります
そちらで働きますか？
はい！
（キルシェル）
それでは 紹介状を用意しますね
（クルト）よかった
仕事見つかって！
（アルレイド）臨時職員だあ？
う～ん…
まあ 人手不足だから
しかたないか…
いいか 坊主
一度しか言わないからよく聞け
（クルト）はい！
-（アルレイド）セメント作って！
-（クルト）はい！
-（アルレイド）補修しろ！
（クルト）あれ？
セメントに魔力を込めて
強度を増す行程は
しなくていいのかな…
あの…
３時間したら見に来るからな
最低 一樽(たる)の半分くらいは
終わらせておけ
報酬は出来高制だから
サボると損だぞ
あ…
魔力を込めるなんて常識
いちいち説明しないか…
頼りなく見えたんだろうな
樽半分でいいなんて…
でも 甘えず全力でやるぞ！
（アルレイド）ん！　あ… あ…
な… 何じゃこりゃあーっ！
（クルト）すみません！
セメントが切れちゃって
ここまでしか
できませんでした
切れ… って
この広大な西側の壁の３分の１を
たった３時間で？
そもそも
高い場所はどうやったんだ？
足場も はしごもないぞ
セメントをすくって投げて
くっつけて
これで伸ばしました
（アルレイド）んなこと
できるわけが…！
いや やってるんだよなあ…
お前 あと どのくらい働ける？
１週間は ここで働かせて
いただきたいと思っています！
そうか…
よし 今日はもう
上がっていいぞ
悪いが 報酬は今
これだけしか払えん
残りは後日
ハロワに振り込ませてもらうよ
こんなにいいんですか？
当たり前だ　持っていけ
（クルト）出来高制だって
言っていたのに こんなに…
よし あしたも頑張ろう！
（労働者たち）おい 何だこりゃ
どうなってんだ？
マジかよ！
西と北の壁は
補修 終わったらしいぞ
３日前は まだ
西の壁の一部だけだったよな？
あしたから
もう来なくていいぞ
（クルト）えっ…
でも まだ３日しか…
この城壁の補修工事は
貧困対策も兼ねているんだ
これ以上 お前がいたら
他に仕事が回せないんだよ
（クルト）えっ？
お前の仕事が早すぎんだ
早い？　僕が？
ともかく お前の技術レベルは
ＳＳかＳＳＳランクだ
こんな所にいないで王都で働け
（クルト）
エ… エス…？
これが今日までの報酬だ
じゃあな
（クルト）
おだてて お金払ってまで
追い払いたいってこと？
（キルシェル）
やはりダメでしたか…
しかたありませんね
はい…
でも どうしましょう…
検査技師が来るまで
あと数日ありますね
（ユーリシア）何でダメなんだよ！
（係員）ですから
そのような募集では
人は集まらないんですよ
（ユーリシア）やってみないと
分からないでしょ！
（ユーリシア）とにかく
その条件でお願い
（クルト）キレイな人だな…
（係員）
そう申されましても
クルトさん
少々お待ちください
こちらとしては
お受けいたしかねます
（クルト）あ… はい
（ユーリシア）だから
そこを何とかしてよ
（キルシェル）
どうしたんですか？
こっちは…
（係員）この方が鉱夫の募集を
ですが鉱山としては実績のない山で
前払いなしの成功報酬制だそうで…
お客様 そういう案件でしたら
出資者を募って
鉱山開発をなさることを
お勧めいたしますが
１週間以内に税金を払わないと
山を差し押さえられちゃうんだよ！
（キルシェル）困りましたねえ…
（足音）
（クルト）あの…
僕でも その仕事を
受けることはできますか？
（キルシェル･ユーリシア）えっ？
村にいた頃は鉱山で採掘の
手伝いをしたことがあります
よろしいのですか？
正直 報酬は期待できませんよ
クルトさん
ちょっと待て！
こんな頼りなさそうな子じゃなくて
もっと屈強なドワーフとか
雇いたいんだけど
それでしたら銀貨10枚は
ご用意していただけませんと
そんな金あったら…
まあ いい…
えっと クルトだっけ？
経験はあるんだよね？
はい
しかたないか… ついてきて
は… はい！
お姉さん
ありがとうございました
（ドアの閉まる音）
クルトくんも
まったくお人よしね
あの かわいらしさなら
歓楽街の仕事とかの方が…
（クルト）あっ キルシェルさ～ん
（係員）キルシェルさん
（クルト）
キルシェルさん
キルシェル
振込書が来ていますよ
キルシェルさん
（キルシェル）ンフフ…
-（係員）キルシェルさん！
-（キルシェル）うわ！
あっ はい！
い… 今のは… アハハハ…
クルトくんの口座に
城壁補修工事の報酬ね…
き…
金貨200枚～!?
な… え… 何で？
うわあっ！
-（係員）キルシェルさん！
-（キルシェル）イタタ…
-（先輩）大丈夫？
-（キルシェル）ええ…
ん？　何でこんな所に土のうが？
（先輩）返品するんだよ
ちなみにそれ 土のうじゃなくて
人の体内の魔力含有量を
調べるやつ
魔力が多い人ほど重くなるんだけど
一般人じゃ ほぼ変化なし
宮廷魔術師レベルの魔力がないと
変化しないから使いづらくってさ
（キルシェル）えっ？
（先輩）ってことで
外に出しといてくれる？
（キルシェル）はい…
よっと…
重いけど それほどでも…
クルトくん…
あなたは 一体…
（ユーリシア）着いたよ
（クルト）えっ？
あの テントが１つしか…
２人で寝るには十分でしょ
２人同じテントで寝るんですか!?
（ユーリシア）もしかして
ものすごい寝相が悪いとか？
そうじゃなくて！
ユーリシアさんのような
かわいらしい女性と
一緒のテントで寝るなんて
なっ！
かわいいって私が!?
冗談でしょ？
冗談じゃないです
僕 世界中を旅してきましたけど
ユーリシアさんみたいな美人さんは
見たことがない
（ユーリシア）あわわわ！
やめろ それ以上言うな！
10歳から冒険者やってんだ
そんな私が
かわいいわけないだろ！
変なこと言ってないで
ほら 食事！
これ ユーリシアさんが
作ってくれたんですか？
そんなの
作ったうちに入らないだろ
ゆでただけ
僕 誰かが作ってくれた料理を
食べるのは久しぶりなので
うれしいです！
（ユーリシア）ん…？
（クルト）ゴルノヴァさんたちとは
一緒に食事なんて
したことなかったな
おいしいです！
そ… そう…
（クルト）ね… 眠れない…
ユーリシアさん 寝たのかな…
（ユーリシア）んっ…
（クルト）んー!?
ユーリシアさん
無防備すぎるよ…
僕だって男なのに…
（ユーリシア）
１週間一緒なわけだし
これで襲ってくるような
人間かどうか—
見極めるつもりだったけど…
いい子だね
何より かわいい
…じゃない
からかいがいのある子だ
（ユーリシア）んっ ハァ～
一晩 外で寝てたのか…
あれ？　直ってる
ボタンも新しい
（クルト）んっ…
あっ おはようございます
ユーリシアさん
これ 服 直してくれたの？
クルト
（クルト）あっ はい
（ユーリシア）マジか！
あ… ありがとう
どういたしまして
（ユーリシア）この子
絶対 働く場所間違えてる
準備したら出発するよ
今週中に金貨10枚
稼がないといけないからね
はい！
あの それで 掘るポイントとか
決めてるんですか？
いや 適当に近くから掘る
（クルト）えっ？
えっと やみくもに掘っても
鉱石は出ませんよ
そうなの？
そうですよ
じゃあ ちょっと
探してみたいものがあるので
ついてきてください
（クルト）ありました これです
これを割ると…
（ユーリシア）えっ！
それ まさか宝石？
（クルト）水晶ですね
この大きさなら
金貨３枚くらいにはなりますね
いきなり目標額の３分の１？
フゥ～…
これで この辺りの岩は
調べ尽くしましたね
（ユーリシア）すごっ！
えっと… じゃあ次は
これを売りに行く？
えっ？　ダメですよ
あっ だよね～ うん…
全部クルトが見つけたんだしね
最初の以外は小粒で
大したお金にならないでしょうから
魔法晶石(しょうせき)にします
えっ？　魔法晶石に加工できる
魔法技師って
国内に10人も
いなかった気がするんだけど…
-（クルト）できました
-（ユーリシア）できた!?
どんなに小さいものでも １時間は
かかるって聞いた気がするんだけど
１時間!?
僕 魔力が少ないから
そんなにできませんよ…
本場の魔法技師さんは
１時間も魔力を放出できるんだ…
（ユーリシア）何か話が
かみ合ってないような…
クルトは本当に残るの？
はい
ここでやることがありますので
無理しないでね
魔法晶石を売ったら
あしたの朝には戻るから
はい！　いってらっしゃい
ユーリシアさん
フフッ
（ユーリシア）ああ～
クッソかわいいな チクショウ
（検問兵）魔法晶石ですね
国外からの
持ち込み証明書はありますか？
（ユーリシア）いや これは国内で
作られたものだから ないよ
（検問兵）国内？
どこの工房でしょうか？
（ユーリシア）ってなるよねえ…
（検問兵）なっ!?
それは王家直属冒険者の…
失礼しました！
転移石 使わせてもらえる？
王都に行くから
（ユーリシア）元 王家直属冒険者
なんだけどね
まっ 魔法晶石の
出どころを話しても
信用してもらえそうにないし
（ドアベル）
（ドアの開閉音）
（ミミコ）いらっしゃいませ～
（ドアベル）
（ドアの開閉音）
（ミミコ）…って
ユーリシアちゃんか
今日は ちゃんと客としてきた
ミミコに これを
買い取ってもらおうと思ってね
（ミミコ）魔法晶石か…
でも 光も弱いし
大した価値にはならないよ
銀貨10枚くらい？
そんなとこかな…
ん？
これ… ちょっと待ってて
（ドアの開く音）
（ユーリシア）
あんな作り方したやつだし
やっぱ安物かあ…
ユーリシアちゃん
これ 金貨10枚で買い取るよ
はあ!?　何で？
（ミミコ）この魔法晶石
込められている魔力が
普通の10倍あるよ
（ユーリシア）
こんな弱い光なのに？
（ミミコ）光量が少ないのは
中の魔力を外に漏らさないための
処理がされてるから
あと49個あるんだけど…
（ミミコ）はい 金貨500枚
うええっ!?
でも ２つだけいい？
まず１つ
この魔法晶石は
私の店以外に売らないこと
私以外の店で 正しい査定を
されるとは思えないし
このレベルの魔法晶石が
一般に出回るのは
国としても避けたい
（ユーリシア）もう一つは？
これを作った人 教えて
-（ユーリシア）それはダメ
-（ミミコ）どうして？
このレベルの
魔法晶石を作れるのなら
国が保護するべき人材よ
それとも
その人を独占して儲(もう)けたいの？
（ユーリシア）そうじゃない
ただ その人の許可なく
話したくないだけ
ユーリシアちゃん
これは命令だよ
名誉伯爵相当の地位を持つ
“宮廷魔術師”の立場からの
（ユーリシア）
私は もう王家直属じゃない
命令を聞く義理はないよ
にしては その身分を
たまに利用してるみたいだけど？
分かった…
じゃあ友達としてお願い
その人が他国に流れないよう
手を尽くしてちょうだい
それと 王立魔法技師研究所の
所長待遇と 名誉男爵
陛下から許可が下りれば
名誉伯爵の待遇で
迎える用意があるって伝えて
ああ…
（ドアの開閉音）
（ユーリシア）金貨が500枚で
クルトが所長で名誉伯爵!?
訳が分からん！
（ドアの開く音）
（キルシェル）すみません
本日の営業は…
あなたは…！
クルトについて
聞きたいことが…
クルトくんについて
（２人）えっ？
クルトは…
あいつは何者なんだ？
すみません
お客様の情報は
守秘義務があって…
あっ！
（ユーリシア）えっ
クルトは炎の竜牙にいたの？
（キルシェル）はい
それにしてもＧまみれだな…
城壁補修の仕事も
３日でクビになったんですが
その報酬が…
金貨200枚!?
東西南北の北と西の城壁を
１人で終わらせてしまったそうです
ああ…
そりゃクビになるわけだ
分かった　ありがとう
あと これもクルトの
口座に振り込んでおいて
これは？
金貨４９９枚
ええっ？
（ユーリシア）それと
王家直属冒険者として
命令します
あっ…
クルトに関する情報の口外を
一切禁止します
（キルシェル）
かしこまりました
（クルト）あっ ユーリシアさん
おかえりなさい
えっと これは…？
（クルト）ユーリシアさんが 町に
行っている間に作っておきました
ちなみにクルト
家が一晩で建つことについて
どう思う？
えっ？　うちの田舎では
よくあることでしたから
普通のことじゃないんですか？
（ユーリシア）そんなの
よくあるはずない…！
フフッ