（皐月）
＜私の舅殿　森口慶次郎様の➡
非業の死を　遂げられた一人娘
三千代様は➡
わが夫　晃之助様の
許婚でもありました。➡
三千代様の敵　常蔵が現れ➡
６年前と同じ悲劇が
再び　繰り返されます。➡
舅殿と晃之助様のお心には
深い傷が　残されました＞
＜常蔵と　娘の　おぶんさんは➡
お手先の辰吉さんと
巡礼の旅に出ます＞
（慶次郎）お前　その親子を
守ってくれねえか？
（辰吉）
守る…　何からでございます？
俺が　殺さぬようにだ。
八千代。
＜皐月でございます。
あれから１年。➡
娘は　数え２歳となり　江戸に再び
春が巡って参りました＞
♬～
雛人形でございますか？
（左門）おう。　八千代は➡
去年　まだ
産まれたばかりであったが…。
初節句も　それで
今年に　致しました。
ほうほう　それよ。
初節句の雛は➡
嫁の里が　支度するのが
ならわし。
そこで　早速　懇意にしてる➡
呉服問屋が
気を利かせてくれてのう➡
いや　見事な雛人形を
贈ってくれたのだ。
さぞかし　贅を尽くした。
まあ　それなりにのう。
ところが…。
（佐七）どうぞ。
どうも　あの男は苦手だ。
辛気くさくて　かなわん。
ぬしは　よく一緒に　暮らせるな。
あれはあれで　慣れると
味のある男です。分からん。
それで？　晃之助が…。
おう　それよ。
店に　送り返してきたのだ。
雛人形をでございますか？
そのまんまかい？
う～ん。
はい。　要らぬと
おっしゃいまして…。
だが　お前の父上が　初節句にと
わざわざ　届けさせたものだろう。
ですが…　花も　あのように
丹精したものが　咲きますし➡
人形も　お嬢さん方が…。
しばらく　来ぬうちに
あのような…。
生け花のお稽古を　始めました。
八千代も　皆に　すっかり懐いて➡
おかげさまで　人見知りという事が
ございません。
あ　八千代！　これ…。
（しづ）雛人形どころでは
ございません。
旦那様は　近ごろ　一切の届け物を
断ってるんでございますよ。
あいさつや　礼の品もか？
＜私の里
与力の宅も　そうでしたが➡
定町廻り同心には　さまざまな
ごあいさつが　届きます。➡
町を　よく守ってほしいとの
気持ちの表れなのでしょうが…＞
「礼や　あいさつに名を借りた
お目こぼしは　せぬ。➡
頂いた禄だけで
お役を務めるのだ」と…。
旦那さまご自身は
それで　ようござんすよ。
ですが　奥の賄いや
出入りの者への　お小遣い。
苦労なさるのは　ご新造様で
ございます。それで　生け花か…。
そこのところ　旦那様に　よ～く
申し上げて下さいまし。　よ～く！
＜早速　舅殿は
旦那様のもとへ向かわれました＞
かっぱらいだ！
晃之助！
（晃之助）義父上！
あの方角なら　こっちが　早い。
義父上！　そっちは…。
義父上！
抜け道だと思ったんだが…。
この辺りは　先年から➡
通り抜けできる路地が
減ったのです。
そうだったのか…。
「二度と　やらない」。
先日　そう言ってなかったか？
あれは　口先だけの
方便だったのか？
俺を　知ってるのか？
どこで会った？
調べは　こちらで…。
商売　何してる？
義父上！
（徳三）賭場の歩きです。
名前を　直太。賭場？
ええ。　賭場に出入りする
若旦那連中に掛金がなくなると➡
頼まれて　それぞれの店や家から
かっぱらってくるんでさ。
その場しのぎで　暮らしていても
お前のためになるまい！
なぜ　まっとうに
正直に生きようとしないのだ！
（直太・小声で）正直は　嫌だ…。
何だ？
正直は　嫌だ。
正直になんぞ　生きたくねえ！
お前のためでは　ないか！
なぜ　分からぬ！？
（伍助）旦那！
⚟（番頭）申し訳ございません！
てまえども　ゆかりの者が➡
少々　いたずらが　過ぎたようで…。
博打は　御法度だ。
今度　何かあったら
直太だけじゃねえ。
若旦那連中も　しょっぴく…。
これが　最後だぞ。
（お登世）
では　常蔵って男の事が…。
傷になっているんだろう…。
言ってくれ　すまぬと。
三千代殿の事も
心から　わびると…。
なぜ　変わらぬ！
あの男の性根は
直らなかった。
６年前　晃之助が
許したにもかかわらず➡
同じ罪を　重ねた。
その事で　あいつは…
殊更　罪に厳しくなったのだ。
付け届けを　拒むのも…。
隙を見せぬためだろう。
「それで食べている」と言われては
示しがつかん。
ですが　ご新造さんも…➡
八千代さんが
産まれたばかりだというのに。
あいつの事だ。　皐月の苦労は
分かっているんだろうが…。
ああ…　夜になると
まだ風が　冷とうござんすね。
今夜　どうされます？
そうだなあ…。
⚟（お秋）失礼いたします。
（お秋）女将さん
帳場に　桃見の宴で➡
こちらを使われたいというお方が。
お茶を出しといて下さいな。
（お秋）はい！
（おかつ）女将さん！
月清水が　売り切れました。
あっ　あの　お酒。
今時分に　口当たりが合うと
思ってたんだよ。
読みが　当たりましたね。
次は　少々　多めに
注文致しましょうか。そうだね。
（佐七）おや。
今夜は帰らないのかと思ったよ。
帰らねえで　どこ行くってんだい。
飯なら　ないよ。
八丁堀か不忍に　泊まりだと
思ったんでね。　よいしょ。
ここかなあ。　やはり　俺は…。
え？　なんだって？
なんでもねえ。
あ～あ…　ふう…。
あ～あ　足も　洗わねえで…。
はあ…。
誰だったかなあ。
あっ　そういえば
旦那が留守の間に　客が来てたよ。
客？
いつもと　同じ。
声もかけずに　ス～ッと
行っちまいやがった。
戻ってますよ。
戻ってる？　まさか。
ええ　それを　お知らせしに
根岸のほうへ…。
おい　まだかい？　大旦那の分。
（おきわ）ただいま　すぐ。
俺の扱いとは　大違いだな。
戻ったって…　あいつか…。
いつだい？
＜辰吉親分が住む
天王町の長屋でございます＞
ごめんよ！
明日にでも　根岸に伺おうと
思っておりました。
戻って参りました。
長旅させちまったな。
いえ。
ご苦労だった。
大した事　ございません。
常蔵は　どうした？
江戸を　はばかりまして➡
藤沢に　とめてあります。
体も　かなり弱っております。
あっしの若いころ
かわいがってもらった➡
親分がおりやして
見張りがてら　世話を頼みました。
八丁堀へは？
ご新造さんには
お心遣い頂きましたんで　近々…。
晃之助には？
旅は　どうだった？
常蔵の様子は？
初めは…　泣いておりました。
♬～
（辰吉）どういうんだか　てめえは
ひどい事　しやがるくせに➡
てんで　意気地のない男で。
崖で　すくんで　動けねえと泣き➡
道がつらいと言って泣き
堂の前で　おびえて➡
動こうとしませんでした。
ここは　怖いと…。
立て　ほら…　ほら！
（辰吉）そのたび　おぶんが…。
（おぶん）死んじまえ。
終わりのあたりは　もう　二度と
泣き言を　言わなくなりました。➡
黙って　半日も
仏を見ている事もありました。
♬～
あ…。
お前…。
これ　女将さんが持っていけって。
うん…。
やっていけそうか？
深川の料理屋で
住み込みを　見つけました。
こっちに　連れてきたのか？
あの親子は　一緒に居ると
どちらも　駄目になります。
おぶんが　藤沢には　時々　行くと
言ってます。
お前は　どうする？
当分　ぶらぶら致しやす。
晃之助の　お手先には？
あっしを見れば　旦那は　嫌でも
常蔵を思い出します。
おぶんが居れば　なおさら…。
八丁堀の旦那の所へは　もう…。
＜その夜
舅殿が　お見えになりました＞
（晃之助）辰吉が？
お手先に
戻してやっちゃくれまいか？
あいつから　お前には
言いにくかろう。
せっかくですが…。
辰吉ほどの男なら　使いたい同心は
いくらでも　おりましょう。
お前に　使ってほしいのだ。
お断り致します。
常蔵を　思い出すからか？
己を　思い出すからです。
常蔵を許した己…
あの男が　心を改めると➡
改めたに違いないと信じていた
おめでたい己…。
はあ…　己　己！
義父上。
お前の話には　てめえしかねえ！
皐月も　八千代も　辰吉も　居ねえ。
人ってもんが　どこにもねえ！
てめえ一人　己を正したつもりで
それで　一体　何が出来る？
義父上は
思い出す事はないのですか？
あの時　常蔵を討てなかった事を。
旦那！
晃之助…。
その男は…　三千代の敵だ！
♬～
辰吉を　使ってくれ。
義父上のお指図は　受けませぬ！
♬～
駕籠を呼んで参ります。
根岸までの夜道は
近ごろ　物騒ですから。
要らねえよ。
すまなかったな
声を荒げたりして。
いえ…。
奥のやりくりも
晃之助が　苦労をかけるが…。
義父上様。
うん？
ふと思ったのですが
晃之助様が　礼の品を拒んだり➡
辰吉さんのお世話を
断られたりするのは➡
まことに　常蔵という人の
せいなのでしょうか？
なんだと？
もちろん
それも　ございましょうが…。
どういう事だ？
ただ正義　ただ己のため➡
それだけで周りに
苦労をかけるような方では➡
ございません。
若い時分なら　いざ知らず➡
今や　子の親でございます。
きっと　何か　訳があるのでは…。
お前は…　いい嫁だ。
ありがとうございます。
よしよしよし…　ほ～れ　ほりゃ。
ほりゃりゃりゃ。　アハハハハ。
そういえば　義父上様。
直太という者を➡
ご存じありませんか？
直太？　賭場の歩きか？
いえ。　あさりの　剥き身売りで
ございます。あさり？
売る品も　生きがよく
釣り銭を間違えると➡
必ず返しにくるのです。
黙って　懐に入れればよいものを。
正直な子で　しづも
ひいきに　しておりました。
今年は　まだ来ません。
確か　以前　義父上を➡
知ってるように
言っておりましたので…。
＜昨年の春の事でございます＞
あの　これ…。
銭　返しに来たのか？
多く　もらっちまったから…。
偉えなあ。
「正直者の頭に　神　宿る」だ。
取っときな。
ありがとうございます！
ああ…。
＜この時　舅殿は
まだ　肝心な事を➡
思い出しては
おられなかったのですが…➡
直太さんを捜しに　お旗本の
お屋敷を　訪ねたのでございます＞
おっととと…　仏の旦那！
こっから先は…。
いいじゃねえか。
俺は　もう　お役じゃねえ。
直太って歩きが
居るはずなんだが…。
直太？
ああ　あの　馬鹿っ正直な
直太ですかい。
馬鹿っ正直？
ええ。
（賭ける声）
直太！
へい！
あさり売りの直太だな。
「正直もんの直太」だろ？
違う！
頼まれて　また　かっぱらいか？
違う。
今夜は　客が　スッちまっただ。
家まで　受け取りに…。
やっぱり　直太だ。
ごまかしが言えねえ。
なぜだい？
なぜ　そうなっちまった？
あのころの　お前は
一日中　天びん担いでも➡
笑って　商いしてたじゃねえか。
直太！　直太！
義父上！
お前　なぜ　ここへ？
時々　直太の様子見に…。
口の重い子ですが　それでも
近ごろは　身の上話など…。
そうだったのかい。
義父上。
直太が　なぜ　道を外したか…。
義父上には　まことに
心当たりは　ないのですか？
なんだと？
（晃之助）去年の夏だったそうです。
多い…　お客さん！
直太なら　すぐ戻るよ。
あんたも　やってごらんよ。
あの　あさり売り
多めに　銭を渡すと➡
鼻に汗かいて　飛んでくるんだ。
ペコペコ　おわびの
大安売りしてさ。
おかしいったら　ありゃしない。
およしよ　意地悪は。
いいんだよ！
ムカムカすんだ
ああいう手合いを見てると。
てめえだけは　正直でござい
って面しやがって。
何が　正直だ。　勘定が苦手の➡
ただのグズじゃねえか。
癪に障んだよ！　アハハハ。
（晃之助）
返そうとした銭を握ったまま➡
そのあと　直太は
途方に暮れたそうです。
坊主　どうした？
旦那…。
旦那。
誰だった？
物忘れが　ひどくてな。
すまねえ　もう一度　教えてくれな。
「正直者の頭に　神　宿る」だ。
馬鹿野郎。
顔も覚えてねえくせに
いいかげんな事言うな　馬鹿野郎！
俺が…。
（晃之助）「正直者にはならない」。➡
むろん　義父上の事は
きっかけに　すぎない。
だが　それで　直太は
心底　嫌気がさしたのだ。
いいように　人に　むしられて
いくのは　もう　たくさんだ。
やくざもんでも　島帰りでもいい。
だが　決して➡
正直もんにだけは　なりたくない！
♬～
遅い！
どうしたね？
うん…。
ここんとこ　立て続けに
出かけたかと　思ったら➡
今日は　朝から　ひなたぼっこかい。
俺が　もとだった。え？
知らねえうちに　俺が　もとに
なってやがった　かっぱらいのな。
いい調子で　人を褒めた。
褒めたのを　忘れてた。
俺に褒められりゃ
励みにもなるだろう。
どっかで
そう思い上がってたんだ。
「己ばかりが　偉そうになるな」
晃之助には　そう説教したが…。
偉そうなのは
てめえのほうだった。
なんだ　そんな事か…。
旦那が偉そうなのは　昔からだ。
え？
「慶次郎だ　よろしく頼む」って
きた時は　それは　まあ➡
ずうずうしい事だったよ。
でも　まあ　いいじゃないか。
偉そうだって　なんだって
せいぜい　褒めてやりゃ。
口先だけでもか？旦那…。
人を見くびっちゃ　いけないよ。
いくら　口先だけだって➡
思ってねえ事は
簡単に　口から　出やしねえよ。
そん時　そう思ったら　そん時
そう言ってやりゃあ　いいんだよ。
何度でも　褒めてやりゃ
いいんだよ。　はい。
♬～
（雨音）
（中間）何です？　蝮の親分。
ちょいと　小耳に　挟んだんだが…。
本所辺りの旗本屋敷で
開帳している賭場　知らないか？
客に　手持ちがなくなると➡
歩きに　客の家に　盗みに入らせて
無理やり　金を　まき上げる…。
なかなか　やっかいな賭場
らしいんだが…。
さあ　そういう話は…。
そういう話を耳にしましたら
親分さんには　必ず…　へい。
（舌打ち）
しけてやがる。
＜それから
数日後の事で　ございました＞
直太。
（直太）へい。
へい。
♬～
直太…。
直太！
♬～
⚟直太！
直太　大丈夫か！？
仏の旦那…。
外すつもりが
急所に　入っちまった。
義父上！
この男　預からせてもらえますか。
ちょいと　あの屋敷の事
聞きたいと　思いましてね。
晃之助。
ご随意に。
ありがとうございます。
これで　やっと
まともな商売になりそうだ。
妹夫婦が　しけてやがってね。
兄貴の俺からも
蕎麦代　取りやがる。
せちがらくていけねえや　なあ。
大事ないか？
なんで…。
口封じだ。
口封じ…　なんでですか。
俺は　言われたとおり　しただけだ。
なのに　どうして　こんな目に
遭わなくちゃならないんです？
なんで！
それは　お前が　正直者だからだ。
なぜ　あいつらのために働いた？
それは…。
「お前しかいない
頼れるのは　お前だけだ」。
そう言われて
信じたからではないのか➡
あいつらを…。
馬鹿だ。
俺は　ただの馬鹿だ…。
馬鹿ではない！
「約束する」。
そう言われたら　信じる。
「助けてくれ」。
そう泣かれたら　俺も助ける。
旦那…。
昔の事だ。　そうして　俺は
助けちゃならない奴を　助けた。
信じたからだ。　けれど　そいつは
また罪を犯した。
信じて…　そして　裏切られた。
お前のせいではないか！
なぜ　変わらぬ！
俺も　馬鹿っ正直だ。
お前と　同じだ。
まっとうになれ！
悪さがいけないから
言うのではない。
悪さは　お前に似合わない。
嫌だ！
直太！
正直は　こりごりだ。
正直を褒める奴は　なおさらだ。
名前も　ロクに覚えねえくせに！
悪さを　人のせいにするな！
己から　もう　目をそらすな！
♬～
ありがとやんした！
いつも　ご苦労さま。
あさり～！
＜それから　しばらくして
直太さんの　剥き身を売る声が➡
また路地に戻って参りました＞
旦那…。
八丁堀に　戻ってくれないか？
俺は　立ち会いだ。
これは　お前と　晃之助の話だ。
私の手先に　戻ってほしい。
そいつは…。
お前だけは　雇うまい！
そう思っていた。
恨みで言うのではない。
おぶんが…
つらいのではないかと…。
おぶん？
俺が　お前を見て
常蔵を思い出すように➡
私を見れば　おぶんも
父親のした事を　思い出す。
そして　また　父を恨む。
子が　親を恨む。
それでは　あまりに悲しすぎる。
八千代が産まれ
人の親となって　そう思った。
お前…。
じゃあ　辰吉を遠ざけたのは…。
おぶんのためで　ございました。
初めは…。
でも　先日　気づきました。
直太を説いた時の事です。
悪さを　人のせいにするな！
己から　もう　目をそらすな！
おぶんを言い訳に
私も　逃げておりました。
信じて　常蔵を　２度許した。
己の馬鹿っ正直から…。
戻ってくれ！
頼む！
俺からも　頼む。　お前も　おぶんも
それは　つれえ道かもしれねえ。
だが…　このとおり！
巡礼をしていて
一つだけ気づいた事があります。
道は…　前にしかないんです。
どんな難所も　てめえの足は
決して　戻ろうとしない。
戻っても　つらさは同じと
分かってるからでございます。
戻れねえ道なら　巡るしか…。
よろしくお願い致しやす。
＜こうして　辰吉さんは　再び➡
晃之助様の　お手先に
戻られる事になりました＞
旦那様のお戻りでございます。
お帰りなさいませ。
お帰りなさいませ。うん。
昼間　実家の神山から
荷が　届きました。
初節句のための
雛人形だそうでございます。
そうか…。
使いの者が申すには➡
旦那様が　改めて
父に頼んだという事ですが…。
どれ　ひとつ拝見といくか。
よろしいのですか？
え？
大店からの頂き物の雛は
お嫌だったのでは…。
見合った働きをすればよい。
それだけの事だ。
旦那様…。
いい　お顔されてますねえ。
ああ。　よい人形だ。
八千代。　お前の雛だぞ。
♬～
あさりか…
こりゃ　生きがよさそうだ。
今夜は　それで　ヌタ作るからね。
そりゃあ　いいな。
山口屋からの酒が　あったな。
あれで　今年初めの冷や酒…。
あの…➡
これ　間違えてます。　多すぎます。
いいよ　取っときな。
いや　でも…。
取っときなよ。
「正直者の頭に　神　宿る」だ。
ありがとうございます！
なにが
「正直者の頭に　神　宿る」だ！
え？気前よく
駄賃なんか　やっちゃって…。
甘やかしたら　ためにならないよ！
すぐ　いい顔するんだから。
思った時には　すぐ褒めろって
お前が！
邪魔だよ　ちょっと…。
なんだよ！　ちょっと待てよ。
お前が　言ったんだろ
褒めてやれって…。
だって　駄賃は…　俺から渡す。
いいから　水くみなよ。
人使いが荒いんだから　もう！
＜花の盛りが
もう間近でございます＞
早くしろよ。
分かってるよ…。
ご自分の　お顔…　お持ちですか？
顔…。
＜次回は…＞
＜どうぞお楽しみに＞
♬～