あの粒子放出量は…！
バーニングバースト！？
蓄積しとった粒子を
全面解放したのか
ここからが本番ね
そうだな
ふっはははははっ
セカイ お前は…
俺の強さの踏み台だ
風を待つ翼が 待ちきれず駆け出す
僕たちを照らした 凍てついた太陽
Oh Oh Oh Oh Oh 限界なんて
Oh Oh Oh Oh Oh 捨てていくんだ
Oh Oh Oh Oh Oh 孤独になんて壊せない
終わらせない夢の先 終われない未来だろ
信じてみろ 自分だけに出来ることを
ひとつだけ 掴むなら 迷わずに選ぶだろう
絆だけを 掴み取るんだ 本能
果てなき空
飛びたて今
Fly away
見せてみろよ セカイ
俺の知らない お前だけの技ってやつを
ああ 見せてやるとも…！
いくぞ！
トライバーニング！
これが手に入れた…
俺たちの技だあああっ！！
なるほど…
こういうことかあああっ！！
あっ…！
何っ！？
セカイ！
セカイ君！
まだぁっ！
そうだぁっ！！
うおおおおおおおっ！！
これが師匠から授かった
次元覇王流の奥義か？
違う！
これは 俺とトライバーニングで
編み出した技だ！
道理で簡単に まねできるわけだ
なんだと…！？
出せよ セカイ
はっ…
次元覇王流の奥義を！
そいつを手に入れ 俺は更に強くなる！
その向こう側へ…
強さの極致へ！！
あんたは強さに取りつかれてる！
お前だって そうだろうが！！
違う！！
俺の求める強さは
次元覇王流の極意とは違う！
…なら 俺に勝て
勝って 俺の生き方を否定してみせろ！
相打ち
否
トライバーニングの右腕が！
うわあっ！
けっ！
うわああああああっ！！
セ… セカイ君が…
負けた…？
セカイ…！
分かっただろ？ セカイ
これが次元覇王流しか知らない…
お前の強さの限界だ
うむっ？
うっ ユウマ… 先輩…
２対１か
いいぜ かかってこいよ
勘違いしないで！
あ？
私たちが ここに来たのは
あなたが逃げないようにするため
なんだと？
立って！ セカイ君
立ち上がれ セカイ！
セイさんが魂を込めた機体で
お前の拳で！
あの男の性根を たたき直せ！
そうだ… 俺は まだ…
うっ…
やってない…
何！？
伝えて… ない
あの状況で立ち上がるとは…
しかし 立ち上がったとしても…
うっ… 勝算はあるんか…？
ふはっ 褒めてやるぜ セカイ
たとえ負けるとしても
正々堂々と最後まで全力で挑む
次元覇王流の教え そのままの行為
…まったく
虫ずが走るっ！
くあっ！
うっ うう…
ひっ ひきょうよ！
だが これはガンプラバトル
なんでもありのバーリトゥード
そういう意味では したたかな戦術と言える
お好みですか？
まったく気に入らん！
ぐう… うっ… ううっ…
ひきょうな技は嫌いかい？
ううっ…
お前も やってみろよ
そうすりゃ 強くなれる
今より もっと！
もっと強く！！
うわあああっ… ううっ…
セカイ！
セカイ君！
ああっ…！
アシムレイトをやめるんだ！
うおおおおおっ！
うああっ…
やめるわけがない
ファイターに戦う意志があり
その意志にガンプラが応える限り！
逆も また真なり
そうだ ガンプラが動くかぎり…
うおおおっ！
ファイターは戦いをやめん！
だったら！
こいつを くれてやる！
あっ！
ぐあっ！
わあっ
うっ…！
うああああっ…！！
＜ごめんよ…
トライバーニング
俺が もっと強ければ…
お前を こんなに傷つけることも
なかったのに…
だから…
これ以上は…
もう…＞
はっ…
＜これは？＞
あっ…
なんだ？
何？ なんの輝き？
粒子貯蔵庫から直接 放出を！
ああ…
ＲＧのコアユニットか
まだ あれほどの粒子を
セカイのガンプラ…
きれい…
やれるのか？ トライバーニング
まだ俺と…
俺と一緒に戦ってくれるのか？
なら…
俺も戦う！
往生際が悪すぎんだろ！
俺とトライバーニングの思いを…
全てを！
セカイィィィッ！
この拳に…！
宿す！！
そんなものっ！
聖拳！
疾風！
蒼天！
砕岩！
閃光！
流星！
裂帛！
＜こ… この技
次元覇王流と
ガンプラバトルを融合させた…
他の格闘技を吸収してきた
俺の強さとは違う
ビルダーが自分だけのガンプラを作るように
セカイは自分だけの強さを…
創造してるのか＞
はっ…！
うっ…
Battle ended
全日本ガンプラバトル選手権 準々決勝
第３試合勝利チームは
聖鳳学園中等部
チーム トライ・ファイターズ！
おおおおおおっ！！
セカイ…
セカイ君 大丈夫？
だ… 大丈夫
先輩
ユウマ
ありがとう
俺を ジュン兄と勝負させてくれて
そんなこと…！
でも俺… またトライバーニングを壊して
安心しろ
あっ…
僕が全力で直す
それに あれだけの戦いをしたんだ
きっとセイさんも喜んでくれる
ふ…
姉ちゃん
何？
俺の拳…
ジュン兄に届いたかな？
ふっ…
そうね きっと
あっ…
うっ…！
セカイ
カミキ・セカイ
何を座り込んでいる！
勝者は胸を張れ！
ジュ… ジュン兄
はっ
効いたぜ お前の拳
負けんなよ
じゃあな
師匠が俺に奥義を授けなかった理由が
ようやく分かった
ジュンヤ君
次元覇王流に奥義と呼ばれる技はないわ
なっ…
あるのは… 極意よ
はっ…！
…ったくよ
本当に果てしないな
強さを極めるということは
ジュン兄！ また会えるか！？
ジュン兄…
大丈夫 きっと また会えるわ
だって ジュンヤ君の胸に…
セカイの拳が刻まれているんですもの
ふ…
うん きっと… いつか
30分の休憩の後
準々決勝 第４試合を行います
スガ・アキラ？
残りの試合 見ていかないのか？
フッ…
ガンプラバトルは見るもんじゃなくて
やるもんだろ
あっはは そのとおりだ
乗れよ 駅まで送ってやる
見事な負けっぷりだったな
ああ お前の言ったとおりだ
俺が失ったものを セカイは持ち続けていた
純粋に ひたむきに
強くなろうとする気持ちを…
また一から やり直しだ
なあ
どっかに寄って
ガンプラバトルやってかないか？
なんだよ いきなり
俺は さっきまで…
やろうぜ
今の お前となら 楽しくできそうだ
そうだな
そうかもしれん
ははっ
ところで お前
いつ免許なんか取ったんだ？
おとといだ
なんだと！？
どわっ…！
止めろ！ 降りる！
そう言うなって
誰も乗ってくんないんだよ
降ろせーっ！！
おわああああああっ！！
大変 長らく お待たせいたしました
ただいまより 全日本ガンプラバトル選手権
準々決勝 第４試合
鹿児島代表 我梅学院
チーム ホワイトウルフ 対
徳島代表 グラナダ学園
チーム フォンブラウンとの試合を行います
ガンプラ学園と当たるまで
温存すると言ったはずなのに
なぜ急に 出場を志願してきた？
トライバーニングガンダム
カミキ・セカイ
ん？
あんな戦いを見せられたら
誰だって血が騒ぎます
ファイターと機体の
エントリー変更はしておいた
だが油断するな
我梅学院は４年連続で
全国出場を果たしている強豪だ
ご心配なく
そんな甘い感情は
７年前に捨てていますよ
アラン主任！
“監督”だよ
ヨーロッパのジュニア・チャンプが出てきました
何っ？
間違いありません
ヤナイ君
至急 チームメンバーを集めてくれ
分かりました
12Ｋで ビデオを録っておきます！
許可するぞ
ルーカス・ネメシス ついに出てきたか
第７回世界選手権に出場し
アイラ・ユルキアイネンを擁して
ベスト４にまで勝ち進んだ
チーム ネメシス
その会長の孫が
ヨーロッパを席巻するほどの実力者に
成長しているとは…
グラナダはメンバーを変更してきたか
あいつか
うわさの助っ人留学生っていうのは
はっ すかしやがって
ガンプラの本場は日本だっつーの
九州魂 見せてやるぜ
なあ コシバ
おうよ
Gunpla Battle Combat Mode Start-up
Model Damage Level set to A
Please set your GP base
Beginning Plavsky
particle dispersal
Field １ Space
Please set your Gunpla
Battle start
チーム ホワイトウルフ
獲物を食いちぎる！
コロニーの下側から回り込む
フォーメーションオメガ２だ
了解！
さて どこから来る？
コロニーの外か… 中か…
マツナガ！
はっ！
あれは…！
クロスボーンガンダムＸ１…
フルクロス！
Ｉフィールドか
くっ！
ルーカス・ネメシス
状況を開始する
あ〜 食った食った
差し入れ助かったよ
医務室で治療 受けてて
メシ 食いそびれてたから
それにしても きょうのバトル
最後の あの技は すごかったな
正直 もうダメだと思った
でも トライバーニングが
俺を奮い立たせてくれたんだ
トライバーニングが？
どういうこと？
いや そういうふうに感じただけで…
俺 ユウマの手伝いに行かないと
行っていいわよ
片づけ やっておくから
ありがとう！
お言葉に甘えさせてもらう
じゃあな
おう
ん？
あ…
失礼
けがの具合は？
え？
もう いいのかい？
え…
ああ… ああ 大丈夫
ふっ… それはよかった
あ… ああ
＜誰だ？＞
君となら…
えっ？
本気でバトルができそうだ
なんだ あいつ…
けど 俺の全身が…
全感覚が伝えてくる
あいつ…
ただもんじゃない…！
触りたい明日がある
自分で確かめたい
嫌い？ 好き？ どっちだろう
たぶん挑戦はJourney
わからない道さまよい
何倍もの喜びへと
走り出すまでが怖くて
走り出したらとまらない
Go Sign 待ってたんだね
心急くままなにかを
探したいその情熱で
何回も出会おう　君と
そのたびに君は違う本気見せて
見せてよ
新しいこと　僕と　探し出す力
忘れちゃダメなんだよ
本気の君が本気の僕へと Today
笑いかける旅が　I'll be there
好きさ 好きさ コンパスなしのJourney
遅れて ごめん
すぐに手伝うから…
セカイ君
我梅学院が… 負けたぞ
我梅学院が！？
なんや… あの強さは…
戦い方だけやのうて…
ビルダーとしてもトップレベルや
ほんま 世界は広いで…！
ふっははははははははっ！
さすがヨーロッパ王者だ
ダテじゃないな
アクシズさえも押し返しそうな強さだぜ
アドウさん 笑いごとじゃない
ふっ
ああ…
久々に戦慄が走った
真実だけを端的に述べるなら
この大会で一番 優れたガンプラは…
この… フルクロスだ
準決勝 第１試合
ガンプラ学園と
ヨーロッパ・チャンピオンとの死闘が始まる
次回 「蒼き翼」
ガンプラ学園が負ける…？