Gunpla Battle Combat Mode Start-up
Model Damage Level set to A
Please set your GP base
Beginning Plavsky
particle dispersal
Field １ Space
Please set your Gunpla
Battle start
第一波 頑張ってるけど…
＜ガンダムが好き＞
＜ガンプラが好き＞
＜でも 一緒に戦おうと約束してた人は…
私とは違う道に進んで
諦めたくない！
誰か…
私と一緒に戦って
やりたいの…
ガンプラバトルが！＞
うわあ！
ああ… あ… あ…
でっ
うっ… うあああー！
ううっ…
う… つええ…
なあ あんた…
この写真の女を見たことはないか？
居場所を知りたいんだ
あ… このコ かわいいっすね
恋人さんっすか？
そういうこと聞いてないから
知ってるかどうか聞いてるの
このコ どっかで見たような…
どこで！？
分かりません！
“見た”って言ったろ！
ごめんなさい 怒らないで！
こら！ 何をしている！
いや… いきなり こいつが…
あ… 助けて お巡りさん！
殺される！
助けてえ！
な… 何 言ってんだよ！？
なんだ？
え？
ええっ？
えっ！？
事情を聴かせてもらえる？
うっ… マジか？
本日は皆さんに
大変 喜ばしい報告があります
きのう行われた アーティスティック・
ガンプラ・コンテストにおいて
我が 聖鳳学園中等部２年
コウサカ・ユウマ君の作品が
栄えあるグランプリを獲得しました
おおー！
コウサカ君 檀上へどうぞ
ユウマー！
コウサカ先輩！
キャー！ ユウマくーん！
＜ユウ君…＞
ガンプラバトル部に入部しないって…
どうしてなの？
興味を失ったんです
…ガンプラバトルというものに
＜うわあ… ミヤガ先輩…＞
ほんと コウサカ君は すごい
あんな優秀な後輩を持てて
プラモ部 部長として 僕は鼻が高いよ
そうですね！
ホシノ君
いつまで ガンプラバトル部に
固執するつもりだい？
我が校のＯＢが
世界大会で優勝したことがあるから
いまだに部の存続は許されているが…
それも７年前の話
過去の栄光だ
その証拠に今年度になって ついに部員は
君 １人だけになってしまった
それは プラモ部が
こっちの部員を引き抜いたから…
人聞きが悪いな
彼らは
毎年 １回戦負けしているバトル部より
コンテスト入選 常連者が集う
プラモ部の方に魅力を感じて
入部してきたんだよ？
うう…
そもそも ガンプラバトルなんて
ナンセンス
一生懸命 作った作品を戦わせ
負ければ壊れてしまうような競技は
その存在自体が矛盾している
本来プラモデルは その製作過程を楽しみ
作品の完成度を追及することこそ
本道であり 王道であるはず
ホシノ君
僕は ガンプラビルダーとしての君の能力を
高く評価している
プラモ部は いつでも君の入部を歓迎するよ
お断りします
私は ガンプラバトルが
やりたいんです！
うっ…
ホシノ・フミナ… 無理しちゃって
ま そういう いこじな所も
魅力的なんだけどね
なーによ あの カマキリ男
嫌みばっかり言って
腹立つ
高等部２年Ａ組の カミキ・ミライさん
至急 職員室まで来てください
ミライ 呼び出しだよ？
あ…
うん
だから…
いきなり あいつらが
突っかかってきたんですってば
“生意気だ”とか言って
それで けんかになったと
けんかじゃないですよ！
あれですよ あれ
正当防衛ってやつですよ
あれだけの人数を１人で倒したの？
えい！
少し やってますから
空手？
次元覇王流拳法
知ってます？
いや
マイナーだからなあ
まあ とにかく
保護者の方に連絡したから
え！ 事情 話しました？
そりゃ 話すでしょ
というかね 名前だけで連絡先も分からないから
大変だったんだよ
あの… すみません
ん？
カミキ・セカイの保護者で
カミキ・ミライといいます
この度は ご迷惑をおかけし
本当に申し訳ありませんでした
ほぇ〜
は… はい〜
えっへへ…
あ…
んっ んん…
ガンプラバトル選手権のエントリーか…
しかし ホシノ
出場資格は１チーム３人
部員が ホシノだけじゃあ…
エントリーの締め切りまでに
メンバーを集めますから！
すみませーん
転入生のカミキ・セカイなんですけど
転入生？
職員会議で そんな報告はされてなかったぞ
１か月以上前に来る予定だったので
１か月！？ なんで そんなに遅れた？
あ いえ…
ちょっと師匠と修行の旅に
ああ… それより
俺 何組に入るんですか？
ああ ちょっと待ってなさい
学年主任に聞いてくるから
あ… 名前 もう一度
カミキ・セカイです
学年は？
２年です
カミキ・セカイ… ２年ね
ここで待ってて
はい
よろしくお願いしまーす
ここの生徒さんですよね？
うふっ
３年のホシノ・フミナ
よろしくね 転入生君
よろしくお願いします！
あの… 先輩
この学校に空手部あります？
空手部？　ないわよ
なら 柔道部とか剣道部は？
ないわよ
うちの学園に格闘技系の部活は一つもないの
え！？ じゃあ 俺 なんの部活に入ったら…
あ…
ねえ ガンプラ好き？
ガンプラ？
なんです？ それ
ガンダムの… プラモデルのことよ
通称ガンプラ
あ…？
知らないの？
はい
うそよー！
今どき ガンプラの存在を
知らない男の子がいるなんて
なんなの？
異世界から転入してきたわけじゃあるまいし
その ガンなんたらって
そんなに有名なんですか？
あ…
えへ…
決まってるじゃない！
ねえ 君！
よかったら ガンプラバトルやってみない？
本気の…
ううん
究極のバトルが楽しめるわよ！
究極のバトル！？
なんだ！ 格闘技系あるんだ
早く言ってくださいよ 先輩
あっはは ごめんね〜
さっ 部室に行きましょう
え？ でも俺…
いいから いいから
ちょ… ちょっと
カミキ・セカイ ２年Ｂ組か…
あれ？ どこだ？
道場は どこにあるんだ？
お待たせ
ん？
これが ガンプラバトルをやるためのプラモデル
ガンプラよ！
はあ…
帰る！
ちょ… ちょっと待って！
なんだよ あれ！ おもちゃじゃないか
プラモデル！ ガンプラ！
その手離してってば ちょっと もう…
Gunpla Battle Simulation Mode Start-up
Model Damage Level set to C
ガンプラバトルはね
このバトルシステム上で行うの
いいっ…
いっ…
何 にこやかに 説明始めてるんですか
つーか この縄を解け
Please set your GP base
まずはガンプラとファイターのデータが入ってる
GPベースをセットして
無視かよ！
Beginning Plavsky
particle dispersal
おお…
どう？ きれいでしょう？
見て驚くわよ　この光る粒子が…
Field ２ Desert
こうなっちゃうんだから！
まるで本物みたいだ
そして！
GPベースにガンプラをセットすれば…
バトルの開始よ
Battle start
ホシノ・フミナ
パワードジムカーディガン 行きます！
おお！ 飛んだ！
このコンソールで
ガンプラを自在に動かせるの
すっげえ！ まるで生きてるみたいだ
あ？
何か 来た…？
シミュレートモードの対戦機体
はあ？
まあ見てて
ビームを撃った！？
こんな武器もあるわよ
どう？ これが ガンプラバトルよ
ガンプラバトル…
セカイ君もやってみない？
やり方 教えてあげるから
はあっ うん うん！
はあっ うふふ
好きなの選んでいいからね
あ…
うーん…
ん？
“第７回 世界大会優勝
イオリ・セイ レイジ組”
あ！
＜こ… これは…＞
ガンプラ決まった？
俺 こいつにします
ジオン軍の重モビルスーツ ドムね
渋いチョイスじゃない
あ… でも こんな作品
うちの部にあったかしら？
じゃあ 教えたとおりに動かしてみて
よーし 行け！
うん いい感じ！
セカイ君
ムーヴスロットを２番に変更してみて
これか
地面を滑ってる！
ホバーモードよ
ははは すっげー
こいつは おもしれえ！
あ！ それ以上 行くと…
え？
場外に！
あ！
ええっ… うっ うう…
いててて…
ガンプラは！？
よかった
あ？
ああ！
じょ… 場外に出ると
ガンプラは動かなくなるから気をつけて
は… はい
何を…
へ？
何をしているんだ 君たちは…！
そ… そうか…
さっきのは ただのアクシデントか
安心したよ
それより 君は新入部員かい？
見たところバトルはおろか
プラモの製作経験もないようだが
ええっ
ホシノ君 こんな素人を引き入れて
まさか
ガンプラバトル選手権に出る気じゃないだろうね
いけませんか？
恥をかくだけだよ
いきなり しゃしゃり出てきて
誰だよ あんた？
プラモ部 部長 ミヤガ・ダイキだ
高等部の先輩に向かって
その口の利き方は いただけないな
無礼なやつには 無礼で返すことにしてる
師匠の教えだ
ふん… そこまで大口をたたくのなら
強いんだろうね？
君のガンプラバトルは
試してみるかい？
もちろん
僕も バトルの心得くらいはある
待ってください！
セカイ君は きょうバトルを始めたばかりで…
地区予選まで あと２か月
そんな悠長なことを
言ってる状況ではないはずだよ
なら 私もバトルに参加します！
私がフォローするから
いいですよね？
ああ かまわないさ
おーい！
ミヤガ部長が
バトル部員相手に ガンプラバトルするらしいぞ
ほう…
ガンプラバトルか
イナクト…
さすがはプラモ部 部長 作り込んである
大したことはないさ
プラモ部の部員なら
この程度の出来栄え…
二日もあれば作れる！
見た目以上に速い
先輩！
ダメ！ 前に出たら…
はんっ 素人が
うう…
セカイ君！
ふん… かたくななまでに
ガンプラバトルに こだわるホシノ君に
真実を伝えてあげよう
えっ？
学園生徒会執行部は
ガンプラバトル部の廃部を検討している
廃部ですって！？
キャー！
廃部にする条件は
バトルの実力がプラモ部より劣っていること
あなた…
それでバトルを挑んで…
卑劣よ！
何度もプラモ部に勧誘したのに…
君が拒否してばかりいるから！
僕の行為を無にしたからだ！
勝手なことを！
あ！
うっ！
き… 貴様…！
あんたの相手は…
この俺だー！
セカイ君！
大丈夫ですよ 先輩
俺には
これがある！
は… あっはっは
丸腰で何ができる！
串刺しにしてやる！
し… 白刃取り…？
あ！
次元覇王流聖拳突き！
あ… はっ…
僕の作品が…
セカイ君…
初めてのガンプラバトルで あの動き
７年前を思い出す…
あの少年 レイジ君の再来か
へへっ どうだい俺の拳は
これが…
次元覇王流だ！
何！？
攻撃？
誰が！？
ううっ…
彼は チナ君の…
ユウ君…？
コウサカ君 来てくれたんだね！
さあ 見せつけてやってくれ
バトル部の実力のなさを！
不意打ちなんて…
よくも やってくれたな！
よけてんのに 動きが読まれて…？
やめて！
もうバトルは終わりに…
まだだ！
あっ…
俺には分かるんだ
このガンプラが叫んでる
“俺は まだ負けてない…
負けてなんかない”って！
あっ！
ええい…
はっ！
うお！
うおおおおおお！
何！？
ガンプラの中から ガンプラが？
あれは…
あの機体は…！
ビルドバーニングガンダム！
くうっ…！
この動き… この可動感は…
あの人の！
次元覇王流
疾風突きー！
何が…？
風が… システムの外にまで
彼が… セカイ君が…
風を… 呼んでいる
もういっちょ…
チッ！
な…！
あっ！
Battle aborted
ね… 姉ちゃん！
セカイ〜？
何をしているの
先生たちが探し回ってるわよ
あ！ そうだった
これが
私と カミキ・セカイ君との出会い
ううん… 私たちとの出会い
チーム トライ・ファイターズが
初めて出会った日
また バトル部に嫌がらせ？
そんなの俺のガンプラで
とっちめてやります！
次回 「結成！トライ・ファイターズ」
その壁 俺の拳で打ち砕く！