（ミキサーが回る音）
（飲む音）
（ヤフヤ）はあ…
今更 １月の報告か…
まったく嘆かわしいね
17歳のオオカミが
友達のシカの脚を食べた
こんな出来事ばかりだな
いや 待て
“友人とは
お互いに合意の上—”
“食殺犯の成敗が
目的だった”だと？
毒をもって毒を制す… か
興味深い
だが 危険な思考だ
合意があったとしても
決して許すことはできない
この世界の—
ビースターとして
（レゴシのうなり声）
（荒い息）
（うなり声）
（叫び声）
（暴れる音）
（うなり声）
（叫び声）
（レゴシ）ううう…
（荒い息）
（苦しむ声）
（叫び声）
（ルイ）食べろ　レゴシ
（レゴシ）最初で最後の食肉
そう誓っていても…
（サイガ）
好きな指を選びいや
その味 舌触り…
（ビル）
お前も欲しいの？
風味 のどごし…
ウサギの血
ぐっ！
生温かくて
無力で
悲痛で
（黒レゴシ）
君は心から喜んでるんだ
（ゴウヒン）
お前の本質は どうあがいても
暗黒に染まった獰猛(どうもう)な肉食獣
（レゴシ）俺は いつだって
この血に苦しんできた
俺は この世界を
ハルちゃんが安心して
生きられる場所にしたい
なのに…
（噛(か)みつく音）
この体に流れる血が
今も生きた肉を求めている
（レゴシの叫びと苦しむ声）
（セブン）うーん…
（レゴシのうなり声）
（セブン）ああ…
（セブン）
あーっ！　うるさい！
毎晩毎晩！　明日も会社なのに！
（レゴシのうなり声）
引っ越しのあいさつもなかったし
絶対ロクなやつじゃないわね
ひと言 文句言ってやる
（ドアが開く音）
（セブン）ひっ！
オオカミ？
どうしよう
いきなり文句言うのもアレよね
（水で顔を洗う音）
こ… こんばんは
（蛇口をひねる音）
ん？
はっ…
わ… わたくし
隣の部屋のセブンと申します
よろしく…
（レゴシ）うわっ…
（セブン）無視？　何あいつ
社会人としてあり得ない
（レゴシ）すみません　お隣さん
（電車の音）
（メスイヌのうなり声）
（メスイヌ）ううううっ…
（ゴウヒン）うん？
食肉反応が ねえな
ほんとに肉を食ってねえのか？
あいつ
いや それにしちゃ
あの症状は おかしいな
（メスイヌのうなり声）
ただの肉酔いじゃねえな
（ノック）
（レゴシ）出前 持ってきました
おお　入ってくれ
そこ置いてくれ
（レゴシ）
釜揚げ ササの葉トッピング
お待たせしました
500円です
お前 何着ても似合うな
女装のこと イジってます？
あんときゃ 別れた女房が
戻ってきたかと焦ったぜ
ガハハハッ
まあ 座れよ
うっ 何をするつもりですか！
いえ 大丈夫です
（メスイヌ）うう… 一口くれ
ううう… キヌス…
（レゴシ）
俺 草食獣の脚を食べたんだから
刑務所で罪を償うつもりでした
でも ルイ先輩たちが
証言してくれたおかげで
微罪処分ってことで
釈放されたんです
けど “食肉前科獣”って
記録に残るそうです
（ゴウヒン）顔に傷のある
童貞の前科者か　ハッ
やっぱり今でも食肉犯を
捕まえて治療してるんですね
（ゴウヒンのため息）
前より状況がよくないんだ
お前 もう一度
俺の仕事 手伝うつもりないか
うどん屋よりカネ出すぞ
いや いらないですよ
非合法丸出しのカネなんて
くっ　何だと このクソガキ！
俺は表社会で真っ当に働いて
ウサギのハルちゃんと
幸せな家庭生活を送るのが
目標なんです
そういや
お前んちってどうなんだ？
（レゴシ）えっ
えっ う… うちですか？
あ いや
無理に言わなくていいぞ
何となく聞いただけだ
いやあ…
父も母もいません
おじいちゃんと２匹暮らしでした
（ゴウヒン）
じいさんは元気なのか？
（レゴシ）たぶん…
（ゴウヒン）そうか
あっ
仲が悪いわけじゃないんです
ただ 俺…
逮捕されたことも伝えてなくって
（ゴウヒン）
これ持ってけ　例の薬だ
（レゴシ）ああ
（ゴウヒン）食肉の禁断症状も
満月３回くらいまでは
かなりキツいからな
一応だ
（レゴシ）ああ
ありがとうございます
（ゴウヒン）おう
-（ゴウヒン）じゃあな
-（レゴシ）失礼します
あっ！
（ゴウヒン）レゴシ！
（レゴシ）は… はい
（ゴウヒン）
さっき 食肉前科獣って言ったな
はい
そうか
食肉前科獣だと できないぞ
（レゴシ）え？
草食との異種族結婚
えっ！
結婚できない？
えー！
ハルちゃあああああ…
んっ！
青春だね
（ルイ）イブキ
百獣の王は
獰猛で強いはずなのに—
お前のたてがみは
美しくて 優しいな
（オグマ）どうだ？　脚の具合は
案外 歩けるように
なるものですね
最新の素材 最高の技術を
使ったからな
大学生活も支障ないだろう
ありがとうございます
（オグマ）お前の脚は
ホーンズ財閥の御曹司としての
道を歩むためのものだ
肉食獣に
食わせるためのものではない
はい
アドリブは楽しませてもらったが
やりすぎだ
あなたの筋書きどおりに
生きろと？
（オグマ）ふふっ　そうだな
だが それだけではない
自分で考えて果たしてほしいのだ
お前の役割を
（ルイ）今度こそ俺は
向き合わなければならない
社会の外側ではなく
この社会の中で どう生きるのか
（キツネ）お前
もう裏市 行ったんだろ？
肉童貞 卒業した？
何肉？
（クマ）豚… だと思う
（ワニ）え？　“思う”って何だよ
（クマ）何だっていいだろ
食ったんだから
（キツネ）怪しいな
（ジャック）こんな会話
今までならなかったのに
（学園長のせき払い）
（学園長）皆さん
ご存じのとおり本校は新年度より
肉食獣と草食獣の
別学を実施することとなりました
昨年 起きた悲劇は
二度と繰り返されるべきでは
ありません
戸惑うことも
あるかもしれませんが
今後も 皆さんには…
（生徒１）
教室のにおい マシになるかな
（生徒２）
発生源がいなくなるわけだし
（生徒１）言えてる
（生徒３）廊下で
びくつかなくて済むね
（リス）
ぶっちゃけ 別学って安心だよね
（キツネ）俺らも気楽だよな
（生徒４）考えるも何も
気使わなくてよくなるよね
（学園長のせき払い）
（生徒５）確かに
（学園長）最後に今年度の
特進クラスの生徒を発表します
（ウサギ）
どうせまたイヌ科よね
（学園長）名前を呼ばれた生徒は
立ってください
Ａクラス ランド君
Ｃクラス ダニー君
Ｅクラス ジャック君
Ｆクラス ランス君
Ｇクラス ミック君
以上の５匹です
（クラッカーの音）
（コロ･ボス･ミグノ･ダラム）
ジャック おめでとう！
いや ありがとう
（ミグノ）
エリートコース決定だよな
（コロ）レゴシ
しっぽ こんなんして喜ぶだろうな
（５匹の笑い声）
（携帯の着信バイブ音）
あ ちょっとごめん
もしもし
（ゴーシャ）ああ ジャック君
レゴシが
どこにいるか知らないか？
は？
えっ！
レゴシのおじいちゃんですか？
（ジャック）あ ご無沙汰してます
（コロ）
レゴシのおじいちゃん？
（ゴーシャ）
レゴシが退学したのは本当か？
学費が返金されてしまって
あの 電話も通じないんだ
何か知らないか？
電話は解約しちゃって
退学の件は
ご存じだと思ってました
（ゴーシャ）
取り乱してすまない 心配で
（ジャック）おじいちゃん
安心してください
レゴシなら心配ありません
（ゴーシャ）あ いや…
（ジャック）急に退学したのも
たぶん あいつなりの考えが
あってのことだと思います
レゴシは芯のあるやつだから
（ゴーシャ）そうか…
たった１匹の大事な孫なんだ
（リサ）あ ハルー！
（ハル）あ こっちこっちー！
（リサ）遅れて ごめん
新入生説明会が長引いちゃって
（アコ）うれしい
ここ来てみたかったんだ～
このカフェラテ本当においしいよ
同じのにした
-（ハル）本当？
-（アコ）えー 次それにしよ
ねえ そういえば履修どうした？
（アコ）やあ もう適当
（ハル）
大学１年　滑り出しは上々
私はキラキラのキャンパスライフを
送ると決めたの
もう高校時代のいじめられっ子の
私とは おさらばよ
てか 実はさ…
あたし ２匹に
彼氏 紹介したいんだよね
（ハル･リサ）えー！
アコちゃん もう彼氏できたの？
やだー
ハルちゃん 知ってた？
えっ？　あ いや…
どんな子？
（アコ）あ こっちこっちー！
（エアド）ちーっす
エアドと言いまーっす
これ あたしの彼氏
あっははは
やっぱり
そういう感じになるよね
びっくりするよね
いやあ アコと付き合ってると
その反応も新鮮ですわ
（ヒツジ１）なんか臭くない？
（ヒツジ２）肉食獣の臭いでしょ
食欲なくなるわよね
私たちの時代は
異種族の彼氏なんて
絶対あり得なかったけどね
異種族と恋愛なんて病気でしょ
結局 同族が安全なんだって
ケガしてから気づくのよ
ねえ 場所 変えない？
（ヒツジ２）そうね
あーあ
せっかく盛り上がってたのに
ほんっとに…
-（ヒツジ１）どこ行く？
-（ヒツジ２）そうね…
（ハル）ねえ レゴシ君
大人の社会って
想像以上に手ごわいみたい
♪～
～♪
（サイガ）
若いもんは知らんだろうが
あの頃は いろいろな催し物で
盛り上がったもんだ
今でも はっきりと目に浮かぶ
元々は 貴重な
お肉をめでる日でな
だから“愛肉(めにく)の日”と呼ばれてる
まあ 今じゃ
裏市の縄張り争いの日よ
（サイガ）
コモドオオトカゲのドク組
（支援者）よし 待ってました！
（サイガ）キタキツネのイナリ組
ヒョウのマダラ組
ライオンのシシ組
あの組は 去年までは
羽振りがよかったんだが
今じゃ落ち目だ
ボスがいないと“組”なんて
呼べるようなもんじゃない
さあ 愛肉の日じゃ
安くしとくよ
なるべく ひと噛みで頼むよ
（においを嗅ぐ音）
あんた 肉食獣じゃ…
（切られる音）
（サイガ）ぐあああ
（レゴシのうなり声）
（レゴシの暴れる音）
（瓶が落ちる音）
（レゴシのうなり声）
もう限界！
今日こそ苦情 入れてやる
（レゴシの荒い息）
（ノック）
（ドアが開く音）
（セブン）え？
不用心ね
（レゴシの息）
あの…
大丈夫です…　うわあああ
（レゴシのうなり声）
（レゴシの荒い息）
（アガタ）頼むよ
少しくらい待ってくれても
いいじゃないか
（医者）
原料を準備してくれないなら—
薬を渡すわけには いきませんよ
（ドルフ）
いろいろ立て込んできてさ
分かるだろ？
（助手）イケメンのボスを
食うのに忙しかったのか？
（３匹）ああ？
別にいいんですよ　こっちは
威怪薬の原料の取引ができる組は
あんたたちだけじゃ
ないんですから
（フリー）
来週には何とかするって
（助手）当てになりませんね
象牙の一本も
手に入れられないようじゃ
今後は…
はっ？
（メロン）待たせたな
それでいいか？
おお～！
こんなに上等の象牙
さすが天下のシシ組ですな
おい 誰だ？
さあ
（メロン）これで薬が作れるはずだ
期日までに用意しておけ
は… はい
期日を破りそうだったのは
そっちだけどな
は？
あ… ああ…
（フリー）おいてめえ 何してや…
ううっ
（メロン）“てめえ”じゃねえ
バカネコが！
“ボス”だ
“ボス”と呼べ
♪～
～♪