お前の家は隣だろ？
あー　やっぱ実家最高ね
最近は忙しいの？
うーん　ぼちぼち
お腹空いてるなら　切ってくるけど？
それよりママはどうなの？
寂しくない？
そりゃ　急に逝っちゃったもんだからね
ホント 1 年なんてあっという間
そういえば　あれ持ってきた？
ん？
まあ　持ってきたけど
あんたんとこ書いといたから　確認して
申請書？
ごめんくださーい
いやー　近くに来たものですから
えー　そちらの方は？
ほら　一緒に行くって言った
あー　娘さん
やっぱり　なんかこう雰囲気とかそっくりですね
じゃあ早速ですが　例の書類を
はい
パスポートもよろしいですか？
あっ　どうも
「シャンシャン」さんで読み方間違ってないですね
ええ
では改めてなぜ京都なのかってのを説明しますね
表向きは潤ってた日本の観光業界ですが
円安やら世界情勢やらで　そりゃもう大ピンチでしてね
中でも京都の観光業がタイタニック並みに沈没間近
というわけで　私どもに依頼が回っ…
ちょっと聞くけど
わざわざこんなとこまで来たってことは　よっぽど割に合うのかしら？
お… お客様に喜んでいただければそれが何よりの報酬です
にしても安すぎない？
もう　疑り深いんだから
そうそう　京都公認安心安全
2 人以上で 20 パーオフ
まあ　支払いは現金一括払いになっちゃいますが
ここはドーンと
ねえ
そうだ
久しぶりに飲みたいな　ママのハンドドリップ
そうねえ
コーヒー飲めます？
え？
あ… ああ　はい
最近コーヒーにハマっちゃって
あれ？
ここに書いてあるサイト
存在しないんだけど
そ… それですね
昔のアドレスが書いてあって
修正し忘れてました？
はい　京都府観光連盟です
あの　海外旅行者への補助金についてお聞きしたいんですけど
少々お待ちください
そんなのあったっけか？
ああ　そうだった
京都府じゃなくて京都市でした
そうそう　この書類も間違えちゃって
もう少しでフェリーの出航なんで
じゃあまた
次の船
4 時間後だけど
あんたさ　どんだけ暇なの？
こっちは生きるためにやってんだ
老人相手の詐欺を？
うっせえ！
黙ってりゃいい気になりやがって
じゃ警察呼ぶわ
あっ　警察ですか？
姉さん　これはその出来心っていうか
バイトクビになったのがかれこれ一月前でして
はい　こっち見て
身分証出して
終わった　何もかも
次やったら　ブタ箱行きだから
お待ち遠さま
ありがとうございます　姉さん
ちょっ　何すんの
やめ…
珍しいね
リンさんが来るなんて
ジェイのアニキが多忙でしてね
ジェイさん調子戻りました？
調子？
この前の打ち合わせ　ずっと上の空だったんですよ
今までそんなことなかったのに
なるほど
だったら彼女に聞いてみたらどうです？
ん？
この前アニキと別れたばっかりなんですよ
え？
ああ　そう
だからやめとけって言っただろう
まさか娘が黒人なんてよ
まあ　かわいかったからいいけど
おっ　写真は？
むしろ撮られて脅されたっての
お前何回失敗する気だ
なあ　アイ　潮時なんじゃねえか？
でもよ
本業のヤツらに言われたようにだな
パクられる前に
じゃ生活費くれよ
だからバイトしろよ
バイトは儲からねえんだよ
おや？
自称天才詐欺師がこんなところに？
なんでお前が来んだよ
こっちのセリフっす
ああ？一緒に飲んでるだけだっての
アニキにたかるのやめたほうがいいっすよ
ダチに奢ってもらって何が悪い？
ああ　あれか…
だな
あいつだけなんでモテるんだよ
いろいろデカいんでしょう
あんたのは芋虫サイズだろうけど
ほっとけ
ところでよ
ジェイとビンイェンちゃんなんで別れたんだ？
さあ
ねえ　食べてみて
ヤンさん　アニキの苦手なものってなんすか？
ケッ
そりゃ臭豆腐ですよ
一回食わせてみな　おもしろいもん見れるぞ
物騒な話してんじゃねえ
上着
さっきの黒人女の連絡先あとでよこせ
え？俺はもういいって
写真撮られたんだろう？
だったらちゃんと手を打っとかねえと　後が怖えぞ
行くよ
おい　明日の報告は？
任せた
あの人たち誰？
ボランティアで世話してるニートとその恋人
何がニートだ
天罰が下れ
1 人だけズルくないっすか
品質管理だよ
ジェイは？
ズル休みですよ
アンダーボスがあれでいいんすか？
ワンのオヤジに言いなよ
それより秘書のビンイェンちゃんはどう？
使いづらいんで　解雇していいっすか？
ダメに決まってるっしょ
そんなにいいっすか？
君より扱いやすいからね
上物っすね
どこから？
内緒
ジャン・ピンジュエ
ジェイでいいですよ
謝罪ならあいつが来るべきじゃないの？
あれから適応障害が悪化しまして
そんな言い訳聞くと思う？
ですね
今回の件で彼も大変反省してまして
謝罪の気持ちってことで
受け取れないわ
なぜ？
改めて本人から謝罪してほしいから
それはしまってちょうだい
すまん
2 度とやらせねえから　許してやってくれ
なに急に？
いや… 謝罪してほしいって言うから
じゃああんたイケメンだし
この後暇つぶしに付き合ってくれたら　許してあげる
写真も？
もちろん消すわ
なに？
カバみたいな食べ方ね
ああ
そう　奥まで
で　真ん中あたりちゃんと
実家はもう辞めちゃったけど乾物屋でさ
釣りはやんなかったなー
ふーん
外してくれる？
速っ
両親はアメリカ系？
いや　肌が黒いのはあたしだけ
いろいろと複雑っぽいな
あなたは？
生まれた時から施設育ちで　ずっとついてなかったな
でも　今日はこうして美人といれたし
ああ　うめえ
ああ　楽しかった
じゃあ　そろそろ約束のヤツを
約束？
デブの詐欺師のを
ああ
しまってちょうだい
誰かから騙し取ったんでしょ
頑固だね
消したけど見る？
いや
酔いが覚めちまったな
もう 1 軒どう？
おはよう
そっか
イテテ…
飲みに行って　それから…
いろいろ聞いたよ
撃たれても死なないとか
記憶喪失だって言ってた？
うん　全然そうは見えないけど
ホントだって
大丈夫？
ああ　大丈夫
まっ　そういうところも嫌いじゃない
もう飲まない
お湯張ってくる
落ち着いたら温まりな
ありがとね
こいつが例の？
ああ　家族構成を洗ってくれれりゃいい
つーか　今日もズル休みっすか？
失恋の傷を癒してんだよ
結果は
戻った時に聞くわ
ジェイは？
女とトラブって休みっす
この際アニキの仕事まるっと引き継いじゃっても…
手綱はちゃんと握っておけ
すみません
ビンイェン　上海からの報告は？
連中に関する情報は見つからなかったそうです
もういいよ
えっ
来たばっかっす
そうか
ツァイ　例の経済特区の話だがな
乗ることにする
シンガポールの？
向こうの弁護士とカオシュンで会ってくる
あそこは俺らにとっちゃ鬼門ですけど
安定したシノギが必要な時代だ
それに　ドラッグは儲かるが…
何か顔についてるぞ
放蕩息子にも伝えておいてくれ
おい　大丈夫？
おいおい
ぶっ倒れてないだろうな
心配かけてごめん
いいよ　気にすんなって
さっき ID 拾ったよ
え？
おいおい　もう 1 度トイレで…
そこは…
イテテ…
えー　ヤンさんも同業者だべか？
昔な
で　ここらを見て回りたいって？
んだんだ
ここさ行くって言ったら
すぐにあんたをアテンドしてくれただ
しかも案内料金は 1000 円なんて　ホントありがてえだ
はい
久しぶりだな
もしかして…
たいした用じゃない
知り合いがそっち行くから　案内してやってくれ
え　急に？
じゃあ今すぐ貸した金返せ
ぜひやらせていただきます　アビーさま
さあて　どんな感じだべ？
なるほど
後味に甘みがあるべ
え　マジ？
台北最高だべな
コーヒーはうめえし　いい人ばっかだし
ここ好きか？
当たりめえだ
どっか行きてえとこあるか？
そうだべな…
この後 2 ～ 3 軒カフェさ寄っていいべか？
ああ
もう大丈夫なの？
あの　どなたですか？
え？
すぐに記憶って戻るんですか？
それはなんとも
まずは経過を見てですかね
何？今朝のこと？
せっかく顔出したのに　なんですぐ追い出したんすか？
ジェイじゃなくて君が来たもんだから
急に機嫌が悪くなってね
先に言っといてくださいよ
そろそろジェイにペナルティをつけるか
今までなかったのかよ
オジキ
アニキが音信不通になる理由に心当たりってありますか？
さあね　変な女に拉致られたんじゃない？
『ミザリー』みたいにですか？
笑える
それ触んないでくれる？
へえ
組んだのは 1 度きりだべか？
ああ　台北一って思ってたんだけど
人事とは思えねえ
あんなヤツらと何回も組めるかっつーの
おらも距離をとってるんだ
よし　兄弟
これ終わったら夜市回ろう
どう？何か思い出しそう？
それより　大きさ合ってない気が
あんたがデカすぎんのよ
洗ってる間はそれで我慢して
はい
俺の名前は？
ジャン・ピンジュエ
ジャン・ピンジュエ…
滑って頭を打ったんだけど
頑丈だからすぐ退院できたってわけ
それと　あんたの持ってたお金全部使っちゃったから…
どうしたの？
いや　急に痒くなってきて
これは？
臭豆腐　ここのめっちゃうまいのよ
へえ
たぶん好きだって言うと思うけど
どう？
うん
まあ　普通に…
ちょっ　大丈夫？
すごい蕁麻疹
もしかして何かのアレルギーだったのかな？
痒い
救急車呼ぶ？
いや　ちょっと冷やせば落ち着くから
うん
3 人でいいや
ジェイのアニキが消えてな
多少痛めつけていいや