NETFLIX オリジナルシリーズ
あなたなのね
ウヌでしょ
なんで分かるの？
さあね　当ててみて
お父さん　誰？
誰かしら　当ててみてよ
お母さん？
どうした
答えるんだ
怒ってるわけじゃない　ウヌ
どならなくても
恐竜が好きなんでしょ
そう聞いたけど違う？
好き…　だよ
ジャーン
こっちにも
見てみる？
恐竜がたくさんいるね
見てごらん　ほら
カッコいいな
ねえ
これは？
スピノサウルス
スピノサウルスか
ジホさん
じゃあ これは？
ヴェロキラプトル
そうなんだ
第３話
すまない
何が？
ウヌの返事に
驚いたでしょ
ええ　すごく驚いた
あなたのダメ親ぶりに
ウヌが失礼を…
どなるようなことじゃ
ないでしょ
僕はただ…
いつもこんなふうに
ささいなことで怒るの？
君が困るだろうから
何とかしようと思って
私のためだと？
何よ
別に
私は親が勝手に
決めつけるのが
子供の頃から許せなくて
家出したいと思ったくらい
ウヌが家出したら大変だ
謝ってあげて
もう平気そうだ
幼い頃に負った傷は
忘れられないものよ
それが原因で
ひねくれてもいい？
君みたいに？
分かった　謝るよ
コーヒーでもどう？
ウヌのそばにいてあげて
私も行かないと
そう　今日はありがとう
これしきで
“児童閲覧室”
どこ行ってた？
文具店よ　あなたは？
知り合いが来たから
その知り合い…
どこかで見たような
薬局
そうだ
知り合いなの？
ギソクさんの後輩
なんだ　そういうことか
勝手な憶測を
最近のあなたは少し変だから
どこがよ
どう見ても怪しい
何が？
怪しいわ
ウヌ
何？
こっちを見て
さっきは ごめんな
なぜ謝るの？
ウヌは悪くないのに
どなってしまったから
お父さんが悪かった
分かったよ
許してくれる？
もちろん
どうして？
お父さんだから
〝受取人：
ナム･シフン〞
〝督促状在中〞
やるじゃないか
同窓会をホテルでやるとは
初めての大同窓会だからな
ドンジュンが
自分のホテルをと
ケチだったのに
お前の兄貴たちも賛助金を
病院がうまくいってるようだ
お前も少し頼むよ
1000万 出す
本気か？
そう無理をしなくても
遠慮するな　早く打て
いいのか？
そんな器で総務が務まるか？
妻からだ
失礼
続けて
破棄して構わない
住所変更を
長く別居する気はないと
言っただろ
なら実家に戻れば？
手伝うわよ
よく考えついたな
親をダシにするとは
好きにしろ
どう言い訳するか…
家は売る
何だと？
そうか
俺から逃げられるものなら
やってみろ
先輩
彼女と
いつデートしてるんですか？
図書館勤務だから
土曜も仕事なんだ
平日も遅いし
会えない分
長くつきあってるわけだ
会ってばかりだと
逆に冷めますしね
長い恋愛は やめておけ
なぜ？
いいとは言えない
確かに先輩と彼女は
すでに夫婦みたいだけど
だって そんな感じでしょ？
お前たちの前で
イチャつけと？
なら陰で？
まったく
それもおかしいか
恋人同士なら
スキンシップは当然だろ
それって大事なことかも
体が反応しないってことは
心が離れた証拠です
逆に ひかれる相手には
無意識に体が反応しますから
お疲れさま
“児童閲覧室”
ウヌ
さっき図書館で…
こっちを見て
さっきは―
なぜ“お母さん”と？
なぜああ言ったのか話して
もう言わない
ダメじゃないんだ
初めてのことだから
ちょっと気になって
もう寝たの？
疲れてたのね
本だらけなのに
何しに買ったの？
もらったんだ
誰に？
食事は済ませたって？
そう言っただろ
分かったわ
もう少し下
痛むの？
この年になるとね
泊まらないなら
もう行きなさい
ウヌが母親について
聞いたことは？
母親って…
自分の？
何か聞かれたの？
いや　ちょっと気になって
今まで一度もなかったろ
どうして？
いつかは聞かれるだろ
もう少し大きくなったら
ありのまま話せばいい
そうは言うが…
ウソをつくよりマシよ
お前もいい人ができたら
正直に話すのよ
僕はいいから
何を言ってるの
一生 独り身でいるつもり？
子を捨てる親に比べたら
お前は偉いわ
いいってば
我が子が大事でしょ？
私もお前が大事なの
やめないか
行きなさい
母親のことは僕から話す
ウヌには…
ああ　心配するな
行くね
一体 ウヌに…
おい　しつこいぞ
早く行きなさい
週末に来るよ
忙しいのに無理するな
平気さ
何かあったら電話して
父さんたちに任せろ
食事を抜くな
ああ
もう入って
薬局の人よね？
ここが住まい？
ええ　３階に
そうだったんですね
不思議だわ
失礼
それじゃ
ジョンイン　覚えてな
えっと…
なんで部屋でマスク？
絵柄入り？
子供用と間違ったの
子供は苦手じゃ？
そんなことない
ソイン姉さんか
帰国を知らせたわ
今も姉には何でも話すのね
親には黙ってあげてるでしょ
３人で集まる？
そうね　義兄(にい)さん不在の時
なぜ義兄さんを嫌うの？
何となく
なぜか好きになれない人って
いるでしょ
本をありがとう
友達になってくれたことも
彼氏がそんなに好き？
にやけちゃって
くだらない
渡して
嫌よ
次はあなたの番よ
院長
患者は？
午後に予約が
院長
家賃が延滞してると
もしもし
元気にしてるか？
そっちは？
毎度 診療に追われてるさ
この前の集まりに
来なかったろ
離婚訴訟で大忙しなんだ
離婚訴訟って
そんなに多いのか
離婚専門の弁護士は
大儲けだな
どうした
実は…
家を処分しようと思って
夫婦共有名義なんだが
複雑かな？
いいや　離婚でもする気か？
もしそうなら
安く対応してくれるのか？
もう少し広い家に
移りたいんだよ
妻が多忙だから俺が動いてる
できた夫だろ？
早かったな
座って
来月から始まる新番組だ
情報番組だから
難しく考えるな
単独で進行を
私が？
夕方６時
ターゲットは中高年だ
君なら適任だ　清楚だし
チャンスだぞ
ですよね
その表情は？
あまりにも突然なので…
チャンスは突然 来るものだ
実力次第だが
はい
ファングム不動産です
ご自宅が銀行の根抵当に
入っておりまして
ええ
どう処理なさるのか
お伺いしたいのですが
主人と相談して連絡します
ではご連絡
お待ちしております
失礼します
１人で平気よ
また何よ
薬局
何のこと？
３階
なぜ隠すの？
何を？
返して
帰りに薬局に寄って
聞いてみる
ちょっと
もう
待ちなさい
おっと
離して
何よ
彼はギソクさんの
後輩だってば
人目を気にしてる
変に勘ぐるから
ムキになるからよ
誰がムキに？
やっぱり怪しい
そんなんじゃ…
じゃあ何よ
友達に―
なったの
別にいいでしょ
口実が欲しくて？
ウソでしょ
まさかの図星だなんて
これは一大事よ
知らない
何よ
代わるわ　お客様よ
おい
なぜここに？
決まってるだろ
薬を買いに来たのさ
何をお探しで？
ストレスを減らす薬があれば
いいんだが
このところ恋人が
ピリピリしてて
お薦めの栄養剤を頼む
年配者用のもあれば
それも一緒に
お待ちを
お掛けください
ありがとう
ジホ
値段は気にするな
食事でも
いや　彼女の機嫌を取りに
険悪なんだ
なぜです？
さあ
結婚の話が出たからかな
ご結婚を？
しないと　交際も長いし
祝福を
話が持ち上がっただけで
まだ何も決まってない
ありがとな
だいぶ安くしてくれただろ
いいんです
またな
そのうちヒョンスと３人で
飲みに行こう
はい
じゃあな　ありがとう
戻って
お先に
また明日
さっきの人は大学の先輩？
ええ　ユ先生の様子が
変ですよね
確かに
親しいみたいですが
それにしては見たことがない
おかしいわ
何が？
珍しく感情に左右されてる
よく撮れてる
最近 孫がかわいくてな
３歳で字が読めるんだ
天才だよ
子供は皆 天才さ
うちの孫は特別だ
イ校長　信じてくれ
もちろん
ところで二人は
いつ姻戚関係を結ぶんだ？
知らせは まだか？
知らせなどあるか
まさか 別れたわけじゃ…
とんでもない
順調なのに変なことを言うな
最近の若者たちは
ちゃっかりしてるから
任せておけば
ちゃんとやるさ
同感だ
私は そうは思わんがね
結局 破局するケースは
いくらでもある
早めに関係を整理しないから
お互いバカを見るんだ
私が…
自分でつぐよ
わざわざ後輩の店へ？
用がなきゃ行かない
気を使わせちゃったよ
当然でしょ
君のためさ
最近 神経過敏に
なってるから
それで少しでも
ストレスが減るといいんだが
いいのに
ジホに子供が
本当に？
そうらしい
交際相手が
子供を産んで逃げたそうだ
どういうこと？
そのままさ
国外へ逃げて捜せないと
同じ境遇の女性を
見つければいいさ
必ずそうでなくても
そのほうが
とやかく言われずに済むだろ
相手を大事にしていれば
こんなことには…
彼のせい？
どうした
だって
大事にされていても
気持ちが離れる場合もある
その顔は何？
いや
行けよ
ジェインが待ってるだろ
面倒でも
ちゃんとのむんだぞ
こっちはご両親に
ありがとう　のむわ
ああ
気をつけて
おやすみ
ドアが開きます
どこ行くの？
食事しに
誰と？
友達よ
友達って？
干渉しないで
早く戻って
もしもし
お茶でも飲むか？
もう遅いし
構わないだろ
上がろうか？
今日はジェインもいるし…
聞いてる？
ああ
分かったよ
もしもし
ジョンインよ
ああ
栄養剤をもらった
もしもし？
電話ではこんな声なんだ
聞いてる？
続けて
余計なことか
聞こえなかった
何だそれ
初めての電話だから
それで 私の声はどう？
まあまあかな
人のこと言える？
墓穴を掘った
冗談も言えるのね
意外だわ
お調子者なのに
どこが？
昔はよく言われた
今は変わってしまったの？
自ら変えたとか？
分からない
変わったのか
見せる機会がないのか
私が見てあげる
友達だから
ストレスがたまってるのに
そんな余裕が？
最近 疲れてて
電話だね
ええ　ごめんなさい
構わないよ
それじゃ
こんにちは
おかずを預けたいのですが
はい
娘が帰ってきたら…
ジェイン？
なぜここに？
答えなさい
大学院をやめて戻ったの
あなた　正気なの？
ごめん　痛いよ
まったく この子ったら…
一体 何を考えてるのよ
ユ先生は人が良すぎて
開業には不向きです
結婚も無理ね
女が嫌がることばかりする
僕みたいな男は女に…
モテません　絶対に
それでも平気みたいよ
お先に
お疲れさま
それでは
どうも
ジホと食事を？
じゃあね
来たか
待って
サンキュー
このまま送ればいい
全部でいくらだ
ちゃんと払えと
母さんに言われてるんだ
お前が公務員になったら
返してもらう
まいったな
さっき見かけたぞ
お前の大学の先輩の…
ギソク先輩？
その彼女
どこで？
バス停さ　他の人もいたし
声をかけなかった
ジェインは元気か？
元気なはずよ
なんて返事だ　電話しろ
勉強の邪魔になるわ
私には電話しろと言いながら
何なんだ
しっかり勉強しろと
叱りつけたばかりなの
かばいやがって
ソインの結婚の時もだ
ソインの結婚に関して
私が何か言った？
肩を持ったろ
私だけが悪者扱いだ
理解してあげていれば
そんな思いをしなかったのに
今さら寂しがったって
遅いわよ
今 帰ってきたばかりなの？
いいえ　うたた寝してた
妹が来ると言うのに
ずいぶん偉そうね
もう母さんにも
バレちゃったし
よくやるわ
これからどうするつもり？
話せばテレビ局に
就職させてくれる？
給料はいい？
大事に使って
ありがとう
義兄さんは？
遅くなる
帰ってくる前に行かないと
なぜ彼を嫌うの？
姉さんに冷たいから
コーヒーを飲むね
毎回 先に連絡をいただいて
すみません
謝ることない
交際は順調か？
続いてはいますが…
問題でも？
結婚って難しいですね
お兄さんも？
イ家の娘は手ごわいからな
席を設けろ　取り持ってやる
ジョンインと
時間が合わないんです
僕も部署が変わったし
審査課は大変か？
書類との戦いです
ローンの規制強化で
審査が厳しくて
前もって融資を
受けておけばよかった
入り用で？
歯科の拡張を考えてる
患者は増える一方だし
どうすべきか悩ましいよ
君の考えは？
どうですかね　専門外なので
面倒な手続きは苦手なんだ
ジョンインと
結婚するんだろ？
そうですね
助けが必要な時は
いつでも言え
心強いです
つぐよ
融資の件を頼む
家族も同然なんだし
審査を簡素化してもらえると
助かる
乾杯だ
最低限の書類だけ送る
飲め　俺のおごりだ
すぐ戻る
先にお会計を
２人合わせて
１万3500ウォンです
これで
どうも
メシだけか？
飲みに行くなら…
いや　帰って勉強しろ
つきあってる人は
いないのか？
苦学生にそんな資格はない
僕はどうなる
お前はそろそろ
相手を見つけろ
面倒だ
ウヌのためにも
母親を作ってあげようとは
思わない
僕はただ…
とにかく―
純粋に男と女として
つきあえる人ができたら
考えてみるよ
気になる人がいたんだ
誰だよ
もしかして
僕たちも知ってる人か？
なぜ過去形なんだ
電話の声がイマイチで
そうか
ふざけるな
食えよ
何なんだ
ねえ　聞いてます？
食べてばかりいないで
私の話を…
いらっしゃい
あちらへ
もしもし
お酒を？
そこで何を？
今 帰りなんだ
そうなの？
友達と食事を
こんなに早く帰るなんて
お利口さんね
ところで なぜ電話したの？
帰り道に君を見かけて
声が聞きたくなったから
ジホさん
私たちは…
友達だろ？
分かってるから心配しないで
電話も迷惑なら やめておく
私も分からないの
どこまでがよくて―
どこからダメなのか
この状況が―
もどかしい
僕にどうしてほしい？
何ができる？
来ないで
いけないわ
遅いですよ
飲もう
乾杯
私も
お代わりを
はい
こんばんは
どうも
先輩を呼びましょうか？
今 来ます
愉快な妹さんは お元気で？
ええ
お友達も元気ですか？
もちろんです
来ました
外にいたのか
直帰か？
ジホに会いに
また何かあったのか？
そうじゃないけど
気になるので様子を見に
早く誰か見つけないとな
俺の勘ですが女がいるはず
本当に？
それはよかった
どんな女性？
それを今から
問い詰めてきます
お疲れ
では
じゃあな
話でも？
君がここに来るなんて
別に　来ちゃダメ？
また突っかかる
行こうか
誰なんだ
答えろよ
それ以外は聞かないから
女さ
どんな女だ
ただの…　いい女さ
この野郎
そうか
分かった
どこにひかれた
説明できない
おっと
これはぞっこんだな
もう諦めたよ
何だって？
なぜだ
続けろと？
まったく　まだ好きなくせに
よく言うよ
忘れようと努力してる
理由は？
苦しむだろうから
お前が？
彼女が
この前と違って
今日はおいしくないのか？
いいえ
栄養剤は？
のんでる
お姉さんは幸せそう？
どういう意味？
お兄さんと うまく
いってるのかなと思って
どの夫婦にも問題が
だから結婚に尻込みを？
時間をくれと言ったはず
まだ迷いが？
努力するわ
努力が必要なほど
こじれてしまったのか
好きな人が？
いいえ
本当に？
ええ
誓える？
どう証明すれば？
ウソつき
何だって？
ウソつきは―
嫌いだと言いながら
自分がウソを
まるで詐欺師じゃないか
その人の言うことを
信じるなよ
ヒョンス
何だよ
一度だけ…
一度だけでいい
自分に…
正直になりたい
ダメかな
“新着図書”
どうも
ヨンジュさん
久しぶり
ジョンインに会いに？
そうなんだけど
連絡せずに来たから…
ならサプライズで
そう？
ジョンイン
そう驚かなくても
知り合えてよかった
いい人だから
会ったでしょ
頑固で 我が道を
突き進むタイプよ
怪しかったんだから
何かあった？
男の人と会っても平気？
男友達よ
ギソクさんを
裏切ったら？
私たち 結婚する？
ギソク先輩が結婚すると
僕にどうしてほしい？
なぜ図書館に？
会いたくて
何も望まないから
顔を見てもいいかな
それはダメ
バレないように
後ろめたいことはない
会って話を
会ったら
後戻りできなくなる
日本語字幕　崔 慧順