第１話
♫ 君のこと知ってた気がするんだ　どこからかキラキラと輝く ♫
♫ 君という星をずっと探し続けていた ♫
♫ 時間をぐるぐる回って　君は僕の横にいる ♫
♫ 輝く星よりもっと輝いて ♫
”演技大賞　ハンガンヒ”
”2016年韓国ドラマ賞ハンガンヒ”
”最優秀女優賞　ハンガンヒ”
♫ いつも願っているんだ ♫
♫ 君がここにいたらと ♫
My Superstar ハンガンヒ
バンユナ
♫ また君を抱きしめたい ♫
♫ あの日のように　もう一度 ♫
バンユナ　女　10歳小児血液がん
字幕作成：🎬 The Fan Team 🎬
ユナちゃんのお父さん？
いらっしゃったんですね
ユナちゃんは？
お前が恋しかった
ちょっと見てきます
はい
ちょっと　ハンガンヒのドラマだけにしなきゃ
あの子が大好きなんだから
また来るわね
どれだけ我慢したと思ってるの
それに今どき誰がハンガンヒなんて見るのよ
そうよね
最近は人気があっても面白くなかったら誰も見ないわ
ママ！ユナの前でそんな話しないでよ
はいはい
ママだってわかってるわよ
それにしてもユナの年であんなにハンガンヒが好きになる？
ガンヒさん美人じゃん
演技も上手だし
あらまあ　ハンガンヒが美人だと言う人が全く理解できないわ
目がこんなふうにギョロっとして
どこが美人なの？
それに子供の頃から演技してるのよ
それで下手だったらおかしいでしょ
私だってできたはずよ
本当？できる？
そりゃそうよ
何？視線を感じるわ
こんにちは
これで終わりにしましょう
ヌナ*　帰っちゃだめですよ（*男性からみたお姉さん）
代表に知られたら大変なことになります
何の心配してるの？
私があんなくだらないこと聞かされたのに
あの　そうじゃなく……
おい　ハンガンヒ
ソン記者マナーは守りましょう
ヌナ…
マナーを守るだって？
おい
母親に手を引かれて来たときから俺がお前を育ててきたんだ
このガキめ
最近お母さんに連絡してるのか？
母さんに会わないほうがガンヒが幸せなら
私は…
なんとかやってるから大丈夫
一杯のお粥を3回に分けて一日の食事にしてるらしいぞ
薄情だよな
支え続けてくれた母親を見捨てるなんて
皮膚科に行ったみたい　母さん
何？
”健美粥”
このお粥屋さん　母さんがよく行く清潭洞の皮膚科があるビルの一階なの
それに　私にのっかって稼いだのはあなた達でしょ
誰が誰を育てたのかしらね
おい！
そこで止まれ
くそっ
何回言ったらわかるんだ
記者の前で好き放題してたらメシなんか食っていけないんだぞ
クソガキめ…
この世界でやっていくつもりなら心得るべきだろう
だからそうしてるのよわかってるから
ずっとこの業界でやってきたけど私のやり方と違うのよ
好きなように書いてください
私と関係ありませんから
あぁ…
くそっ…
[抗がん剤]バンユナ（10歳）
バンユナ
もし体が熱くなったり気持ち悪くなったら言ってね
ありがとうございます
大丈夫？
ユナのお父さん
- どうぞ - ありがとうございます
ユナちゃん　さっきはごめんね
返事は？ユナ
そうよ　ユナちゃん
じゃあ…
すみません
ユナ
今日はハンガンヒも効き目なしか
じゃあパパが飲むしかないか
ガンヒさんだ
まただ
オンニ*じゃなくておばさんだよ（*女性からみたお姉さん）
パパと同い年なんだぞ
ユンドのことはおじさんと呼ぶのにどうしてガンヒはオンニなんだ？
誰もパパと同い年だなんて思わないよ
なんで？同じ1992年生まれだぞ
それにちゃんと見たらパパの誕生日のほうが2カ月遅いんだ
パパのほうが年下だぞ
92年に何かあったのかな
生まれてからずっと美人だと思ってる？
学校でもデキが悪かったんだぞ
どうしてオンニのことパパが知ってるのよ
あのね　ユナさん
一目見たらすぐわかるんだよ
見てみろ一生懸命勉強した顔じゃないだろ
もうパパと遊ばない！
認めたようだな？
- 認めた？ - 認めない！
- 認めたんだろう - 違うもん！
そうだろ
漁村
はい　今店の前にいるんですが
中ですか？
- もしかして新洞に行かれる方ですか？ - そうだ
すまないが連れてってくれないか？
おっとっと
乗れ
ちょっと待って
- ちょっと待った - はい
ここで降りなきゃ
引っ張るなよ
落ち着いてください
何言ってんだよ
どけって
へなちょこのクセに
法務法人コソン
代行運転ですが　ビルに着きました
はい　一階でお待ちしています
はい
法務法人コソン
次の曲は　星のように輝く若者の愛を描いたドラマ
”輝く二人”のOSTで"Reaching for the Star"です
ヒロインの女優ハンガンヒさんの繊細な恋愛演技もあって
話題を集めているようですね
”放送中”
でも今 ハンガンヒさんは演技ではなく
インタビューが注目されてるようですね
- 何？ - さて
では曲を聴いてからまたお耳にかかりましょう
"Reaching for the Star."
なんであんな紹介を？
ハンガンヒだよなあ
♫ 君という星をずっと探し続けていた ♫
♫ 時間をぐるぐる回って　君は僕の横にいる ♫
”輝く二人”
ハンガンヒがインタビュー拒否したの？
昨日クヘリがラジオでハンガンヒのこと話したんだよ
ドラマ撮影中なのに何考えてるの？
昔からイヤな女だって有名じゃん
イヤな女って顔してるもんね
ドラマも見てないくせに陰口だけは書くんだから
そうよ　イヤな女よ
だけど匿名で悪意のコメント書くなんてあんた達も聖人じゃないでしょ
なんでこんなの読んじゃうんだろ
ハンガンヒは漢江に飛び込め
死ね！ハンガンヒ！
永久にこの世から消えてくれ
マジでむかつく
オンニ！
愛してます！
すごくキレイです！
おい！
出てこい！
何してるんだよ！
失礼します
オンニ！
ファンです！遠方から来ました！
あの態度は何だよなんで生き残ってるわけ？
大ファンです！
ガンヒさん！
すごく綺麗です
ありがとうございます
ドラマの宣伝で行かせたのに
記者とやりあったんだって？
何よ
やらかしたことわかってる？
どうしたのよ
目も合わせられないの？
まったく来るなりグチグチと…
目どうしたの？泣いたの？
寝る前にラーメン食べたの
そんなことしたことないでしょ
何よ　どうして泣いたの？
ソン記者がお母さんのこと持ち出したの？
違う
あの野郎め
プライベートは持ち出さないって言ったのに
もう　あいつのせいじゃないってば
元々ああいうやつじゃん
じゃあどうして泣いたり―
また悪口のコメント見たんでしょ
そういうのは読むなって言ってるじゃない
どうして言うこと聞かないの？
やるなっていうことばかりするんだから
やるなと言われるとしたくなるじゃん
そう？
じゃあ　ちゃんと読めって言ったら？
そう言われたら読みたくなくなる？
そうね…どうかな
ううん
もっと読みたくなる
腹いせに悪口だけ集めて全部読みたくなるわ
この口ったら！
もう　まったく
ファンに申し訳ないと思わない？
はるばる会いに来てくれたファンに笑顔も見せないで
私はアイドルなの？
まあ　ヘラヘラするにはきつい年かもね
年相応にしかめっ面してるのがお似合いね
- 何？ - あれ覚えてる？
ファンに書いたメッセージ
これよ
ほら
＃ハンガンヒ小言
"17000件"
オンニ　今日はすごく綺麗です
ありがとう
会いたくて仕事を休んだんです
ヌナ　来週試験なんですが
応援メッセージを書いてください
会社クビになるんじゃない？
試験に落ちたい？ここに来る時間があるならもう一回本読んで
待ってよ
ああ
あんたは学校の先生なの？
親もしないのにあんたが説教するわけ？
責任持つわけでもないでしょ
そういうことでも
芸能人ってのは勝手なものよね
好きなことをして
みんなはあんたを好きになってそれって…
何？私だって大変なことはあるわ
でも代表が言っちゃダメなんじゃない？
もういいわ
早くの次の作品見つけてきて
もう？
なにが”もう”なの？働かなきゃ
チェヨンセ監督の台本が出たんでしょ？
私には送られてないの？
ドラマが終わったばかりでしょ
のんびりやらなきゃ　冷静にね
早く次の台本に移って集中したいの
チェ監督の台本
伝えたからね
わかった？
オンニ 頑張って
可愛いわね
どう？これでいい？
行くね
ちょっとガンヒ　ガンヒ！
来たならファンレターやプレゼント持ってって
悪口ばかり見るんじゃなくて―
ガンヒ…　ハンガンヒ！
ヌナ！
代表がファンレターとプレゼント持ってけって
まだ中にたくさんあります
"ハンガンヒ　殺してやる"
今日受け取ったものもあるし
いいわ
全部読む時間もないし
プレゼントは返送するように言って
手紙は会社に置いておいて
- ごめん　ごめんね - 大丈夫です
"女神ガンヒ様"
"オユンヨンより　ハンガンヒ様"
ユナちゃん　行くわよ
ユナちゃん　行こう
先生　私が話します
はい
ユナ　時間になったよ
行かなきゃ　ね？
いや
パパが先生に痛くないようにしてって頼んであげるから
いやなの
あれ？
終わったらハンガンヒがついた飲み物買ってあげるよ
いやだ
だめだな
今日ちゃんと注射できたら
パパがお願いを聞いてあげるよ
本当だぞどんな願いも聞いてあげる
言ってみて
本当に？
本当にお願い聞いてくれるの？
うちの娘は可愛いな
イケメンが花持ってくるなんてズルくない？
落ちるしかないじゃない
頑張れ
落ちたのは男？花？
確認のため名前を言ってください
バンユナです
今日は何の検査を受けますか？
骨髄検査です
パパ　注射はいやだよ
お家に帰りたいよ
セビッ子供病院
パパ　お願いを考えてみたの
お願い？
え？ちゃんと注射打ったらお願い聞いてくれるって言ったじゃん
そうだった
そんなにしっかりしてるなんて誰の娘だ？
パパ
全く似てないよな
パパの記憶力はひどいだろ
- おじさん！ - こんにちは
だからといってママにも似てないけどな
お前のママは本当に―
店は？
母さん
うちの母さんが来てる
いつも病院の売店に入り浸ってる息子に合わせてくれてるんだな
来ちゃダメなんだよ
息子のことなんてわかってないさ
この時間に遊べるやつお前以外にいるか？
お母さんによくしてやれよ
俺みたいに後悔はするなよ
お母さん　よく眠れましたか？
パパ　お願いは？
うん　わかった
お願いは？
どんな願い？
私のお願いはね
”こんにちは　ガンヒさん”
”私はヒソン小学校３年のバンユナといいます”
ガンヒさんの顔　声も演技も
全部が大好きな子供ファンです
可愛いな
”パパと同い年だと聞いたんですが”
”どうしたらそんなにパパより若く見えるんですか？”
本当？そんなこと書いてるの？
なんだよ
でもハンガンヒよりは若く見える
お前の娘も変わってるよな
ハンガンヒが近所のお姉さんなわけでもないし
芸能人から返事が欲しいなんて
なんで無理なんだよ難しくないだろ
そうなの？
ハンガンヒだぞ韓国のトップスターだよ
トップスターって…
おい
こんなこと言うつもりなかったけどな
俺とハンガンヒは高校の同級生なんだよ
高校の同級生だから何？
今もハンガンヒと連絡取ってんの？
- いや…  - なんだよ
二人でつるむなって言ってるでしょ！
- くそっ - お母さん　失礼します！
いやあ　ガンヒさん
今週は撮影で疲れたでしょう
ドラマはあと少しで終わるから
もうちょっとだけ頑張ろう
作家さんはどうしたんですか？
来るって言ってましたよね？
パク作家は体調が悪いそうだ
私を避けてるわけじゃないですよね？
何言ってるんだよ作家が役者を避けるなんて
さあ　乾杯しよう
乾杯
ぶっちゃけ血は争えんよな
- 何か聞いたのか？  - 勘弁してくれ
ハンガンヒの母親が娘を使って男に声かけるのは有名だろ
父親だって誰だかわからんだろう
そうですね　僕も昨日記者が父親じゃないかって聞きました
おい　それは違うよ
まじですか？
すごいだろ
他に誰に似てるっていうんだよ
- いやぁ　まったく - すごいな
- 衝撃です - 知らないふりするの大変だったんだぞ
視聴率？
責めるつもりは全くありません
ガンヒさんのせいですか？
違いますよ　お母さんのせいですよ
娘がドラマを作ってる最中だっていうのに
娘を公開処刑するようなくだらない動画を撮ったんだから
親不孝者の役者が出るドラマなんて誰が好きになる？
今回のドラマの失敗は私のせいなんですか？
違うよ　誰のせいとか言ってるわけじゃないよ
今時 役者目当てでドラマを見る人なんていませんよ
台本が面白くて演出が良ければ見るんです
視聴率が悪くて言い訳を探してたとき
私のゴシップが出て嬉しかったでしょうね
口の利き方に気をつけろよ
俺達が記事を出したわけじゃないぞ
私の前では味方のふりをして
裏で陰口を言う人たち
最低よ
ハンガンヒ　今のはまずいぞ
どうしたんですか？
車で来たの
代行呼んだから心配しないで
運転手が来たみたい切るわ
うわあ　今日初めて履いたのに
あんたも私が嫌いなの？
いいわ　今日は誰かふっかけてくるのを待ってたみたい
この野郎　剥ぎ取って地球上から抹殺してやる
そうよ
簡単に取れるわけないわ
ちょっと気持ち悪いけど
こうやって歩きながら押し付けてたら
そのうち慣れるわね
- おい　ハンガンヒ  - だめですよ
放せよ　なんで我慢しなきゃいかんのだ
私に投げたんですか？
そうだよ　俺が投げた
お前が喧嘩を売ってきたんだろうが
おい　ハンガンヒ
子役時代から成功して天狗になってるのか？
お前は 本気でそのうちとんでもないことになるぞ
お前みたいに作家や監督をバカにするやつはダメになるんだよ
苦い思いをしてみろ
- お前も見てただろ？ - もうやめてください
放せって　監督が…おい
おい！放せって
どこ行くんだよ話は終わってないぞ
なんだよ　恥ずかしいのか？
全く
♫ 君のこと知ってた気がするんだ　どこからかキラキラと輝く ♫
- 手を離してください - 何だよお前は
離してくださいと言ったんです
わかったよなんだっていうんだ
初めて見る顔だな
マネージャー変わったのか？
♫ 輝く星よりもっと輝いて ♫
代行運転の者です
マネージャーではなくて
え？
高校の同級生だから何？
今もハンガンヒと連絡取ってんの？
手首は大丈夫ですか？
痛かったんじゃないかと思って
アザになりますよ
帰ったら薬を塗ってください
- ところで - はい
私を知ってますか？
もちろんです
韓国でハンガンヒさんを知らない人はいませんよ
変わらないわね
また知らないふりして
やあ
ハロー
照れるな
”ハンガンヒさん”？
いや　それはさ
よくテレビで見るし
でも俺に気付くとは思わなかったから
気を使ったんだけど
昔のまんまよ
君は綺麗になったね
そう？
テレビで見るより綺麗だぞ
テレビでたくさん見てるみたいな言い方ね
- 特にどこが変わった？ - え？
えっと…
- ガンヒ - ジョンソク
- え？ - なんでもない
先に言って
ううん　先に言ってよ
その…俺…
最近の”輝く二人”ってドラマ本当によく見てるんだ
- そうなの？ - うん
- 娘と一緒にね - え？何？娘？
うん　娘が大ファンなんだ
最近ユナが―
娘の名前はユナっていうんだけど
バンユナ
それで娘の願いっていうのが
君からファンレターの返事が欲しいって言ってて
でも芸能人から返事なんてもらえないだろ
”ユナ そんなのあり得ないことだ”って言ったんだけど―
ありえない
え？
ねえガンヒ
行かないの？
信号が変わったわ　早く行って
うん　そうだね
いつの間に結婚してたの？
これ
うん
じゃあ…気をつけて
私にはやめろって言ってたのに
[あなたがヒソン高校の顔です！]
はい　行きなさい
どうだ　学校には慣れたか？
はい
そうか　行きなさい
どこ行くんだ？ちょっと来なさい
- タイはどうした？ - ここにあります
- 名札は？ - ポケットに　すみません
- 遅れちゃいます- 早く行きなさい
- ありがとうございます- すみません
手を降ろせ
朝礼の後 職員室に来いよ
今日撮影があると言ってあるから
3時間目が終わったら出てきてね
こうまでして学校行く意味ある？
ただ大学行くのに高卒認定取ればいいのに
やだ　あんたが？
あんたの成績で大学なんて行けないわよ
なんで行けないの？
一生懸命やって特別入試で入ればいいのよ
だから　このまま…
ちゃんと卒業しましょ
誰に会いに行くの？
ああ　ヒョクソさん
ええ　もうすぐ着きます
ああ　もう学校がね
そろそろ江南に転校させようかしら
ええ　すぐ行きますね
[あなたがヒソン高校の顔です！]
ハンガンヒだ
ハンガンヒだぞ
見て見て！
- 愛してる！ - やばい
愛してるよ！
可愛い！
すごい！
じゃあ今日は誰にしようか
じゃあジウンが１０ウォン硬貨を投げたとしよう
おい　そこは誰の席だ？
先生　ガンヒです今日は撮影だそうです
ああ　そうか
じゃあそっちは？
転校生です
具合が悪くて保健室に行きました
やれやれとにかく硬貨を投げたとする―
立入禁止
何してるの？
お前こそ何してるんだ
くそっ
全部見られた？
２年生？
何よ　私を知らないの？
ちょっと
- 本当に私を知らないの？ - 知らない
どうして知らないの？
待って
私にそんな態度を取る男は
初めてよ
何か期待した？
さぼりたいならヨソへ行って
ここは私の場所だから
何するの？
誰か教えてくれれば期待もできるんだけど
何？３年生なのかな
本当に私を知らない―
- ですか？ - 俺のこと知ってる？
いいえ
タバコ吸うには若いよな
カラダによくないぞやめろ
はい
お前のせいで目が覚めたよ
すみません　先輩
誰が来たんだ？
まったく　ネズミどもめ
なんか臭いぞまったく信じられんな
やれやれ　タバコが落ちてるぞ
おい　吸ったやつすぐ出てこい
逃げてもすぐバレるぞ
さっさと出てこい
この野郎
いい成績で転校してきたからよくしてやろうと思ってたのに
なんで先生を裏切るようなことするんだ？
さっさと来い！
この野郎
子供との写真ばかりね
ため息ばかりついてないでこいつを並べてくれ
最近はコンビニで本も売るの？
病院は退屈だろ
本読んだりして時間つぶさないとな
”父と娘”
”パパやって！”
まだユナのお願いのこと考えてるのか？
おいおい　諦めろ最初から無理な話だったんだよ
そうはいかないよ
ユナと約束したんだから
ユナのことになると時々ムキになるよな
負い目を感じてるのか？
いやいや　お前に罪はないよ
お前を裏切りユナを捨ててアメリカに行ったあの女が―
おい　やめろよ
関係が終わったからって母親じゃないわけじゃない
”人形の手紙”
久しぶりに見るな
何？何だよ？
なんだよ　教えても読まないだろ
- 読むのか？ - そうだ　俺本読まないわ
”人形の手紙”
おい　ユンド
病院の中で一番静かで人がいないとこってどこだ？
できた
もう？
愛の神秘　ガンヒは主を賛美し天と地と…
何を写したんだ？
讃美歌
ハンガンヒ様は愛してくれている
またため息か
これ以上感動的なこと思いつかんよ
- ハンガンヒは神なのか？ - 女神だろ
韓流の女神国民的女神
やり直し
なかなかいい出来なのに何がやり直しだよ
自分で書けばいいのになんで俺が…
むかつく…
バンユナ
”では お父さんの言うことをよく聞いて早く良くなってね”
”応援してます　ガンヒより”
わあ　嬉しい！どうしよう！
やった！
パパも嬉しいぞ
わーい
パパ　ガンヒさんからお返事もらった！
そう感じましたが
不思議と心が温かくなりました
パパ
”ガンヒ様　ユナより”
ユナ　どこ行くの？
- できた？ - うん
”ガンヒ様　ユナより”
”素敵なガンヒ様　可愛いユナより”
”会いたくてたまらないガンヒ様　強いユナより”
”ガンヒ様　ユナより”
パパ
”ガンヒ様”
- パパ - 何？
- 私 - どうしたんだよ
何？
- 私だってば  - ちょっと待って　 何これ？
- 私どう？ - 可愛いよ　こっちへ…
”バランスゲームです”
ガンヒさん　ひとつ選んでください
夏VS冬
ワンちゃんを飼うVSニャンコを飼う
ワンコ
ハワイアンピザVSミントチョコ
どっちも嫌いなんだけど
なんでこんなこと質問するんだよ
病院に来てから前みたいに遊ぶことができなくなりました
悲しいです
”可愛い”
”ガンヒさん　撮影頑張って”
YouTubeで見たんですがパリはエッフェル塔が有名だそうです
素敵な写真を楽しみにしています
”素敵な写真を楽しみにしています”
なんだ？フォトショップ？
デザイン専攻だったろ
フォトショップなんかやるかよ
でも俺よりはできるだろ
俺は文系でこんなのわかんないよ
なんだよ　どうしたいんだ
だからエッフェル塔を手で触ってるみたいにしてよ
こういうのあるじゃん
ピサの斜塔を手で支えてるみたいなやつ
目の錯覚でおもしろく見える写真
あぁ
つまりてっぺんを触っててほしいわけか
そうそう
わかった
ジョンソクの頼みならやらないとな
さすが
OK　もう行くよ
ガツンと言うべきか？
病院にいる子の体にはすごく悪い菌がいるんです
ドング　薬を飲まなきゃダメよ
飲みたくないよ
どうして飲まないのよ
だから手術を受けたり注射をして
悪い菌をやっつけようとしています
だけど　オンニ…- みんな遊ぼう！
子供から出て行った菌は何処に行くんでしょうか
まさか大人のところに行ってないですよね
”オンニ　ユナです！”
”今週のドラマはどうなったんですか？”
別れるって？
急にどうして？
- 苦しいとか悲しいとか…- オンニ
これ本当に気になるんですが
”輝く二人”の最後はハッピーエンドなんですか？
最終回？
こんにちは　初めての書込みです
ドラマ”輝く二人”の最後はどういう展開かご存知ですか？
よし
なんだよ　結末ばらしてるかと思った- 釣りはやめな
ネタバレはやめて　自分で見てよね
こんなとこで人に聞かないで
なんだよ　質問もだめなの？
ハッピーエンドです
この作家はいつもハッピーエンドにするんです
よし　ハッピーエンドだいいぞ
ありがとう
あれ？
最終回だから見せてあげてるの
熱いよ
綺麗ね
何？終わったわ
- 死んだの？- 何よ
どういう終わり方なの？
どういうこと？
なによこれ！  [ご視聴ありがとうございました]
ひどい
おかけになった番号は使われておりません
なんなのよ！
ハンガンヒでも救えなかったひどいドラマ
”輝く二人”が視聴率０％台になりました〈ラストは地球滅亡？〉
ドラマも賛否両論ですが
主演のハンガンヒがファンレターを捨てていた事実が明らかになり
厳しい非難を浴びています
高価なプレゼントしか受け取らなかったという事実も明らかになり
ファンはますます怒りを募らせているようです
なぜこのようなことが―
みんな真に受けてるみたいです
ホンに連絡してカンヒがスマホを見ないようにして
まずは会社の防犯カメラを確認しましょう
はい
[ハンガンヒ　ファンレターはいらないがプレゼントは受け取っていた]
うちのお姫様はご機嫌ナナメなのかな？
ハンガンヒの記事見た？
どうしてファンレターを捨てるのかしら
山ほどファンレターを受けとるでしょう
まさか全部読むとでも思う？
じゃあ読まずに捨てたってこと？そうでしょうよ
ファンレターを捨てるような人じゃないもん
ママ
ユナ　ご飯を食べなさい
早く授業に行かなくちゃ
ガンヒさんはそんな人じゃないって言わなくちゃ
パパ　書く物取って
- ユナ - 何？
ファンレターはもうやめよう
どうして？
ガンヒさんは忙しいだろうからもう返事はくれないよ
だからもうやめようわかった？
だけど…
はい
オンニがどんなに素敵な人か
みんな知らないくせに
[今日は病院の子供学校の紹介をします]
チャンネル登録者数はどれくらいいるの？
僕のチャンネル？
今９３人
わあ　たくさんいるのね
これ病院の人も見てるの？
病院の人がほとんどだよ
じゃあ　手伝って
セビッ小児病院
- ハンガンヒだって - ハンガンヒ？
ハンガンヒが返事をくれたの？
本当に？
ユンド　どうした？
つまり　これはハンガンヒが書いたって？
そうなの
字も素敵ね
ユナちゃん　芸能人からの返事なんて初めて見たわ
でしょ
ガンヒさんは優しい人なんだから
じゃああの記事は何？
ファンレターを捨てたとかなんとか
あれは悪意のある記事なのよ
なるほど
そうよ
でしょ？
おい　どういうこと？
まさか…
なんでみんなであの手紙を見てるんだよ
おい
これを見ろ
私はずっとガンヒさんのファンで
何度かファンレターを書いていますが
毎回返事を受け取っています
ガンヒさんがファンレターを無視しているという記事はデタラメです
これは私がガンヒさんから受け取ったお手紙です
この手紙を確認したければ
セビッ病院のバンユナまでお越しください
でもこれをハンガンヒが自分で書いたってどうしてわかるの？
ユナちゃん
注目を浴びるための作り話じゃないの？
違うもん
- 違うってば- ママ！
違うよ
これはパパがガンヒさんに…
パパ
さあ皆さん　お引き取りください
もう休まないとねここは病院です
チェ先生まで見物ですか？
ユナおいで
パパどうして追い出したの？
どうしてみんなに手紙を見せびらかしたんだ？
ガンヒさんが無実だって証明しなきゃ
どうしてそんな必要があるんだよ
だって　お返事書いてくれて嬉しかったし
ユナ　あんな手紙でどうして大騒ぎするんだよ
パパが願いを叶えたのは自慢するためなのか？
おい　そんなに小言を言うなよ
またあんなふうに人を集めたら
もうパパは知らないからなわかった？
返事は？
バンユナ
ユナ
”ママへ　　会いたいよ ユナより”
ママにも手紙を書いたのか？
ママは私にお返事書いてくれないじゃん
[Wonder Actors]
ソン記者の言う通り　うちのガンヒは
ファンレターを会社に置いたままにしています
ですが　捨てたわけじゃありませんよ
従業員がうっかり落として
それを記者さんが拾っただけですよね
その気になればはっきりさせることもできるんですよ
してください
今までファンレターを読んでなかったことが明確になるだけです
つまり訂正記事を書く気はないということですね
書かないということです
ユン代表
見ていただきたいものが…
まったく…
お帰りです
なんてことだ
くそっ
まったく
次のニュースです
最近ファンレターを破棄したと
批判を受けている女優のハンガンヒさんが
白血病の子供ファンに定期的に返事を
書いているということがわかり
世論が変わってきているということです
ハンガンヒにファンレターを書いたという子供が
今まで受け取った手紙を
自身のSNSで公開しました
おばあちゃん　ユナ　パパ
ユナ
病気の子供ファンが明かす感動のエピソード
それでなかったことになるのか？
お前の髪はなくなりそうだけど
うまい　どこで買った？
まったく気にしてないんだろ
ウケてるからいいだろ
ウケてる？よくそんなこと言ってられるな
サンキュ
ぶっちゃけこれで困る人はいないじゃん
考えてみろ
ユナの願いを叶えられて嬉しいし
ユナはハンガンヒの返事がもらえて嬉しいし
ファンレター騒動で消えかけたハンガンヒは
白血病の少女に夢と希望を与えた人になったんだ
今や天使様だよ
女神の名を失いかけたが
また神殿に戻って来たんだよ
考えてみたら
その通りだ誰も傷ついたわけじゃない
そうだよ　ハンガンヒだって真実は明かせないさ
はっきりさせてちょうだい私じゃないわ
違うの？
じゃあ誰なの？
ヒット数稼ぎたかったんでしょう
まさか　子供なのよ
何よ　今時の子は悪賢いわよ
記事を読んだけど
4歳の子は2時間ごとに１回
6歳になると90分おきに嘘をつくらしいわよ
可愛いわねと放っておいたら
どんどん図に乗って悪くなるのよ
そんなこと心配する立場なの？
その子のおかげで救われたっていうのに
ここで本当のことを明かしてもハンガンヒらしいと言われるだけよ
ハンガンヒらしい？
何言ってるの？
実際のところファンレターは読んだことないでしょ
ファンに挨拶したり声をかけたりしたことある？
ファンを利用するのよ
何？利用？
母親に利用されて裏切られるのとどう違うのよ
ヌナ　待って
ユナ代表をキレさせたいの？
私がキレないと思ってるの？
その子に会ってどうするんですか？
ヌナ！
書いてないって言ってたじゃないですか
せめてその子の親に話を聞いて整理しなきゃ
会いに行けるように病院名まで言ってるしね
記者より先に行かなくちゃ
子供なのよ　驚くでしょ
くそっ
ハンガンヒめ
電話だ
どこまで行ったの？なんでこんなに遅いの？
ハンガンヒ？
バンジョンソク？
どうしてここに？
[バンユナ]
白血病の子供ファンに定期的に返事を―
セビッ病院のバンユナまでお越しください
セビッ子供病院
患者：バンユナ
まさかあんたの娘？
字幕作成：🎬 The Fan Team 🎬
♫ 君のこと知ってた気がするんだ　どこからかキラキラと輝く ♫
♫ 君という星をずっと探し続けていた ♫
ファンレターを送ってください
善意のウソをつけって言ってるのね
本当のこと言いなさい
どうして返事してくれないの？
絶対何かあるぞ
こんにちは今日はボミお姉さんよ
みんなー
うちのママはオンニと同い年なの
寝ようか
一緒に？
大丈夫？
いつからそんなに仲良しなの？
もう寝るよ
どうして頭をなでたの？