（ナナ）重罪人
リヒトー＝バッハ… ですか
（兵士）バロットの
違法所持者だ
（ナナ）さあ 私にはちょっと…
（兵士）見かけたら
必ず通報しろ いいな
もういいわよ 陽菜(ひな)ちゃん
バレてないみたいだね
あんたがバロットを持ってるのは
（陽菜）あのときの軍人さん
ホントに何も言わなかったんですね
どんな魂胆かは知らないけどさ
（陽菜）あ…
（ナナ）ん… 大丈夫
あいつなら 心配いらないよ
（陽菜）フッ…
（常連客）ナナちゃん
あら～
（ナナ）いらっしゃい
（常連客）ヘヘヘ…
（ナナ）早かったじゃない
（常連客）うん
リヒトーさん…
♪～
～♪
（リィンの鼻歌）
（ソファーに寝転ぶ音）
（リィン）よ～し 完成！
う～ん 我ながら
いい出来ね！
何人集まってくれるかなあ？
（ノック）
（リィン）ん？
（ペレ）入るっすよ リィン曹長
今 軍の総本部から これが…
（リィン）いいところに
来たわね ペレ軍曹
（ペレ）へ？
このチラシ 配りに行くわよ
（子供）えいっ！
（子供たちの笑い声）
（子供）うわっ！　いってえ
（子供）大丈夫かよ？
（リィンの鼻歌）
（子供）あっ ボール
（子供）アハハ…
（子供）次は ちゃんと取れよ
またボランティアっすか？
もっちろん！
“子供たちのために
みんなで公園を作りましょう？”
（リィン）そうよ
この街には 子供たちが遊べる
場所がないでしょ？
（ペレ）でも こないだ―
“お年寄りには寄り合い所が
必要よ”とか言って
半年かけて作ったばっかじゃ…
あ…
曹長？　ん？
（子供たち）わあ…
（リィン）ん…
（子供）頑張れ！
（リィン）ふんっ ん～
（子供）大丈夫？
ん… もうちょっと
（リィン）ふんっ…
（子供）もうちょっと
（子供）気をつけて！
（子供）頑張れ！
（リィン）わあ！
（子供）リィン姉ちゃん！
（子供）危ないよ
（リィン）アハッ 平気平気
よ～し
（子供）頑張れ～！
（子供）もうちょっと！
（リィン）えいっ！
（子供たち）わあっ！
（子供）さすが～
（子供）リィン姉ちゃん ありがとう
（子供）ありがとう
困ったことがあったら
いつでも呼んでね
（枝がきしむ音）
（リィン）あっ！
うっ うわあっ！
（少年たち）うわああ！
（子供）お姉ちゃん！
（子供）ケガ…
（子供）お姉ちゃん 大丈夫？
（リィン）あたたた…
ヘヘ… このくらい
へっちゃらよ
アハハ…
（子供）お姉ちゃん これ
ありがとう
（男性）誰か 手を貸してくれ
（リィン）ん？
（男性）お～い 誰か～！
（リィン）
どうしたんですか？　皆さん！
（男性）おお リィンちゃん
こんにちは どうしたんですか？
見てくれよ これ
（リィン）あ～ 完全に
はまっちゃってますね
手伝います
（男性）助かるぜ
せーの！
（リィン）ふんっ ん～！
（男性たち）ん～！
（一同）ハァ…
（リィン）ふんっ
（一同）ん～！
（一同）ハァ…
（リィン）もう１回 せーの！
（一同の力み声）
（リィン）うあっ！　うっ…
もう１回いくよ！
せーの！
（一同の力み声）
（リィン）うう… ふんっ…
行っけ～！
（一同のうなり声）
（男性）ああ～
（男性）おっしゃあ！
（リィン）ハァ…
ハァ… いや～
リィンちゃんのおかげだな
（リィン）フフ…
（男性）リィンちゃん
助かったぜ ありがとな
（リィン）いっ いえ
私なんて そんな…
みんなで頑張ったんですよ
（男性）ああ そうだな
（一同）アハハ…
（ペレ）ハァ…
プハッ！
あ～ いい気持ち
ったく 軍の仕事は
ロクにできてないし
いいかげん 中尉から
怒られるっすよ～
（リィン）だって この街…
平和なんだもの
軍の仕事って 犯罪者を
取り締まることでしょ？
でも この街の管轄を任されてから
ず～っと…
犯罪者なんて１人もいない
だからボランティアっすか？
そう！　私たち軍人は 皆様の
お役に立つためにいるのです
へい へい
曹長のカウントは
人助けの数ですもんね
そういうこと！
（ペレ）けど―
よっぽど不幸なヤツじゃないと
ダメなんでしょ？
さっきだって あれだけ
人助けしたのに
１つも カウント
されないじゃないすか
（リィン）うっ！
（ペレ）このままじゃ こんな
ド田舎に左遷されたまま―
一生終わるっすよ
そっ それはアレよ
いざ犯罪者が現れたら…
華麗に… 逮捕してえ…
（ペレ）あっ！
犯罪者といえば…
総本部から これが…
手配書？
“重罪人 リヒトー＝バッハを
見つけた者は―”
“即座に身柄を確保すべし”
“この者は 伝説の
撃墜王である”
“特徴として 奇妙な仮面を
かぶっている可能性が…”
伝説の… 撃墜王
らしいっす
って なんだっけ？
え～ 知らないんすか？
もっ もちろん知ってるわよ
え～ とってもすごい…
伝説の… 撃墜王… よね？
彼らは 300年前にあった
“廃棄戦争”で活躍した英雄っす
300年前？
そんな昔の人が生きてるなんて
おかしいじゃない
その上 奇妙な仮面を
かぶってるだなんて
そんな人 いるわけ…
んっ！　いた～！
（ペレ）あ…
ちょっと あなた
顔を見せなさい！
（リヒトー）僕… 僕は
通りすがりのプリン
手配書の特徴と一致するわね！
（リヒトー）どっ どこがです？
かめ… 仮面が
全然違うじゃないですか！
（リィン）おっ！
そうね… 確かに
すみませんでした
（リィン）んっ！
（リヒトー）おお？
やっぱり 見せなさい！
（リヒトー）ぬおおお！
イヤ！　やめて～！
あなた 手配書の男でしょ！
（リヒトー）ちちちち…
違います！
実は 僕 えっと え～っと…
全っ然 モテないんです
（リィン）えっ！
あ…
はい？
（リヒトー）見てください
このカウント…
僕は 今まで1000人もの
女の子にフラれ
それ以来 女の子に
素顔を見られることさえ恐怖で…
だから 決して お面を取っては
いけなくってえ～
それくらい 僕はモテなくて
モテ… な…
あれ？　涙が出ちゃう…
うっ う～
うおおおお！
一度でいいから 女の子と
デートしてみた～い！
（リィン）うっ…
（ペレ）曹長
（リィン）ん？
この兄さんと
デートしてやりましょう
（リィン）ええっ！
こんな不幸なヤツ
めったにいないっす
カウントを うなぎ登りに上げる
チャンスですよ
でっ でも…
デートだなんて
私 初めてだし…
（ペレ）面倒くせえ
（リィン）ほあ？
いやいや ハハハ…
それなら自分 ちょうどいい本
持ってるっす
ふむふむ…
デートの基本は
まず手をつなぐことから
え？　手を… つなぐ？
ボランティアっす
あ…
ああ… ハァ…
ん～
んっ！
はい
（リヒトー）ンフフ… ウフウフ…
おっ 早速上がった！
この調子で 次行ってみるっす
（リィン）ん…
（ペレ）これも 基本中の基本
景色のいいところで
同じジュースを飲むっす
（リヒトー）にゅ～
えっ えっと…
（ペレ）曹長 何を
ためらってるんです？
ストローをくわえて ジュースを
飲むだけじゃないですか
のっ 飲まなきゃ… ダメ？
ダメ
（リィン）う～
ボランティアっすよ
わ… 分かってるわよ
（リヒトー）にゅ～
（リィン）えっ！
（リヒトー）ニュフフ…
（リィン）イッ… イヤー！
（リヒトー）にゅお～ん
ああっ あ…
ごめんなさい…
（リィン）うっ…
軍曹 ホントに
ここでいいの？
完璧 パーフェクトっす！
（リィン）こんな橋を渡って
なんの意味があるわけ？
まあまあ いいから いいから
わ… 分かったわよ
（リィン）気をつけて渡りましょう
（リヒトー）にゅい
こんな橋 別に…
（ペレ）ヘヘ…
（リィン）うわっ！
（リヒトー）おおっ お…
あっ は…
（リヒトー）おっ ハッ！
わあ 怖いよ～
あっ 慌てちゃダメ
このまま ジッと落ち着いて
（リヒトー）はっ はい
ウヘ ウヘ…
ヘッ！
まだまだ これからですよ！
ええっ わあ！
（リヒトー）うわ～
リィンちゃん 助けて～
ええっ！　ちょ… ちょっと！
（リヒトー）合体～！
（リィン）キャー！
（リィン）あっ！
（リヒトー）なっ！
（ペレ）曹長！
（リィン）キャー！
あ…
ハッ！
あっ…
あれ？
（リヒトーの鼻歌）
もっ もういいでしょ？
十分じゃないかしら？
そう言ってますけど
プリンの兄さん
（リヒトー）うっ！
なっ… そんな！
僕の人生にとって
これが最初で最後のデートなのに
もう終わりだなんて
（リヒトー）うわああ！
（リィン）えっ！
（リヒトー）もっとデートしたい～
デート デート デート～！
そんな…
ほら あんなに悲しんでますよ
曹長も ひどい女っすね
うう…
だったら…
もう少しだけ
じゃあ 次は
これいってみましょう！
（リィン）ええっ！
（ペレ）次は ひざ枕っす
（リヒトー）ああ… ウフウフ…
（リヒトー）ウフ ウフフ…
（ペレ）おっ！
やっぱり 前よりも
いいことしてあげると
カウント 上がるみたいっすね～
こ… このあとは
どうすればいいの？
（ペレ）そうっすね
まずは… 今の
イチャイチャ具合を続けるっす
そこで例えば 小粋なトークとか
ええ？
あの～ 本日は お日柄もよく…
（リヒトー）
お日柄もいいけど 僕は…
早く夜になってほしい
え？
（リヒトー）
心優しい君と一緒に
美しくきらめく
満天の星空が見たい
いい感じ いい感じ
気分が盛り上がってきたところで
太ももを…
もみしだく！
はい？
太ももを もみしだくっす！
（リヒトー）ぬおおお！
（リヒトー）モミモミモミ～
（リィン）キャー！
（ペレ）おおっ！
（リィン）ちょっ ダメ
ダメだってば！
（ペレ）上がってる！
曹長のカウントが
どんどん上がってるっす！
（リィン）イヤ～！
マジ！　マジか！
なんてチョロいカウントなんだ！
（リィン）やっ イヤ ちょっ…
そして カウントの上昇と共に
パンツに手をかける！
ちょっ ちょっと待った～！
もう イヤ！
それは早すぎよ 軍曹
こういうことは ちゃんと
順序を踏んでから！
順序を踏めばいいんすか？
えっ いや それは…
えっと…
ん～
でも 順序！　順序～
だからダメ！　分かった？
（ペレ）ハァ…
あ～ 面倒くせっ
（リィン）えっ？
（リヒトー）ん？
（リィン）あ…あの
ペレ軍曹… さん？
ったく 順序とか
マジ面倒くせえ！
十分遊んだし もういっかあ
（リィン）あ…
面倒だから
黙ってたんすけど 曹長
その兄さん
バロットホルダーっすよ
はい？
（リヒトー）あ… はい？
カウントがマイナスなのに
アビス送りになってないなんて
おかしいでしょ？
あっ 確かに！
（ペレ）なら 他に
カウントを持っている
つまり バロットホルダーって
ことっすよ
そして 間違いなく その兄さんが
この手配書の男っす
（リィン）ハッ！
（リヒトー）ああ…
あ…
（リィン）ホントだ
（ペレ）気付くの遅えよ バカ女
（リィン）なんか言った？
いいえ～
（リヒトー）曹長さ～ん
（リィン）ん？　あっ！
（リヒトー）これ な～んだ？
あっ 私のサーベル！
（リヒトー）暴力は
やめましょうよ
リィンちゃん 僕たちは
戦うべきじゃない
こんな剣なんか捨てて
愛し合うべきなんだ…
あう～！
（リィン）軍の人間が みんな
剣の使い手だと思ってた？
私の専門は こっち
おとなしく観念しなさい！
私… あまり街を
（リヒトー）ノー！　ノン！
壊したくないの！
（リヒトー）ニェーット！
ほらほら～ おとなしくしないと
いいかげん 痛い目に遭うわよ
（ペレ）プッ プククク…
曹長
（ペレ）パンツ見られてるっすよ
（リィン）え？
（リヒトー）じい～
キャー！
（リヒトー）キャー？
おいおい それはおかしいぞ
なあ ペレくん
ウィッス！
（リヒトー）そんな
ギリギリのスカートで―
バンバン蹴りまくって
くるものだから―
てっきり パンツを
見られたいのかと！
うん うん うん
ちっが～う！
これは 軍の制服だから
しかたなく！
（リヒトー）うひょ～
えっ！　キャー！
んっ…
それにしても この男…
一体 何者？
さっきから
蹴りまくっているのに
傷ひとつ…
ついていないなんて…
（リヒトー）いや
傷ならついてる
（リィン）うっ！　ん…
（リヒトー）君と出会った
そのときから 僕の心に…
（リィン）あ…
（リヒトー）ウッフ…
え～？　プリンに
ドッキュンします～？
ダ… ダメよ
私は 軍の人間
あなたは お尋ね者でしょ？
それに 私―
子供は 最低１人…
ううん ３人は欲しいの
あと きちんと働いてくれる？
ううん… 無理に
働かなくてもいいけど
あ… あなたは
いいお父さんになって
ほしいかな
それだったら 私…
わた… し…
ん…
（ペレ）曹～長～
（リィン）うっ うう？
もう逃げたっす
（リィン）え… ええ？
はい？
結局 曹長がパンツ
見られまくっただけだったっすね
あ～ん
（リィン）うう…
ん～ もう～！
（客）姉ちゃん
ナピータまだかい？
はい
（客）お～ ありがとう
（常連客）ナナちゃん
あっ は～い ただ今
（陽菜）フゥ…
（ナナ）疲れたかい？
悪いね 手伝ってもらって
あ～ いえ こういうのは
初めてで 楽しいです
でも…
リヒトーのことが心配？
（陽菜）いつ捜しに
行くんですか？
焦らない 焦らない
まずは 路銀をためてからさ
あっ 分かりました
（イスに座る音）
あっ は～い いらっしゃ…
いらっしゃいませ 中尉さん
（ナナ）
鉄格子に獅子のエンブレム…
ご注文は？
（ジェイル）この男はどこだ？
さあねえ 突然消えちまって―
どこへ行ったかなんて 全然…
（ジェイル）ウソをつくな
（ナナ）うっ ちょっ！
なっ！
ナナさん！
巡回の者からの報告は
聞いている
そもそも こいつのことは―
何も知らない
口ぶりだったそうだが
（ナナ）ん…
ウソをつく人間には
容赦しない
（客）おっ おい 行くぞ
（客）やべっ
いいか もう一度だけ聞く
リヒトー＝バッハはどこだ？
ハァ…
東に向かったみたいですよ
それ以上は あたしも…
（ジェイル）聞いたな お前たち
（騎士団たち）はっ！
ヤツが向かったのは…
西だ
（ナナ）うあっ！
（陽菜）キャー！
（常連客）うひょ～
行くぞ
撃墜王狩りだ！
♪～
～♪
（リヒトー）やあ 僕リヒトー
次回のプランダラは
コスプレ感謝祭！
女王様リィンちゃん！
あひゃああ！　ぶって ぶって！
（リィン）私
そんなんじゃないもん！
（リヒトー）じゃあ 蹴って
（蹴る音）
（リィン）
次回「違法所持者(バロットホルダー)」