本字幕由式神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
式神字幕组成员为诸神字幕组新人 旨在提升做番水平
如有疏漏在所难免 还请各位看客多多包涵
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
うるせえ
日听 阿抠／日校 小伍／翻译 立木／时轴 IKK／质检 小江／压制 結城有紀
朝は苦手だ
起きねえと
ここが実家だったら　ずっと寝てたかもしれないけど
あいにくと寮
朝食は６時半以降
眠い
もっと寝ていてもいいけど
やることがある
起きてりゃいいんだけど
やっぱり起きてねえ
おい　布団に丸まってんな　起きろ
鍵浦昭　俺の朝はこいつを起こすことで始まる
ルームメートの後輩　バスケ部に入ってる
鍵君　起きて　朝
普段はいい後輩だし　真面目なやつだけど
もぞじゃねえよ
めちゃくちゃ寝穢い
起きろ　朝練だろ
おい
っぶねえな　おい
平野さん　ピアスしてない
寝る時はしねえの　俺
ピアス
してくれないと起きれない
面倒くせえ
誕生日にあげたやつ
わかったよ　してくるよ
ちょと待ってろ　ぜってえ起きろよ
優しい
してきたぞ　起きろ
これでいいか
平野さん　きれい
寝ぼけてんのか
似合ってる
鍵君が選んでくれたからな　朝練遅刻するぞ
起きれます
おはよう
忘れもんは？
大丈夫
平野さんも一緒に登校すればいいのに
予定もねえのに７時前に教室行ってどうすんだよ　暇だわ
さっさと行け
行ってきます
駄々っ子
いってらっしゃい　頑張れ
結婚したい
鍵浦　彼女いたっけ
付き合ってない
平野さんと初めて会ったのは家が遠いから寮に入った日
こわっ
あの　今日からお世話になる
鍵浦君か　悪い　寝過ごした
どうぞ
怖くないかもしれない
そして　寮の食堂で初めてのご飯の時
さっきからずっとそのままだけど　お前　ピーマンだめなの
はい　やっぱり無理
卒業までには克服しとけよ
うまいな
ありがとうございます
この先輩
好きかもしれない
それからも
鍵君
朝起きれねえなら起こすから　目覚ましの設定は一回だけにしとけ
はい
苦情きた
すみません
それからも
一年の時のテスト出てきたんだけど　参考に使うか
うん
それからも
毎朝起こしてくれて　嫌いなもの食べてくれて
勉強見てくれて　優しくて笑顔のギャップすごいし
これで好きになるなってほうが無理じゃん
夏休みだって遊んでくれたし
鍵浦　朝から彼女の惚気？
男子校で惚気は命取りだぞ
彼女じゃない
すごい好きかもしれない
どう見てもすごい好きに見えるんだけど
かもなの？
まだかもなの
宮野　どうした
すごい萌え話を聞いた気がする
大丈夫そうだな
なあ　鍵君ってクッキー平気？
平気
よかった
今日　調理実習で作った残りあんだけど　いらねえ？
忘れてた
平野さんの手作り
い　いる
夕飯前にいいのかな
まあ　内緒な
どうした
きっ気管にクッキーが来た
好き　かも
お　美味しかったから　ちょっと勢いよく食べすぎちゃって
あっそう　そりゃよかった
もう　平野さん　笑いすぎ
やべえ　俺　結婚するなら　鍵君みたいな素直な子としてえわ
夕飯の時間だ　行こうぜ
前略　平野さんにお前と結婚したいと言われた
まだ結婚できない年齢の鍵浦昭　十六歳です
平野さんの理想の相手ってどういうの
なんだよ　突然
この間　俺みたいなって言ったじゃん
ああ　あれ　あんな雑談掘り返すなよ
年下がいいの？
別に年下じゃなくても
素直な子とか　表情が素直…
なあ　恥ずいんだけど　続けんの？
聞きたい
なんだ　例えば鍵君　部活頑張ってんだろう
そういう好きなこと一生懸命やってる子とかいいよな
それって
俺じゃだめなの　例えも俺なのに
つーか　俺ばっかやめろよ　鍵君はどうなんだよ
えっと　平野さんみたいな世話焼きでかっこいい人？
真似すんなよ　疑問形だし
ほら　休憩終わり　自習戻るぞ
はい
全然伝わってない
息抜き付き合ってくれて　ありがとうございました
俺が世話焼きか
まあ　鍵君の世話焼くのは嫌いじゃねえな
始まりは憧れだった
それから先輩と俺は何度も話すようになって
雪
ねえ　みゃーちゃん
高校二年の冬
俺と付き合わない？
はい
付き合い始めた
今日は先輩の大学受験の日
みゃーちゃん
おはよ
おはようございます
ごめんね　朝早いのに　寒いよね
カイロあるので大丈夫です
先輩もいりますか
ありがと
あと　これも
えーと　今　読んでもらいたいわけではなくてですね
これ　縁起がいいって評判でお守りにどうかと
先輩が好きなほうだけでも
じゃあ　こっち借りよっかな
はい
笑ってます？
いや　笑ってないよ
笑わない
具合悪いとかですか
にやけてるの隠してるだけ
なに　その手
ちょっと手を退けようかと
退けようとしなくていいよ
まもなく２番線に電車が参ります
そろそろだな
先輩
が　頑張ってください
行ってきます
カイロ　持ってきすぎた
田代君
部長
部長はもうお前だろ
三年の送別会　ＯＢも来られるって
マジっすか　ありがとうございます
うん　じゃな
田代　卓球部の部長なのか
マジかよ
なんだよ　お前らだって三年になるんだし　何かなってるだろう
いや　でも　お前が部長なんて意外だった
俺もいつも怒られてるから　意外だった
半澤先輩　いつも優しいけど
怒るとこえーよ
まあ　いつも怒らない人が怒ると　記憶に残るよな
彼女に怒られたことは忘れない
自主的に部活休んだのは悪かったけど
お前　そんなんでよく部長になったな
俺も思う
飴と鞭っつーか　決まりをしっかり守る人だからさー
飴っていえば　佐々木先輩は結構違うよな
なんの連想
宮野
男同士って　付き合って何すんの
突然なに
べ　別に普通
普通
暮沢君は彼女と何してますか
普通ってなに　彼女いないからわかんねえ
田代　こないだ合コン行ってなかったっけ　クリスマス惨敗メンバーで
そうなの
緊張して覚えてない
「うわ」とか言うな
男子校じゃん　女子との出会いとかねえじゃん
バイトするとか　バイト先でできたって話聞く
バイトみたいなのはたまにしてるけど　女子いないなー
ばあちゃんたちとならよく話すけど
そこが田代の恋愛対象なら　いいんじゃない
そういう目で見てねえから
というか　バイトみたいなのってなに
帰り道に銭湯があんだけど
そこ　卓球台あるから　練習させてもらってんの
じいちゃんとかつえーの
練習のお礼に掃除とかも手伝っててさ
時給とかあんの
おやつくれる
孫
田代は年上に可愛がられそうだよね
先輩　お待たせしました
ううん
試験終わってもまだ勉強続くんですね
本命は終わったけど　まだ一般入試があって
あと　平野がさ　受かるのがゴールじゃないって
ずっと勉強してんの　かっけえよ
佐々木先輩もかっこいいです
ほんと？
ほんとです
そうだ　みゃーちゃん　この間のスベらないほうの漫画貸して
はい
他にも息抜きに貸しますか
しばらく借りちゃっていいなら
スベらない帯のやつだけ一旦持ってきます
みゃーちゃんって　他の漫画よく読み返すの
付き合っても　こういう話は変わらない
お気に入りばかりなんで　何度も読みますよ
これが俺と先輩の普通
同じ学校にいる普通は　あと少しだけど
そういえば　前借りたのに髪の長い男が出てきたな
みゃーちゃんはロングとショートならどっちが好きなの
俺ですか
うなじが見えるくらいが受けのビジュアル的に
いや　でも　こないだ見た攻めがロングヘアだったのが
好きなタイプの話のつもりだったんだけど
先輩はどっちが好きですか
そうだな
長ければ指が通って楽しいけど　短いと顔が見やすくて
嬉しいかな
いつから俺の話っ
というか　そう言われると
髪切ったら　それを意識したみたいになるじゃないですか
そういえば　先輩に相談したかったんです
今度クラスでバレンタイン会をやる予定なんですけど
うなじが見えてるくらいのほうが
その時に出す飴のサンプルがどっちがいいかわから…
うなじ
あの　冷たくてびっくりして　忘れてください
外でうなじは触らないようにする
はい
うなじは？
もっと触りたい
もっと
ゴミついてた
ありがとうござ…
ちょっと　なんですか　もう飴持ってないですよ
俺のポケットに入ってるよ
常備してるんですか
うん
大学受かるまでは　これ以上触らない
卒業式の予行もうすぐだな
やっばっ　ネクタイ探さないと
今日　お前ら　用事ある？
駄菓子屋行こうぜ
まあ　暮沢は無理だろうけど
いいよ
彼女は？
二人とも声でかい
今日は登校日だから　家族と過ごすんだよ
ついてかねえんだ
流石に家族水入らずは邪魔しない
すっげえ意外
いいんだよ　家族になったら一緒に行くから
結婚宣言した　こいつ
宮野は今日　用事ある？
えーと　ある
わかった　デートだ
そういえば　先輩　昨日も試験だったんだっけ
先週から自宅学習で追い込みだったんだっけ
一週間ぶり？
なるほど
いってら
二人とも
楽しんでるな　全く
連絡先交換しといてよかった
みゃーちゃん　学校終わったくらいかな
明日　熱下がったら
おはようございます
なんで
大丈夫ですか
むせただけ
あの
来るつもりはなかったんですけど　その
お見舞い行こうぜ
いや　テスト明けて疲れ…
看病
実家だし　むしろ邪魔に…
そばにいるだけでも嬉しいと思う
という感じで
先輩の家がバレました　すみません
隠してないよ
二人は？
ゲーセンとか巡って帰るって言って帰りました
そっか
せっかくなので　先輩の顔くらいは見たくて
ありがと　俺もマスクしよう
取ります
平気
具合どうですか
熱くらいだし　疲れが出ただけかな
やっぱり　すぐには平野みたいに継続できねえや
人それぞれですよ
そうだ　先輩にお見舞いが
みゃーちゃん
はい
会いたかった
今日　ごめんね
全然　あの　気にしないで
その　じゃあ　先輩
甘えてみませんか
ただいま　熱ど…ちら様
こんにちは　後輩の宮野です
宮野君
いらっしゃい　お見舞いありがとね
秀　飲み物出した？って　無理か
飲み物ちょっと待っててね
うるせえ
お構いなく
俺　手伝って…
先輩
出て左ね　キッチン
はい　行ってきます
なんで掴んだんだ　今は付き合ってるのに
せっかくみゃーちゃんが家に来たのに　なんで風邪なんか
せ　先輩が寝てる
どうしよう
とりあえず机に
お疲れ様でした
先輩　かっこいいな
俺も受験勉強頑張ろう
すみません
いや　俺こそ　寝ちゃって
キスした？
し　しませんよ
寝込みは襲いません
みゃーちゃん
はい？
今　起きてるよ
今はちょっと身構えてしま…
というか　先輩　熱
じゃあ　俺　そろそろ帰ります
寝ててください
ドアまで
あの
今日はいきなり来て…
移っちゃうかな
マスクしてるし　移らないんじゃないですか
それもそっか
どうしよう
先輩　風邪で辛いのに　可愛いとかキスしたいとか思ってしまう
ねえ　あんたにあんな可愛い後輩いたの
って　寝てる
お見舞い来てくれるほど慕ってもらって
いい学校に行けてよかったね　秀鳴
去年は…
待たせた分じゃないけど　俺にできること　いっぱいしたい
一緒にバレンタインチョコを作る？
俺も先輩に作りたいって思ったんですけど
その　ちょっと料理上手くできなくて
その　どうでしょうか　先輩
やっぱり…
ううん　大丈夫
お母さん　秀がまだなんか作ろうとしてる　チョコとか言ってる
ごめん　ちょっと待ってて
チクんなよ
あんた　試験終わったからってお菓子作りすぎ
太るじゃん
食わなきゃいいじゃん
みゃーちゃん　笑ったでしょ
いえ　そんなことは
またあとで連絡します
母さん
はい？
バレンタインの日さ
人とチョコ作ってもいい？その　うちで
ホットケーキを５回連続で失敗して　もう料理しないって言ったあの由君が？
声が大きいよ
いいけど　学校の子？
うん　先輩
男の子同士で準備するのね
最近は男の子からあげたりするものね　いいな
今度ママにも作って
あげたい人　男の人なんだ
そうなの　今度ママにも紹介してね
あのさ　その先輩と一緒にいるの楽しくて
これからも一緒にいたいって思って
す　好きで
うん　いいね　好きなの
ママもパパのこと好き
もしかして　一緒に作る人？
うん
夕飯食べていってもらったら？
好き嫌いとかは？
聞いてみる
母さんが親でよかった
なに　ママ　泣いちゃう
泣かないでよ
美味しい
よかった
お邪魔しました
送ってくる
はい　また来てね
先輩　あの　合格発表の日っていつでした…
いえ
今日はありがとうございました
はい　みゃーちゃんの分
みゃーちゃんのお母さんに教えてもらって　ラッピングしてみた
俺　何も持ってない
食べた時ので交換って思って
ちょっと待っててください
これをこう
俺からの分です
なんで気づかなか…
というか　いつの間に母と
ありがと　トイレ行ってた間にね
来年は一人で先輩に渡せるもの作れるようになります
来年も？
じゃあ　俺はみゃーちゃんの隣でみゃーちゃんに渡すチョコ作ろっかな
先輩の手を煩わせないように練習しておきます
ここまででいいよ
はい
じゃあね　おやすみ
おやすみなさい
俺　合ってたじゃん
はいはい
ママもパパのこと好き
みゃーちゃん
返す
どうだった
受かった
おめでとう
あら　おめでとう
すごいじゃん　今日　外食行こうよ　ね　お母さん
って　ちょっと　どこ行くの
学校　報告とか色々あんの
早く帰ってきてよ
うっさっ
うっさってなに　お母さん　秀が
はいはい
佐々木
今　お前んち行くとこだった　既読つかねえし
悪い　見てなかった　なんか用？
そっちに置いといたギター取りに
俺　学校へ行くから勝手に入っていいよ　姉貴いるし
取ってくわ
あと　結果はどうだった
平気だった　お前は？
俺も
つーか　今から学校？報告くらい電話でいいんじゃねえの
別に行ったっていいだろ
なあ　それって　腐男子が関係してんの
どれ
いや　だってお前　自由登校期間に学校行くような柄じゃねえじゃん
マジで付き合ってんの
小笠原に関係ねえじゃん
ねえけどよ
マジか
なに
彼女が話すＢＬをお前らで考えたらどうしよう
そんなことかよ
そんなことじゃねえよ
お前にとっての腐男子と同じくらい深刻な問題なんだよ
不良のＢＬが好きなんだろ　連想しないんじゃね？
お前が当てはまっかもしんねえだろ
で　受けっつーのはいつも襲われるほうだよな
多分そんな感じ
なんで小笠原ともＢＬの話してんだ
お前ってどっち
ど…
やっぱいい
普通に考えりゃ　ダチのそういう話聞きたかねえわ
俺も言いたくねえから
じゃな
どっち
購買行かねえ？
行く　ノートない
先輩
受かったよ
おめでとうございます
三年の俺の教室　来られる？
早っ
先輩　今日　学校来ないって
先生に報告と
みゃーちゃんに直接言いたかったんだけど
今の時間割わかんなくて　考えんの面倒だから　来ちゃった
来ちゃったって
通学のほうが面倒なのでは？
面倒じゃないよ
もう面倒じゃない
みゃーちゃんがいるから　学校来るの面倒じゃなくなった
それは…よかったです
じゃあ　受かったことだし　みゃーちゃん　お祝い頂戴
はい　何がいいですか
これは一体…
漫画にあったから　やってみたかった
また先輩はＢＬに影響受けて
画像まで調べたんですか
今日　昼休みいつまでだっけ
弁当持ってきたので　予鈴までなら
みゃーちゃん　用意周到
先輩は昼…
あの　学校
キスまでしかしないから
もう少しだけ
キスまでって
でも　俺も…
ごめん　痛かった？
そんなことは全然ないんですが
あの
あの　先輩　俺…
受けじゃないです
なんの話
言いたいことがあったんですが　ＢＬのセリフばかり思い浮かんでしまって
ああ　なるほど
みゃーちゃんはみゃーちゃんだよ
もう一回　したいです
それ　卑怯だ
キスだけだ
それだけ
好き
俺も好きですよ
お前ってどっち
どっちでもいい　宮野がいいなら
床　冷たくない？
だ　大丈夫です
この体勢で大丈夫って言われると　キスだけじゃなくなるんだけど
嘘だよ
嘘
どっちでもいいはずなのに
ここは学校なのに
今はキスだけなのに
俺　今日　学校で先輩と…
いや　学校で何をやったんだ　俺は
はい　もしもし
おめでとう
みゃーちゃんの誕生日　今日だよね
はい　今日です　今日でした
一番最初に言いたくて
ありがとうございます
じゃあ　おやすみ
はい　おやすみなさい
先輩　珍しく夜更かししてる
ＢＬ展開かもしれないけど　前とは違ってＢＬが読める
自分にはいらないって思ってたのに
不思議だ
この問題はさっきと一緒で
ちょっと休憩を
じゃあ　お菓子作ってくるよ
ありがとうござ…
先輩　今　作ってくるって言った？
本当に作ってきたんですか
流石に昨日夜　作ったやつだよ
誕生日おめでと
ありがとうございます
夜って　もしかして昨日の電話
はい　口を開けて
はい
甘くない
みゃーちゃん専用にしてみた
先輩はいつも通りなのに　学校のことがあったから　少し緊張する
みゃーちゃん
ケーキ　まだ甘かった？
いえ　すごく美味しいです
このあと　まださっきの数学やらなきゃと思って
近かった
キスする流れかと思っ
どこまでやったっけ
ちょっと　先輩
みゃーちゃん　顔真っ赤
先輩も
お母さんが飲み物どうぞって
後輩の宮野君
この間　お見舞いありがとね
いえ　快復してよかったです
後輩じゃない
恋人
だって
だから　お見舞いに
どうして
おい　姉貴
なんだよ
先輩
ごめん
勉強　どこまでやったっけ
先輩　お姉さん追いかけましょう
大丈夫大丈夫　そのうち戻ってくるだろうし
だ　大丈夫じゃないです
俺　先輩のこと　不安にさせないって
俺が先輩を幸せにするって思って告白したんです
だから　先輩が心配に思うことは俺も何かしたいです
多分どっか行くなら　彼氏の家だと思う
一緒に行ける？
はい
お姉さんの彼氏の家　先輩もよく行くんですか
うん　家族ぐるみの付き合いだから
姉貴探しに行くって　昔と逆だ
先輩？
ごめん
俺　あんまり姉貴に強く出られないんだよ
中学ん時　怪我させて
姉弟喧嘩ですか
喧嘩っつーか　転ばせて怪我させたんだよ　その傷が残って
そん時　自分が他よりでかいってわかって
力加減とか喧嘩の仕方もわかんなくなって
うちは親がわりとほっといてくれんだけど
それじゃダメだって　あん時　姉貴が親のことも怒って
お父さんもお母さんも子供に任せすぎ
信頼してても　言葉にしてくれなきゃ　無関心に感じるんだから
俺も面倒臭いって逃げてないでしっかりしろって怒られて
あのさ
手　ごめん
私も叩いてごめんね
好きだよ
受験頑張ろうって夜遊びやめたんだ
夜遊び？
毎晩　花火大会してた
健全
なに
先輩　お姉さんのこと　大事なんですね
まあまあ
さっきは酷いこと言ってごめんね
大丈夫です
突然びっくりしましたよね
前に学校でね　同性のカップルについて教えてもらったことがあって
子供どうするのかな　私にはちょっと理解できないわ
普通と違って色々大変そうよね
慧子もそう思わない？
うん
子供を前提に考えるというのも　普通の線引きをするというのも
他人事なのも嫌だったのに　咄嗟に言えなくて
あの時に私はあなたたちのこと　否定したのかもって思って
不安なのは二人なのに
私　きっと気づかないうちに無神経なこと言ってた
取り乱して酷いこと言って
どうしてなんて
好きだからなのに
ほんと　ごめんね
大丈夫ですよ
考え方って変わっていくじゃないですか
俺　自分の顔コンプレックスだったんですけど
先輩のおかげで　気にならなくなってきたし
お姉さんは先輩の　秀鳴さんのこと　大事ですか
当たり前だよ
俺もです　だから　一緒に秀鳴さんを幸せにしませんか
できるように俺　努力します　普通なことが当たり前になるように
お姉さんも大丈夫だよって伝えてくれませんか
不安っていっぱい聞くと　不安かもってなりそうですし
ごめん　そうだよね　大丈夫っていっぱい言う
はい
宮野君　かっこいいね
秀鳴が好きになったのわかるかも
秀鳴さん
なんでそこを思い出すんですか
俺も由美って呼ぼうかな
いいですよ
みゃーちゃん
はい
どっちにしよっかな
何に悩んでるんですか
以上で卒業式予行演習を終了します
先輩
前向け
いてて
いよいよ明日は卒業式か
１年ってあっという間でさ
俺　彼女もできないまま卒業しそうだわ
お疲れ様でした　江崎先輩
まだ１年あるからね　日暮君
あれ　鍵が開いて
ヤッホー
半澤先輩
恋バナの気配がしたから　来ちゃった
どんな気配
冗談冗談　教室での話が終わったから　ついでに顔出しただけだよ
半澤先輩がいるってことは　先輩　もう待ってるのか
恋バナは好きなんですか
嫉妬で巻き込まれない限り　人の話を聞くのは好きだよ
宮野は嫉妬するタイプかな
半澤先輩に迷惑はかけないですよ
だろうね
恋バナがしたくなったら　俺に言っておいで
しないですって
まだ誰か残ってんのか
何されてんだ
つーか　キスマーク描かれてんぞ
いや　うまいけど　これ
またあとで来ます　すみません
待って
そんな焦る必要あるか
今の後輩って　よく佐々木が絡みに行ってた
あいつ
ほっとけ　お前らに関係ねえから
まあ　そうか
あんな走ったりマジになるんだな　初めて見た
戻ってきたら　からかってやろう
やめてやれ
みゃーちゃん　待って
なんで来るんですか
勘違いしてるから
大丈夫です　勘違いしてないです
いや　してるって
由美　待って
くそ
あのさ　メイクの学校進むやつの遊びに付き合っただけで
これ　口紅で直接描かれただけだから
わかってます　先輩　秀鳴さんのこと　疑ってないです
こっち向いて
どうしたの
びっくりはしたんですけど
キスマークとは違うってすぐわかって
でも　一瞬すごい嫌な気持ちになって
俺　その　嫉妬したって思って
俺　こんな　心が狭い
先輩
誰かに見られるかもしれないのに
俺が卒業したあと　からかうやつがいるかもしれない
みゃーちゃんを困らせるかもしれないのに
どうしました
ごめん　ちょっとだけ
好きになってもらえてるのがこんなに…
だ　大丈夫ですか
嬉しい
嫉妬がですか
うん
明日　俺は高校を卒業する
卒業アルバム　中学のとそんなに変わんねえな
黒髪の平野探すか
やめろ
もう黒くなった平野に驚かされることとかないんだな
同窓会の約束しとく？
気はえーよ
毎年３月な　グループ作ったから　共有するぞ
仕事早っ
いつものことだ
卒業おめでとうございます
走ってきたの　委員会長引いた
いえ　三年生が帰ってるのを見かけて　慌ててしまっただけです
待たせてしまったかと
惚気てくんなら内容には気をつけろよ　彼女にバレる
末永く仲良くしなよ
なに　お前ら
悪い　呼ばれたから　もう帰るわ
バイバイ
またね
今までありがとうございました
ルームメート君かな
あの音はそうだろうな
着信音　把握してるんですか
そんな　たまたまだって
すごく胡散臭い
ちなみに　どういうパターンの時がルームメイト
みゃーちゃん
せーの
半澤先輩　卒業おめでとうございます
ありがとう
轟音だ　俺も帰るよ　部活連中と遊ぶんだ
俺も帰るわ
腐男子　宮野
佐々木のネクタイ　奪っとけよ
なぜ
じゃあな
じゃあね
いる？
いらないですよ　持ってますし
じゃあ　ブレザーは？
もっとなぜ
みゃーちゃんの身長が伸びた時用とかに
欲しいです
一気に静かになりましたね
今日　保護者とか来てます？
ううん　仕事休んで来ようとしてたけど　すぐ終わるし断った
そうなんですね
うちはこの距離でいいんだよ
みゃーちゃんちはビデオカメラ持ってきそう
ありえそう
先輩？
この体勢で寝るの３年間で慣れた
授業中に居眠りしてたんですか
どうした
少し前から考えてはいたんですが
今日で同じ学校が最後だと思ったら　なんだか
おいで
どうしたの
先輩の真似です
最後に学校見て回りませんか
うん
将来的に先輩より身長高くなるかもしれないし
五十歳とかになったら　かけらも面影ないかもしれないし
みゃーちゃん　身長１７０行った？
ずっと可愛い
あれ　風紀室開いてる
今日　使ったの
荷物置きに
友達が忘れてたみたいです　鍵受け取ってきていいですか
うん
あの時はキスしなかった
言い訳してねえでさっさと言え
いい友達に会えた
お待たせしました
おかえり
忘れてたの委員長だったんですけど　半澤先輩には黙っててって慌ててました
何を慌ててたのかな
なんでもないです
みゃーちゃん
なんですか　先輩
あっぶな
どうした
いや　なんでもないっす
可愛い
ちょっとトイレ行ってくる
戻ったら鍵戻して遊びに行こう　春休みも遊ぼうね
はい
宮野　大丈夫？
ギリギリセーフです
可愛いって言われるの　嫌だったはずなのに
ずっと続く
高校だけじゃない
ずっと
続いていたいから
先輩と　これからも
特別な時間と分かっていたのなら
時計の針を止めていた
昨日と同じ駅　同じ窓の景色
工事中のビル越えて
ただ雪が降ったんだ　いつもの僕らにさ
優しい空が降ってきた
それは新しい季節
恋の影が伸びて　僕を包んだ
今から流れてく全ての１秒に
君を詰め込んでしまいたい
その心と僕の心を隣に
言葉が邪魔をしないように
Blink and you'll miss it
No time to blink
気をつけて
Blink and you'll miss it
Our time to link
ねえ　分かる？
普通と正しいの中で迷わないで
恋にはどっちもないんだって
幸せになるために　生まれてきたんだよ
どんな形で誰であろうと
そこは新しい季節
根拠のない不安なんて吹き飛ばして
特別な時間と分かっていてもだめ
時の針は止まらない
今から流れてく全ての１秒に
君が詰め込まれるように
Blink and you'll miss it
No time to blink
気をつけて
続いていたいから
Our time to link
これからも