｟この悪魔！
お前がいると　災いが降りかかる！
恩知らず！
落とせ！
早く　その不死を落とせ！
（マキナ）んっ！
（罵声）
うっ…　もう　落とせ。
へい。
（村人たち）うわっ！
（村人たち）キャー！
（村人たち）うわ～！
キャー！
なっ…　なんだ？
災いじゃ。
（ベルトール）不死がいると
うわさを聞いて　来てみたが➡
なるほど…。
美しい。　まるで　きらめく
灼熱の太陽のごとき　魂の輝き。
ここで滅ぶには　惜しい。
来い　女。　その身　その魂
余のために尽くせ｠
（アラーム）
（マキナ）アラーム　オフ。
んっ…。
フッ…。
エレキレイト。
（エレキレイト）パッ！
おはようございます　マキナ様。
ドラゴン
現在　統合暦２０９９年　竜の月　１３日。
時刻は　午前６時３分。
耐寒領域圏内の平均気温は
マイナス２℃です。
今日は　暖かいね。
エレキの調子は　どう？
現在　ファミリアは　通常モードで稼働中。
魔導記憶素子　量子演算処理素子➡
共に　稼働状況は　非常に良好です。
そうじゃないんだけど…
まあ　いいわ。
（マキナ）ベルトール様。
あっ…。
朝食の用意が整いました。
んっ…。
ほう…
見たことない物ばかりだな。
しかし　よい香りだ。
不死の身にも
食欲を　かきたてられる。
お口に合えばよいのですが。
（ベルトール）では　頂こうか。
ハァ…　うまい。
あっ…。
んっ…。
フッ！
他の不死たちの所在は
わかっているのか？
私以外にも
不死狩りを逃れた者はいます。
ただ　最近
不死の失踪が続いていまして➡
側近のオルナレッドとパームロックとの連絡も
取れなくなっています。
どこかに潜んでいれば
よいのですが…。
まだ　不死狩りとやらは
続いているのか？
いいえ
不死狩りは　もう　何十年も前に➡
終わったはずです。
現在は　当時のような偏見も
薄れています。
もともとが　マルキュスの➡
地位確立のための
ものだったので➡
あえて　今
再燃させる理由がありません。
連絡がつかなくなった２人の
部屋に行ったところ➡
中は　争ったあとで➡
残された走り書きのメモには
ただ　ひと言…。
「フシロ」？
（マキナ）皆　無事であれば
よいのですが…。
ぐっ！
（マキナ）ベルトール様！
問題ない。　昨日のダメージが
僅かに残っているようだ。
再生の力だけではない。
エル・ストナを放ったときも➡
本来の余の力であれば➡
あの一帯の雲を
完全に消し飛ばせたはずだ。
すべてにおいて
転生前から　大幅に減衰している。
ベルトール様の力の根源である
信仰力は➡
この現代においては
大きく低下しています。
信仰力は　第三者に観測され➡
感情を向けられなければ
失われてしまう。
余の存在が
忘れられつつあるということか。
今は　ごく一部の記録として
語られているのみとなってます。
（ベルトール）案ずることはない。
んっ？
レ・ドゥア。
（ベルトール）我々の生は　無限にある。
少しずつ　信仰力を
取り戻していけばよかろう。
さて　じっとしていても　つまらん。
この付近を　見て回ってくる。
大丈夫なのですか？
生活する分には　問題ない。
むしろ　昼日中　寝ているほうが
体に毒だ。
あの…　でしたら…。
んっ？　なんだ？
お出かけをしませんか？
まずは　ベルトール様のお召し物を
そろえないとですね。
ここは　一体？
（マキナ）そこに
お立ちになってください。
立体スキャンを行いますので。
リッタイスキャン？
本来なら
このような量販店よりも➡
もっと上質な　お召し物を
ご用意するのが➡
臣下の務めだというのは
重々　承知しているのですが…。
フッ　かまわぬ。
真に優れた美を持つ　余であれば➡
安物の服であれ
美が損なわれることはない。
ひいては
余の　ありのままの肉体を➡
衆目にさらすに
何も問題はないということだな。
いえ　そこは　着ていただいて。
王の体を　下々の者が拝謁するなど
もったいないが過ぎます。
そういうものか。
（マキナ）そういうものです。
お召し物に
ご希望は　ございますか？
マキナに一任する。
御意のままに。
《エレキ。　予算　実用性
着回しの観点を踏まえて➡
最良な物を選んで》
かしこまりました！
条件を満たす衣類は　こちらです。
えっ…。　はっ？　ジャージ？
いや　ジャージは　ちょっと…。
よいな。
へっ？
シンプル　かつ　洗練されたデザイン。
これこそが
余の求めていた　究極の形。
さすがは　マキナだ。
んっ…。
お～　すばらしい意匠だ！
これは　何かの紋章か？
えっと…　かつて　この土地で
栄えた国で使われていた➡
文字でございます。
ほう…　して　なんと読む？
（マキナ）魔王です。
それでは　次に行きましょう。
待て　マキナ。
まだ金銭を払っていないぞ。
あっ　自動電子決済なので
もう終わってます。
んっ？
なあ　マキナ。
はい。
ファミリアというのは　どうなのだ？
どう…　とは？
マルキュスの謀反は　ともかく➡
ファミリア自体が　画期的な代物である
というのも事実。
やはり　気になってな。
そうですね
利便性は　極めて高いと言えます。
魔法での使用は　もとより➡
情報収集や買い物　通信が
何も持たずに行えますので。
ふむ。
かつて
ほとんど同等の機能を有する➡
携帯端末はありましたが➡
やはり　物理的に
手に持たなくてよいというのは➡
雲泥の差でございます。
少し触るぞ。
えっ？
ひゃっ！　ななな…　何を？
ひゃ～！
動くな。
はい～…。
《こんな　白昼堂々…。
しかし　ベルトール様の命は　絶対。
致し方なし。
拒む理由もありません》
心拍数と血圧の
異常な上昇を検知。
（警告音）
直ちに…。
《今は　黙って》
（ベルトール）もう　よいぞ。
えっ？　あっ　はい。
ファミリア
調べたかっただけなんですね。
ね～…。
首の後ろに着いていると
邪魔ではないのか？
最初のころは
違和感がありましたけど➡
もう慣れました。
慣れた…　か…。
はい。　これを着けていないと
日常生活も　ままなりませんから。
まあ…　着けていても➡
生活がよくなるというわけでも
ないですけど。
あっ　ベルトール様？
仕事をする。
えっ？
仕事をすると言ったのだ。
ハッ…　なりません！
ベルトール様が　そのようなことを
なされる必要は　ございません！
だが　マキナ…。
今は　かような生活を➡
強いてしまっていますが
もっとよい生活をさせてみせます。
え～っと…　えっと…
ぐっ…　具体的には➡
シフトを多く入れて
バイトも　２～３　増やして…。
マキナ　聞け。
んっ！
時代は変わる。
余とて　全能ではない。
変わらねばならぬときが
来たのかもしれん。
マキナ１人を働かせて➡
余は　衣食住を提供されるだけ
というのは　据わりが悪いのだ。
王として　執務がない以上は
余も　労働に従事せねばなるまい。
んっ…。
（ベルトール）マキナ！
余とて　この手で世界を
支配することは　諦めていない。
再び
余のために尽くしてくれるな？
かしこまりました。
この　マキナ・ソレージュ➡
命あるかぎり
陛下に　お供させていただきます。
この魂に誓って。
マキナのやつ…。
あそこまで心配せずとも
よいものを…。
｟お仕事をされるなら
私も　お供します！
しかし　そなた
このあと　仕事があるのだろう？
休みます！
ならぬ！
わかった。
いいか？　マキナ　よく聞くのだ。
余にかぎって　ありえんことだが
偶発的な不運の連続で➡
仕事にありつけぬことが
あるやもしれぬ。
そうなったときに　頼りになるのは
そなたの収入なのだ。
ハッ！
私が…　頼り？
うむ。
そなたの稼ぎが必要だ。　マキナ。
最低な男ね。
もげればいいのに。
承知しました。
では　せめて　これを。
中に
少し　お金がチャージされています。
おなかがすきましたら
こちらから　お支払いください。
あと　何か困ったことがあったら
これで私に連絡ください。
追跡機能が付いているので
すぐに駆けつけます。
あと　あと
怪しい人に声をかけられたら➡
ここを数回　押せば
ブザーが鳴りますので…｠
余は　わらしではないぞ。
しかし
仕事をするなどと言ったが➡
どんな仕事があって
どうすれば仕事に就けるか➡
皆目　見当がつかぬ。
マキナに聞くか…。
いや　それには及ばん。
へい　お待ち遠！
うどん１丁！　ごゆっくり。
（おなかの鳴る音）
飢餓感を覚えるのも
ずいぶん久しいな。
やはり　信仰力の低下は　著しいか。
どうしたものか…。
（エジュウ）おう　どうした？
あっ？　そうじゃねえって。
そっちは　バニーボーンに任せてある。
ああ…
あんちゃん　金　恵んでくんない？
食い物でもいいからよ～。
手段は選んでいられないか。
スゥ…。
仕事はないか？　金がない！
なので　今　仕事を探している！
何ができるか　保証はできないが
なんでもやるぞ！
さあ　余に　仕…。
おいおいおい！
あんた　何してんだ？
仕事を探している。
んなら　商工ギルド　行けよ。
市民ＩＤ　持ってんだろ？
シミンアイデー？
不法移民か…。
ここは　俺らんシマだから
勝手なこと　しねえでくれ。
それは　すまないことをした。
邪魔したな。
ああ　待て　兄ちゃん。
ほれ。
なんだ？　それは。
履歴書だよ。
これに　あんたの経歴を書いて➡
商工ギルドに持っていきな。
仕事にありつけるか
保証はできねえが➡
なんもねえよりかは
いくらか　ましだろうよ。
ああ　商工ギルドは　あそこの
金安って看板のビルの４階だ。
ああ　それと　ＩＨＭＩ系列の会社…。
特に　土建関係は　やめときな。
なぜだ？
いいうわさを聞かねえからよ。
ヘッ…　単なる老婆心だ。
忠告　痛み入る。
え～　ベルトールさん。
なんだ？
なんでも聞くがよいぞ。　許す。
え～っと
特技に　デルステルとありますが…。
うむ　デルステルだ。
デルステルとは　なんですか？
魔法だ。
広範囲にわたって　敵軍の主戦力を
一瞬で滅却することができる。
そうですか。
他にも　軍隊の戦術
戦略指揮とありますが…。
ああ
大軍の統率を取るのは得意だな。
作戦目標を
完遂することに関しては➡
右に出る者はいないと
自負している。
大陸暦７２３年　オーベオールの戦いの例を
挙げるまでもなく➡
幾度も
輝かしい戦果を挙げている。
オーベ…　何？
オーベオールの戦いだ。　知らんのか？
申し訳ございません　不勉強で。
それで　この実績欄の
ヴォーンハイグ聖域ダンジョン建築とは？
うむ。　余が造り上げたダンジョンの中で
１　２を争う出来のダンジョンだな。
え～　職歴の欄に
王国運営とありますが…。
うむ。　約１，０００年の間
一国のあるじをやっていた。
国策上　戦争は多かったが➡
民は　皆
幸福の義務を全うしていたと➡
報告では聞いている。
はぁ…。　経歴の最後が
５００年前になっていますが➡
記入ミスですか？
いや　間違いなく　５００年前だな。
だが　体感では
１日も空白がないので➡
そこは　心配する必要はないぞ。
わかりました。　質問は　以上です。
うむ。
ベルトールさん。
申し訳ございませんが
ご紹介できる仕事はありません。
なぜだ？
こちらの履歴書と
今の面接の内容から➡
慎重に検討した結果です。
また　当社は　ファミリア未装着の方に➡
お仕事のご紹介は
行っておりません。
お引き取りください。
なあ　マキナ。
いかがいたしましたか？
もしかしての話だ。
いや　余にかぎって
そんなことは　みじんもないと➡
わかっているのだが
一応　確認させてくれ。
余は　この時代では
何もできないのではないのか？
自信なくなってきた　余…。
そんなに
落ち込まないでくださいませ。
わいしょう
矮小で愚劣な者どもに➡
ベルトール様の偉大さを推し量るなど
不可能なのです。
ベルトール様は
他者の上に立つ存在です。
やはり　座して
待っていてくださればよいのです。
んっ…　しかしだな…。
なあ　マキナ　この世界で　誰か
相談できる者は　おらぬのか？
一応　いると言えば　いますが…。
ほう…　当世で　マキナに
友人がいるのか。　安心したぞ。
友人といいますか　たまに
一緒に　お買い物に行ったり➡
ごはんに行ったり　遊んだり
お泊まりするくらいの仲です。
それは　友人ではないのか？
そういう説もあります。
近くの喫茶店に呼び出しました。
すぐに来てくれるそうです。
（高橋）ハロハロー！
ごめ～ん！　遅くなった…。
あっ　昨日の…。
また会ったな。
お知り合いなのですか？
うむ。
そうそう　ナンパされたの。
私って　罪な　オ・ン・ナ！
あ～　はいはい　よかったですね～。
もう　つれないな～。
少しは
乗ってくれてもいいじゃ～ん。
いちいち相手をしていたら
切りがありません。
私　高橋っていうの。　よろしくね。
ベルトールだ。
てか　魔王っての　マジだったんだ。
前から　マキナが　うれしそうに➡
ベルトール様が　そろそろ
復活なさるんですよ～って➡
聞いてはいたんだけど
まさか　本当だったなんてね～。
ちょっと　高橋！　不敬ですよ！
いや　よい。　今は　余が
高橋に請う立場なのだからな。
よろしく頼む。
んじゃ　友達の友達だから➡
今から　私らも友達ってことで。
よろしく　ベルちゃん。
た～か～は～し～…。
２人は
どうやって知り合ったのだ？
あ～　最初に会ったのは　確か➡
魔王物の乙女系同人の…。
ん～…。
（ベルトール）同人？
ごめん　忘れて。
えっと…
まあ　そういう創作関係の➡
アバターチャットで知り合って　そこで…。
（ベルトール）失礼する。
ひえっ！
ちょっと　ベルちゃん？
何してんの？
ちょっと　マキナ　どういうこと？
私のほうが➡
先にしてもらいました！
ちっげえよ　ばか！　このばか！
今は　そういうの　いいから！
（ベルトール）突然　すまなかった。
マキナと違うファミリアを
着けていたのでな。
動作や構造に違いがあるのか
探っていた。
そんなの　できんの？
ベルトール様が　今　行ったのは
賢者の慧眼。
触れた物の魔力の流れから　構造を
直感的に理解できるのです。
だから　あんとき　私が
ハッキングしてたの　わかったんだ。
ファミリア内で　何が起こっているのか
おおよそは　わかった。
だが　いまだ
解析しきれない部分がある。
ベルトール様　そろそろ　本題に。
うむ。
高橋　ベルトール様に　仕事を
紹介していただきたいのです。
商工ギルド　行けば？
先刻　赴いたのだが➡
ファミリアがないからと
突っぱねられたのだ。
ベルちゃん　ファミリアないの？
諸般の事情で　着けられんのだ。
そりゃ　大変だ～。
助言を請いたい。
要望みたいなのって　ある？
（ベルトール）できれば　余の存在が➡
世間に
広く知れ渡るようなのがよい。
５００年前の魔王が
現代で　できる仕事…。
知名度を上げることが優先…。
ファミリアは使えない…。
キャラ立ちしやすい話し方と
振る舞い…。
おまけに　イケメン　イケボ…。
んっ？
なぜ　こんな
ずっと　鼻声なんでしょう？
こんばんモータール！
どうも～　定命の者ども
生の苦しみ　味わってる？
魔王　ベルトール＝ベルベット・ベールシュバルト。
すなわち　余である！