♪～
～♪
（緋月(ひづき)）私にはもう 関わらないで
あなたも きっと不幸になるから
らしくないぞ 緋月
あいつらとは これきり
もう話すこともないわ
（りえ）山田(やまだ)さ～ん
指名 入ったよ
はーい！
-（高橋(たかはし)）うおお～！
-（緋月）なっ…
（高橋）きゃわいい！
（マキナ）とても似合ってますね
ん～ これぞ まさに夢！
夢は ここにあったんだ～
最高か～ 最高かよ～
（ベルトール）
時に ひじきよ
最高か～ 最高かよ～
（緋月）“ひづき”よ！
（ベルトール）そのような口を
利いてもいいのか？
余は今 同級生ではなく
ご主人様であるのだぞ？
うっ…
ご主人様方 ご注文を
お伺いいたします
うむ　では あれを頼もうか！
（まななん）そ～れ～で～は～
今日も～
ご主人様たちのために～
まななん 頑張りま～す
（オタクたち）フォー！
今日も かわゆいよ！
それじゃあ いきますよ～
まななんちゅわーん！
おいしくな～れ
（緋月）
あっ えっ お…？
（オタクたち）おいしくな～れ！
（まななん）おいしくな～れ
もえもえキュン
いやっ あれは…
（オーガオタク）
フォー！
できんのか
さすが まななん氏！
（オーガオタク）
やはり まななん氏の
あの 無理ならやらなくても…
もえキュンオムは
一味 違いますな
（オーガオタク）これぞ
真のメイドでござるそ！
（緋月）今“無理”って言った？
（まななん）
ありがとうございま～す
（オタクたち）
まーなーなん！
やってやるわ
本場のメイドの意地 見せてあげる
フォー！
（オタクたちの歓声）
あ！　パンケーキとパフェも
お願いね
顔つきが変わったな
やりますよ 彼女は
じゃあ いきますよ～
おいしくな～れ！
（ベルトールたち）
（緋月）おいしくな～れ！
おいしくな～れ！
もえもえキューン！
は～い 出来上がりました～
どうぞ 召しあがれ！
（高橋）しゅ… しゅんげ～
（マキナ）わあ！
器用ですね～
これが クラシック･カワイイ･
アキバメイドスタイルか～
すばらしい 芸術品だ！
（オタクたち）フー！
そういうの いいですから
-（まななん）えい！
-（オタク）ぐはっ！
早く食べてくださ～い
まななん
ありがと～う！
ご･しゅ･じ･ん･さ･ま！
（オタクたち）フー！
（ベルトール）なかなかに
美味であったぞ
褒めてつかわす
ありがとうございます～
（ベルトール）もう楽にしてよいぞ
（緋月）ん…
ハァー
あ！　それ あたしの～…
（ベルトール）そなた
レイナード家の現当主で
間違いないな？
レガリア 余には今
あれが必要なのだ
なんで？
世界を支配するためだ
何 言ってんの あんた
秋葉原(あきはばら)魔法学園の
地下の宝物庫を開き
その中のものを確認したい
残念だけど それは無理ね
（ベルトール）そなたが
レガリアを失っているからか？
（緋月）あっ…
（緋月）ハァッ…
（ベルトール）トラートから聞いた
そう
そのせいで 私の家は没落
今じゃ 生活のため
バイトにいそしむ貧乏学生よ
そもそも レガリアって何？
あんたたち
そんなことも知らないで
欲しがってるの？
（高橋）欲しがってんのは
ベルちゃんたち
あたしは ただの付き添い
それを持っていると
“その人が王様ですよ”って
証明するもののことよ
昔 両親から聞いた話だと
（謎の声）ごめんなさい
（緋月）うっ…
（ベルトール）ん？
500年前 魔王を討ち滅ぼした
勇者 グラムが
女神 メルディアに気に入られて
レガリアと領地と ばく大な宝物
そして 祝福を下賜されたの
その後 勇者 グラムは
無能で有名な当時の王に
追放された
国を出奔する際
グラムは １人の人物に
レガリアを譲り渡したの
その人物が
２代目のル･クセル王で
今の御三家の祖ってわけね
その王から代替わりするときに
３人の息子に それぞれ
レガリアとル･クセルの
治世を託した
富と権力を用意されて
仲良く分け合うなんて無理
３つの勢力に分かれて対立し
血みどろの殺し合いの末
合議制の形となって
領地を運営していくことになった
それが今の御三家と秋葉原の原型
今は 多少マシになっているけど
遺恨は まだ残ってる
（ベルトール）500年の封印が
解けていないという理由が それか
くだらんな
（緋月）オーブがないから
どっちみちだけどね
だから 私に頼んでもムダよ
（ベルトール）それは分かっている
余が頼みたいのは
コルネア＝セブルドへの取り次ぎだ
私と一緒なら
会ってくれると思うけど…
頼めるか？
ううっ…
まあ あんたたちには
借りもあるし…
（高橋）緋月ー！
優しいねえ！
なっ！　ちょっ くっつくな～！
んん～
（おなかが鳴る音）
ん？
（ベルトール）すごい音がしたな
（マキナ）はい
（ベルトール）やはり
パンケーキだけでは
足りなかったのか？
（マキナ）え… ええっ？
わ… 私ではありません！
（ベルトール）隠さずともよい
ほら 何を頼む？
オムライスにするか？
（マキナ）本当に
私ではありません！
（肉が焼ける音）
（客）おい あれ
（客）ああ　なんで
魔法街の学生がいんだよ
（マキナ）よく食べますね 緋月
しっかし この短時間で
電気街の有力者と
面会のアポ 取れるなんて
すごいね～
（緋月）フゥ…
べつに 私が
すごいわけじゃないわよ
あまり大人数で
押しかけられないから
コルネアさんのところに行くのは
私と もう１人にして
では 余が行こう
あむ…
うまいな
フフ…
肉の街だなんて言われてるのは
だてじゃないですね
はむ…
んー！　ヨーグルトソースとも
相性がいいです～
遺伝子改造した豚と鶏は
まだ培養に コスト 高いけど
今 あんたたちが食べている
牛の培養肉の方が安いのよね
はむ…
コスト問題 度外視しても
豚や鶏にも需要があるんだよね～
はむっ ん～
高い肉はおいしい～
緋月のそれ なんの肉なんです？
（緋月）ん？
ドラゴンの肉
-（マキナ）ドラゴンですか…
-（ベルトール）ドラゴンか…
え？　なんなの その目は…
あー 黒竜候 シルヴァルド
（ベルトール）うむ…
さすがに 臣下と同種の肉は
ちょっとな…
（マキナ）抵抗がありますね…
なんでもいいけど
食わず嫌いなら
一度 食べてみなさいよ
それとも怖いの？
（ベルトール･マキナ）んっ！
小娘め… 言わせておけば！
我々に そのような口を利いた者は
久しぶりですよ！
（マキナ･ベルトール）あむ…
ん！　意外といけるな！
鶏肉みたいな味の牛肉って
感じですね
（ベルトール）
これなら食べてみても
よかったのかもしれぬな！
（マキナ）不死ですから
すぐ再生しますしね
たくさん取れそうです
（ベルトール）おいおい
再生したら消滅するではないか
フフフ…
（マキナ）あっ そうでした
イモータルジョークが
すぎるよ…
（ベルトールとマキナの笑い声）
（高橋）緋月～
ファミリアのアドレス 教えてよ
ええ～ 嫌よ～
ガーン！
-（高橋）よよよ…
-（緋月）フフフ…
ウソウソ しょうがないわね
（高橋）お！　フォウフォー！
（マキナ）よかったですね 高橋
（緋月）フフフ… 何そのダンス
（警察官）あ～ ちょっといい？
君ら 魔法街の学生でしょ
そっちの子は
レイナード家の人だよね？
-（高橋）え！　あ… あの～
-（警察官）困るんだよねえ
魔法街の学生に
この辺をうろつかれると
ちょっと こっち来てもらえる？
-（トラート）おやめなさい
-（警察官）あっ…
トラート＝ゲーテル…
（トラート）こちらのガードは
ただ食事をしている生徒を
補導するのですか？
（舌打ち）
行くぞ
よその街の子に
恥ずかしいところを
見せてしまったわね
本当は 電気街も魔法街も
１つにまとまらないといけないのに
いや～ マジ助かったっすよ
こんばんは トラート理事長
（トラート）こんばんは
レイナードさん
それで あなたたちは
ここで何をしているの？
緋月に秋葉原を
案内してもらっているのだ
（トラート）あらあら
（緋月）理事長は？
（トラート）マグと
待ち合わせしているのよ
見なかったかしら？
（ベルトール）見てないな
そう…
レイナードさん ちょっと話せる？
え…
高橋　あそこの店
から揚げ 揚げたてらしいぞ
おっ 行くんかい？
（立ち上がる音）
私もお供します
（高橋）揚っげたて ホゥ！
揚っげたて ホゥ！
いいお友達ができて
よかったわね
緋月ちゃん
べつに 友達じゃないって…
それで 話って？
あのこと
（緋月）あー あのことって
もう すぐそうやって…
養子の話よ
緋月ちゃんさえよければ
私は いつでもいいのに…
（緋月）私に肩入れしたら
他の貴族から疎まれるし…
私のことはいいのよ
私は 緋月ちゃんに
笑って過ごしてほしいの
（緋月）私は レイナード家を
守らねばなりませんから…
お父様とお母様のためにも
分かったわ
でも これだけは覚えておいて
私は あなたが生まれたときから
ずっと あなたの味方のつもりよ
緋月ちゃん
いつもありがとう トラートさん
（トラート）じゃあ
私は そろそろ行くわね
留学生のみんなと仲良くね
（緋月）はい
（謎の声）ごめんなさい
（緋月）うっ！　くう…
-（高橋）緋月？
-（緋月）ハァッ！
大丈夫？　顔色 悪いけど…
大丈夫…
-（高橋）えっ でも…
-（緋月）本当に大丈夫
気にしないで
（メラル）お待たせいたしました
わたくし コルネアの補佐を
やっております
メラルと申します
お見知りおきを
本日は コルネア様に
お会いされるということで
申し訳ございませんが
ボディーチェックを
させていただきます
ご協力ありがとうございます
では ご案内いたします
（コルネア）よお！
俺が セブルド家 当主
コルネア＝セブルドだ
（緋月）お忙しい中
お時間を取ってくださって
ありがとうございます
（コルネア）いやあ
お前みたいなかわいい子が
訪ねてきてくれんなら
いつだって大歓迎さ
ヒヒ… んで
俺に会わせたいってのは
そちらのお兄さんかい？
ベルトール＝ベルベット･
ベールシュバルトだ
（コルネア）ベルトール…
てっきり御三家は
エルフの血統だと思っていたが
ゴブリンなのだな
（緋月）ちょっ！
（コルネア）ほう…
初対面の相手に
ずいぶんな態度じゃねえか
感じたことが
つい口に出てしまう性分でな
す… すみません！　コルネアさん
キシシシ…
べつに気にしちゃいねえさ
出自なんざ どうでもいいことだ
俺は 元は一介の商売人でな
底辺から血へど吐いて
成り上がったから
育ちは まあ よかねえわな
成り行きで セブルド家の
ジジイの面倒を見てやったら
気に入られちまってな
あれよあれよと 気づけば
家督を継いでたってわけよ
だから 俺に
ル･クセルの血は流れてねえ
で… そんな俺に
なんの用だ？
レガリアについて 話を聞きに来た
（コルネア）ほう…
（指を鳴らす音）
（コルネア）これが
セブルド家のレガリア
クラウンだ
（ベルトール）魂ぱく兵装？
（コルネア）似てるが別物だ
レガリアは 女神 メルディアの
力の一部を切り取り作った—
言わば 物質化した女神の分霊だ
それを所有者の魂に
格納してるってわけだな
所有者である俺が
それを手放すか
外的要因で魂を失うまでは
こいつは 俺から離れることはねえ
すなわち そなたを殺せば
手に入るということだな
戯れがすぎた
キシシシ… 面白(おもしれ)え男だ
（ベルトール）それを
一時的に貸してくれぬか？
およ？
宝物庫の中身に
余が探しているものが
存在する可能性がある
それを確かめたい
財宝目的ってわけでは
なさそうだな
目的は世界征服だ
キシシシッ！
頭のネジが２～３本
抜け落ちてるみてえだが…
緋月の連れてきた男だ
それだけで信用に値するし
深くは詮索しねえよ
いいかい？
はい
（コルネア）うん あんがとよ
今の秋葉原は 古くさい伝統に
縛りつけられている
この空気をぶっ壊したいんだが
特に既得権益に
しがみついている—
頭の固い魔法街の連中の
理解が得られねえ
街の未来のために
今こそ新しく生まれ変わらなきゃ
ならんというのに
（唾を吐く音）
（コルネア）で… レガリアを
貸してほしいって話だが
仮に俺が これを貸したところで
意味がねえんだ
なぜなら 宝物庫の封印を
解除するには
全てのレガリアを
１人の所有者が手にする
すなわち この都市の
真の王になることが
必要な手順となる
女神の分霊を１つの肉体…
所有者に集める
神降ろしの儀式の側面もあるのだな
（コルネア）ああ
レガリアが１つになって ようやく
本来の力が引き出されるってわけさ
貴族の血だの 支配者の象徴だの
くだらねえ
だがよ レガリアを集めるってのが
手っ取り早(ばえ)え
トラートも同じ考えだろうな
ヤツは この街の伝統を
守りたいから レガリアが欲しい
俺は変えたいから
レガリアが欲しい
どっちも正しい
悪いが この兄ちゃん以外
外してもらえるか？
（コルネア）
３つのレガリアを欲する—
お前さんの真意のほどは
分からねえが
俺も１枚かませてもらおうか
そのためにも
俺の知っている情報を教えてやる
手を組むついでの情報共有だ
そして
これは あんまり
あの子に聞かせたくない話なんだ
オーブは俺たちの近くにある
具体的な場所までは
分からねえが
レガリアの所有者は
他のレガリアが
秋葉原にあるかぎり
その存在は感じられる
トラートも そうだろう
（ベルトール）ふむ…
でもって
これは俺の頼みだ
あの子の 緋月の力に
なってやってほしい
気丈に振る舞っちゃあいるが
あれで案外 弱い子だ
あの子を この都市の
しがらみから解き放つってのも
俺が この都市を
変えたい理由の１つなんだよ
あの子のおやじには
でっけえ借りがあってな
そいつを返す前に
死んじまった
だから せめて代わりに
面倒 見てやりてえんだ
記録上 あの子は幼いころに
オーブを先代当主から
譲り受けている
レガリアの所在を握る鍵は
緋月だ
（マキナ）なっ…
なぜ…
これが…
（マキナ）まさか 自分の本を
買うことになるとは…
どうしましょう これ
（高橋）マキナ！　お待たせー
ごめんねー 値段交渉が
長引いちゃってさあ！
そんなに待ってないから
大丈夫ですよ
おっ マキナは 何 買ったの？
（マキナ）えっ！
私はちょっと本を…
えっ なになに
見せて 見せて！
エッチなやつ？
なっ 違います！
ちょっと食いつきすぎです！
（高橋）フフフ…
（高橋）あむ
高橋は 本当によかったんですか？
（高橋）ん？　何が？
留学ですよ
あなたも ついてくること
なかったのに…
邪魔者扱い？
そうじゃないけど
ちゃんと学校の単位 取れてるし
なんの問題もない！
つーか たまに
お姉ちゃんぶるよね マキナ
一応 高橋よりは年上ですし
マキナより年上なんて
そういないだろうけどさあ…
六魔候の中では
だいぶ新参者だったんですけどね
そうなの？
私の下には
天忌候 メイしかいません
まあ メイは
ややこしい経歴の子でしたから
若手とカウントするのも
語弊があるんですけどね
マキナ
そのメイって人と仲良かったの？
そうですね
本当に かわいい妹みたいな
ものでしたからね メイは
ふ～ん
なんですか？
べっつにー
あ～ ベルちゃんたち まだかな～
メイ…
無事に生きていれば
いいんですけど
おろ？
あれ 理事長じゃない？
おーい！　理事長～
行っちゃった
コルネアを味方につけてきた
じゃあ もうクラウンは
手に入ったの？
手に入ったと言っていいかは
微妙なところだがな
いくつか有益な情報も手に入れた
緋月のおかげだ
（マキナ）
ありがとうございます 緋月
べつに 私は何も…
（高橋）ねえねえ ねえ
このあと どうする？
（高橋）私は もう少し
どうじ… 古本屋巡りをしたいです
（ベルトール）余は
ゲーセンに行ってみたい！
（高橋）あ～ でも
もう結構いい時間だね
（緋月）あ…
その辺は 明日 回るとして
今日は寮に戻… らないで
緋月んちに泊まりに行こう！
え？　ええっ！
わ！　いいですね
ベルトール様がよろしければ！
余は かまわぬぞ
私がかまうの！
大体 なんで私の家に泊まんのよ
もっと一緒に遊びたいから
なっ！
私も緋月のこと
もっと知りたいです
バァ！　…ッカじゃないの
では こよいは緋月の屋敷に
宿泊することに決定する
（高橋）イェーイ！
（高橋）おっ泊まり ポゥ！
おっ泊まり ポゥ！
（マキナ･高橋）おっ泊まり ポゥ！
おっ泊まり
（ベルトールたち）ポゥ！
おっ泊まり ポゥ！　おっ…
（ベルトールの鼻歌）
ドウシテ
♪～
～♪