（アナウンサー）
突いた！
おおっと
１発で崩れ落ちた龍栄(りゅうさかえ)
勝った猿桜(えんおう)
７戦全勝で
三段目優勝を決めました
デビューからの連勝を
21に伸ばしました
（観客）おいおいおい
（観客）反則だろ それ
（時津(ときつ)）
21連勝での三段目優勝 おめでとう
（猿桜）何も めでたくないっす
（時津）えっ　何で？
小学生に勝って
何もうれしくねえのと一緒です
自分 横綱になる男なんで
そこんとこ よろしく！
角界 ぶっ壊す　フォー！
（飛鳥(あすか)）
フッ… 使えないよ バカ
（タイピング音）
（せきばらい）
♪～
～♪
（猿河(えんが)）っし！
（猿河）んぐっ
（高橋(たかはし)）うお…
（石原(いしはら)）
ごっちゃんす ごっちゃんす
（猿将(えんしょう)）高橋 四股(しこ)500
（清水(しみず)）はい
（あくび）
（猿河）んっ ん！
（石原）く…
（猿河）んっく… ハア ハア ハア
おい 上がれ
今日 足痛いんで
やめときまーす　すいません
（猿河）あ？
さっさと来いや タコが！
いや ケガでもして
どっかの誰かみたいに
なりたくないんで　すいません
（猿谷(えんや)）ん…
てめえ…
あと 先輩 三段目っすよね
俺 幕下！
俺 こっち派なんで
こっち使って 21連勝したんで
相撲は勝って なんぼでしょ
ねえ 親方
なめてんじゃねえぞ コラ！
（猿谷）猿河
（猿谷）もういい
（猿桜）おい
お前 俺が十両なったら
付き人つけっから
楽しみにしときぃや
ケツ 拭かせっから
（石原）おいしょ ほっ
（高橋）失礼します
フォー！　ハハハハ…
マジか　ハハハ…
すげえ
（清水）ねえ
よくないよ さっきの
（猿桜）はあ？
相撲 辞めたやつに
言われとうないわ
お前 番付が１枚 上がれば
上になる世界ぞ？
なあ？
お前 俺 横綱になる男ぞ
お前 今から
言葉 気ぃつけとかんと　なあ？
（社員１）いや 今度
接待麻雀あるんだよ
（社員２）あ～ 接待か～
（社員１）そういうのねえ
覚えといたほうが いいよ
（社員２）でも 俺
そういうの いいっすよ
（社員１）やんの？
いや フフッ…
マジか
（社員２）あっ
そう言えば 知ってます？
政治部の新谷(しんたに)さん
今度の人事で
部長に抜てきされるんですって
（社員１）マジで？
（社員２）はい
（マスター）はい ねぎまです
（小川(おがわ)）どうも
はい
あのガキ
調子に乗りやがって…
（小川）猿桜？
まあ でも
実際 結果出してるしな～
強えわ あいつ
想定内なんだろ？
想定外のクソバカだったわ
ハハハ…
でもなあ
ま 心配なのは猿谷か
せっかく十両に復帰したのに
すぐにまた膝やってさ
幕下に逆戻り
（医師）ん～
治すには
手術するしか方法はないが
そうなると 残念だが
もう相撲は取れなくなる
（小川）もっと
相撲 取らせてやりてえよな
（宥和(ゆうわ)）はやと パス！
（男の子）はい
（宥和）下手くそ
（宥和）来い！
（男の子）よっしゃ いけいけ
（男の子）はい
（宥和）パス
（宥和）はやと パス！
（里美(さとみ)）ああ おかえり
（猿谷）おう
（里美）早かったね
（猿谷）うん
（里美）すぐ ご飯にするから
ハア… 宥和！
お父さん 帰ってきたよ
（男の子）おい 宥和
（男の子）ゴール！　惜しい
（男の子）あ～ 惜しい
（男の子）惜しい 惜しい
（女性）猿桜　頑張ってよ！
ありがと～
（男性）遊んでる暇があったら
稽古しろ！
うっせえ バカ！
（女子高生）待って
ねえ ちょっと撮って
やば～い　かっこい～
（男性）恥ずかしい相撲
取るんじゃねえぞ！
なんか コラ
なら てめえがやってみろ じじい！
くらしあげっぞ きさん コノ
チッ
い い い い…
いいやろ？
（七海(ななみ)）ダ～メ
（猿桜）いいやろ？
（七海）ウフッ
ダーメって
（里美）でね
今日は ぎんなんくれたの
縁起物だからって
宥和も好きだから
たくさんもらっちゃった
フッ
よいしょ
フフッ
酒くれるか？
でも 場所前だよ
いや もういいんだ
あ～
なんか 気が楽になったよ
ハア…
長いこと
お疲れさまでした
（すすり泣き）
（通知音）
（猿桜）何なんか これ
（七海）どしたん？
（猿桜）チッ
クソが
もー そんなん気にせんどきっちゃ
飲み直そーや
炭酸 買ってくるけ
（猿桜）おお
これで買(こ)うてき
お釣り 要らんけ
最近 羽振りいいよね
何でなん？
まあ いいやんか
ありがとね
じゃ いってきます
（通知音）
（猿桜）クソッ！
（荒い息）
（猿桜）ハア…
ハア ハア ハア…
おお…
お…
ハアッ くっ くくく…
チッ
（着信音）
（猿桜）はい
（村田(むらた)）あっ 猿桜ちゃん？
村田～ フフッ
今から うちで飲まない？
話したいことがあるんだ
（室内のＢＧＭ）
（七海）すごくない？
ああ…
（村田）うん
ついじゃってください
（ボーイ）かしこまりました
（村田）シャンパン 飲む？
（七海）はい
（村田）うん
（ボーイ）お待たせしました
（村田）はい はーい
（七海）ありがとうございます
（村田）はーい
（村田）あっ あれ
（ボーイ）はい
どうぞ
（村田）猿桜ちゃん
はい
でさ 話ってのは
俺 猿桜ちゃんのタニマチ？
なろうかと思って
マジすか
（村田）だって カッコよくね？
力士 従えてんの
ちょこちょこ
お金 渡せばいーんでしょ？
まあ…
違う？
（猿桜）ありがたいっす
（村田）よし 決まり
タニマチな
（女性）お邪魔しまーす
チッ
（女性）あっ いる！
（女性）いるいる
（村田）あ～ 遅いよ～
ほらほらほら 見て見て見て
本物の力士
（女性）プニプニしてる～
（女性）かわい～ ウフフッ
（女性）かわい～
（村田）猿桜ちゃん 猿桜ちゃん
力士っぽいとこ
見せてあげてよ～
見たいよね？　見たいよね？
見たいよね？
ほら 見せてあげて
（女性）見た～い～
（女性）食べて～
（女性）食べて 早く！
（村田）おっ おっ
（女性）おっ えっ お～
（女性）えっ えっ
（猿桜）フ～
（歓声）
（村田）はい ご祝儀！
（女性）や～ い～な～
フォー！
（村田）今日は
とことん飲むぞー！
（盛り上がる声）
（テレビ）まるで草原を駆けてる
馬に乗ってるみたいで
気分は最高
すごーい 馬みたーい
腹筋と背筋と それと内ももに
すごい効いてる感じがします
へえ～
これならテレビ見ながらでも
全然オーケー
エロいわ
（猿谷）失礼します
（猿将）おう 何だ
（猿谷）
お疲れさんでございます
親方
ちょっと お話が
（テレビ）
わ～ すご～い 効いてる～
（猿将）本気か？
（猿谷）はい
（猿将）そうか
分かった
（おう吐する音）
（七海）
ちょっと… 大丈夫なと？
（猿桜）ああ…
（猿桜）あ～
（七海）水 買ってきちゃあ
ハア… え～
（猿桜）うっく… ハア ハア…
（花(はな)）引退？
（猿将）ああ
他の子たちには？
伝えてくれるなと
何を思って
土俵に上がるんでしょうね
（猿将が息を吐く音）
（息を吐く音）
ハア…
（社員２）あっ
そう言えば 知ってます？
政治部の新谷さん
今度の人事で
部長に抜てきされるんですって
（社員１）マジで？
（社員２）はい
奥さんは役員の娘で
もう盤石ですよ 盤石
（息を吐く音）
（猿河）うっあ！
ハア…
もう一丁！
（猿河）うす
ううっ あ…
（猿空(えんくう)）ちゃんです！
（猿谷）おい 来い
（猿桜）あ もう ちょ…
酒 飲み過ぎて もう…
上がれ！
フウ… チッ
（猿桜）おっ…
（猿空）ちゃんです ちゃんです…
（猿空）ちゃんです
（猿谷）もう一丁！
（猿谷）っし
っし
お疲れさまでございます
（猿空）ぐっ
（猿谷）ん！
（猿空）あっ う く…
ん！　くっ…
うっ ああ…
ハアッ
（猿空･猿谷）ハア ハア ハア…
何で猿桜なんですか？
俺は
あんたに なりたかった
だから血へど吐きながら
相撲 取ってきた
猿谷を継ぐのは俺だって
あんたに認められたくて！
なのに
猿桜を選んだ
何で あいつなんだ！
お前より強いからだ
それだけの話だ
それとお前
吐き出す場所 間違えてんぞ
思うことあんなら
土俵でぶちまけろ
（悔し泣きする声）
（猿空）く…
（行司）これより
幕下の取組編成会議を行います
（一同）ごっちゃんです
（行司）剣司(けんつかさ)
獅子登(ししのぼり)
（一同）うん
（行司）剣司には獅子登
（行司）はい
（行司）羽城(はねしろ)
（審判部）桃海山(ももかいざん)
（一同）ごっちゃんです
（行司）羽城には桃海山
（行司）猿谷
（審判部）それでは
猿谷の初日は
蛇崩(じゃくずれ)部屋の山蛇(さんじゃ)ということで
（一同）ごっちゃ…
（犬嶋(いぬしま)）いや
猿谷には…
これで
（呼出(よびだし)）ごっちゃんです
（清水）ごっちゃんです
（力士たちが練習する声）
ハア…
（猿岳(えんがく)）あ… ハア
（猿谷）ああっ
（猿谷）弱え！
（猿岳）はい
おい！
チッ　面倒くせえ…
（猿谷）
何だ その相撲は コラ！
チッ
っし！
（猿谷）うわ…
（猿桜）んぐっ
だあっ！
ハッ　お前 何 焦っとんや
たかが相撲で
あ？
何つった？　てめえ コラ
（猿桜）静内(しずうち)が怖いんか？
チッ
（猿谷）っし
あ… うっく
（猿桜）ぐ… っく
（猿谷）あ…
（猿桜）ぐうっ！
（猿谷）うっ ああ～！
（猿空たち）大丈夫ですか？
（猿谷）ああっ
（猿河たち）大丈夫ですか？
（猿将）清水 車出せ
病院 行くぞ
（清水）はい
（猿空）起こすぞ
肩 入れろ
（猿将）ゆっくりでいいぞ
（猿空たち）はい
はい オーケーです
（猿谷）うっ ハア ハア…
（車のドアが開く音）
（猿谷）くっ
（石原）お待たせしました
すいません
小瀬(おぜ)
気にすんな
（猿桜）俺 悪くないやろ
いや
オッサンも言いよったやんか
気にすんなって
なあ 言いよったよな？
は？　何なん そん顔は
（猿桜）いや
俺 悪くなかろうがって…
（猿空）わあ～ だっ！
（猿桜）何か…
（猿空）ううっ お前のせいだろ！
お前のせいだろ！
（猿桜）オラ～！
（猿空）あ…
（猿空）うっく…
（猿桜）ああっ！
（猿空）お前が！
お前が… くっ　お前が！
（猿桜）オラッ うう…
（猿空）うわーっ
お前が… くっ
（猿桜）ううっ！
（猿空）お前のせいだ！
（猿桜）わあっ うう…
（猿空）お前のせいだ
（猿桜）やめろ く…
（医師）う～ん
（猿谷）く…
先生
痛み止めを…
痛み止めをお願いします
打てるだけ全部
（医師）お前
医者に何 言ってんだ！
（猿谷）お願いします
お願いします
最後なんです
俺に相撲を取らしてください
俺を土俵に上げてください
お願いします
（行司）おい はっきよい
のこった のこった…
（行司）勝負あり
（拍手）
ハア…
休場せず か
（アナウンサー）土俵上は
岩の海(いわのうみ)部屋の岩瀬山(いわせやま)と
虎空(こくう)部屋の虎平(とらひら)が上がりました
学生相撲出身の岩瀬山は…
ハア…
ハア… よっし
（アナウンサー）中学高校と
柔道を経験しての角界入り
四つ相撲に
持ち込みたいところです
さあ 時間いっぱいです
（呼出）東
猿桜
（審判）お前だ
（行司）はっきよい
のこった のこった のこった
（行司）勝負あり
（飛鳥）あっ
（行司）猿桜
何やってんの…
（呼出）東
金開鳥(きんかいちょう)
西
千ノ月(せんのつき)
（猿谷）しゃー！
（呼出）東
猿谷
西
静内
（観客）猿谷 頑張れ！
（観客）静内 いけ！
（観客）猿谷 いけ！
（行司）猿谷に
静内
（馬山(うまやま)）失礼します
おお 座れ
（馬山）ハア ハア…
（犬嶋）ハアハア 言うな ハアハア
ハアハア言うなよ
気になるから
よし
（アナウンサー）
一方 東の猿谷は
先場所 久しぶりに
十両復帰を果たしました
（行司）構えて
目をそらすな
焼き付けとけ
（行司）時間です　待ったなし
（アナウンサー）さあ 時間です
（行司）はっきよい
のこった のこった のこった…
くっ
（猿谷）ああっ
（行司）勝負あり
ああっ く…
（犬嶋）ハハハ…
ああ…
あ…
ううっ
立派な最後じゃな～い
で 次は？
（解説者）
ちょっと これは心配ですね
（アナウンサー）
あるいは古傷の右の膝を
痛めたのかもしれません
（猿谷）くっ
（観客）猿谷 頑張れ！
（拍手）
（観客）猿谷 よかったぞ！
（観客）猿谷！
（行司）静内
（館内アナウンス）
すくい投げで 静内の勝ち
（呼出）東
（観客）猿谷！
（里美）ハア…
（拍手）
（アナウンサー）
破れた猿谷　土俵に一礼
右足をかばいながら
静かに土俵をあとにします
いやあ 親方　相撲として
見応えがありましたね
（解説者）いい相撲でしたね
元小結の意地と言いますか
気迫がこもってましたね
（時津）クソッ
ハア ハア ハア…
いい…
フッ… あいつ バケモンだ
くっ…
ぐ… ハア…
（飛鳥）不法投棄だから
何 その顔
あ？
情けない
ぶっ壊すんじゃなかったの？
角界
あれ ウソ？
どこで つまずいてんだよ
男だろ
言ったことは守れよ
女は黙っとけ
チッ
女にこんなこと
言わせてんじゃねえよ 男が
（会社員）やっべえ
（会社員）何がよ アハハ…
（会社員）ハハハ やばい
（会社員）あれ
お前 あれだよな？
問題児の力士
（会社員）うわ 本物？
お前 何やってんの こんな所で
お姉ちゃん連れてえ
このあと ヤんの？
（会社員）アハハ…
（会社員）ハハハ…
（会社員）練習しろよ 練習
（会社員）なあ
どすこい どすこいって
えっ…
何すんだよ てめえ　おい
（録画開始の音）
（飛鳥）これ
（会社員）あ？
（飛鳥）ネットにさらしますよ
（会社員）は？
嫌なんだったら
今すぐ消えろ
（会社員）帰ろ
はい おい 帰ろ
（録画停止の音）
チッ
情けない
あんたの そんな顔が見たくて
記事 書いてんじゃねえんだよ
こっちは
責任 取れよ
今まで書いた分の
ん… チッ　男だろ
チッ　頑張れよ…
（猿将）おお
どこ行ってたんだ
まあいい 入れ
（猿桜）殴れ
あ？
腹 立っとるんやろうが
殴れて！
（猿将）てめえが
楽になりたいだけだよな
（寄せ太鼓の音）
ハア…
犬嶋の野郎…
（高橋）ここです ここ
これこれ ハハハ…
（高橋）終わり
（猿河）終わった
（高橋）そうですよ
生で見たかったなあ これ
あっ 来た 来た 来た…
気の毒になあ
（高橋）
今まで お疲れさんでした
（男性）あの…
あの！
（安井(やすい)）ハア ハア…
静内君ですよね？
（安井）
少しだけ 時間よろしいすか？
フッ
お母さんのことで
お話ししたくて
（安井）その“少年Ｘ”って
あなたですよね？
ハハッ　神社にも
行かせていただきました
宮司さんにも
お話 聞いたんですが
知らぬ存ぜぬで かわされて
ここで殺したんですよね
２人を あなたが
お母さんと弟さん
いやね これをね
世間に どーとかっていうことじゃ
ないんですよね
一つお願いがあって
すごく簡単なお願い
あした 猿桜って力士と
当たりますよね
えっと…
負けてもらえません？
（近づく足音）
（清水）寝れないの？
タバコ吸いよるだけじゃ
（物音）
（猿桜）チッ
何なんか
（清水）
僕が もう二度と立てない土俵に
君は立てるんだ
（猿桜）下手くそが
四股は こう踏むんよ
フッ フフ…
（清水）東
猿桜
なんか それ　青春しよるんか？
フフッ フフフ…
まあ ハハッ
たぶん　フフフ…
フッ
（猿桜）バカが
（清水）ハハハ…
呼び出しは？
おっ
（清水）東
猿桜
（寄せ太鼓の音）
（アナウンサー）
踏み込みました 滝獅子(たきしし)　突っ張り
（猿河と高橋のひそひそ声）
ハハハ…
（アナウンサー）
滝獅子 寄ります
もう一度
上手(うわて)を引いての寄り切り
滝獅子の勝ちです
滝獅子 ２連勝…
おら こい
（猿桜）よいしゃ！
（猿岳）はいっ
（猿桜）よいしゃ
（猿岳）もう１本！
（猿岳）はい！
（猿桜）おい フランケン
殺すけの
（呼出）東…
（飛鳥）次か　ハア…
（呼出）鹿船(しかふね)
西
鷹尾川(たかおがわ)
勝ってこいよ ターコ
（口を鳴らす音）
（馬山）失礼します
おお 早く座れ
何で お前
ギリギリなんだよ いつも
（馬山）すいません
（犬嶋）ハアハア言うな
集中しろよ おい
（アナウンサー）土俵溜(だ)まりには
注目の連勝対決の２人
29連勝の静内と
22連勝の猿桜が
静かに その時を待ちます
（呼出）東
猿桜
西
静内
（猿河）ククク…
（行司）猿桜に
静内
時間です　待ったなし
えっと…
負けてもらえません？
（行司）はっきよい
♪～
～♪