♬｢われら １０ぽん｣
♬｢１０ぽんアニメ～｣
｢(あ､ よいしょ
よいしょ よいしょ)｣
♬｢明日は 明日で たのしみだ｣
♬｢われら １０ぽん｣
♬｢１０ぽんアニメ～｣
(みんな)｢１０本アニメスペシャル
んの巻｣｡➡
おしまい！
ごきげんよう！
(絢瀬絵里)<穂乃果たちが
生徒会を担うようになり➡
新たなｽﾀｰﾄを切る事になった
μ'ｓ｡➡
そこに飛び込んできたのは 再び
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞが行われるという知らせ>
(矢澤にこ)もう一度 あるわよ！
(星空 凛)すごいにゃ～！
(高坂穂乃果)
出なくてもいいんじゃない？
(一同)え～!?
<穂乃果は
出場に積極的じゃなかった｡➡
けれど ３年生にとって 最後の
大会になると知って 火がついた>
よ～し！ １番になろう！
<こうして μ'ｓは
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞ優勝に向かって➡
また 走り出す事になった！>
(一同)え～!?
どういう事!?
(小泉花陽)大変です！
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞの予選で発表できる曲は➡
今までに 未発表のものに
限られるそうです｡
(南 ことり)未発表…｡
って事は つまり
今までの曲は使えないって事？
なんで 急に！
参加希望ﾁｰﾑが 予想以上に多く➡
中には プロのｱｲﾄﾞﾙのｺﾋﾟｰを
している人たちも➡
ｴﾝﾄﾘｰを希望してきたらしくて…｡
(東條 希)この段階で
ふるいに かけようってわけやね｡
そんなあ！
これから １か月足らずで
なんとかしないと➡
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞに出られないって事よ｡
こうなったらば しかたない｡
こんな事もあろうかと
私が この前 作詞した➡
｢にこにー にこちゃん｣という詞に
曲をつけて…｡
実際のところ どうするんや？
ｽﾙｰ!?
なんとかしなきゃ！
一体 どうすれば…｡
作るしかないわね…｡
え？
(園田海未)どうやって…｡
真姫！
(西木野真姫)あっ もしかして…｡
ええ…｡
合宿よ！
♬｢さあ… 夢を叶えるのは｣
♬｢みんなの勇気｣
♬｢負けない(こころで)｣
♬｢明日へ駈けて行こう｣
♬～
♬｢強い強い 願い事が｣
♬｢僕たちを｣
♬｢導いてくれた｣
♬｢次は 絶対ゆずれないよ｣
♬｢残された時間を握りしめて｣
♬｢ただの思い出
それだけじゃいやだよ｣
♬｢精一杯 力の限り
走るんだ｣
♬｢(Chance for me！
Chance for you！)｣
♬｢さあ… 夢を抱きしめたら
上を向いて｣
♬｢君の世界が｣
♬｢大きく変わるよ｣
♬｢さあ…
夢を叶えるのは｣
♬｢みんなの勇気｣
♬｢負けない(こころで)｣
♬｢明日へ駈けて行こう｣
♬｢いま ここで 出会えた奇跡｣
♬｢忘れないで 僕たちの季節｣
♬～
わあ～ きれい！
空気が澄んでるね～｡
やっぱり
真姫ちゃん すごいにゃ～｡➡
こんな所にも 別荘があるなんて！
歌もうまいし 完璧だよね｡
と… 当然でしょ？
私を誰だと思ってるの？
ﾌﾝｯ！ 何 自慢してるのよ｡
べ… 別に自慢してないわよ！
ﾌﾝｯ｡
お願いされたから しかたなく
紹介してあげたんでしょ！
まあまあ｡
早く 別荘に移動しましょう｡
今回は 本当に
時間がないんだから｡
むぅ～｡
(にこ 絵里 真姫)えっ？
そのとおりです｡
海未ちゃん… その荷物は？
何か？
ちょっと多くない？
山ですから｡
むしろ みんなこそ
軽装すぎませんか？
さあ 行きましょう！
山が呼んでいますよ～！
あっはっは～！
もしかして
海未って登山ﾏﾆｱ…？
夏の合宿の時みたいに
むちゃ言わなきゃいいけど…｡
うう…｡
ほら もたもたしてると
バス 行っちゃうわよ｡
あれ？
ん？
ん～？
どうかした？
何か 足りてない気が
しないかにゃ？
忘れ物？
忘れ物じゃないけど…｡➡
何か足りてない気が…｡
♬～
んぁ？
たるみ過ぎです！
だって みんな
起こしてくれないんだもん！
ひどいよ！
ごめんね｡
忘れ物ないか確認するまで
気付かなくて…｡
ううっ！
(一同)わあ～！
ひゃあ！
相変わらず すごいわねえ｡
うぐぐぐ…！
ﾋﾟｱﾉ！
お金持ちの家で
よく見るやつ！
そして 暖炉！
(凛)すごいにゃ～！
初めて 暖炉 見たにゃ～！
すごいよね～！
ここに火を…｡
(真姫)つけないわよ｡
(凛 穂乃果)うううっ！
まだ そんな寒くないでしょ｡
それに 冬になる前に
煙突を汚すと➡
ｻﾝﾀさんが入りにくくなるって
パパが言ってたの｡
パパ…｡
ｻﾝﾀ… さん？
すてき！
優しいお父さんですね｡
ここの煙突は
いつも 私がきれいにしていたの｡
去年まで
ｻﾝﾀさんが来てくれなかった事は➡
なかったんだから｡➡
証拠に 中 見てごらんなさい｡
(凛 穂乃果)ん？
うふふ｡
(凛 穂乃果)あ…｡
ぷぷっ
あんた…｡
(真姫)ん？
(にこ)真姫が ｻﾝﾀ…｡
にこちゃん！
それは ダメよ！
痛い 痛い！ 何よ～！
ダメだよ！
それを言うのは重罪だよ！
そうにゃ！ 真姫ちゃんの人生を
左右する ひと言になるにゃ！
だ～って あの真姫よ？
あの真姫が…｡
ダメ～！
(にこ)ふごっ！
ん？
さあ まずは 基礎練習から！
(希 にこ 穂乃果 凛 花陽)はい！
じゃあ 私たちは
曲を作っていきましょ｡
２階も広いね～｡
(真姫)そう？
まずは こっち｡
海未は ここで作詞をまとめて｡➡
本棚に 辞書とか詞の本とか
用意しておいたから｡
あっ ありがとうございます｡
(真姫)ことりは
こっちで衣装を決めて｡
わあ…｡
(真姫)ﾌｧｯｼｮﾝの本も ﾐｼﾝも
一とおりあるから｡
ありがとう｡ すごいね！
私は 下のﾋﾟｱﾉの所で
曲を いくつか考えてるから｡
何か あったら 来てね｡
ふふっ｡
ん～…｡
♬～
でも… 何か…｡
落ち着きませんね…｡
はぁ…｡
予選… 突破か｡
んっ… はぁ～！
気持ちいいね～！
やっぱり 山は
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙﾊﾟﾜｰ全開や～｡
眠くなっちゃうねえ｡
ぐが～｡
寝てる!?
ちょっと 休憩は５分よ？
分かってるわ～｡ …ん？
(鳴き声)
ああ！ 私のﾘｽﾄﾊﾞﾝﾄﾞ！
あっ かわいいにゃ～｡
そうね～｡
…って 言ってる場合じゃ
ないでしょ！
返しなさ～い！
♬～
あぁっ！➡
うっ… う～…｡
と… 届かない…！
手伝ってよ～！
え～！
(にこ)んっ う… ぐぬぬぬ…｡
届かない…！
もう限界だよ～｡
あと… 少し…！➡
あと… 少し…｡
(凛)くっ！ うっ…｡
もうちょっと…｡
よしっ！ もう… すこ… し！
ダメにゃ～！
え～!?
うわああああ！
にゃあああ！
(２人)ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ！
(にこ)うわあ～！
(凛)わわわわ！
この坂 いつまで続くのよ～！
止まらないにゃ～！
ぐっ！
にこちゃ～ん！
おおおっ！
ふんぬ～！
(２人)誰か 止めて～！➡
わあっ！ うわっ！➡
♬～
(２人)わあああ！➡
ん？➡
うそ～！
(２人)へっくしょん！
(絵里)もう！
無事だから よかったけど…｡
ごめんなさ～い…｡
すごい！ 本物の暖炉！
少しは心配しなさいよ！
静かにしないと｡
上で 海未ちゃんたちが
作業してるんやし｡
あっ そっか｡
真姫ちゃんは？
お茶 用意しました～｡
はいっ にこちゃん｡
ありがと｡
凛ちゃんも どうぞ｡
ありがと～｡
あっ じゃあ 海未ちゃんたちには
私が持っていくよ｡
うわ… 静か…｡
みんな 集中してるんだなあ｡
(ﾉｯｸ)
海未ちゃ～ん？ あれ？
ん？
うわっ！
ことりちゃん！ 海未ちゃんが…➡
だぁ～っ！
あっ… 大変だあ…｡
あっ！
あ…！
はぁ…｡
はぁ～…｡
♬～
…あれ？
(穂乃果 花陽 凛 希 絵里 にこ)
ｽﾗﾝﾌﾟ!?
つまり 今までよりも強いﾌﾟﾚｯｼｬｰが
かかっているという事？
はい｡ 気にしないようには
しているのですが…｡
うまくいかなくて➡
予選敗退になっちゃったら
どうしようって思うと…｡
まっ 私は そんなの関係なく
進んでたけどね｡
その割には 譜面 真っ白にゃ！
…って 勝手に見ないで！
ん…｡
う～…｡
確かに ３人に任せっきり
っていうのは よくないかも…｡
そうね｡ 責任も大きくなるから
負担もかかるだろうし｡
じゃあ みんなで
意見 出し合って➡
話しながら 曲を
作っていけばいいんじゃない？
そうね｡ せっかく
９人そろってるんだし➡
それで いいんじゃない？
しょうがないわね～｡
私としては やっぱり➡
｢にこにー にこちゃん｣に
曲をつけて～｡
な～んて ９人で話してたら
いつまでたっても決まらないよ？
そうね…｡
あっ そうだ！
それじゃ
３班に分かれましょう｡➡
ことりを中心に
衣装を決める班と➡
海未を中心に 作詞する班｡
そして 真姫を中心に作曲する班｡
これで ３班よ｡
ﾌﾝｯ！
よ～し！ じゃあ ﾕﾆｯﾄ作戦で
曲作り 頑張ろ～！
(ことり 花陽 穂乃果
海未 凛 希 絵里)お～！
(真姫)お～…｡
♬～
ん？
…って どうして別荘があるのに
外でﾃﾝﾄ張らなきゃいけないのよ！
少し 距離取らないと ３班に
分けた意味がないでしょう？➡
ちょうど 別荘にﾃﾝﾄもあったし｡
こんなので 本当に作曲できるの？
私は どうせ
後で ﾋﾟｱﾉの所に戻るから｡
うふふ｡
じゃあ 食事でも作りましょうか｡
真姫が 少しでも進めるように｡
あっ…｡
(寝息)
はぁ…｡
穂乃果ちゃ～ん｡
(穂乃果の寝息)
あ～…｡
ハー… 気持ちいい～｡
ことりちゃん どう？
進みそう？
うん！
一息 ついたら
少し ｲﾒｰｼﾞが湧いてきたよ｡
あっ それは？
きれいだなあって思って｡
同じ花なのに
一つ一つ 色が違ったり➡
みんな それぞれ 個性があるの｡
今回の曲のﾋﾝﾄになるといいなっ｡
ありがとう 花陽ちゃん｡
ふふっ｡
(２人の深呼吸の音)
何だか…｡
うん｡
眠くなっちゃうねえ…｡
(寝息)
にゃ～！
凛！
絶対に この手を
離してはなりません！
死にますよ～！
いやあ～！
(凛)
今日は こんなのばっかりにゃ～！
(希)ﾌｧｲﾄが足りんよ！
雲が かかってきた…｡
山頂まで行くのは無理やね｡
そんな…｡
ひっく… うう…｡➡
うっ うっ うう～…｡
ここまで来たのに…｡
ひどいにゃ！ 凛は こんなとこ
全然 来たくなかったのに～！
しかたありません｡ 今日は ここで
明け方まで天候を待って➡
翌日 ｱﾀｯｸをかけましょう｡
山頂ｱﾀｯｸです！
まだ行くの～!?
当然です！ 何しにここに来たと
思っているんですか？
作詞に来たはずにゃ～！
あ！
まさか 忘れてたの!?
そ… そんな事はありません｡
山を制覇し
成し遂げたという充実感が➡
創作の源になると
私は思うのです！
まあまあ 海未ちゃん｡
気持ちは分かるけど
ここまでにしといた方がいいよ｡
ですが…｡
山で 一番大切なんは
何か知ってる？➡
ﾁｬﾚﾝｼﾞする
勇気やない｡
諦める勇気｡ 分かるやろ？
希…｡
凛ちゃん 下山の準備｡➡
晩御飯は ﾗｰﾒﾝにしよ？
ほんと？
下に 食べられる草が
たくさん あったよ｡➡
海未ちゃんも手伝って｡
は… はぁ…｡
それにしても
こんな事まで詳しい希って…｡
謎にゃ～｡
ん？
ねえ…｡
(にこ 真姫)ん？
(絵里)このままだと
火を消したら真っ暗よね…？
何？ まずいの？
まさか 苦手なの？
まさか… ｱﾊﾊ…｡
待っててね｡
ちょっとだけ 待ってて｡
(２人)ん？
ﾌﾌｯ 絵里に
あんな弱点があったなんてね｡
この年にもなって
暗いのが怖いなんて｡
ん？ うわあっ！
ﾌｰ！ ﾌｰ！ ﾌｰ！ ふぅ～！
ああ…｡
まったく…｡
こんな３年生のために
曲 考える方の身にもなってよ｡
え？
ん？
今 何て言った？
え？
今 ｢３年生のため｣って
言ったわよね｡
だったら何よ｡
そうじゃないかと
思ってたのよねえ｡
３年生のために いい曲作って
３年生のために勝とうって｡
そ… そんな事…｡
曲は いつも どんな時も
全員のためにあるのよ｡
な… 何 偉そうに
言ってんのよ｡
部長だもん｡ 当たり前でしょ？
あ…｡
これは？
焼き芋よ｡
たき火といったら 焼き芋でしょ？
うわっ ｱﾁｱﾁｯ ｱﾁﾁｯ！
ﾌｰ ﾌｰ ﾌｰ ﾌｰ…｡
はい｡
あ…｡
あ… ありがと｡
あぐっ｡
はむっ｡
どうかしたの？
(にこ)食べたわね～！
食べた以上は にこを
一番 目立つようにしてよ？
３年生なんだし！
何よ それ｡ 台なし！
(にこ)何が 台なしなのよ～！
(真姫)台なしだから台なしって
言ったの！
(にこ)何ですって～！
焼き芋 返しなさ～い！
(花陽 穂乃果 ことり)はぁ～…｡
こんな所に
お風呂があったなんて｡
気持ちいいねえ｡
何か 眠くなっちゃうね～｡
また？
他のみんな
今頃 どうしてるかな？
どうだろう…｡
私 まだ 出来てない…｡
できるよ｡
でも…｡
だって ９人もいるんだよ？
(花陽 ことり)穂乃果ちゃん！
誰かが立ち止まれば
誰かが引っ張る｡
誰かが疲れたら
誰かが背中を押す｡
みんな 少しずつ立ち止まったり➡
少しずつ迷ったりして➡
それでも進んでるんだよ！
だから きっと できるよ｡
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞの予選の日は
きっと うまくいくよ！
うん！
そうだね｡
(凛)きれいだにゃ～｡
星は いつも
自分の事を見てくれる｡
｢星空 凛｣
っていうくらいなんやから➡
星を好きにならないとね｡
うん！
星座も詳しいみたいですね｡
一番好きな星座とかあるの？
そうやね… 印象に残ってるのは
南十字星かな｡
南十字星…？
ﾍﾟﾝｷﾞﾝと一緒に見たんやけどね｡
(海未 凛)南極!?
あっ 流れ星！
え？
どこどこ？
(希)南に向かう流れ星は
物事が進む暗示｡
希…｡
一番 大切なのは 本人の気持ちよ｡
流れ星 見損なったにゃ～｡
いえ もともと なかったですよ｡
流れ星なんて｡
(凛)ん？
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
いつも どんな時も
全員のために… か｡
♬～
(寝息)
ん～！ …あれ？
誰も… いない？
(寝息)
…ん？
あ！
穂乃果ちゃん｡
凛ちゃん 希ちゃん｡
みんな…｡
どうしたの？
起きたら ことりちゃんたちが
いなくなってて…｡
(穂乃果 凛)あ…｡
♬～
まったく… しょうがないわね｡
ふふっ ゆっくり
寝かせといてあげようか｡
そうね｡
でも 起きたら すぐ練習よ？➡
みっちりね｡
♬～
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ…｡
(生徒たち)わあっ ﾗｲﾌﾞだ！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ…｡
あれ？ あれあれ!?
にこちゃん？
やられた！
ん？
(鳴き声)
♬～
♬｢嬉しいから 君に会いに行こう｣
♬｢寂しいから 君に会いに行こう｣
♬｢(会いに行くよ)｣
♬｢そんな気持ちになるんだ｣
♬｢進む時
悩む時｣
♬｢つながって
いるんだね｣
♬｢ずっと｣
♬｢本気の夢で(Hi! Let's go！)｣
♬｢明日をつかむ(Hi! Go go！)｣
♬｢きっと出来るよ 君なら｣
♬～
♬｢たまには ゆっくり 君のﾍﾟｰｽで｣
♬｢やりたいことたち
見つめてごらん｣
♬｢その後 がんばれ！
全力でね｣
♬｢(がんばろうよ)｣
♬｢気分が晴れて
大空へ舞い上がるよ｣
♬｢どんなときだって｣
♬｢君を見つめてる｣
♬～
ばあっ！
いつも げんきなﾜﾝﾜﾝで～す！
う～！ うーたん！
うーたん げんき げんき～！
みんな！
｢いない いない ばあっ！｣｡
｢ミニ｣｡
(ふたり)はじまるよ～！
(わらいごえ)
そらに おひさま あるかぎり➡
わたしは かならず
あなたを まもる｡