（笛の音）
（朝一）＜再び働き始めて１年半がたった。➡
体を動かすのも悪くない＞
（笛の音）
＜以前には見えなかったものが
今は見える。➡
知らなかったものが　今は分かる＞
お疲れさまです。
＜若い頃
会社の同期に星野という男がいた＞
（星野）江月君　度々悪いんだけど
伝票を代わりに頼めないかな。
ああ　いいよ。
すまない。
２人目　生まれたんだって？
うん。　それでカミさんが入院してるから➡
上の子を
保育園に迎えに行かなきゃいけないんだ。
あ～　それは大変だね。
まあね。
恩に着るよ　ありがとう。
うん。
＜星野は　いつも　申し訳なさそうな顔で
笑っていたけど　今なら分かる。➡
あの笑顔は　覚悟の笑顔。➡
家族を守るための笑顔なんだ＞
（山下）お疲れさまで～す。
ああ。
（山下）交代です。
どうかしました？
憧れちゃうなと思って。
あ～。
オープンカー　いいっすね～。
いや　その向こうだよ。
自転車？　電動アシストの？
娘が生まれた時からの
ひそかな夢なんだよね。
娘？
うん　娘だよ。　俺の。
江月さんの娘？
もうすぐ３歳になるんだ。
（小鳩）江月さん。
（夕子）はい。
（小鳩）はい　これ。
そろそろ　みらいちゃんのトイレトレーニング
しようかと思うんですけど➡
おうちでは　どうされてますか？
あっ　まだ　何にもやってなくて。
そうですか。
では　今度　普通の布のパンツを
何枚か持ってきて下さい。
試しに　やってみます。
（みらい）何？　トレトレって。
かわいいパンツ　はくことだよ。
やった～！
パンツね。　はい。
お帰りなさい。
（今日子）ただいま。　飛鳥　帰るよ。　おいで。
飛鳥。　は～い　帰ろう。
江月さん　次の連休のどこかで
保育園のママたちと➡
子どもたち連れて公園で遊ぼうって
言ってるんですけど　一緒にどうですか？
あら　いいんですか？　ありがとう。
もし…。（飛鳥）一緒に…。
そう　一緒に行こう。
もしよかったら　旦那さんも一緒に。
うちの夫も来るんで。
あっ　言っておきます。　じゃあね。
で　あの　ママたちのグループ
作ったんですけど➡
江月さん　ＳＮＳとかって　やってます？
それは　携帯を持ってないと
駄目なんですよね。
はい。
連絡は家の電話でいいですか？
あっ　家の電話…。
あ～…　旦那さん　携帯持ってます？
ええ…　ええ　ええ。
じゃあ…。
みらいちゃん
ここ　何のお部屋か分かる？
う～ん　みらいちゃんの部屋。
う～ん
みらいちゃんの部屋っていうよりは➡
みんなの部屋。　ここは➡
ト　イ　レ。
ここね　ちっちするとこよ。
う～　トレトレ。
うん　中入って見てみようか。
できる？　そう…　はい。
ひゅ～っ。
イヤ！　イヤ！　イヤ！
みらい。
ああ…。
イヤ！
はあ～。
♬～
かわいい。　もう　みらいはオムツ卒業か。
そう簡単にいくかしら。
ずっとオムツでもいいんだけど。
そうはいかないでしょ。
何枚ぐらい買ったらいいかな？
多めでいいんじゃない？
う～ん　すぐ　ちっちゃくなっちゃうし➡
だからって
大きめ買うわけにもいかないし。
これ　みーちゃんの？
そうだよ。
やった　やった～！
やった　やった～。
それね　保育園に持っていくのよ。
おうちでも　はいてみようか。
うん。
これ　はいて　ちっち出そうになったら
ママに言うのよ。
分かる？ちっち？
（２人）ちっち？
えっ　ちょっと…。
え～。
あっ　出ちゃった。
アハハハハハ。
出ちゃった～。
おいおいおい。
いい？　今度　ちっち出たくなったら
言ってね？
うん。
（タケシ）どうっすか　現場は。
だいぶ慣れました。
暑い時は　ちょっと大変だったけど
塩あめで乗り切りました。
すいません　そんな　きつい仕事回して。
いやいや　ありがたいです。
それに自分でも意外と体力あるんだなって
少し自信がつきました。
そうっすか。　俺も近々そっちなんで。
あっ　じゃあ　今度　昼飯食べましょう。
是非。
あれ　穴開いてんな。
ハハハ。
（サチ）はい　もう一回！　お～！
入っちゃった～。
ねえ　つかぬことを伺うけど
琉奈ちゃんって　オムツ取れてる？
（サチ）うん。
そうなの～。
保育園で　もうそろそろって言われてて。
まだなの？
そうなの。
でも大丈夫だよ。
（朋子）来たわ　来た来た。　来た来た。
早く早く早く。
行こう行こう行こう。　行くよ。
（一同）わっしょい　わっしょい　わっしょい
わっしょい　わっしょい　わっしょい➡
わっしょい　わっしょい　わっしょい
わっしょい　わっしょい　わっしょい。
高い高～い。
手　振ったか？
いいね。　うん　かわいいわね。
みらいが生まれる前は
こんなのあるの知らなかったよ。
私は　いつも上から見てたわ。
俺　何してたんだろ。　損した気分。
そうね。　これからは毎年楽しめるわよ。
うん。
チッす　チッす　チッす。
後片づけ終わったらカラオケっす。
本当？
はい。　来るっすよね？
はい　もちろん。
あっ　じゃあ　後で。
後で。
ありがとうございます。　フフ…。
＜不思議だ。　人づきあいを避けてきた俺が
今は積極的に人と関わろうとしている。➡
子どもの存在が　こんなに俺を変えるのか＞
もう一回やろうか？
（鬼子母）
う～ん…　血液検査の数値もいいです。
このところ　ずっと安定してるし
心配ありませんね。
じゃあ
敗血症は完治したってことですか？
健康体になったということですね。
ああ…　ありがとうございます。
ただし　骨密度が下がってきてるので
注意が必要です。
知らないうちに　圧迫骨折をしてた
なんてこともありえますから➡
無理をしないように。
分かりました。
でも思いっきり娘を抱き上げられないのが
申し訳なくって。
しかたないですね。　ほかの方法で
愛情表現をしてあげて下さい。
はい。
大きくなったんでしょうね。
ええ。　もうすぐ３歳です。
そうか～。
いや～　私も会いたいです　みらいちゃん。
弁当持ってかないんじゃなかったっけ？
もしものためよ。
急がないと待ち合わせに遅れちゃうぞ。
あっ　パパ…
みらいの着替えお願い。
うん。　あっ　パンツ　どうすんの？
パンツって？
布パンにするの？　オムツにするの？
ああ…　まだ慣れないから　オムツね。
分かった。　はい　みらい　着替えるよ～。
じゃあ　お片づけしようか　まずは。　うん？
え～っと　ここかな。
そうね。
誰もいないな。
入り口で
待ち合わせのはずだったんだけど。
いるのは知らない家族ばかりだな。
ここで遊ぶって言ってたわ。
我々が遅いんで　先　行っちゃったとか。
まさか。
（今日子）江月さ～ん！えっ？
あっ…。
あっ　玉川さ～ん！
ハハハッ。　ほら　いた。　行こう。
こんにちは。
すいません
飛鳥がトイレ行きたがったんで。
飛鳥ちゃん　もうトイレ使えるの？
いや　今日はオムツよ　念のため。
どうも。
（亘）こんにちは。
ほかの皆さんは　どちらに？
あ…　病欠が多くて
今日は中止になったんです。
あ～。
あら　そうだったの。
旦那さんの携帯に電話したんですけど
出られなくて。
あっ！
あら…。
あっ　不在着信が…。
あっ　ショートメールでも
中止の連絡してくれたんですね。
すみません　気付かなくて。
中止なのに　わざわざ私たちのために来て
待っててくれたの？
いや　誘ったのは私ですし。
飛鳥も楽しみにしてたので➡
みらいちゃんに会えて　よかった。
本当　申し訳ない。
ほら　みらい　おいで！　おいで～！
よいしょ～！　よいしょ～！
え～　保育園で
そんなに風邪が　はやってるのね。
あ…　はやってるわけではないと思います。
えっ？
今日だけの病気だと思います。
ああ…。
皆さん　忙しいですから。
そっか～。
そういうことです　きっと。
あっ…　ハハ。
（２人）せ～の…。
（４人）じゃんけんぽん！
あ～　勝った～！
ハハハハハ！
私のせいじゃないかしら。
えっ？
私が年寄りだから　みんな嫌がって。
そんな…。
いい機会だから　皆さんたちが
私たちのこと　どう思ってるか➡
聞いてみたかったんだけど。
今日子さん　聞いてない？
事情があって
おじいちゃんと　おばあちゃんが➡
親代わりになってるって
思ってるみたいです。
ああ　そう…　そっか。
事情には触れちゃいけないって
みんな遠慮してるんだと思います。
事情はないのにね。
（笑い声）
ほかの皆さんが　保育園で
江月さんたちの話　してる時➡
否定しませんでした。　ごめんなさい。
いいのよ　気にしないで。
それでいいのよ。
私…　ママパパ教室で
江月さんたちに会って➡
随分　助けられたっていうのに。
江月さんは　来年どうするんですか？
来年？
うちの保育園　２歳児までだし。
あ～　多分　幼稚園かなと思ってます。
あ…　幼稚園ですか。
ただ　幼稚園だと早く帰ってくるでしょ。
それで妻が大丈夫かどうか。
飛鳥ちゃんは　どうするんですか？
うちは　２人で働かないと
やっていけないんで➡
次の保育園　探してます。
第１希望をどこにするかが難しくて➡
希望が全敗だった時のことも考えないと。
そうか…　大変だな。
みらいちゃんが幼稚園だって聞いて➡
保育園の競争相手が減って
ほっとしたりして…。
心が狭いですよね。
いやいや　それが親ですよ。
あの…
すごく失礼なことだと思うんですけど➡
江月さんたちは
年金で生活してらっしゃるんですか？
ええ。
会社を定年退職したんで　厚生年金で。
マンションのローンも終わったんで
なんとかなるんですが➡
僕たちは早く死ぬんで。
少しでも　みらいに
お金を残してやりたくて➡
バイトに行ってるんです。
すいません　バカなこと聞いて。
いや…　こんな正直な話ができて
うれしいです。
飛鳥を妊娠した時
亘さん　失業してしまって。
勤めてた出版社が倒産して➡
なんて悪いタイミングなんだって
私　悩んで…。
でも　産もうって決めて
先行きは不安だったけど。
ママパパ教室で江月さんたちに会って
少し勇気もらって。
こういう人もいるんだって
自分が頑張れる気がしたんです。
私もね　みらいができた時
みんなに反対されたわ。
夫にも。
でも覚悟して　絶対産むんだって決めて。
それで　あの子がいるのよ。
どうも～。
またね～。　飛鳥ちゃん　バイバ～イ。
（泣き声）
あら。
バイバイやだね。　バイバイやだね。
私　携帯　買おうかしら。
使えるの？
教えてよ。
今日子さんと　やりとりしたいわ。
は～い。
いいよ　買おう。
俺も連絡取りやすくなる。
何か今日　気持ちが通じた気がした。
随分　年が離れてるけど。
ママ友？
こうやって友達が出来ていくのね。
「『あー　すっきり』
ふわりも　トイレで　おしっこ　ちっち」。
ま～だ～？
もうちょい。
あら～。　何だろう。　いいことあるよ。
いいこと？
うん。　何かな。いいよ～！
いいって。
ねえ　みーちゃん　今　ちっち　ある？
ちっち　ある。
あるの。
そう。　じゃあ　トイレ行こう。
ほら　はい　はい　はい　は～い。
ちっちだって。
じゃあ　どうぞ。
うわ～。フフフ…。
じゃあ　ここで　ちっち　する？
ここに座るんだよ。　ほら。
イヤ　イヤ。
何？
ああ　ごめん　ごめん。
ごめん　ごめん　ごめん　ごめん。
嫌だった？
嫌か。　ごめん　ごめん。
かわいいと思ったんだけどな。
うん…　何が嫌なのかしら。
今度　好きな縫いぐるみを
便座の上に座らせて➡
使い方　教えようか。
ああ　そうね。
一度　トイレで　かくれんぼして
慣れさせてみる？
うん…　それと　来年のこと考えないと。
うん…　幼稚園ね。
保育園もあるよ。
あ～　でも保育園に入れる自信ない。
今日子さんたちだって大変なのよ。
でも幼稚園だと
早く帰ってきちゃうんだぞ。
大丈夫。　鬼子母先生
もう健康だって言ってたから。
今度　流星君が行ってる幼稚園のこと
サチさんに聞いてみる。
うん…。
うん。
＜幼稚園では
お弁当を作らないといけないし➡
行事も多い。　早く帰ってくれば　それだけ
みらいの相手をする時間も増える。➡
夕子の体力が　もつだろうか＞
＜俺がやれることは心配だけだろうか＞
♬～
お顔　洗うよ。　はい　こっちだよ。
よいしょ。　こっち…。
あら。
あ…　してくれたんだ。
できる？　ジャブジャブ。
できる。
はい　ジャブジャブ。
はい　もう一回。　もう一回　ジャブジャブ。
よ～し　はい。　はい　手を拭いて。
はい　お顔　拭こう。
拭いた　おはよう。
チッす！
ああ　おはようございます。
今日　こっち？
ウィす。
じゃあ　後で。
ここの幼稚園は　結構　体操に力入れてて
とび箱とんだり逆立ちとかやるの。
へえ～。
ほら　子どもって体力すごいじゃん。
だから　発散にはいいよね。
うん…。
そいで…➡
ここの幼稚園は畑があって
みんなで育てて収穫するの。
あら　すてき。　私向き。
ハハハッ　夕子さんが行くんじゃないの。
ああ　そうでした。
でも幼稚園ってさ　送ったと思ったら
す～ぐ帰ってきちゃうから大変。
夏休みも　がっつりあるし。
うん…。午後の預かり保育
やってるところもあるから➡
そういうのも考えてみたら？
そう…　うん　分かった。
琉奈ちゃんは
流星君とおんなじ幼稚園に行くの？
う～ん　それがね…。
えっ？ちょっと…。
えっ？
でかいね　弁当。
ハハハッ　もう一個あるっす。
（笑い声）
若い人は　すごいな。
えっ！　それだけっすか？
うん　これで十分。
簡単に作れるし　すぐに食べられるし。
そいじゃ　おやつっす。
年取ると
そんなに食べなくて平気なんだよ。
あの…
俺　家建てたいって言ったっすよね。
うん。　自分で建てたいって。
それが　手ごろな家が見つかって
リフォームするんす。
へえ～　いいね。
一から造るっていうと
金たまるのに時間かかるし➡
そこは妥協っす。
場所どこ？埼玉っす。
あっ…　遠いね。　じゃあ…。
引っ越しっす。
お義父さんや　お義母さんは？
みんな一緒っす。
そっか…。　でも　よかった。　おめでとう。
ヘヘヘ…。
江月さんたちと仲よくなれたのに
超悲しいっす。
俺もだよ。　でも　いいじゃない。
そうやって
ステップアップしていくんだから。
羨ましいよ。
ウッす。
「トイレで　ちっち　大成功」。
ありがとね。
うん　寝た？
うん。
聞いた？　巻田さんち。
聞いた。
引っ越すって。
うん。　びっくり。
心細くなるわ。
随分　世話になったよな。
うん。
幼稚園なんだけど　一番近いところが
いいんじゃないかなって思うの。
うん。１０月　願書配布で　１１月　面接。
もう決めないと。
そうだな。
幼稚園　行くんなら
それまでにトイレ使えないと。
あっ　こんにちは。
お外行く。
あら　飛鳥ちゃん。　今日子さん。
どうも　こんにちは。
飛鳥　ちょっと待って　ちょっと待って。
あっ　これこれ。
あっ　かわいい。
私の番号なの。　よろしく。
ありがとうございます。
あっ　そうだ。
江月さんに　これ渡そうと思ってたの。
トイレがうまくいった時に貼るやつ。
あ～。　ありがとう。
ありがとうございます。
バイバ～イ。
バイバ～イって。　どうも～。
上手　バイバ～イ。
みらい。
ママ！
は～い。
みらいちゃん
トイレ使えるようになりましたよ。
えっ…　本当！？
出そうになったら自分で言ってきて。
便器に座らせたら　ちゃんと出ました。
みらい　ちっちできたの？
できたよ～。
すごい！
おうちでは　どうですか？
ああ…　それが　まだ…。
あっ…　あの　こちらのトイレ
見せて頂いてもいいですか？
うわ～。
あっ…　そうそう。
はい　ズボン脱いで。
さあ　トイレ座ってみようか。　よし。
イヤ　イヤ　イヤ　イヤ　イヤ　イヤ　イヤ！
あっ　こら　ちょ…　みらい　みらい　駄目よ。
イヤ　イヤ。
あっ　ちょ…　ああ　みらい…　ちっち…。
保育園に負けた気がする。
でも保育園の便器って　ちっちゃいんだろ。
そう。
こんなの。
あら～　ハハハハハ。
保育園の便器が欲しいわ。
買えないだろ。
おまるにする？
あ～…。
これ　何？
うん？
これにね　ちっちするんだよ。
こう座って。　し～。
赤ちゃんの？
そんなことないけど。
みーちゃん　赤ちゃんじゃない！
えっ？　あっ…。
ああ…。
プライド傷つけちゃったかな…。
久しぶりだなあ。
（ハシビロ）ですね。
しかし…。
前より　ときめかない。
えっ…　まあ　今は
鳥より　ときめくものがありますからね。
そうなんだよなあ…。
あ～　ハハハハ…。
しかし　アチャコさんは？
何か　メールしても返事来ないんですよね。
気まぐれだからな。
あの…　アサイチさん➡
今日は　大事なことがありまして。
何？
お～い。
あっ…　黄桜さん。
（黄桜）こんにちは。
どうしたの？
あの…　僕たち　実は　その…。
つきあってます。
（黄桜）どうぞ。
頂きます。
（ハシビロ）ありがとう。
うちで会った時からなんだ。
あ…　正確には
しばらくそのあとからなんですけど。
でも　うちから帰る時に
連絡先　聞いたんだろ？
まあ　そうですね。
どんな顔して　電話番号　聞いたの？
ねえ　ハシビロくんの　どこがよかったの？
ねえ　黄桜さん。
みらいちゃん　元気ですか？
元気　元気。　まあ　今
トイレトレーニングの最中ですけどね。
誰もが通る道ですね。
何か　ちょっと　トイレが怖いみたいで。
あ～…　でも大丈夫ですよ。
いつかは　オムツ　取れますから。
黄桜さんに　そう言ってもらえると安心だ。
フフフ…。
ハシビロくんの　どこがよかったの？
聞きたい…。
ああ聞きたくない…　けど聞きたい。
よし　みらい　座ってみようか。
イヤ　イヤ　イヤ！
あっ　ちょ…　こら！
あ～　ちょっと　ちょっと…。
イヤ　イヤ！　イヤ！
ちょっと…。
ちょっと　ちょっと　どこ行った？イヤ！
みらい　ちょっと待って。
どうした？
嫌なの？　何で嫌なの？
お尻　かむの。
えっ？お尻　かむの。
あ～　ハハハハハ…。
便器が　かみつきそうだから。
ハハッ　それは怖いよね。
うん　おいで。
いいよ。　もう　トイレ使わなくて。
うわ～。
学校みたいだな。
何だか　背筋が伸びるわ。
これが　学校生活の始まりか。
あっ　パパ　そろそろ。
うん。
みらい　行くぞ。
面接が始まるよ。
はい。
さあ　はい　行こう。　は～い。
さあ　行こう。
よろしくお願いします。
お願いいたします。
（大園）どうぞ　お掛け下さい。
はい。
はい　座って。　はい　そうね。
（大園）お名前を教えて下さい。
江月みらいです。
何歳ですか？
３歳です。
お母さんの名前は？ママ！
お父さんの名前は？
パパいち！
ハハハハハ…。
あら　まあ…。
ありがとうございます。
では　お母さんに質問です。
はい。
みらいちゃんは
１人でトイレに行けますか？
あっ　あの…　家では　まだ…。
保育園では　できるみたいなんですけど。
そうですか。
幼稚園のためにと焦らせないで下さい。
トイレも幼稚園も
嫌いな場所になってしまいますので。
はい。
では　お父さん。
子育てについて
難しいと思うことはありますか？
えっ　難しいと思うこと…。
う～ん…　全部が難しいです。
あの　お分かりのとおり　私たちは
年を取ってから子どもができました。
それが子どもに
どう影響しているか分かりません。
私たちにとっては初めてのことばかりで
困ったり　悩んだりしています。
もっと　うまくできればいいのにと
思いますが　なかなか　うまくいきません。
でも　こんな年寄りの私たちのところに
みらいが生まれてきて➡
私の人生は変わりました。
今は　子どもの成長のために
生きている人生です。
だから　難しくても一生懸命やっています。
（拍手）ハハハハハ。
ハハハハ…。
みらいちゃん　いいパパとママですね。
はい！
（拍手）
それでは　江月さんは合格です。
（２人）えっ…。
ご両親が真剣に子育てされているのが
よく分かりましたから。
はい。
ありがとうございます。
よかったね。
よかった。　うれしい。
ありがとうございます。
みーちゃん　ちっち。
えっ？　あれ　ちっち出ちゃった？　まだ？
まだ。
あっ　じゃあ　トイレ？
トイレ行ってみる？
パパ！　みらい　トイレですって。
えっ？
よし。　はい　みらい　どうぞ。
イヤ。
じゃあ　いいよ。　どうぞ。
あっ…　えっ　え～！
トイレのこと気にしてたのかしら。
（ノック）
出た？
出た～。
出た…　出た。
出た…　うれしい。
やった！
やった…　やった！
やった～　ハハハ　みらい。
では　後ほど。
お願いします。　ウィす。
じゃあ　そろそろ行くっす。お元気で。
あざっす。
お元気で。　お世話になりました　どうも。
あ～　さみしくなるわ。
流星君　元気でね。
また連絡する。
また　元気で！　お元気で。
またね～。
バイバイ。
行っちゃったね。
うん。
まだ？
まだ～。
♬～
パパ　目開けていいよ。
あ～！
せ～の…。
♬「ハッピー　バースデー　トゥ　ユー
ハッピー　バースデー　トゥ　ユー」
♬「ハッピー　バースデー　ディア　パパ」
♬「ハッピー　バースデー　トゥ　ユー」
せ～の…。
よし。
パパ　早く。
早く。
えっ　チーズすんの？
（シャッター音）
♬～
はあ…。
＜７時に目覚ましをかけたのに
５時に起きてしまった。➡
高齢者の強みは
ニワトリ並みに早い目覚め＞
♬～
＜さ～て　みんな　そろったな。➡
今日は誰でいこうか？➡
卵焼きとブロッコリーの代表選手は…➡
お前と　お前だな。➡
う～ん　いい仕上がりだな。➡
問題のウインナーは…➡
お前たちに任せよう。➡
選ばれなかった者も安心してくれ。➡
私と妻で　おいしく頂くからな＞
代わりましょうか？
いや　大丈夫。
私がやってもいいのよ。
いや　結構。
ああ　そんな細く切ったら…
あっ！　落ちちゃった。
飛んだよ　ほら。
横で　フ～フ～言わないでよ　ほら。
みらいちゃん　幼稚園バスで行きたい。
うちは近いから歩くのよ。
みんなバスに乗ってるんだもん。
みらいちゃんも！
ハハハ…。
あっ…　ハハ。
あ～　駄目！　みらいちゃんが押すの。
ああ　ごめん　ごめん。　ハハハハ。
あっ　来た。
じゃあね　みらい。
行ってきます。
はい　行ってらっしゃ～い。
バス！
ハハハハ…。
☎
もしもし。　はい　そうです。
あっ　朝一は私ですが。　あっ　はい。
はい。
もう走る…　おはようございます。
みらい　待って。
（鷹森）おはようございます。
おはようございます。
あっ　はい。
行ってきます！
行ってらっしゃ～い！
ただいま。
散歩？
何で手紙？
ぱくぱく　ぱくぱく　ぱくぱく。
パパ～。
みらいの相手してくれる？
私　手　離せないから。
俺　ごはん食べちゃったから
夕食いいや。
ごはん　どこで？
外で。　友達に　ばったり会っちゃって。
それで。
ねえ　パパ　パパはさ…。
ふ～ん…。
私　作る。
はい。
それでね　体操の時　ありさちゃんが
ごろんとできなかったの。
へえ～。　で　みらいは？
みらいできるよ。
で　ありさちゃんのこと押してあげたの。
すごいね。　はい　じゃあ…。
（２人）頂きます。
ねえ　パパ食べないの？
後で食べるよ。
後で？　何で？
そうよ　何で？
ちょっと　コンロの汚れたとこ
気になっちゃって　掃除してる。
あっ　食べよ食べよ。
１０　１１　１２　１３　１４　１５。
ねえ　みらい…　パパ　変じゃない？
うん　変　変。
変だよね。
また　いない。
浮気してんのかしら…。
パパ…。
どうしたの？
ああ…。
ず～っと様子が変なんだけど。
昨日も今日も昼間いないし
ごはんも食べないし　電話にも出ないし。
何かあるんなら言って。　怒らないから。
借金？　変なところからお金借りたの？
オレオレ詐欺に引っ掛かった？
お金渡して　言えないの？
そうなんだ…。
違う。
じゃあ　何？
好きな人が　出来た？
フッ…。
ごめん　心配かけて。
病院で検査するために　絶食してたんだ。
病院？
俺は…　がんらしい。
（泣き声）
＜夕子は驚くほど泣いた。➡
子どもみたいに。➡
なぜか　それがうれしくて　私も泣いた。➡
悲しんでくれる家族がいる＞
（泣き声）
＜それが　うれしく　泣いたのだ＞
パパは死ぬかもしれないって分かるかな？
幼稚園　行かない。
やめて！
ねえ…　あっ！
私が育てると　みらいを守れない。
俺んとこ　もう　家族バラバラだよ。
あんたとこ　世界一幸せな家族ちゃうの。
みら～い！
♬～