私の名前は山田奈緒子
美人の超人気マジシャンだ
アホ教授 上田と
一度入ったら二度と出られないと
いわれる妖術使いの森に行くと
火は出るわ 死体は飛び出すわ
何だ ここは
夜になると変な歌が聞こえるし
みんな どっかの毛が伸びてくるし
死体が出るし
その死体は消えてしまうし
突然 逃げ出した橋本さんは
見つけた死体を殴ってるし
もう何か 事件と謎の目白押しだ
どうして今 日向さんを
殺そうとしたんですか？
橋本さんに つぼ八横流しを
自供させた 超天才の私は
更に 棺おけの秘密通路も
お見事 見つけ出した ハハハ
その夜 上田は小屋を抜け出し
橋本さんの所に
そして 私が上田を捜しに行くと
そこには
島は まもなく滅びる
生き残るのは我々だ
おいで おいで
椎名桔平…
おいで
橋本さん？
橋本さん 橋本さん！
死んでる
上田さん 上田さん！
おう
キャーッ
何してるんですか こんな所で！
君も見たか？
ええ 確かに椎名桔平の顔をして
おーい 何やってんだよ
あっ ああっ
パパさん パパさん 死んだのか？
誰がやったんだよ？
見たんですか？ 教授 妖術使いを
いや 妖術使いじゃありませんよ
やつは仮面をかぶってましたから
いいえ 仮面じゃありません
私が見たのは…
椎名桔平
何 アホなこと言うとんねん
それこそが ２人が見たのは
妖術使いであるという証拠だ
妖術使いは 相手の目に映る
自分の顔を自由に変えられる
だったら なぜ私の前で仮面を
着ける必要があるんですか？
それだったら
釈由美子や井川遥の顔を着けて
きてくれればいいじゃないですか
なんで釈由美子や井川遥で
来てくんないんですか？
もう一回やってほしいなあ
何 言うてんですか
だから 私が言いたいのは
仮面を着けてたってことは
誰にでも妖術使いのふりが出来る
10時半頃 ２階へ上がってったら
橋本さんは確かに縛られてました
手の毛 すごいですね
まあ わしは犯人やないから丸と
僕も丸じゃのう うーっ
お前 また黒いとこ増えてないか？
えっ
あたしも犯人なわけないんで
山田 丸
ちょっと待て お前
お前が一番怪しいんじゃ
この人なら
夜９時にはグーグー寝てたわ
うそ寝かも知れませんよ
この世のものとは思えない
恥ずかしい寝言を言ってました
いえ 歌です
どんな？
Non No No Non, Non No No Non
今日は私の失恋記念日です～
丸やね
私 刑事さんと
ずっと一緒でしたよね
僕が付いてるから
あんたも丸や
アグネス･ラム 好きやったし
私たち 刑事さんの横で
ずっと組み体操してましたよね
組み体操
で 小松さん あんたは？
この人なら 残念ながら無実だ
私にまた けんかを売ってきて
眠れなかった
村山富市みたいになってますね
柳田さん
柳田さんは そこにおった？
認めたまえ
そこに いらっしゃいました
丸 丸と
…とすると 残るは上田先生
あなたのアリバイを証明して
くれる人間は 誰もいない
バツ
早いだろ
あっ 思い出しました
あたしたち ２階の同じ部屋にいて
あたしは寝てたんです
あたし 夜中に突然
目が覚めたんです
それで
上田さんが出て行くのを見て
一緒に 死人が生き返る
棺おけに行って
一緒に死体を見つけたんです
そんな証言 信用できるか
あんた その人の仲間なんだろ
かばってるに決まってる
なあ カバキ
決まってる
心を読む岩っていうのが
ここには あるんですよね
だったら それに手を入れて
もらったら いいんじゃないか？
お前は確かに
上田先生と一緒にいたんだな？
うそじゃないと誓えるか？
誓えるか？
はい 誓います
じゃ 手を入れなさい
では 先生
今日こそは これにサササッと
何か この部屋には
いるようですね
えっ？
強い悪意のようなものを感じます
しかし ここには私たち以外…
いいえ 確かに 確かに 確かにいる
あっ ああっ あっ
これを これを動かしてください
あっち あっち
こ… これを
はい ただ今
早うせい 早う
それから これも あっちへ
小橋 こっちだ
本当に何でもなかったのか？
私は しばらく
森を調べてみようと思う
妖術使いに会うつもりだ
ああ 分かりました 気を付けて
周りの愚かな人間たちは 未だに
不可思議な一族の存在を
認めようとはしない
彼らは 生きてこの森を出ることは
決して ないだろう
何だ こっちに言ってるんじゃ
なかったのか
お前なのか？
野郎ども 飯だ
おっ
よし
んー
あれっ 柳田先生は？
さっき 出ていきましたよ
妖術使いを捜しに行くって
ブツブツ独り言を言いながら
人騒がせな おっさんやのう
ケ～ガ～ノ～ビ～ル～
言い伝えにあるんです
夜になると 森のどこからか
妖術使いの歌が聞こえると
行ってみましょうよ
えっ？
あの歌の出所を捜すの
ケ～ガ～ノ～ビ～ル～
ノ～ビ～ル～ ケ～ガ～
これ
ケ～ガ～ノ～ビ～ル～
ケ～ガ～ ケ～ガ～
何や こんなとこから
鳴っとったんかい
柳田先生の仕業ね
お お… おっさん おっさん！
柳田さん 柳田さん！
死んでる
矢部刑事
せやから 誰やねん お前
ケ～ガ～ノ～ビ～ル～
私は これから
妖術使いに会うつもりだ
もし私が
生きて帰って来られなかったら
私が森に残したメッセージを
見つけ出してほしい
全ての真実は そこにある
ケ～ガ～ ケ～ガ～ アアア～
おお 歌が聞こえる かなりでかい
どこだ どこにいるんだ？
あっ あっ
これ 柳田先生が殺された時の
音じゃないですか？
森ん中にメッセージ残したって
言ってたな
メッセージ…
これじゃないですか？
古代文字解読表だ
それらしきことは
何も書いてないですね
書いてあったら
犯人が とっくに持ってってますよ
これも 僕らの誰かが
やったと言いたいのか？
他に誰が？
ほな もう一遍
全員のアリバイ 検証してみるか
その必要は ないかも知れませんよ
それ もう一回
聞かせてもらえますか
はい
全ての真実は
ケ～ガ～
よく聞いてください
柳田先生の声のバックには
確かに 毛生えの歌が流れている
つまり 柳田先生は
毛生えの歌が聞こえ始めてから
我々が ここに着く間に
殺されたことになる
つまり ここにいる全員は
柳田さんを殺害することは
不可能やったっちゅうことか
あーっ やっぱり
この森には何かいるんだ あーっ
ユー！ どこ行くんだ？
妖術使いを見つけてくれば
いいんですよね
やめるんだ 山田
ほっといてください
とりゃっ
上田さん！
何してんですか？
何してるじゃないよ
ユーを１人で行かせるわけには
いかないだろ
すいません 心配してくれるなんて
気付かなかったんで
フン 心配なんかしてないよ
ほら
だから食うなって
君はヘンゼルとグレーテルの話も
知らないのか？
はい？
君は どうやって
戻ってくるつもりだった？
こうやって目印を残しておけば
後で迷う必要もないだろう
ん？ おいっ
いい加減に教えてくんないか
何を隠してる？
えっ？
第一 君は
なぜ この森に来たんだ？
上田さん
もう帰ったほうがいいですよ
私といると危ないから
どうして？
さっきの件なんだが
後でもいいかと思って
言い忘れていたんだが
一応 君に礼を言っとこうと
思ってな ありがとう
どの件？
えっ あの…
岩に手を入れてくれた件だ
何 言ってんですか
上田さんのためだったら あたし
手なんか どうなったって
ユー…
…なんてこと あるわけないだろう
このボケが
妖術使いは
黒門島を追われた
黒津の分家の生き残りなんです
だから あたしを
傷付けるはずがない
妖術使いなんか どこにもいない
俺を信じろ
君の100倍も1000倍も頭のいい
俺が言ってるんだ
上田さんの顔まで椎名桔平に…
よく言われる 心配するな
戻ろう
あれ？ 変だな 確かに ここに
パンを挟んでおいたはずなのに
なんでだ？
ねえ 上田さん
ヘンゼルとグレーテルって
その後 どうなったんでしたっけ？
森を進んでった２人は
いざ戻ろうとして
鳥が全部 パンくずを
食っちゃってることに
気付いたんだ そう…
ユー
寝たのか
しょうがないやつだ
ほら ったく 風邪ひくぞ
よし
寒いな
すいません 上田さん これ
寒くなかったですか？
風邪ひいてません？
いや 全然
あの煙って
ああ 俺たちがいた小屋だ
あの方向に真っすぐ
進んでいきゃあ 帰れるぞ
真っすぐって
ここは下りられないし
森の中からじゃ煙 見えないし
待てよ
ここからだと あの煙は
東南東から東に５度
ああ このまま 迂回して
進んで行こう
それ持ってんなら 最初から使えば
いいじゃないですか
ん？
いてっ あいててて
来なければ良かった
上田さん
あーっ うーっ いてて
スピーカー…
ハハハハハ 解決！
何がだ？
柳田さんは
妖術使いに殺されたんじゃない
やっぱり 犯人は俺たちの中にいる
誰も聞いてないですけど
柳田さんは 俺たちが歌に気付く
もっと前に殺されていたんだよ
でも 柳田さんが残したテープには
確かに歌が
歌は ずっと
柳田さんが殺された場所にあった
スピーカーから流れていたんだ
でも 俺たちにだけ
聞こえなかったんだよ
音は空気の波だ
波が伝わって聞こえてくる
それが反対側から
その波を打ち消すような
逆の位相の波を立てると
波と波とが打ち消し合って
ある場所でだけ 音が
聞こえなくなってしまうんだよ
あのスピーカーが ここ
柳田さんが殺された所の
スピーカーが ここ
音波は こう出る いいか？
そして 波が打ち消し合い
音が聞こえなくなるのは ここ
あたしたちのいた小屋
つまり 柳田さんが殺された時には
ここと ここの両方のスピーカーが
鳴っていたんだ
柳田さんがいた所では
音が聞こえても
俺たちのいた小屋では聞こえない
おお 歌が聞こえる かなりでかい
あっ ああっ
犯人は柳田さんを殺して
さりげなく小屋に戻り
俺たちと合流した
そして 頃合いを見計らって
こっちのスピーカーの音を切る
すると 今度は小屋からでも
歌が聞こえてくるようになる
誰にでも 柳田さんを殺すことは
可能だったってことですか？
ああ
柳田さんは 妖術使いの存在を
俺たちに思い知らせようとした
そのために 森の中に
いろいろと細工をしておいたんだ
そして逆に 誰かがそれを利用した
可愛い？ 毛生えガエル
あの心を読む岩は
どう考えても 柳田さんが操作して
火をつけたり つけなかったり
してたに違いない
確か柳田さんは この辺で
バカか 君は そんな単純なとこに
あるはずがない
おおっ
あっ！
ああっ
こんなもんに引っかかる人間の
顔が見てみたいわ
でも 最初の実験の時は
どうして当たったんでしょうか？
全員 後ろを向いていて
上田さんが隠してるコインが
裏か表かなんて
誰にも分からなかった
はずですよね
おおっ
これは ただの算数だ
柳田さんは あらかじめ
台の上に 表になったコインが
何枚あるかを数えておいたんだ
もし それが偶数枚だったとしたら
どれかを１回 引っくり返せば
奇数枚に変わる
もう一回 引っくり返せば
偶数枚に戻る
３回引っくり返せば また奇数
どれを引っくり返しても
この順番だけは変わらない
そうか 何回引っくり返したかは
この音を聞いてれば分かりますね
そう だから 表になってる
コインの枚数が 奇数か偶数かは
目をつぶってても分かる
最後に 見えてるコインの
裏表を数えれば
上田さんが隠してるコインが
裏か表かも分かる
幼稚だ 低レベルだ
フッ
最初から思っていたとおりだな
ああ 着いたぞ
おっ お前ら帰って来られたんか
どこ行っとったんや？ お前
死んだか思うとったぞ
あれ？ みんなは？
水をくみに行ってるさ
ん？
上田さん こんなもんまで
あれっ 私たち なんで
帰って来られたんでしょうか？
だって 上田さんがカバンの中に
ずっと これ持ってたんなら
コンパスは北じゃなくて
この磁石のほう指すはずでしょ
おい 山田 これ お前
わしが さんざん調べたんや
それらしいことは
なーんも書いてなかったぞ
あーっ おい 石橋君
これは わしがやる
村長 一つ聞いていいですか？
後でな
私が なんで こんなこと
しなきゃいけないんですか？
なんでって そりゃ お前
あの先生が
｢他に誰かがいる｣って言うから
物を動かさなかったら
書かねえって言うんだもの
しょうがねえだろが
超 気のせいじゃないの？
君 口を慎みたまえ
超 気のせいでした
全部 元に戻してもらって結構です
この椎名桔平岩は
やっぱり 地面に電磁石で
くっついてるだけなんです
だから似てないって
似てないって
でも あなた
磁石には くっつかなかった
これは磁石でも何でも
なかったんです
あたしと上田さんは これを
ずっと持ってたにもかかわらず
コンパスを使って
ちゃんと ここまで帰ってきました
磁石は こっちじゃなくて
このスコップのほうだったんです
そう考えると
あたしたちが外へ出ようとして
いつも戻ってきてしまった訳も
説明が付きます
柳田さんは あの時
このスコップを持って
みんなと一緒に歩いてました
そうやって 上田さんの持っていた
コンパスを狂わせていたんです
おい ちょっと待て
わしらコンパスなかったのに また
ここへ戻ってきてしもうてんぞ
それは お前がバカだからだ
はい
アホか お前 言うてええことと
悪いことあるねんぞ こら！
バカ
バカヅラ
おらっ
静まれ！
どこかに 電磁石の電源を切る
スイッチがあるはずなんです
多分 その辺り
柳田さんが立ってた所
おう
あの先生
こんなインチキな仕掛けを
でも 私たちが最初に棺おけを
開けた時のこと覚えてる？
私たち全員 棺おけの
そばにいたのよ
誰が死体のふりを
していたって言うの？
出来た人が １人だけ いるんです
柳田さんです
ああ そりゃ無理だ
柳田先生は あの時 あの人と
トイレのドア挟んで
ずーっと けんかしてた
あたしたちが聞いていたのは
小松さんの声だけです
柳田さんの声を聞いた人は
誰もいません
柳田さんはツアーの最初から
小松さんと わざと けんかをして
あんたの質問に答える気はない
あの時 しゃべっていたのは
小松さんだけです
質問に答える気はないって
どういうことですか？
小松さんが１人芝居を演じて
みんなの注目を集めてる間に
柳田さんはトイレから
穴の通路を通って 棺おけに入り
死体を演じた
あの箱が本当に
死人を生き返らせるんだったら
キャーッ
柳田さんは
飛び降りた崖の陰で 変装を解き
今 変な人が向こうのほうへ
なぜ 勝手に開けた？
あなたと柳田さんは
もともと知り合いだった
あなたたちは
岸本さんを殺された復讐のために
日向さんと橋本さんを
殺したんじゃないですか？
フッ くだらない
どこに そんな証拠が？
柳田さんの残した
メッセージですよ
もし私が
生きて帰って来られなかったら
私が森に残したメッセージを
見つけ出してほしい
これです
アホか お前 これ
ごっつい昔に書かれたもんやぞ
どう見たって
書き直された跡はないやん
書き直されたのは
この文字じゃなくて
その読み方のほうなんです
ここに 古い南方文字の解読法が
書かれています
でも この解読法には
秘密があるんです
こうやって線を引いて
50音順にして
この岩の文字を解読するんです
これが
柳田さんの残したメッセージ
矢部 アラン 解きなさい
はい
最初は
えーと はい
このＵ ＵとＳが横に
なってるようなのだから
｢き｣やな ｢き｣
ナイフが２本と
このドラえもんの手みたいなやつ
ドラえもんの手みたいなやつ
これこれ ｢し｣
｢し｣ はい
精子が２つ くっついてて
リボンが長いやつ
精子２つずつ
これです ｢ぞ｣
ラスト ラスト
それ ヘビとナイフ ナイフ
アーッハハハハ
やった
読みなさい
はい
まはをふき
違う！
縦に読むの 縦に
｢岸本は復讐を
望んではいない 小松君…｣
あなたは
亡くなった岸本さんと恋人同士
だったんじゃないですか？
だから柳田さんと組んで…
柳田先生は関係ない
殺したのは私
全部 私なの
あたしと岸本さんは 学生時代
同じ柳田先生の研究室で
民俗学を学んでいた
あなたの言うとおりよ
あたしたちは恋人同士だった
来さ村に 妖術使いが
住むといわれる森があるんだ
もしかしたら 失われた文明の
痕跡が見つかるかも知れない
岸本さんは 役場の橋本さんと
やる気建設の日向さんと一緒に
この森に入った
そして それっきり
戻ってこなかった
あたしは橋本さんに
森で何が起こったのか
聞こうと思って役場を訪ねたの
そしたら
岸本のこと 絶対 誰にも言うな
黙ってればな 森の呪いで
行方不明になったって
みんな思い込むんだ
あたしは柳田先生と協力して
あの２人に
復讐することにしたの
あたしたちの目的は
２人に恐怖を味わわせ
罪を告白させること
そのために柳田先生は 妖術使いの
仕掛けを いろいろ考え出した
でもあたしは 恐怖を味わわせる
だけじゃ済まなかった
あっ ああっ
もちろん柳田先生は すぐに
あたしが犯人だって気付いたわ
橋本さんの時は
とっさに あたしのアリバイを
証言してくれた
仲の悪い２人が かばい合うなんて
思わないから みんなそれを信じた
でも先生は 私のしたことを
認めたわけじゃなかった
殺人など
断じて許されることではない
警察へ行こう
何 言うの？ 先生
あたしは ２人で話がしたいと
柳田先生を呼び出し
そこで先生を殺した
スピーカーのトリックは
あなたたちが暴いたとおりよ
私を巻き込んだのも
計算のうちですね
上田さんに
妖術使いを信じさせるための
アハハハハ
アハハハハ ハハハハ
バカね 脳天気なお嬢さん
あたしが ここに来た目的は
もう一つあるの
柳田先生の研究は
間違ってなんかいなかったのよ
120年前
黒門島を追われた者たちは
確かに ここに たどり着いた
そして 森に呪いをかけた
あたしは その黒津分家の子孫
あなたのお母さんとは
敵同士というわけ
あなたのお母さんから
大事な あなたを奪い取りたかった
さようなら
誰も この森から出ることは
出来ないはずよ
あっ 追え
あなたもオオカミに
変わりますか～
あなたがオオカミなら
怖くない～
脱出 脱出 絶対に 脱出
あれっ？
道だ
何だ こんなふうになってたのか
…っていうか 森から出られない
なんて やっぱデタラメじゃん
せやから お前 誰やねん
事件は まだ全部 終わって
ないんじゃないでしょうか
どういうことですか？
あのつぼの偽物が
出回ってると聞いて
私 分かったんです
妖術使いの正体が
まだ 頭 効いてへんねや
戻ろう 俺
とどのつまり
そういうことやったんですよ 村長
わしゃあのう 妖術使いを捕まえて
ここへ連れてけえ言うとんじゃ
構えい
ちょっと待ってください
橋本さんが見つけたつぼを
偽物とすり替えて
横取りした人間が
どこかにいるはずです
その人間を見つければ
そんなゴチャゴチャ ゴチャゴチャ
訳の分からん話 知らん おえんの
タマ取ったらんけ
誰が すり替えたかは
分かっています
お母さん
本物のつぼは ここにあります
ありゃー
あたくしの目は ごまかせません
どこで それを？
そこに いらっしゃる
村長さんの部屋で
あなたでしょう？
つぼを偽物とすり替えたのは
先生 何を言うんかと思ったら
何を言うの 先生
お前たちのやったことは
全てゴリッとお見通しだ
なんでや
あなたの部屋を見て あたくし
不思議なことに気が付いたんです
絵画 彫刻 置物 全て複製品です
しかも それをあえて強調している
だから あたくし 思ったんですね
偽物に紛れさせて
あの部屋の中に 何か一つ
絶対に見つかってはならない
本物を
隠しているんではないかって
ですからね あたくし
わざと あの部屋中の物をあちこち
移動させてもらったんですよ
もし 高価な本物があれば
あなたは ついつい それを慎重に
扱おうとするはずですからね
違う！ そのつぼも
模造品のコピーじゃ
まだ そんな
まずーいことを言ってるんですか
じゃ 確かめてみましょうか
あーっ
あっ まずーい！
村長 村長！
分かりやすい
あなたは このつぼを
手に入れたくて
妖術使いの伝説を
でっち上げたのでしょう
誰も この森の中に
入って行かないように
そうか 橋本さんが言おうとしてた
妖術使いっていうのは
あなたのことだったんですね
あーっ
橋本さんがロッカーに隠した
つぼを横取りしたのも あなた
こいつら 妖術使いに
操られてるんだ
話を信用しちゃいかん
まだ そんなことを
殺せ
やっぱ 出られないじゃん
戻ろっか 一遍 戻ろっか
やめんか！ 愚か者めら
お母さん 来ちゃ駄目
大丈夫よ 奈緒子
あたしたちの力は 森の呪いなんか
よりも ずっと強いんですから
文字には不思議な力があります
その力で あの人たちの銃を
封じ込めることが出来る
これ 貸せ
誰も あたしたちを
撃てないでしょう
ああっ
本当だぞ 本当だぞ
おーっ ほっ ほっ
くだらんことをしやがって
平次 狙え 狙え
無駄なあがきは やめろ
どうしてもと言うなら
おい おい
おお 今度は物理学者が相手かのう
この もみあげは
ただの学者先生ではない
幼少の頃 通信教育で
空手を修められた武道の達人だ
それが どうしたのう
お守りです
母ほどじゃありませんが
私の書く文字にも
少しは力があるんです
掲げなさい
ああっ うわっ
面白いな こりゃ
汚ねえ 汚ねえ
エンガチョ エンガチョ
刑事さん 刑事さん
何や？
犯人は こいつです
こいつが犯人です
あんた やめなさい もう
悲しくなるから
村に伝わる高価なつぼ
つぼ八を
独り占めしようとした お前の悪事
どうした
この矢部謙三が しかと見届けた
いいじゃん
えーい 頭が高い 頭が高い
うまいね
ははーっ
えー この山は 証拠確保のために
私の管理下に置く
なんで？
あれっ あれ？ あれ？
あっ あっ えっ？ なんで ここ？
クルクル
あなた方も
このたび その目で確かめたように
文字には不思議な力があります
あたくしが心を込めて
書いた文字が入っています
はい 上田先生
奈緒子
あっ 開けるな 開けた途端に
その力は消えてしまいます
もし２人が それをずっと開けずに
持っていることが出来たら
２人はまた いつかどこかで
必ず会えるでしょう
でも もし
どちらかが開けてしまったら
２人は永遠に
会うことはありません
何が書いてあるんですか？
それじゃ あたくし
これから政財界の方と
お食事会がありますので
失礼します
お母さん
じゃ これで
これ 後で開けちゃいますけど
いいですよね？
えっ…
もちろんだよ
じゃ 上田さん お元気で
やはり開けてしまいましたね
頭を坊主にしなさいと
言われている人の職業は何？
答えは 奈緒子の持っている封筒に
書いておきました 山田里見
♬～
(真田才悟)
〈これが僕の家族です〉
〈僕は この中にいます〉
〈お母さんは
カフェをやっていますが→
お客さんは あんまり来ません〉
(真田 恵)いらっしゃいま… せ…｡
〈お父さんはカメラマンですが
仕事がありません〉