（英梨々(えりり)）
どういうことよ
霞ヶ丘詩羽(かすみがおかうたは)！
‪（詩羽）どういうこととは‬
‪どういうことかしら 澤村(さわむら)さん‬
‪（英梨々）何で プールイベントに‬
‪出てくる女の子が‬
‪２人から５人に増えてるのよ！‬
‪（詩羽）だって ほら‬
‪この間のロケハンで‬
‪いろいろと新しいアイデアを‬
‪思いついたものだから‬
‪（英梨々）そんな単なる思いつきで‬
‪こんな大幅な変更をするなんて‬
‪そのお話に合わせて絵を描く‬
‪原画家の負担 考えたことあるの？‬
‪（詩羽）‬
‪どうせ描くのはこれからでしょう？‬
‪原画作業のスケジュール‬
‪順調に遅れているようだし‬
‪（英梨々）がっ ぐっ…‬
‪頭の中で考えたイメージが‬
‪総崩れなの！‬
‪あんたのせいで‬
‪余計 遅れるかもしれないのよ‬
‪（詩羽）大丈夫‬
‪イメージなら ほら ここ‬
‪金髪ヒロインの‬
‪河村(かわむら)･スパイダー･きらりなんて‬
‪水着姿の詳細な設定がびっちりと‬
‪（英梨々）んっ ガリガリとか‬
‪ペタンコとか胸パッドとか‬
‪間違った描写が入りすぎなのよ！‬
‪（詩羽）あら‬
‪これはあくまで 私が考えた‬
‪架空のキャラ設定なのだから‬
‪間違っているも何も‬
‪ないのだけれど‬
‪（英梨々）キャラデザ決めた時点で‬
‪体形も決めたでしょ‬
大体 こっちの
雲雀ヶ丘(ひばりがおか) 歌穂(かほ)だって
何で こんなに
ウエスト細い設定に
変わってんのよ
もっと
おなかタップタプで
お尻ガバガバで
だらしない体形
だったはずよ
‪（詩羽）私 そもそも‬
‪そのデザインに‬
‪オーケー出した記憶が‬
‪まったくないのだけれど‬
‪（英梨々）デザインは絵描きの‬
‪領域よ たかがライターに‬
‪口出しなんてさせないわ‬
‪（詩羽）んっ‬
‪（恵(めぐみ)）今日のサークル活動も‬
‪いつもどおりだね‬
‪（倫也(ともや)）まあな‬
‪（恵）霞ヶ丘先輩の‬
‪シナリオも進んでるし‬
‪英梨々の絵も大して遅れてないし‬
‪今のところは何もかもオーケーだね‬
‪（倫也）ああ 確かにオーケーだな‬
‪あれを見ながら順調と言い切れる‬
‪加藤(かとう)の肝っ玉がさ‬
（英梨々）大体 何で
いつも上から目線なのよ
‪（倫也）それにしてもさ 加藤‬
（英梨々）大体 何で
いつも上から目線なのよ
（倫也）それにしてもさ 加藤‬
（英梨々）あんたは
‪（恵）何？　安芸(あき)君‬
（詩羽）あらあら　そう取られて
しまっているの？
‪（倫也）あの２人って‬
‪何で あんなに仲悪いんだろうなあ‬
（詩羽）あらあら　そう取られて
しまっているの？
（倫也）あの２人って‬
‪何で あんなに仲悪いんだろうなあ‬
（詩羽）それは
どうもすみません
（倫也）あの２人って‬
‪何で あんなに仲悪いんだろうなあ‬
（英梨々）
何 その言い方
（英梨々）それが上から目線だって
言ってるの
（倫也）俺が最初に２人を‬
‪引き合わせた時には もう‬
‪（英梨々）それが上から目線だって
言ってるの
‪お互い知り合いだったみたいでさ‬
‪しかも‬
‪その頃からケンカばっかりで‬
‪（恵）ねえ 安芸君‬
‪悪いけど ここの行を‬
‪声を出して読んでみてくれないかな‬
‪（倫也）うんと…‬
‪“えっ 何だって？　ごめん‬
‪よく聞こえなかったんだけど”‬
‪（恵）ありがとう‬
‪難聴鈍感最低主人公君‬
‪（倫也）えっ ちょっと待って‬
‪今の流れって 一体‬
‪何の意味があるの？‬
♪～
～♪
（詩羽）あ…
‪本当に入ってる‬
‪もう 倫也君ったら‬
‪ウフ‬
‪あっ‬
‪ん？‬
‪（詩羽）どうして彼女が…‬
‪（英梨々）あなたが霞ヶ丘詩羽ね‬
‪（詩羽）‬
‪澤村･スペンサー･英梨々… さん‬
‪（英梨々）へえ～‬
‪私の名前 知ってるんですか‬
‪それは光栄の至りってやつですね‬
‪黒髪ロングの雪女‬
‪いいえ 霞ヶ丘詩羽先輩‬
‪（詩羽）あいにくだけど‬
‪そういうオタクっぽいあだ名で‬
‪呼ばれるのは趣味ではないの‬
‪（英梨々）だったら‬
‪あんな後輩のさえないオタクと‬
‪親しくしてるのは‬
‪いろいろと‬
‪まずいんじゃないですか？‬
‪この前 見ちゃったんですよね‬
‪あなたが倫也… うっ‬
‪１年の安芸君と屋上で‬
‪ずっと話し込んでるところを‬
‪見間違いじゃない？‬
‪（英梨々）それ‬
‪「恋するメトロノーム」ですよね‬
‪フッ 屋上でも‬
‪その本の話をしてましたよね‬
‪どうです？　これでも‬
‪見間違いだって言い張りますか？‬
‪だから 何？‬
‪（英梨々）うっ‬
‪あ… あなたたち 実は‬
‪オタク仲間だったのね‬
‪意外だったわ あの霞ヶ丘詩羽が‬
‪ラノベを読むなんて‬
‪でも あのバカだけは‬
‪やめておいたほうが‬
‪いいんじゃない？‬
‪あなたにとって‬
‪何のメリットもないどころか‬
‪評判を落とすだけだと…‬
‪（詩羽）別に‬
‪私が悪く言われることは‬
‪慣れてるし どうでもいい‬
‪けれど 私にかこつけて‬
‪彼をおとしめるようなことをしたら‬
‪許さない‬
‪うっ…‬
‪何それ あんた‬
‪あいつのこと好きなの？‬
‪（詩羽）それこそ‬
‪あなたに答える義務はない‬
‪（英梨々）倫也は‬
‪あんたのこと‬
‪好きでもなんでもない‬
‪あんたは ただ同じ作品について‬
‪語り合える仲間っていうだけ‬
‪あいつが好きなのは‬
‪「恋するメトロノーム」という‬
‪作品だけ‬
‪その登場人物と作者だけ‬
‪うっ‬
‪（詩羽）そういえば 自己紹介が‬
‪まだだったわね 澤村さん‬
‪（英梨々）え？‬
‪私は２年Ｄ組の霞ヶ丘詩羽‬
‪ペンネームを 霞(かすみ) 詩子(うたこ)っていうの‬
‪（英梨々）えっ‬
‪え？‬
‪（詩羽）彼が大好きな‬
‪「恋するメトロノーム」の作者なの‬
‪（英梨々）えっ そんな…‬
‪（詩羽）これからもよろしくね‬
‪（英梨々）えっ ええー？‬
‪（英梨々）ああ～ ああっ！‬
‪何で！　どうして！‬
‪何で うちの学校に‬
‪霞 詩子がいるのよ～！‬
‪うえ～ん… んっ‬
‪サイン もらい忘れた‬
‪ハァ…‬
‪（時計の鐘の音）‬
‪あっ‬
‪ああ…‬
‪（英梨々の荒い息）‬
‪あっ‬
‪はっ‬
‪（英梨々）ああ…‬
‪う～ん やっぱりダメ‬
‪あんな女に‬
‪頭なんか下げられるか！‬
‪（むせる音）‬
‪（倫也）な… 何で 英梨々…‬
‪（詩羽）もう しょうがないわね‬
‪澤村のことなんか聞くの‬
‪（詩羽）別に ただ１年生で‬
‪一番の有名人だもの‬
‪倫也君も知ってるかなって‬
‪（倫也）いや 特に興味ないよ‬
‪クラス違うし 趣味も違うし‬
‪育ちも違うし‬
‪（詩羽）私は興味あるのよ‬
‪澤村･スペンサー･英梨々さん‬
‪何でもイギリス人とのハーフって‬
‪うわさだけど‬
‪（倫也）そうだよ‬
‪“スペンサー”ってのは‬
‪お父さんの名字で‬
‪“澤村”がお母さんのほう‬
‪あいつのお父さん‬
‪イギリス大使館勤めなんだけど‬
‪日本に赴任してから‬
‪お母さんと知り合ってさ‬
‪（詩羽）どんな人なのかしら‬
‪聞くかぎりじゃ 全然‬
‪悪いうわさとか聞かないけど‬
‪お嬢様なのに人当たりがよくて‬
‪誰にでも優しくて‬
‪そんなの 猫かぶってるだけだよ‬
‪あいつ 本性すっげえ身勝手で‬
‪わがままで 性格悪くて‬
‪倫也君は 彼女と‬
‪よく話したりするの？‬
‪（倫也）ないよ 全然‬
‪そ… そう‬
‪（倫也）だって あいつ 学校じゃ‬
‪絶対に俺に話しかけてこないし‬
‪何かあっても 大抵はメールだし‬
‪しかも要件しか書いてこないし‬
‪いつまで昔のこと根に持ってんだよ‬
‪（詩羽）んっ‬
‪（倫也）あの 詩羽先輩？‬
‪（詩羽）なあに？　倫也君‬
‪（倫也）えっと 俺 何か‬
‪怒らせるようなこと言ったかな‬
‪（詩羽）大丈夫よ‬
‪別に何も気にしてないから‬
‪（倫也）うそだよね それ！‬
‪（詩羽）それはお互いさまよね！‬
‪んっ…‬
‪（女子生徒）か… 霞ヶ丘先輩？‬
‪え… えっと 澤村さんですか？‬
‪（詩羽）ええ 大事な用なの‬
‪そこをどいていただけないかしら‬
‪（女子生徒）で… でも ここは‬
‪彼女専用のアトリエみたいなもので‬
‪私たち美術部員でも‬
‪入っちゃいけないことになってて‬
‪（詩羽）そうやって‬
‪特別扱いするから‬
‪ますます図に乗るんじゃ‬
‪ないのかしら あの金髪お嬢様は‬
‪（女子生徒）そ… そんな‬
‪澤村さんは私たち１年にだって‬
‪普通に話しかけてくれるし‬
‪（詩羽）そもそも彼女だって‬
‪１年なのだから‬
‪そんなのは当たり前のことでしょう‬
‪（女子生徒）うっ‬
‪（詩羽）そして１年生なら‬
‪２年生である私には‬
‪もっと敬意を払うべきだわ‬
‪（女子生徒）‬
‪ちょ… ちょっと待って‬
‪今は彼女 出かけてて‬
‪なら戻るまで待たせてもらう‬
‪（女子生徒）開けてください‬
‪澤村さんはともかく‬
‪先生に怒られます～‬
‪霞ヶ丘先輩！　うう…‬
‪（詩羽）ハァ…‬
‪ん？‬
‪えっ？‬
‪（里見(さとみ)）あっ 澤村さ～ん！‬
‪（石巻(いしまき)）おはよう 澤村さん‬
‪おはよう 石巻さん 里見さん‬
‪（詩羽）おはよう 澤村さん‬
‪（英梨々）あっ おはよう…‬
‪うひゃー！‬
‪（里見）うひゃ？‬
‪（石巻）澤村さん？‬
‪（英梨々）あっ いえ…‬
‪お… おはようございます‬
‪霞ヶ丘先輩‬
‪（男子生徒）あれって…‬
‪（女子生徒）２年の？‬
‪（男子生徒）霞ヶ丘詩羽先輩？‬
‪（女子生徒）どうして澤村さんに？‬
‪始業前に悪いのだけれど‬
‪少し お話 できるかしら？‬
‪（英梨々）あっ ああ…‬
‪（ドアの開く音）‬
‪（英梨々）‬
‪こ… こんなところに連れてきて‬
‪どういうつもりよ？‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（英梨々）ひっ‬
‪昨日 あなたの個人アトリエに‬
‪お邪魔させてもらったわ‬
‪（英梨々）なっ‬
‪（詩羽）柏木(かしわぎ)エリ‬
‪同人サークル‬
‪“egoistic(エゴイスッティック)-lily(リリー)”代表‬
（英梨々）うっ
‪（詩羽）イベントでは常に大行列の‬
‪人気イラストレーター‬
（英梨々）うっ
‪（詩羽）イベントでは常に大行列の‬
‪人気イラストレーター‬
（英梨々）うっ
‪（詩羽）イベントでは常に大行列の‬
‪人気イラストレーター‬
あっ ああ…
‪（詩羽）イベントでは常に大行列の‬
‪人気イラストレーター‬
あっ ああ…
‪（詩羽）ちなみに 同人誌の大半は‬
‪男性向け18禁‬
‪（英梨々）どうしてそんなことまで‬
‪バレてるの？‬
‪（詩羽）‬
‪調べたのよ このサインからね‬
‪（英梨々）何が望み？‬
‪んっ…‬
‪フ…‬
‪ま… まさか“このことを‬
‪バラされたくなかったら”‬
‪“私の言いなりになるのよ”って‬
‪私を脅して‬
‪“入ってらっしゃい‬
‪私の下僕たち”って呼びかけたら‬
‪そこのドアから屈強な男たちが…‬
‪（詩羽）は？‬
‪（英梨々）あっ 私は必死で‬
‪抵抗するんだけど‬
‪男の腕力にかなうはずもなく‬
‪やがて そいつらは‬
‪いやらしい笑いを浮かべて…‬
‪（詩羽）しないわよ そんな‬
‪あなたの同人誌みたいなこと‬
‪（英梨々）しない？‬
‪“ヘッヘッ こいつは‬
‪とんだお嬢様だぜ”とか言って‬
‪舌なめずりしたりしない？‬
‪（詩羽）やりたければ‬
‪自分で描けばいいでしょ‬
‪この陵辱系同人作家‬
‪（英梨々）じゃあ 何で いちいち‬
‪調べたのよ 私の正体なんて‬
‪あっ それは…‬
‪ん…‬
‪どうして隠すの？‬
‪あんたも自分がラノベ作家だって‬
‪隠してるじゃない‬
‪私は別に隠してない‬
‪ただ 私に話しかけてくる‬
‪命知らずがいないだけよ‬
‪（英梨々）１人を除いてね‬
‪フ… ああいう絵‬
‪いつから描いてるの？‬
‪小２くらいからかな‬
‪（詩羽）そんなに長い間‬
‪ずっと隠してきたの？‬
‪オタク差別は根が深いのよ‬
‪今どき そんな古臭い価値観なんて‬
‪はやらないでしょ‬
‪（英梨々）‬
‪分かったようなこと言わないでよ‬
‪毎日毎日 はやし立てられて‬
‪先生だって分かってくれなくて‬
‪たった１人の同志と引き裂かれて‬
‪（詩羽）その同志って…‬
‪（英梨々）私は ただ…‬
‪私はただ 大好きな友達と‬
‪大好きなアニメやゲームの話を‬
‪したかっただけなのに‬
‪（詩羽）その子供の頃の悔しさが‬
‪澤村さんの創作の‬
‪モチベーションなのね‬
‪（英梨々）うう…‬
‪あなたは人を楽しませるために‬
‪絵を描いているわけじゃない‬
‪いわば復しゅうみたいなもの‬
‪（英梨々）そういうあんただって‬
‪人を楽しませようなんて‬
‪思ってないでしょ‬
‪だって あんた‬
‪他人になんか関心ないでしょ‬
‪ほとんどの相手を見下してるでしょ‬
‪（詩羽）それは…‬
‪読者があんたの作品に‬
‪感動する理由は共感じゃない‬
‪単なる計算‬
‪ただ 人の感情を‬
‪自分のテクニックで操ってるだけ‬
‪なんでしょ‬
‪復しゅうが私のモチベーション？‬
‪確かに そうかもしれない‬
‪けど あんたには モチベーション‬
‪そのものがないでしょ‬
‪それって私未満じゃない‬
‪だまされて損した‬
‪こんな心のない作家の‬
‪書く本に 私…‬
‪（詩羽）それがあなたの‬
‪「恋するメトロノーム」に‬
‪対する感想？‬
‪（英梨々）ん…‬
‪（詩羽）ねえ 澤村さん‬
‪（英梨々）何よ‬
‪たとえ 私たちの作品が‬
‪計算や復しゅうで‬
‪生み出されたのだとしても‬
‪感動したほうの負けよ‬
‪（英梨々）ほら‬
‪やっぱり読者をバカにしてる‬
‪そういう意味じゃなくてね‬
‪あっ‬
‪はっ‬
‪あっ ああ… はっ‬
‪（詩羽）まあ いいわ‬
‪お褒めにあずかり光栄よ 澤村さん‬
‪（英梨々）褒めてないわよ‬
‪（詩羽）けれど あなた‬
‪私のこと テクニックで読者を‬
‪操ってるって言ったでしょう‬
‪それって 作家としては‬
‪最高の褒め言葉よ‬
‪（英梨々）かもね‬
‪ねえ 澤村さん 私…‬
‪（英梨々）そうやって‬
‪あいつのことも操ってるんでしょ‬
‪何のことかしら？‬
‪（英梨々）男を手玉に取ろうと‬
‪してるんでしょ そのテクニックで‬
‪んっ…‬
‪あなたみたいにエロで‬
‪男を誘っている人に言われても‬
‪痛くもかゆくもないわね‬
‪（英梨々）‬
‪あんたって 倫也の何なの？‬
‪（詩羽）それは私のセリフよ‬
‪あなた もしかして‬
‪彼の幼なじみなの？‬
‪（英梨々）‬
‪だったら何だって言うのよ？‬
‪（詩羽）ひ… 人との縁は‬
‪時間じゃないって言うわよね‬
‪（英梨々）ひ… 一目ぼれって‬
‪冷めるのも一瞬だって聞くわよね‬
‪（詩羽）幼なじみって‬
‪アニメやゲームだと‬
‪大抵は負けキャラよね‬
‪（英梨々）年上キャラが‬
‪メインヒロインになる作品って‬
‪ほんの一握りよね‬
‪（詩羽）金髪外国人キャラって‬
‪大体 ３番手以降の‬
‪サブヒロインよね‬
‪（英梨々）黒髪ロングキャラって‬
‪重すぎて主人公を不幸にしそうよね‬
‪（詩羽）本当に重すぎて‬
‪主人公の足手まといになるのこそ‬
‪幼なじみじゃない‬
‪（倫也）えっと…‬
‪とりあえず 続きは‬
‪お互い 一度持ち帰って‬
（英梨々）ハァ～
‪とりあえず 続きは‬
‪お互い 一度持ち帰って‬
（英梨々）ハァ～
（詩羽）フゥ～
‪冷静に検討ということで‬
‪とりあえず了解‬
‪まずはやってみるわ 冷静にね‬
‪よし とりあえずの方向性も‬
‪決まったことで‬
‪今日のところは これでお開き…‬
‪の前に！‬
‪（英梨々）サイン色紙？‬
‪（詩羽）澤村さんと私の？‬
‪そう！　冬コミへの決意表明とか‬
‪作品のプロモーションとか‬
‪今日の仲直りのしるしとか‬
‪ま その他もろもろとか！‬
‪真ん中に英梨々のイラスト‬
‪右側にサイン‬
‪んで 左側に‬
‪詩羽先輩のサインを入れて‬
‪あっ イラストのキャラクターは‬
‪巡璃(めぐり)がいいな‬
‪えっ イラストも描くの？‬
‪（倫也）いや ほら‬
‪先のプロモーションも‬
‪兼ねているというか‬
‪冬コミの時にスペースに‬
‪飾っておこうかなあって‬
‪で 冬コミまでの間は‬
‪どこに飾っておくわけ？‬
‪（倫也）いや ほら‬
‪一番みんなの目につく場所にさ‬
‪つまり 倫理(りんり)君の部屋ということね‬
‪（倫也）うっ‬
‪（英梨々）何それ‬
‪要するに単なる私情じゃない‬
‪それに霞 詩子と柏木エリの‬
‪サイン色紙なら‬
‪ネットオークションに出したら‬
‪結構な値がつきそう なんて‬
‪ゲスな計算も入っていそうよね‬
‪（英梨々）‬
‪私単体のサインだったらともかく‬
‪無名作家の落書きなんかが交じった‬
‪色紙なんて‬
‪まるっきり価値ないわよ‬
‪あら 商業デビューもしてない‬
‪自称イラストレーターが‬
‪何か言ったかしら？‬
‪（詩羽）ウフフ…‬
‪（英梨々）フフフ…‬
‪（倫也）売るわけないだろ‬
‪そんな宝物！‬
‪サークル作った時から‬
‪ずっと欲しかったんだよ‬
‪だって 考えてみなよ‬
‪柏木エリと霞 詩子のサインだよ‬
‪これって 史上最高のコラボだろ！‬
‪そのコラボを企画した⸺‬
‪プロデューサーが‬
‪言うセリフじゃないわね‬
‪（倫也）英梨々…‬
‪ホントしょうがないわね 倫理君は‬
‪（倫也）痛(いて)っ‬
‪（詩羽）あ…‬
‪（倫也）フッ‬
‪（恵）あ…‬
‪（恵）あのさ 英梨々‬
‪もしよかったら もう１枚‬
‪私にも描いてくれないかな？‬
‪えっ？‬
‪霞ヶ丘先輩もお願いします‬
‪安芸君だけじゃなくて‬
‪私もずっと欲しいって思ってたから‬
‪加藤さん…‬
‪もし 英梨々の負担が大きいなら‬
‪イラストなくて‬
‪サインだけでもいいんだけど‬
‪ううん いいよ 恵 ウフ‬
‪（恵）それじゃあ ちょっと‬
‪追加の色紙 買ってくるね‬
‪（詩羽）あ… あの 加藤さん‬
‪その… 悪いのだけど‬
‪追加の色紙‬
‪２枚でお願いできるかしら？‬
‪（英梨々）３枚で‬
‪えっ？‬
‪（詩羽）あ…‬
‪（英梨々）んっ んん…‬
‪うん 了解しました‬
‪それじゃあ いってきます‬
♪～
～♪
‪（英梨々）いってきまーす‬