(北沢博文)
｟交際を始めるに当たって➡
言葉はありましたか？｠
(北沢秀作)｟彼女 出掛けたの？｠
(小岩井)｟いえ お部屋のほうに➡
いらっしゃいますが｠
｟靴がないんだけど…｠
｟姉さん以外 考えられないんだ｠
(北沢知晶)
｟昔 私の靴 隠したから➡
仕返しされたと思ってんの？｠
(業者)｟古い物ですが
素晴らしいシューズですね｠
(知晶の声)｟｢ダンス嫌いだから
良かったら使って｡
そして 踊って｣｠
｟姉さん 母さんの形見ともいえる
大事な靴を➡
君にプレゼントしてくれたんだ｠
(里子)｟せっかくなんで
踊りましょうか｠
｟大して踊れないのに
２人っきりで踊ってたら➡
バカみたいですかね？ フフ…｠
(２人)｟イチ ニ サン…｠
｟キュっ｠
≪お疲れさまでした≫
≪お疲れさま≫
(薫)
帰り ごはん食べて帰らない？
あっ ごめんなさい
今日は予定入っちゃってて｡
ちょっと やめてくださいよ｡
(キーボードを打つ音)
(ハンコを押す音)
♬～
どうかした？
最近 誰かに
つけられてるような気がして｡
えっ？ 誰？
知らない男の人です｡
この前
秀作さんの家から帰る時も➡
家の近くで見掛けたんですよね｡
それってストーカーじゃないの？
だとしたら 気味悪いですね｡
ちょっと
警戒したほうがいいかもね｡
何かあったら すぐ連絡して｡
はい｡
♬～
ただいま｡
(楠木) おかえりなさいませ｡
誰か来てるの？
皆さん お待ちですので➡
お急ぎになられたほうが
よろしいかと｡
こんばんは｡
遅いぞ！ どこ行ってたんだよ！
えっ どこって…｡
弟の秀作です｡
一度 パーティーの時に
ご挨拶してるかと思うんですが➡
あらためて 紹介させてください｡
(グラスが割れる音)
(北沢泰蔵) 大事な会食に
遅刻するとは 何事だ！
私に恥をかかせおって！
ごめんなさい｡
聞いてなかったもので｡
聞いてなかっただと？
おい 博文…｡
俺 言ったよな？
今日は ミランダさんとの
大事な食事会があるから➡
絶対 遅れんなよって｡
いや 僕 聞いてないって｡
彼女ができたからって
浮かれてんじゃねえぞ！
融資の話がまとまらなかったら
お前の責任だ｡
覚悟しとけ！
父さんの言う通りだよ！
兄さん ひど過ぎるよ！
自分が言い忘れたくせに
全部 僕のせいにしてさ！
だから 今 言わないで
いる時に ちゃんと言いなさいよ｡
だって 言ったところで
兄さんは認めないし…｡
強気に出れば
あんたが泣き寝入りするって➡
分かってるからでしょ？
何回 同じことやられれば
気が済むのよ｡
姉さんまで怒んないでよ｡
もう ホント イライラするわ｡
チッ 残ってんじゃないのよ！
ハァ…｡
フゥ｡
(メッセージの受信音)
(里子の声) ｢お待ちしてます｣｡
フフ…｡
♬～
おい ちょっと 君…｡
おい｡
ちょっと待ちなさい！
待ちなさいって言ってるでしょ！
ハァ ハァ…｡
うぅっ！
な… 何だ 君は！
北沢… 秀作さんですよね？
そうだ それがどうした？
吉田です 吉田邦夫です｡
吉田邦夫？
名前聞いて ピンと来ないですか？
全然来ないよ 初めて聞く名前だ｡
もしかして…
ご存じないんですかね｡
あぁ？
だったら 結構です｡
失礼します｡
待て待て待て… 動くな！
こっちは警察だぞ｡
話は まだ終わってないだろ｡
決して怪しい者ではございません｡
彼女に 散々ストーカーしといて
怪しい者ではないだと？
それは誤解です！
目的は 秀作さん あなたですから｡
お… 俺なの!?
でも 僕のこと
ご存じないんでしたら➡
聞かないほうがいいと思います｡
失礼します！
ふざけないで！
そこまで喋っといて➡
黙って帰るなんて
あり得ないから！
じゃあ…
驚かないで 聞いてくださいね｡
僕達➡
赤ちゃんの時に
取り違えられたんです｡
♬～
本来でしたら 僕が北沢秀作➡
あなたが
吉田邦夫になるはずでした｡
何言ってんだ
誰が そんな話 信じるか｡
僕達は平成４年５月３日に
同じ病院で生まれたんです｡
生年月日 一緒ですよね？
こんなの 単なる偶然だろ｡
では お見せしたいものが
あるんですけど➡
お時間よろしいですか？
おとう様と僕のＤＮＡを
照合した結果➡
親子関係が立証されました｡
待って…｡
父さんのＤＮＡなんて
そう簡単に入手できないよね？
出入りのクリーニング屋さんに
話をつけて➡
髪の毛を
何本か譲っていただいたんです｡
あのクリーニング屋め…｡
僕の言ってること➡
信じていただけないようでしたら
直接 おとう様に➡
ご確認してみては
いかがでしょうか？
えっ…
父さん このこと知ってるの？
ええ もちろんです｡
僕達が３歳の時に
取り違えが発覚して➡
両家で何度も
話し合いが持たれたそうです｡
元に戻そうかっていう話も
出たみたいなんですけど➡
結局 そのまま育てることで
決定したみたいです｡
ごめんね… 今日 ちょっと
急用 出来ちゃってさ｡
急用って何ですか？
今度会った時に
ちゃんと説明するから｡
あと この前の怪しい男
話をつけたから もう心配ないよ｡
(里子) 誰だったんですか？
うん…｡
それも 今度会った時
ちゃんと説明するから➡
何も心配しないでいいからね｡
話というのは？
吉田邦夫君に会いました｡
そうか｡
小岩井も知ってたの？
はい 申し訳ございません｡
小岩井が謝ることじゃないよ｡
吉田邦夫って 誰？
えっ？
兄さんも姉さんも
まだ知らないの？
ああ… ずっと秘密にして来た｡
何？ 秘密って｡
秀作は 赤ん坊の時に
取り違えられた｡
えっ？
僕と父さんは…➡
血がつながってません｡
ふ～ん あっ そうなんだ｡
♬～
えっ…｡
ははぁ～ そういうことか｡
♬～
えっ？ えっ… 待って？
姉さんも兄さんも
知らなかったんだよね？
リアクション 軽過ぎない？
腑に落ちたんだよ なぁ？
そう 私も すっごい納得したの｡
え… どういうこと？
どうして 秀作に
冷たく当たっちゃうのか➡
ずっと悩んでたから｡
俺もだ｡
そのことで
何度 自分を責めたか分からない｡
それって 血がつながってない
ことと関係ある？
それ以外 考えられないでしょ｡
無意識が拒絶したんだな｡
動物的な嗅覚が
異分子を察知して➡
警告を鳴らしたともいえる｡
そういうことだ｡
俺達は 一切悪くなかった｡
ちょっと待ってよ！
２人して そんなスッキリした顔
しないでほしいな｡
気付いた時に 元に戻そう
って話には なんなかったの？
ああ もちろんなったよ｡
まだ３歳と小さかったし➡
今のうちに
戻したほうがいいって➡
俺は 何度も説得したんだよ｡
え… そうだったの？
早和子が 頑として譲らなかった｡
(吉田康弘)
｟どうしましょうか？｠
｟子供も まだ３歳ですし➡
元に戻したほうがいいと
私は思います｠
(北沢早和子)｟私は
秀作を手放したくありません｠
｟秀作と離れて暮らすなんて
もう考えられません｠
｟このまま
秀作を北沢家の子として➡
育てるわけには
いかないでしょうか｠
自分で選んだくせに➡
さっさと
天国に行っちまいやがって｡
俺だってな
お前達と一緒なんだよ｡
もし 血がつながっていたら
グラスを何個も何個も➡
投げ付けるようなことは
なかった｡
俺だって 投げたくて
投げてんじゃないんだよ！
ハァ…｡
(小岩井) 坊ちゃん！
《母さん どうして？》
《どうして
先に逝ってしまったの？》
《どうして 僕も一緒に
連れて行ってくれなかったの？》
《血がつながってないから
バカラのグラスを➡
１００回も投げられたんだよ？》
《本当の子供じゃないから
１００バカラだよ？》
《母さん…》
《僕は もう疲れたよ》
《今年の冬が➡
最後の冬になりそうです》
♬～
さっきは言い過ぎたよ｡
悪かったな｡
父さんも知晶も
反省してたからさ➡
許してやってくれよ｡
北沢ブラザーズの絆を
忘れたのか？
兄さん｡
おう｡
僕は
これから どうすればいいの？
何にも変わらないよ！
これまで通り 俺達は家族だ｡
秀作は これからも
北沢泰蔵の息子だし➡
俺と知晶の かわいい弟だ｡
そうだろ？
♬～
《今回ばかりは 父さんも姉さんも
ひと言ぐらい➡
謝ってくれるかと期待したけど➡
甘い考えだった》
(せき払い)
あぁ… 尾関君は元気か？
さぁ… 元気じゃない？
この前の 里子のサプライズでは
頑張ってくれたからな➡
また うまいもんでも食べに行こう
って言っといてくれ｡
うん｡
あっ そういえば➡
この前のあれで
何ポイント入ったか➡
姉さんに聞いてくれって
言われたんだけど｡
(尾関) お疲れさまです
ハンコ お願いします｡
マイナス１００ポイントだって｡
えっ？
何かの間違いじゃないですか？
俺に靴の存在が
バレそうになってただろ？
そこをうまく回避して
最後まで隠し通せたのは➡
僕のおかげですよ？
なぁ 今日
ちょっと付き合ってくんない？
大事な話があるんだ｡
はい｡
うん｡
(尾関) 先輩 今のは全部
例え話なんですよね？
ううん 本当の話｡
でも 何か
ちょっと ホッとしたよ！
尾関と姉さんが 万が一
結婚することになっても➡
俺が お前のこと｢お義兄さん｣って
呼ばなくて済むだろ？
何言ってるんですか 先輩
たとえ血はつながってなくても➡
知晶さんと姉弟であることは
一生 変わりません｡
だから ごめん
そういうことなんだ｡
え？
つまり… 俺は 北沢家と
血縁関係がなかったってこと｡
君とも無関係な話じゃ
ないと思うから｡
(里子) 無関係です｡
家族は眼中にありません｡
え？
秀作さんしか見てませんから｡
ありがとう｡
失礼な言い方に
なるかもしれませんが➡
僕は 先輩に対する尊敬の念が
強くなりました｡
どういうこと？
北沢家のＤＮＡを持たない人間が
ここまで来るのは➡
並大抵の努力じゃ
なかったはずです｡
フフ… そうなんだよ！
われながら
よく頑張って来たと思うわ！
あ… じゃあ
この前の怪しい男の人が？
そう｡
父さんと血がつながった
本当の子供｡
なるほど 確かに似てますね！
誰に？
フッ…｡
博文さんに
そっくりじゃないですか？
え？ いや 似てないよ！
《いや 似てないことはない》
《系統は限りなく近い》
秀作さんに
１つ ご相談があります｡
ん？
僕達 入れ替わりません？
え？
やっぱ 本当の家族と暮らした
ほうが幸せだと思うんですよね｡
いや でも 今更
入れ替わるっていったって…｡
どうしてですか？
だって もう２５年も 一緒に
暮らして来てるわけだから…｡
(邦夫) ズルいです｡
え？
ハッキリ言って ズルいです！
はっ？
北沢家の生活が
最高なんですよね？
だから その地位を
手放したくないんですよね？
いやいや そういうわけじゃ
ないって｡
２５年も
贅沢に過ごしてるんですから➡
もう十分じゃないですか｡
言っとくけど➡
ウチは そんなに
いいもんじゃないよ？
思ってるよりも ずっと厳しくて
過酷な生活だよ？
そりゃ 血がつながってないから
当たり前です｡
そもそも水が合ってないんですよ｡
水？
はい｡
だって 川魚が
ハワイのビーチで泳いで➡
心地よいと思いますか？
誰が川魚だって？
淡水魚が海に入ったら
死んじゃいます｡
あっ そういう意味では
よくここまで死なずに➡
頑張って来たなと思いますけどね｡
フフ…｡
《こいつは間違いなく
北沢家の血を引いてる》
《この性格の悪さが
何よりの証拠》
でも君がﾊﾜｲのﾋﾞｰﾁに なじめるとは
とても思えないけどね｡
なじめないわけ
ないじゃないですか｡
どこから来るんだ？ その自信は！
だって僕には北沢家の血が
流れてるんですよ？
とにかく一度 会わせてください｡
ちなみに今 何やってるの？
仕事のことですか？
そう｡
父のケーキ屋を手伝ってます｡
手伝ってるって バイト？
まぁ そういう感じですかね…｡
ほう… おぉ…｡
分かった 会わせるよ｡
ホントですか？
うん｡
《いくら
血がつながってるとはいえ➡
人一倍
世間体には うるさい家族だ》
《北沢家の洗礼を浴びるがいい》
(せき払い)
《見れば見るほど よく似てる》
《僕が
そうめんの国の人間だとしたら➡
間違いなく２人は
同じカレーの国の人間だ》
(ドアが開く音)
本日は お時間取っていただき
ありがとうございます｡
皆さんに お目に掛かることが
ずっと夢でした｡
まっ 座りなさい｡
はい｡
邦夫君は
ずっとウチに憧れてたんだって｡
そうなんです！ 実は
取り違えの事実を知る前から➡
偶然にも
北沢家の大ファンだったんです｡
大ファンは言い過ぎだろう｡
ホントですよ？
皆さんに
少しでも近づきたくって➡
自分なりに
一生懸命 努力して来ました｡
それで今 何やってるんだっけ？
宇宙飛行士を目指してます｡
♬～
宇宙飛行士!?
かなりの狭き門だが
勝算はあるのか？
う～ん
正直 難しいと思いますけど➡
希望はあると思います｡
あ… ちょっと待って？
それは 僕にも皆さんと同じ
北沢家の血が流れているからです｡
ひょっとしたら この夢は➡
夢のまま終わらないんじゃ
ないかなって➡
自信を深めました｡
ストップ ストップ 待って｡
聞いてた話と全然 違う｡
どういうこと？
実家のケーキ屋で
バイトしてるだけだよね？
両親を
可能な限りサポートしながら➡
宇宙飛行士を目指しています｡
夢を追い掛ける人間を
バカにするんですか？
秀作 それはよくないぞ！
えっ？
謝りなさい｡
え… どうして？
ひとを侮辱したら
謝るのは当然でしょ？
《姉さんは 一度だって
謝ってくれたことなど➡
ありません》
彼のこと ひがんでるんでしょ｡
何を ひがむことがあるの？
秀作は夢を諦めた人間だから｡
違うでしょ？
追い掛けたかったけど➡
許してくれなかったんだよ？
ふ～ん｡
私達 家族のせいにするんだ｡
だとしたら俺の責任だ｡
謝ればいいのか？
いや… 違うよ 違うんだって！
(邦夫)やっぱり血は争えませんね｡
は？
自分の人生なのに
他人のせいにするところ➡
僕の父親に そっくりです｡
それは おとうさんに対して
随分 失礼なんじゃないか？
どう思います？
でも ウチの父親は➡
悪いことしたら
ちゃんと謝ります｡
そういうところは
すっごい尊敬してます｡
私の教育が間違っていたのか…｡
ごめんなさい｡
夢をバカにしたりして
すいませんでした｡
これでいいかな？
気にしないでください｡
バカにされたくらいで
へこたれてたら➡
宇宙飛行士になんて
絶対なれませんから｡
いいぞ！ その意気だ！
はい！
うん！
《父さんが一番 喜びそうな
｢宇宙飛行士｣という➡
キャッチーな言葉を連呼し➡
ケーキ屋のバイトを
巧みにぼやかす 小ズルい話術》
《やり口まで
兄さんにそっくりだ》
ハァ…！
坊ちゃん…！
頑張ってください｡
フゥ…！
≪ウチの家系から
宇宙飛行士 目指すなんて➡
夢が広がるよな！≫
≪そんなプレッシャー掛けたら
かわいそうじゃないの≫
(邦夫)
≪どんどん掛けてください！≫
逆境や重圧には強い人間なんで｡
(泰蔵) 秀作とは真逆だな！
うん｡
あいつは逆境に負けて
すぐ庭の芝生に倒れ込むからな！
(泰蔵)それは言い過ぎじゃないか｡
(一同)アハハハ…！
(泰蔵) ≪倒れ込む…！≫
≪ジョンじゃないんだから…！≫
邦夫のご両親に会って来た｡
え？
これは
吉田家からの提案なんだが➡
秀作と邦夫を
１週間ほど入れ替えて➡
生活してみようという話になった｡
それはいい！
ちょっと待って
僕は そんなこと望んでないよ？
あちらのご両親は
お前に会いたがってるぞ｡
よかったじゃない！
向こうの家族には
好かれてるみたいで｡
こっちじゃ嫌われてるみたいな
言い方しないでください｡
純粋に
お前を産んでくれたご両親に➡
会ってみようと思わないのか？
普通は思うわよねぇ｡
え… みんなして 僕を
ウチから追い出そうとしてない？
お前 どうして そうやって
すぐネガティブに考えるんだよ！
会いたくなければ会わなくていい｡
だが邦夫がウチに来る分には
問題ないだろう？
もしもし？
明日から
しばらく泊めてもらえないかな？
(里子) ごめんなさい➡
明日から 実家のお母さんが
泊まりで遊びに来るんです｡
あぁ… そっか うん 分かった｡
ありがとう｡
ハァ…｡
♬～
(チャイム)
(康弘) いらっしゃい！
(吉田町子)
よく来てくださいました！
はじめまして 北沢秀作です｡
｢はじめまして｣じゃ ないんだよ！
なぁ！
まぁ はじめましてみたいな
もんじゃない！
(康弘) まぁ そうだな！
ほら！ 上がって上がって！
あぁ… お邪魔します｡
北沢さんのお宅みたいに
立派なウチじゃないけど…｡
そんなの見りゃ分かるよ ねぇ！
あぁ すいません ごめんなさい｡
(康弘) こっちです｡
美紗！
(吉田美紗) こんばんは｡
こんばんは｡
妹の美紗です｡
ビールでいいですか？
あっ お構いなく｡
(康弘) フフフ… 普段 家じゃ
こんなもん食べないでしょう？
あっ いえ…
そんなことはないですけど｡
お口に合うか分からないけど
遠慮しないで食べてね｡
はい｡
茶色い食いもん
ばっかりじゃないか！
後でトマト持って来るわよ｡
…ったく！ せっかく秀作さんが
来てくださったってのに｡
すいません｡
いえいえいえ…｡
(美紗)
お父さん いいから座ってて！
ほら！ 秀作さんも座って 座って｡
あっ すいません｡
美紗 俺のジャージー
貸してやってくれ｡
あっ
全然このままで大丈夫ですよ｡
お父さんのじゃなくて
お兄ちゃんのがありますから｡
(康弘) フフフ…｡
あっ ホント お構いなく｡
いいから いいから｡
あっ すいません｡
そんなに気を使わないで｡
(ビールを注ぐ音)
おいしいです！
ハハ…｡
フフ…｡
お仕事 ケーキ屋さんと
伺ったんですが…｡
そうそう！ 二十歳の頃からだから
もう４０年になるかな｡
独立してから
もうすぐ２０年よね｡
うん｡
邦夫さんは 将来
ケーキ屋さんを継ぐんですか？
いや！ あいつは全然ダメだ｡
継ぎたいっつったって
絶対に継がせない｡
手伝いっていっても
ケーキ作りは やらせてません｡
レジとか掃除とか雑用が主で｡
あ そうなんですか｡
お店は私が継ぐ予定だから
心配しないで｡
え？ 美紗ちゃん
パティシエになるの？
はい 将来的には｡
そんな話 初めて聞くわよ｡
いいなぁ うらやましいよ｡
え？
秀作君 ケーキ好きなの？
はい 大好きなんです｡
そう！
僕 ホントは警察官じゃなくて
パティシエになりたかったんです｡
だから ケーキ屋さんとか
憧れで…｡
そうか…！
そうだったのか！
え？
泣いてるの？
素直に うれしいんだよ！
秀作君が
甘いもの好きでいてくれてさ！
(町子)
おとうさん みっともないわよ！
俺と同じ 生クリームと
チョコレートの血が➡
流れていると思うとよ～…！
お… お父さん！
そろそろ 熱燗にしましょうか｡
おう！ 熱燗にしてくれ！
まだまだ今日は飲むぞ！
おとうさんは いったん お茶でね｡
ケチくさいこと言うな！
どうせ また すぐ寝るくせに｡
いつも こうなんですよ｡
そうなんですか｡
(康弘) フフフ…｡
♬～
(町子)
あら 起こしちゃったかしら｡
あっ ごめんなさい｡
いいのよ まだ寝てて｡
みっともなくて ごめんなさいね｡
ウチは いつも こんな感じなのよ｡
いえ… 何か うらやましいです｡
そうかしら｡
おとうさん 秀作さん来てくれて
よっぽど うれしかったのね｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
どちらに お運びしましょうか｡
ここに置いといていいよ｡
よろしいんですか？
うん｡
あぁ…｡
そっちは どう？
特に変わりはございません｡
でも邦夫君 来てるんでしょ？
昨日は１本３万円のワインを
２本 お飲みになりました｡
楠木君…｡
そっか 楽しくやってそうだね｡
坊ちゃん…
必ず お戻りくださいね｡
たった１週間だよ？
プラトンまで
こちらに来てしまうと➡
もう お帰りにならないような
気がしてしまって…｡
大げさなんだよ 小岩井は｡
何か ありましたら
ご連絡ください｡
ありがとう｡
いつでも お迎えに上がります！
分かったよ｡
それ難しくて全然 分かんなくて｡
ちょっと借りていい？
うん｡
すごい！
ありがとう おにいちゃん！
いや… ｢おにいちゃん｣は
まずいんじゃないかい？
どうして？ 家にいる間は
｢おにいちゃん｣じゃ ダメ？
いや ダメってことでは
ないんだけど…｡
へぇ～ 宿題 教えてもらったの？
あっという間に
解いてくれたんだよ｡
問題見てたら懐かしくて つい｡
ホントに助かるわ！
いや 全然 そんな大したことは…｡
ありがとう｡
あっ… はい｡
おぉ ありがとう｡
はい｡
あっ！ ありがとう！
この組立除法を使うといいよ｡
なるほど！
うん｡
ありがとう おにいちゃん！
《｢ありがとう｣は
人生のご褒美だ》
《何げない感謝の言葉が
こんなにも うれしいことを➡
初めて知った》
《思えば 感謝の言葉とは
無縁の人生を送って来た》
《これまで 家族に 一度だって➡
感謝の言葉を
もらったことなど ない》
《父さんのために 法を犯す
危険な行為をした時も➡
プレゼントした黄色いニットを
黙って着てくれただけで➡
｢ありがとう｣や｢ご苦労さま｣の
言葉は まるでなかったし》
《兄さんのために
法を犯した時も➡
一緒に朝食を
黙々と食べただけで➡
ねぎらいの言葉は
ひと言も もらえなかった》
《プラトン》
《お前は どっちの家にいるのが
幸せだ？》
♬～
お代わり 召し上がりますか？
よろしいんですか!?
もちろんでございます｡
毎朝 こんなにおいしい朝食が
いただけるなんて➡
僕は幸せ者です！
向こうのウチでは
どんなものを食べていたの？
朝は もっぱら
卵かけご飯と納豆で➡
こんなにステキな朝食が
並んだことは➡
一度もございません｡
そうか｡
じゃあ たくさん食え！
はい！
♬～
ウチで飼ってるニワトリの卵｡
え？ 飼ってるんですか？
取れたてだから うまいぞ～！
(町子) おとうさん 近所に
小さい鶏小屋 建てちゃったの｡
自家製卵で作るロールケーキが
お店の自慢だからね｡
あっ そうなんですか｡
今日 ロールケーキ１本
持って帰って来るからさ｡
楽しみです！
これ めっちゃ おいしいです！
幸せですぅ～！
(町子) わぁ～ よかったぁ…！
(ノック)
(手毛綱) ≪こんにちは➡
クリーニング屋で～す≫
(楠木) は～い｡
ご苦労さまです｡
(手毛綱) 最近 この家に
不審な男が出入りしてるだろ｡
不審な男？ いいえ
そのような方は おりませんが｡
ウソつくんじゃないよ！
小柄でキャラの濃い奴だよ｡
お客様は いらっしゃってますが
決して不審な方ではございません｡
僕 最近 そいつから
一度 コンタクトされたんですよ｡
コンタクト？
すっごい気持ち悪い
話なんですけど➡
洋服に付着した
泰蔵さんの髪の毛を➡
売ってほしいって頼まれて｡
それで どうしたんですか？
１本１０００円で３本売りました｡
え!? 売ったんですか!?
後で
すっごい後悔したんですよね｡
あいつにだったら １本１万円でも
売れたんじゃないかって｡
お前 いいかげんにしろよ｡
だって ここの３人で山分けしたら
１人１万円ですよ？
だったら３０００円も
山分けしてくださいよ…｡
楠木！
申し訳ございません！
最近 秀作さんの服
やけに少なくないですか？
君には関係のない話だ｡
何か 僕に隠してません？
仮に隠してたって
何の問題もないだろう｡
水くさいじゃないですか
今や この手毛綱➡
北沢ファミリーには
欠かせないメンバーですよ？
誰も そんなこと思ってませんよ｡
じゃあ１つ➡
君に秘密を教えてあげよう｡
何ですか？
４月から
クリーニング業者が変更になる｡
へぇ そうなんすか｡
絶対に秘密ですよ！
(手毛綱) ん…？
≪ちょちょちょ！ 冗談ですよね！
冗談ですよね！≫
春は別れの季節だ｡
この辺りも静かになりますね！
≪静かになんか させませんよ！
仕事がなくても来るからな！≫
≪夢にも出てやる～！≫
ただいま｡
おかえりなさい｡
(美紗) ねぇねぇ！
また宿題 見てくれない？
うん いいよ！
そこ違～う｡
え～？
惜しいんだよな～｡
(康弘) あ～！ 暑い暑い！
ビールですか？
秀作君も１杯 どうだい？
じゃあ１杯だけ｡
(康弘) 悪いね｡
あっ ありがとね｡
いえ｡
(美紗) ねぇ お母さん？
ん？
(美紗) おにいちゃんがいたら
塾 行かなくてもよくない？
(康弘) バカ言うんじゃないよ｡
ずっと いてくれるわけじゃ
ないんだぞ？
(美紗) そうだけどさ…｡
おかえりなさい｡
困ったことになった…｡
どうしたの？
ミランダさんのウチで
息子さんの靴を➡
間違えて履いて来てしまった｡
返しに行けばいいじゃない｡
そういうわけにいかないから
困ってるんじゃないか｡
大体 何で
履いて来た靴を間違えるのよ｡
急いでたんだから
仕方がないだろう｡
偶然 サイズも一緒だったんで
すぐに気が付かなかったんだよ｡
父さん まさか… 不倫？
勘違いするな
ミランダさんは独身だよ｡
でも息子さんに
関係が知られては困るのね？
そういうことだ｡
そんなのミランダさんに
協力してもらえば済む話だよね？
彼女はフランスに出張中で
しばらく戻って来られないんだよ｡
息子さんは 靴がなくなってる
ことには気付いてるの？
ああ それどころか➡
｢玄関に見知らぬ男の靴が
置いてある｣って➡
ＳＮＳで騒ぎ始めてるんだよ｡
それはまずいよ 父さん！
おまけに私の靴には
イニシャルまで入ってるんだ｡
これ以上
騒ぎが大きくならないうちに➡
早めに手を打ったほうが
よさそうね｡
(泰蔵) うん…｡
え？
｢どんな手を使ってでも
取り替えて来い｣って…｡
そんなん絶対 無理ですよね？
だから言ったでしょ？
思っているより
ウチは過酷な家だよって｡
でも ひとのお宅に入って
靴を入れ替えるなんて➡
普通に犯罪ですからね｡
北沢家の末っ子になるってことは
そういうことだから｡
え？
ウチに ずっと憧れてたんでしょ？
重圧や逆境に強いんじゃないの？
お願いします｡
１回 お手本見せてくれませんか？
え？
北沢家の先輩として お力
お貸しいただけないでしょうか｡
よろしくお願いします！
♬～
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:ｴﾘｯｸ) はい｡
すいません｡
町内会の者なんですけど
お話 よろしいでしょうか？
《これは れっきとした犯罪だ！》
《そこを ごまかすつもりは
さらさら ない》
《病院で取り違えられた
子供同士が協力し合い➡
取り違えられた靴を
元通りに戻す このミッション》
夜分 突然にすいません｡
町内会の者なんですけど
ごみ出しについてお聞きしたくて｡
(ｴﾘｯｸ) 今 母親いないんで
分かんないですけど…｡
すいません｡
あなたの成績表とかが
入ってたんです ごみ袋の中に｡
え？
ちょっと ご確認いただけますか？
(邦夫) でもね もし間違って
あれを捨ててしまったとしたら➡
個人情報の流出に
つながっちゃうと思うんですよね｡
♬～
《５月３日 ごみの日に生まれた
僕達だからこそ➡
思い付いた おびき出し作戦》
《あとは邦夫君の頑張りに
懸かっている》
♬～
(邦夫) あ～…｡
え～？
あ… あれ？ おかしいなぁ｡
これ ウチのじゃないっすよ｡
お名前 エリックさんですよね？
ほら｡
だから 違いますって！
ねぇねぇねぇ…！ 水着の写真集｡
え？ マジで？
わぁ…！
♬～
フゥ…！
フフ…｡
(泰蔵) フフフ…｡
正直 邦夫がここまでデキる奴だと
思ってなかった！
いいんですよ！
僕は 見た目で
誤解されやすいんですから｡
そうか？ 俺は最初から
デキる奴だと思っていたぞ！
ありがとうございます｡
やっぱり北沢家の血を引く人間は
違いますね｡
そういうことだ｡
ハハハ…｡
≪では 乾杯！≫
♬～
(泰蔵) おう！ お前も一緒に
飲んだらどうだ？
邦夫が手柄を挙げたんだ！
一緒に祝ってやってくれよ｡
秀作がやったんでしょ？
え？
そうなのか？
黙ってないで答えて｡
ごめんなさい｡
秀作さんには 多少のお手伝いは
いただいたんですが…｡
１週間は もう
とっくに過ぎてるはずよね？
どうして あなた達は
元の家に戻らないの？
秀作さんが➡
｢もうしばらく
このままで行こう｣って｡
電話して確認してみたらどうだ？
出ないのよ｡
きっと私達の電話には出ない気よ｡
♬～
おかえり｡
おかえりなさい｡
♬～
ただいま｡
(康弘) ハハハ…｡
海苔 取ってくれる？
うん｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
ハンコ お願いします｡
今日
知晶さんに呼ばれてるんです｡
やっと僕に心を開く気に
なってくれたんですかね｡
そっか それはよかったな｡
秀作をウチに呼び戻してほしいの｡
どういうことですか？
戻って来ないのよ｡
あなた 説得のプロなんでしょ？
先輩が戻って来たら
何ポイント頂けるんですか？
１ポイント｡
先輩って
たったの１ポイントですか？
いらないなら いいわよ
他の手を考えるから｡
分かりました｡
必ず連れ戻して帰ります｡
夜分 すみません｡
北沢秀作さん
いらっしゃいますか？
おにいちゃん？ お客さん！
どうぞ｡
失礼します｡
(美紗) おにいちゃん？
ん？
先輩…？
おぉ 何だ 尾関か｡
ごめん かあさん｡
(町子) ん？
お茶 出してくれる？
今やってるわよ｡
ありがとう｡
どうしたの？
｢どうしたの｣じゃないですよ！
１回 実家に帰りましょう！
ほう なるほど
俺を説得しに来たってわけか｡
みんな心配してますから｡
俺の顔 見て｡
すっ… ごい幸せそうだろう？
どうしてか分かる？
自分がいるべき場所を
やっと見つけたんだ｡
今まで ずっと無理してたんだよ｡
川魚が
ハワイのビーチで暮らしてたら➡
息苦しいのは当たり前だもんな｡
何 言ってるんですか｡
みんなに
よろしく言っといて
｢こっちは元気でやってる｣って｡
お前も姉さんと…
あっ｡
知晶さんと
うまく行くといいな｡
先輩…｡
♬～
申し訳ございません！
失敗に終わりました｡
じゃあ１００ポイントあげるから
｡
じゃあ５００ポイント
これで どうよ？
何ポイント頂いても無理です｡
先輩は もう…➡
帰って来ません｡
秀作｡
ん～？
ちょっと背中 貸して？
うん｡
よいしょ｡
ありがとう｡
うん｡
《母さん》
《育ての母さん 元気ですか？》
《このウチに来て 初めて➡
冬が暖かいことを知りました》
＜この番組の
ブルーレイ ＤＶＤと➡
オリジナル
サウンドトラックＣＤを➡
抽選で５０名様に
プレゼントいたします＞
＜詳しくは 番組ホームページを
ご覧ください＞
＜ご応募 お待ちしております＞