VTR見てて 思ったんは↴
(ｽﾀｼﾞｵ内 笑い)
あの状態で？
そうそうそう
(山名)要らんよな
なんでやねん 要るよ
村の皆さん 喜んでくれたから
ええねん そんなん
ネタのダメ出し ええねん
ええねん
ネタの感想↴
桃子さ 明日休みだよね？
(桃子)うん
ついてきてほしい所が
あるんだけど…
おぉ…
(鈴)
なんで別の店に嫁いだ
姉さんがいるわけ？
お父さんの代理
はぁ？ おやじは？
ごめんね 父がこの場に
いられなくなってしまって
あっ いえ そんな…
どういうこと？
ところで桃子さん お仕事は何を？
Peachという航空会社で
副操縦士として勤めています
そう
実は私の父もパイロットでして
そうなんですか
自分の父のような
立派な機長になるのが夢なんです
頑張ってくださいね
はい
大介
(大介)何？
少し話せる？
ごめん 先行ってて
うん
お父さん 右手にしびれがあるって
言いだして
検査したら脳に腫瘍が
ウソ…
手術すれば大丈夫
ちゃんとしゃべれるし
でも… 手にしびれは残るみたい
じゃあ 和菓子は？
すてきなお姉さんだね
絶対 仲よくなろう
(大介)そうだね
大介 あんな家で育ったんだね
すごい なんか
歴史感じる感じだったよね
うちの店
江戸時代から続いてるんだ
江戸って 徳川じゃん 徳川か
あっ これは忍者か
まぁいいや 全然関係ないけど
なんかね 夏目漱石も
うちのもなか
食べたことあるらしいよ
へぇ～
あいつ
スイーツ男子だったんだって
夏目？
夏目
ねぇ ママ 入賞した
よかったね すごいね やったね
ねぇ 見て
パイロットになりたいんだって
ケーキ屋さんとか お花屋さんとか
ねぇ YouTuberになりたいんだって
♬～
(受信音)
≪今日うち来る？≫
≪大介も忙しそうだから
今日は私がご飯つくる！≫
(受信音)
≪味の保証はせん！≫
よし
はい いいことあった～
えっ？ いや 別に
わら！ なめんなし むだだし
顔に出てるし
誰にも言わないでよ
おけまる
彼氏の実家に行ってきた
はっ？ えっ？ やばっ！
ちょっと！
えぇ～ やばくないですか？
シーッ
えっ 何？ 何？
桃パイ 結婚するんだって！
言ったな あんた即行言ったな
しかも 話でかくなってるし
あら あら あら
まだ分かんないですから
うぃ！ 期待してるくせに うぃ！
そんなことないよ
あんたってハロウィーンの時
絶対 仮装するタイプの女だよね
うるせぇな なにバカみたいに
騒いでんだ バーカ
桃パイが…
あぁ～！ もうこれ以上広めないで
何なんだよ お前ら マジで
何でもないです
その元気をパイロットの
技能向上に回せ バーカ
間違いない
(新開)あっ 桃ちゃん 桃ちゃん
はい
朗報
監査長が桃ちゃんのフライト
すんごい褒めてた
｢キャー あの子 あれですね
あの～ 何て言うんでしょうね｣
｢あの すご… 素質あるな｣だって
ありがとうございま～す
よし 今日も
張り切って参りましょう
うぃ！
(口々に)おはようございます
(徹也)チッ… ほんとうるせぇ職場
同感だ
うわっ！
えっ？ いつから？
えっ？ 既読スルー…
彼ピ？
えっ？ いや… いや… うん
あぁ～
彼ピからの連絡待ってるんだ
でも 来なくて震えてる系だ
もう それ浮気じゃねぇ？
いやいや
めっちゃ好き勝手言うじゃん
ないよ 浮気は
いや いや いや
分からんぜよ 男は浮気するよ
呼吸するみたいに浮気するよ
えぇ…
≪(ノック)≫
≪入っていい？≫
えっ！
入るよ～ 入ったわ グレーだから
もう入っちゃったわ うん
あっ 桃子 なんかお客さん来てる
女の人
えっ？
まさか…
浮気相手 乗り込んできた？
あぁ…
えっ！
(一郎)あぁ やだ…
あの女
こんばんは
えっと… ここではなんですから
(ドアの開閉音)
結婚前に修羅場じゃん
これは どっちかが死ぬわ！
(受信音)
(大介)
≪返信おそくなってごめん≫
≪忙しくて
しばらくそっちいけないや…≫
≪ご飯惜しいことした‼≫
♬～
≪ＯＫ！ ご飯惜しい事したね‼≫
≪頑張って
美味しい和菓子作ってこい！≫
≪目指せグレート和菓子屋！≫
♬～
おう
｟だから あなたが店を継ぐの
今すぐに｠
｟あの子とは別れておきなさい｠
｟お見合い相手は
私が用意するから｠
｟はっ？ 何言ってんの？｠
｟お店を
あなたを支える人間として
別の相手を用意するから｠
｟待てよ お見合いって何だよ｠
｟えっ？ 何の話してんだよ
意味分かんないって｠
｟俺は桃子と結婚するって
紹介するために
ここに連れてきたんだよ｠
｟あの子には
夢があるんでしょ？ 機長になる｠
｟その夢を諦めて
一緒に店をやってくれるの？｠
｟それは…｠
｟若いあなたが
１人で店を継ぐのは無理｠
｟妻になる人は一緒に店を
支えてくれる人間じゃないと｠
｟お互い仕事してる夫婦だって
たくさんいるだろ｠
｟そんな甘いもんじゃ
ないことぐらい
分かってるでしょ｠
｟あなたに覚悟がないなら
店は畳みます｠
｟お父さんも同じ意見よ｠
大丈夫？ 手
大丈夫だったら
お前になんか店任せられるかよ
ハハッ
大介
頼む
｟うちは古くから続く
伝統ある店なの｠
｟大介が１人であの店を
背負ってくのは無理なんです｠
｟桃子さん｠
｟はい｠
｟大介と一緒になるなら
仕事を辞めてください｠
｟それができないなら…｠
｟身を引いて頂けますか？｠
おい！ おい おい おい おい！
はい
どうした？
あっ いえ…
ずっと ずっと呼んでたよ
あぁ はい
ボ～ッとしてんな ほんとにもう
すいません
俺が乗るのって
パイロット 女性なの？
そうですね
あの 便変えてもらえます？
しかし 成田に向かう便は
次を逃しますと
18時50分になってしまいますよ
あぁ じゃあもういいから
払い戻しして 別の会社にするから
大変申し訳ございません
できないんだ あっ できないんだ
マジか
私の操縦では
空の旅を満喫できませんか？
いや 満喫もなにも
女性の操縦する飛行機なんて
聞いたことないし
第一 こんなに若いんじゃ
なおさら信用できないでしょ
あぁ 怖い 怖い 値段も安いわけだ
お客さま 旅客機が
世界一安全な乗り物って
いわれているのをご存じですか？
なんで旅客機が
そんなに安全なのか
それは厳しい基準を
クリアしないと
飛ぶことができないからなんです
飛行機を整備する整備士も
運航を管理するﾃﾞｨｽﾊﾟｯﾁｬｰも
私たちパイロットも
そして 旅客機自体も
もう 毎日
ずっと厳しい基準の検査を
繰り返して 繰り返して
繰り返してるから
だから 旅客機は世界一
安全な乗り物なんです
私たちを信用してください
必ず安全にお運びします
はい
では よき空の旅を おおきに
ありがとうございます
(あかり)桃パイ すごいね
成長したね あの子
やるねぇ
｢Air Peach 135 ランウェイ 24Ｌ
ライン アップ アンド ウエイト｣
(新開)ラジャー
ランウェイ 24Ｌ
クリアード フォー テーク オフ
Air peach 135
テーク オフ
♬～
(貴介)せがれに
期待してやってください
味は落ちません
そのために せがれが
努力してきたことは
知ってますから
あいつには才能があるんです
だから 店を渡す決心をしました
どうか これからもごひいきに
♬～
｟おぉ～｠
｟女の子でも
パイロットになれる？｠
｟うん｠
♬～
｟絶対 パイロットになるから｠
｟キャプテンになるからね｠
♬～
｟グレートキャプテンになるのが
私の夢なんだから｠
｟じゃあ 俺は
グレート和菓子屋になる｠
≪
♬～
よっ
お店のこと聞いたよ
お姉さんから
そっか
うん
私ね 大介のこと好きだよ
すごい大事
ずっと一緒にいたいって
本気でそう思ってる
うん
ずっと考えてた
私が夢を諦めれば
大介と一緒にいられるって
それは…
だから 仕事辞めて
大介についてく
桃子…
…って 何度も自分に
言い聞かせようとした
でも そんな簡単な気持ちで
この仕事
やってるんじゃないんだよ 私も
なんでよ
なんで私が仕事を辞めて
大介のために
夢を諦めなきゃいけないの
大事だよ
大介のことも同じくらい大事
でも 私の夢は
機長になって空を飛ぶことなの
そのために
今まで ずっと頑張ってきた
分かってる
分かってない 全然分かってない
大介は？
えっ？
大介はどうしたい？
ごめん
私たち別れよう
婚約者と別れちゃったんですよ
機長 初フライト
よろしくお願いします
このタイミングで
コックピットで２人きりとか
キャ～！
少なくとも俺は空が恋人でいい
気持ちは結構シンプルかも