（マイクル･マイクソン）
俺は関係ないんだよ！
ああっ！ 来るなってば　ああ…
うっうっ　あーっ！
（パトカーのサイレン）
（胡堂小梅(こどうこうめ)）フリーズ！
（江成仙一(えなりせんいち)）Ｓ.Ｐ.Ｄだ！
（バーツロイドの話す声）
（仙一）おっと
久々に見たね　こいつ
（小梅）ホント
（マイクル）うっ
この人に何の用なの？
（マイクル）
お… 俺じゃないよ　中の人
中の人？
（バーツロイドの話す声）
（アーナロイド）ウィーン
（仙一）ウメコ！
（小梅）うん
えっ？
（小梅）センさん！
（仙一）えっ？
クレメント星人？
（キャリー）おじさん ありがとう
（小梅）うわっ
なんで？
（仙一）えーっ！
（マイクル）
俺 もういいんだよね？
さらば 地球よ
ちょっと！
ああっ！
（キャリー）うわっ！
ホントに信じていいのかな
（アーナロイド）ウィーン
（バーツロイドの話す声）
（ネオデカイエロー）
そこまでだから
（バーツロイドの話す声）
（ネオデカイエロー）はっ！
（ネオデカレッド）はっ！
（バーツロイドの話す声）
（ネオデカレッド）デカレッド
（ネオデカイエロー）デカイエロー
（バーツロイドの話す声）
（ネオデカレッド）
もう好きにはさせません
（ネオデカイエロー）はっ！
（キャリー）あの人たちは？
（小梅）私たちの同僚
１年目の新人君たち
地球署の刑事(デカ) アサムとムギだよ
10年前だったら
あっち側だったよね
もう私たちの時代じゃないのかな
ボスの あの事件以来… ね
（ナレータ－）「Ｓ.Ｐ.Ｄ」
Special Police Dekaranger
燃えるハートでクールに戦う
６人の刑事たち
彼らの任務は地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い―
人々の平和と安全を守ることである
だが今―
彼らは１つの場所にはいない
10年の時の流れが
彼らに新たな運命を与え―
さまざまな道を歩ませていたのだ
（２人）
ディーリボルバー　シュート！
（バーツロイドの叫び声）
（２人）ゴッチュー
（ムギ･グラフトン）
先輩  遅れてめんご
（アサム･アシモフ）
おケガはありませんか？
追われてた心当たり 何かある？
（異星人）ンフフフフッ
地球署に連れてって
（デカレンジャーたち）えっ？
あっ…
（ナレーター）
これは最新の技術で
新たに建造された
ネオデカベースの
入り口である
旧デカベースを―
宇宙の武器商人アブレラに
乗っ取られた教訓から―
すべての施設は
地下に設けられている
（ドアをノックし開ける音）
（姶良鉄幹(あいらてっかん)）お待たせしました
地球署 署長代理の―
姶良鉄幹です
（ナレーター）
今 地球署のボスには
テツが就任していた
鉄幹？
気取らない性格ですので
“テツ”と呼んでください
あなたがテツ？
あなたになら話します
えっ？
何を？
私 見たんです
（戸増宝児(とますほうじ)）お疲れ
ホージー
お前にも 召集かかっただろ？
職務放棄かよ
Simple affair
俺が行くほどの事件じゃない
またコンピュータールームか
うわさになってるぞ
お前が署内の端末で
ゲームやってるって
人のうわさも
Seventy five daysだ
（小梅）あ…
なんか あの事件以来
変わっちゃったよね
みんな…
ジャスミンも結婚したしな
バンがいれば…
こんなにバラバラに
なってなかったのかな
（警報音）
（コンピューターの声）
緊急着陸要請
（２人）うん？
ああ？
あっ！
（２人）バン！
（赤座伴番(あかざばんばん)）一陽来復 帰家穏座
（ナレーター）
かつてのデカレッド バンは
宇宙警察の特殊部隊
ファイヤースクワッドに移籍し―
銀河系全域で活躍していた
（小梅）ヤダあ バンだ！
（仙一）久しぶり！
（伴番）おう！
（宝児）
派手な到着だと思ったが―
やっぱり お前か
よっ！ 相棒
（小梅）アハッ！ 久々に
おう？
（伴番）相棒
（宝児）相棒って言うなよ
相…
（小梅）わあ
（仙一）おお
変わらず ムダに元気なやつだ
（仙一）それより
なんで突然 来たんだ？ バン
（鉄幹）俺が呼んだんです
この少女
キャリーが あの事件の
目撃者だったので
（驚く声）
あの事件って？
（アサム）
２年前に起きた大事件ですよ
地球署 前署長だった
ドギー･クルーガーが―
宇宙マフィア
キルリアンファミリーに―
捜査情報を横流しし
ばく大な利益を受け取った
（鉄幹）そして 取り引き現場を
目撃した 一般人１名を殺害
…てことになってるけど
そんなの絶対にありえない！
そうだよ  あのボスが…
あのボスにかぎって
そんなことは…
いまだに信じたくないという―
先輩方のお気持ちは
よく分かります
でも この防犯カメラの
映像がある以上は…
（アサム）ドギー･クルーガーは
マフィアの１人に撃たれ
重傷を負い
意識不明となって
今に至る
我々は裁判のため
彼女を安全無事に―
宇宙検察庁へ
護送しなければなりません
ドロイドたちを送り込んだのは―
キルリアンファミリーの
可能性が高い
（小梅）ねえ
いったい何を見たの？
（異星人）ンフフフフッ
検察庁以外では言わない
（小梅･宝児）えっ？
（仙一）どうして？
（伴番）敵が どこに隠れているか
分からないから
だろ？
（仙一）
ここ 警察なんだけど
それより
彼女の証言しだいでは ボスの…
（伴番）ああ！
ボスの有罪が確定する
（小梅）何それ？
“無罪が決まる可能性がある”
でしょ？
状況的に その可能性はゼロに近い
彼女が ここで
何も言いたくない理由
考えれば分かるだろ？
だったら…
だったら そんな任務できない
私情を挟むな！
ただ一つの事実を明らかにする
それが俺たちの仕事だろ？
（仙一）ウメコ！
…ったくよ
あっ！
（日渡(ひわたり) 茉莉花(まりか)）コラッ！　氷狩(ひかる)
たまの非番なんだから
ゆっくりしていいってば
（日渡氷守）たまの非番だから―
マリリンには
ゆっくりしてほしいんだよ
（ナレーター）
ジャスミンの結婚相手
それは かつてアリエナイザーの
犯罪に巻き込まれ―
ジャスミンに救われた
日渡氷守であった
宇宙警察学校を卒業した彼は―
地球署勤務となって
ジャスミンと再会し―
同じエスパーどうし
ひかれ合ったのだ
（氷狩）いいって
ウメコ
あの事件に目撃者が？
（小梅）
うん  だからジャスミンに
協力してほしいの
協力って？
キャリーの心の中を読んで
ボスの無罪をはっきりさせて―
心おきなく
護送の任務に就きたいの
（ナレーター）
ジャスミンはエスパーである
その手を通して
人の心が読み取れるのだ
（小梅）
ねっ！ お願い ジャスミン
（伴番）ジャースミン
バン！
（伴番）久(ひっさ)しぶりだなあ
カワイイなあ
何て名前だ？
何しに来たの？ 帰って
ねえ ジャスミンだって
ボスのこと信じてるでしょ？
だから一緒にデカベースへ…
（茉莉花）行かない
えっ？
ムダなことはシナイ半島
何それ
もう どうして みんなそうなの？
テツもバンも―
ホージーさんもジャスミンも
みんな嫌い
大嫌い！
おう！
ウメコ どうしたんだ？
泣いて帰ってきたぞ
嫌われちまったなあ
あいつ お前には
期待してたみたいだったからな
そっかあ…
それより相棒
ちょっと頼みたいことがあるんだ
こんな俺にか？
コンピュータールームで
ゲーム三昧
…てわけじゃないんだろ？
お見通しか
（マーフィーＫ９の鳴き声）
（ノックする音）
（仙一）ウメコ
大丈夫？
（小梅）大丈夫じゃない
変なおじさん のぞきに来たし
あれまあ
すんませんね
私さ…
うん？
（小梅）名字 変えようかな
（マーフィー）ワン！
江成に…
ええーっ！
（仙一）逃げてどうすんの？
えっ？
ウメコ　セリフ間違ってるよ
ここは―
最後まであきらめたくない
…だろ？
センさん…
そうだよね
キャリーの目撃証言は
ボスの無実を証明してくれる
そう信じて頑張らなきゃね
（呼び出しの電子音）
銀河系管区警察局
レイドリッヒ局長
（カイト･レイドリッヒ）
ファイヤースクワッドの
赤座伴番が来ているか？
（鉄幹）はい
（レイドリッヒ）
ただちに帰還するよう伝えたまえ
え？
（ノックする音）
（仙一）
えっ！ バンが帰還した？
銀河系管区警察局
レイドリッヒ局長から連絡が入って
重要事件だからこそ―
警護に参加すべきと考えたまでです
（レイドリッヒ）
あの事件の目撃者の護送を
クルーガーと―
直接 関係のある者だけで
行うのは好ましくない
ロジャー
代わりに我々が
ご一緒させていただきます
そっか
いいよ バンなんて
では改めて命令を伝える
これより目撃者の護送を開始する
護送先はゴワシチョル星にある
宇宙検察庁
護送中に さらなる
襲撃を受ける可能性に備え―
最大限の警備体制で臨む
宇宙警察の汚点とまで言われた
事件に決着をつけるであろう―
重要な目撃者だ
くれぐれも油断のないよう頼む
アサム  ムギ
はっ
２人は
護送用スペースシップの操縦を
ロジャー
センさん  ウメコさんは
キャリーの警護とケアを
ロジャー
（小梅）よろしくね
大丈夫だから安心して
はい
ホージーさんには
全体の指揮をお願いします
ロジャー
お前も行くのか　ホージー
ああ たまには
ちゃんと働かないと―
ギャランティー
下げられちまうからな
職務放棄しないでよね
デカレンジャー 出動せよ！
ロジャー
（ムギ）第３次ワープ完了
（アサム）
オートコントロールに切り替えます
ふう
到着まで宇宙標準時間で
あと４時間28分
ただし ゴワシチョル星の
周囲13万キロは―
シオン･モウ･ロスのため―
体感時間では
およそ10日以上 かかるでしょう
（ナレーター）
この星にあるのは
宇宙検察庁と
宇宙最高裁判所
すなわち ジャッジメントを
行う場所である
この星周辺の
時間の流れは―
シオン･モウ･ロス現象
により―
通常の200万分の１である
ジャッジメントタイムの10秒は―
およそ８か月にあたる
その間に審議が行われ―
重罪の者には
デリートも許可されるのだ
（小梅）楽にしていいよ
まだ先は長いし
えっ
あっ はい
心細い？
えっ
あっ いえ
地球にはね  そんなときに歌うと
元気になれる歌があるんだ
歌？
そう
（小梅）
♪ 僕らはみんな生きている
♪ 生きているから…
（衝撃音）
敵の攻撃か？
でも なんで
この護送ルートが分かったんだ？
（衝撃音）
（小梅）
キャリー　心配ないから
（アサム）
操縦不能　不時着します
（カップの割れる音）
（鉄幹）うん？
（茉莉花）お待っとさんでした
ジャスミンさん！
お元気そうで
ノンノン 絶賛子育て疲れ中
でも子どもの笑顔見ると―
パワフル ミラクル 今来る？
赤ちゃんて思いもよらない力を
与えてくれるものなんですね
ゲンゲン
（マーフィーのほえ声）
（茉莉花）スワンさん！
（白鳥(しらとり)スワン）マーフィー
（ナレーター）
白鳥スワンは地球署を離れて
科学捜査の独立部門で
研究をしていた
テツも久しぶり！
変わらず お美しいですね
またまた
…で 私たちは
何をすればいいの？
危険な賭けですが
お二人にしかできないことです
（アサム）大丈夫ですか？
（ムギ）先輩 脱出するよ
（小梅）キャリー
（アサム）さっ
（アーナロイド）ウィーン
（デカレンジャーたち）あっ
（イーガロイド）
あの女だ  かかれ！
（アーナロイド）ウィーン
チェンジ スタンバイ！
ロジャー
心配しないで
エマージェンシー！
デカレンジャー！
（４人）うおーっ
（ネオデカレッド）ふっ！　はあっ
はっ！　はあっ
（ネオデカイエロー）
はっ！　ふっ！
（デカグリーン）うっ　てあっ
てああっ
よっしゃ！
（デカブルー）はっ！　ふっ！
（イーガロイド）
俺が相手になってやる
（デカブルー）はあっ
（デカピンク）逃げるよ！
（キャリー）はい
（デカピンク）キャリー
このままじゃ危ないから―
（デカピンク）私の中に入って！
（キャリー）えっ！
何を驚いてるのよ　ほら早く！
ダメなの　実は私たち―
他人の体には週に１回しか
出入りできなくて…
（デカピンク）えーっ！
何それ？
（デカグリーン）ああ？
（デカピンク）キャリー こっちへ
（キャリ－）はい
（デカグリーン）あっ！
（イーガロイド）逃げるな 貴様！
（デカグリーン）あー あー！
（デカブルー）あとは任せた！
（デカグリーン）え？
（デカピンク）
えっ？ ああ！ 職務放棄
（デカグリーン）うーん
（イーガロイド）俺の相手をしろ！
（デカグリーン）よっこらせ
（デカピンク）
センさんまで突然 何？
（イーガロイド）
貴様 ナメるな！ あっ！
（デカグリーン）はっ
（ナレーター）これは
センのシンキングポーズである
これをすると
何かがひらめくのだ
あっ はい…
（デカピンク）私の中に入って！
（キャリー）えっ！
（デカグリーン）あー あー！
（デカブルー）あとは任せた！
（仙一）そうか！
（デカグリーン）ふっ！　はっ！
その子は任せた
（デカピンク）
え？ ちょっとなんで？
裏切り者！
（イーガロイド）死ね！
（発砲音）
（イーガロイド）うわっ
（ネオデカレッドと
ネオデカイエロー）はっ
（ネオデカレッド）
ウメコ先輩 ここで敵を
食い止めてください
（デカピンク）
ロジャー！ …って
私一人で？
（ネオデカイエロー）
キャリーちゃんは こっちへ
（ネオデカレッド）お願いします
（デカピンク）えっ あっ　ちょっ
（イーガロイド）貴様は逃がさん！
（デカブルー）
このスペースシップを奪えば
（デカグリーン）
やっぱり ホージーは…
ウメコ  俺の推理が正しければ
大丈夫だから
ウメコ  爆弾キック！
（イーガロイドの叫び声）
（デカピンク）
もう何なのよ あの２人！
ああっ！
操縦不能じゃなかったの？
（レイドリッヒ）
護送船が襲撃を受けたようだな
もう そちらに報告が？
（レイドリッヒ）間違いないのか？
はい
現在 デカレンジャーが対応中です
ちゃんと飛んでるじゃん
（キャリー）どういうこと？
検察庁に行くんじゃないの？
（アサム）ハッハ
（ムギ）おとなしくしな
お前に裁判で証言させるわけには
いかねえんだよ
そう
あの事件の真犯人を知ってる
お前にはなあ
やっぱり真犯人は別にいる？
（キャリー）何よ それ
あんたたち刑事のくせに何なの？
ハハハハ
残念でした
俺ら 刑事じゃねえし
そう
ハハハハ
（ムギ）ここで転がってな！
（心電図計の音）
（イーガロイド）これで終わりだ
変な注射は―
中止や！
やっぱりね
あの事件の目撃者が
現れたとなれば―
真犯人は
すべてをもみ消すために―
ボスに とどめを刺しにくると
思ったのよ
（イーガロイド）
貴様も抹殺してやる！
エマージェンシー！
（デカイエロー）
スワンさん！ 今のうちに
オーケー
（電子音）
ひどい
点滴に少しだけ毒を混ぜて―
ずっと目覚めないように
してたみたい
（デカイエロー）ひどすぎる
ドギー これで大丈夫なはずよ
目を覚まして
ドギー
ドギー！
（仙一）
もう１人増えても いいですかあ
（宝児）センちゃん
どうして
いろいろ推理を想像したら―
こっちに来たほうが
いいかなあって思ってさ
もしかして バンの作戦？
さすがだな センちゃん
…たく あいつには
いつも持っていかれる
フフン
あっ
ああ ウメコ 作戦に気付くかなあ
ちょっと心配だな
（電子音）
ダメだ
Ｓ.Ｐ.Ｄの手錠じゃない
でも心配しないで
絶対に助けてあげるから
何か手があるの？
ない
即答？
でも 絶対にあきらめない
警察官として
あなたを守るのは当然だし
仲間との思い出が
私を支えてくれるから
どんな？
今はバラバラに
なっちゃってるけど―
（小梅）
チームワーク最高の６人で
私は そのリーダーだったの
（キャリー）はあ？
（小梅）しいー！
なんで そんなに驚くのよ
ごめん…
ちょっと生意気な
超エリートの特キョウだけど―
実は純粋で素直なテツ
エスパーだけど
そんな力を使わなくても―
気持ちが分かり合える ジャスミン
変な英語を使う
プライドスナイパーだけど―
陰でめちゃくちゃ努力してる
ホージーさん
それから
いつも ポワンとしてるけど―
正義感は人一倍で―
怒らせたら 多分
誰よりも怖いセンさん
彼氏だよね？
（小梅）えっ？ なんで？
なんとなく
あとは？
（小梅）
最後は一番の出世頭 バン
バカみたいにポジティブで―
描いた夢は
絶対に かなえちゃうようなやつ
（キャリー）やつ？
（小梅）多分だけど
バンは私のリーダーぶりに憧れて
まねすることで―
地球署の中心的存在に―
なったんだと思うんだよね
（キャリー）…んなわけあるか！
（小梅）え？
あっ
（衝撃音）
私を信じて
（アサム）ハッハハハ
（ムギ）ほら 行きな
（アサム）ボース！
（異星人）フフフフ
フハハハハ
うーん
フッハハハハハ
ああっ まさか
黒幕は宇宙警察の偉い人？
（キャリー）うっ
（異星人）私が怖くないのか？
別に
（異星人）フッ！ 気に入った
お前には選択の余地を与えてやる
今すぐ ここで死ぬか―
裁判で よけいなことを
言わないと約束して―
こいつらのように
私の しもべとして生きるか
あんた いったい何なの？
どうして こんなことが！
（異星人）聞きたいか？
（小梅）待ちなさい！
あちゃ
へえ 尾行してたんだ
あなた何者？
宇宙警察には
そんな顔の人いないんだけど
（異星人）
私が誰であろうと関係ない
お前は あの世へ行くのだからな
（銃声）
（小梅）うっ  うっ うう…
あっ うう…
悔しい…
あんなやつに… 私 負けるの？
あきらめたくない
みんなを信じて
勝てるって思いたいけど…
（異星人）フハハハ
とどめだ　死ねえ！
（アサム）へへへへ
（キャリ－）させるかよ！
10年前と同じみんなの笑顔が―
もうすぐ そこに待ってるんだ
お前なんかに邪魔させないぜ！
（電子音）
（宝児）こちらホージー
たった今 宇宙検察庁に着いた
（小梅）あっ？
（異星人）なに！
ホージーさん どうして？
ありがとうございました
お願いします
（仙一）
そして無事 キャリーちゃんを
検察官の元に引き渡したよ
えっ なに… センさん？
（茉莉花）こちらジャスミン
（小梅）はあ？
こっちも やったよ
ボスが目を覚ましてくれた
えっ ジャスミン？ ボス！
よっしゃ！
不撓不屈(ふとうふくつ)で大願成就(たいがんじょうじゅ)だぜ
（異星人）
ううっ どういうことだ！
ミラージュディメンション 解除！
（伴番）ヘン
（小梅）ええっ 何これ
（異星人）なっ！
ずっとバンだったの？
…てか もっと早く気付けよ！
一緒にいたとき触れ合ったけど
全然 バンって感じじゃ…
スワンさんが開発してくれた―
最新版の
ミラージュディメンションなら―
（伴番）
姿を変えるだけじゃなく
静電気で感触まで
コントロールできるんだよ
（小梅）
じゃあ バンはキャリーで
キャリーは
ホージーさんのお腹の中に？
（アサムとムギ）オラア！
（異星人）いずれ貴様たちには
礼をしてやる
You can't go
bad people
（小梅）ホージーさんに
センさんに ジャスミン？
お待っとさんでした つん！
（小梅）でも どうして？
説明しよう
（茉莉花）うちの息子には
パパ譲りのテレポート能力が
おっぱいをあげることで
その能力が私にも伝わったのだ
（小梅）えーっ！
（茉莉花）だから 地球
宇宙警察病院
宇宙検察庁
ここと 飛んで 飛んで 飛んで
夢想花(むそうばな)
すごーい！
（ナレーター）それはいいが
私のセリフが１つ減った気がする
全部 バンの作戦だったんだよ
バンの？
さいざんす
私にも あのとき…
カワイイなあ
（茉莉花）息子を通して
作戦を伝えてくれたの
俺がこの２年間
コンピュータールームで―
ボスの事件を調べ続けていたことも
知ってやがったんだ
（小梅）ええ！
じゃあ どうして私は？
俺とウメコは
何も知らない人の役だったんだよ
ねっ？
さっすがセンちゃん
そうなんだ
俺は地球署内部にも―
敵が潜り込んでいる
可能性を考えて
そいつらを
だますために あえて―
ウメコとセンちゃんには
何も言わなかったんだ
そうだったんだ…
ごめんな ウメコ
怒った？
すごいよ バン！
私が見込んだだけのことはある
リーダーとして褒めてあげる
そりゃどうも
問題の防犯カメラの映像は―
やっぱり最新の技術を駆使した
ねつ造だったのよ
ねっ？ スワンさん
そう　２年前は
解析できなかったけど―
新しい技術で分析したら―
あそこに映ってたドギーは―
ミラージュディメンションで
姿を変えた―
偽物だったってことが
分かったの
（ドギー･クルーガー）そうだ
そして その正体は―
銀河系管区警察局 局長
カイト･レイドリッヒ
えっ！
（異星人）フハハハハ
やっぱりな
貴様の正体に気付いたボスは―
取り引き現場を押さえた
そして それを偶然見ていたのが
キャリーだ
（ドギー）
その 独特のにおい
貴様 まさか！
（レイドリッヒ）さすが鼻が利くな
ドギー･クルーガー
これが私の もう１つの顔だ
だが 知られたからには―
（金属音）
（キャリーの父）あっ！
（レイドリッヒ）誰だ！
（ドギー）はっ！
（キャリーの父）
父さんの中に入れ！
でも…
（キャリーの父）いいから早く！
（レイドリッヒ）
貴様！こっち来ないか
こっち来い！
（ドギー）ああっ！
（キャリーの父）ああ…
（レイドリッヒ）ほっほう
どこのバカか知らんが
ちょうどいい
クルーガー
この一般人の命が
どうなってもいいのか？
（ドギー）やめろ！
ううっ
おわあ！
（レイドリッヒ）ご苦労
ハハハッ 油断したなクルーガー
お前に すべての罪を
かぶってもらうぞ
ミラージュディメンション
（ドギー）なに！
うあっ ああ…
（レイドリッヒ）
お前らは用済みだ！
（宇宙マフィア）なんで俺まで…
（レイドリッヒ）いやあ！
（キャリーの父）うああ
（レイドリッヒ）ハハハハ
これで私の一人勝ちだ！ ハハッ
そんな…
（レイドリッヒ）フッフ
キャリーは―
すべてを お父さんの
おなかの中で見ていた
そして…
（キャリー）お父さん？
お父さん！
お父さん
お父さん！ お父さん…
（ドギー）逃げろ！ 早く…
やつは
すぐに戻ってくるはずだ
（キャリー）えっ？
（ドギー）君の命も危ない…
（キャリー）いいよ
お父さんが いないんなら
もう私…
（ドギー）バカ野郎！
せっかく お父さんが守ってくれた
命じゃないか
大切にするんだ
逃げるんだ
警察も信じるな
信じていいのは―
地球署のテツ ホージー
（伴番）そしてボスは
俺たち６人の名を告げたそうだ
（小梅）だからキャリーは…
てめえの私腹を肥やすために―
何の罪もねえ一般市民まで
巻き添えにしやがって
レイドリッヒ
俺は絶対にお前を許さねえ！
（レイドリッヒ）ほざけ！
こいつの前でも
そんな ざれ言が言えるのか？
（小梅）ううっ
（クローンアブレラ）
恨み重なる地球署の刑事ども
このクローンアブレラが
踏みつぶしてやろう！
（小梅）ああっ
（サイレンの音）
（アブレラ）ううん？
（デカブレイク）ちょっと待った！
テツ
（アブレラ）まさか！
（デカブレイク）ふっ
（アブレラ）おおっ うあっ
（デカブレイク）
まさか10年たって この顔と
戦うとは思いませんでしたよ
（アブレラ）
それは こちらのセリフだ！
（デカブレイク）ナンセンス
（デカブレイク）
ジャッジメントクラッシュ！
（アブレラ）うあ ああ！
よっしゃ！ とどめだ
（アブレラ）おのれ！
この私を倒しても
この宇宙から犯罪はなくならない！
（デカブレイク）
懐かしい言葉ですが
それはもういいです
（アブレラ）うっ
（デカブレイク）
ストライクアウト！
（アブレラ）うああ！
（デカブレイク）ゴッチュー
やったぜ！ さすが署長代理
（レイドリッヒ）おのれ！
いい気になるな  地球署の刑事ども
むうっ！
私の切り札を見せてやる
（アサムとムギ）
エマージェンシー！
（レイドリッヒ）
ネオハイパーマッスルギア！
（鉄幹）先輩！
みんなで一気にいきましょう
ああ
やっぱり このチームは不滅だね
信じててよかったあ
それじゃ
10年ぶりのパターンでいくよ
お前が仕切るなよ
チェンジスタンバイ！
ロジャー
エマージェンシー！
デカレンジャー！
フェイスオン！
（デカレンジャーたち）ふっ！
（デカレッド）１つ！
非道な悪事を憎み！
（デカブルー）２つ！
不思議な事件を追って！
（デカグリーン）３つ！
未来の科学で捜査！
（デカイエロー）４つ！
よからぬ宇宙の悪を！
（デカピンク）５つ！
一気にスピード退治！
（デカブレイク）６つ！
無敵がなんかいい！
（６人）Ｓ.Ｐ.Ｄ
（デカレッド）デカレッド！
（デカブルー）デカブルー！
（デカグリーン）デカグリーン！
（デカイエロー）デカイエロー！
（デカピンク）デカピンク！
（デカブレイク）デカブレイク！
（全員）特捜戦隊！
デカレンジャー！
（レイドリッヒ）ほざけ！
（デカレッド）いくぜ！
（デカブレイクたち）ロジャー
（デカブレイク）とや！
（デカレッド）はっ
（レイドリッヒ）
ぬああ　はあっ！
（デカレッド）こんなこけおどしの
マッスルギアなんかに―
負けねえぜ！
（レイドリッヒ）うわあっ
（デカブレイク）
そうです  ありがちな急場しのぎで
ナンセンス！
はあっ！
（ネオデカレッド）死ねえ！
ハハハ こんな言葉知ってんだろ
老兵は去り行くのみ！
（デカブルー）フェークレッドに
負ける俺たちじゃない！
（デカグリーン）そうそう
そもそも老兵でもないよ
まだまだ！
（デカブルー）
ブルーフィニッシュ！
（ネオデカレッド）うわあ！
（ネオデカイエロー）
おーら おら おら おら
おばはん２人
もう息切れしてんじゃねえの？
（デカイエロー）
勘を取り戻すには ちょうどいい
私らをナメるな！
（デカピンク）
そうよ　ドーンといくよ
（デカイエロー）ツインカム
（デカピンク）ラブリー
（２人）シュート！
（ネオデカイエロー）ああ！
（２人）ゴッチュー
（ネオデカイエロー）ああっ
（レイドリッヒ）うあお！ うわっ
いい気になるな！
こっちには まだ奥の手がある
ふんっ いやっ
（ネオデカレッドと
ネオデカイエローのうめき声）
（ネオデカイエロー）
ちょっと何これ？ 苦しいんだけど
（ネオデカレッド）
ううっ やめろよ おっさん
こんなの聞いてねえぞ
（レイドリッヒ）当然だ
言ってないからな
（ネオデカレッドと
ネオデカイエローの絶叫）
（デカレンジャーたち）ああっ
（レイドリッヒ）くらえ！
とああ
（デカレンジャーたち）うわあ！
（デカレッド）一斉攻撃だ！
（５人）ロジャー
（レイドリッヒ）フッ！
（デカレンジャーたち）あっ！
（レイドリッヒ）てやあ！
（デカレッド）ああ…
何なんだよ　この強さは！
（レイドリッヒ）
貴様らは クルーガーと
つながっていた反逆者として―
抹殺されるのだ
（デカブレイク）ナンセンス！
そんなことさせない！
（デカブルー）そうだよ
ボスは俺たちに
たくさんのものを与えてくれた
悪を憎む心や―
絶対にあきらめない強い気持ち！
（デカイエロー）
それに永遠に守りたいと思える
ステキな思い出もね
（デカブレイク）そうだあ！
（レイドリッヒ）おのれ
悪あがきは そこまでだ！
死ね！ デカレンジャー！
でや！ ううっ
（デカレンジャーたち）ああ？
（デカレッド）あっ
（デカレンジャーたち）ボス！
（レイドリッヒ）死に損ないがあ！
（デカマスター）
俺の代わりに これを使え！
バン！
（デカレッド）ああ
（ドギー）ううっ
ドギー
（デカレッド）ボス
使わせてもらうぜ！
はあっ！
（ドギー）ああ…
間に合ってよかった
（マーフィーのほえ声）
眠ってていいよ　ドギー
（レイドリッヒ）やあっ　たあ！
（デカレッド）やあ！
（レイドリッヒ）おのれ！
（デカレッド）赤座剣法(あかざけんぽう)
雷神剣(らいじんけん)！
とあっ！
（レイドリッヒ）どああーっ！
（デカレッド）レイドリッヒ！
いいことを教えてやるよ
正義は絶対
（デカレンジャーたち）勝つ！
（レイドリッヒ）何だと！
（デカレッド）銀河系管区警察局
局長 カイト･レイドリッヒ！
宇宙マフィアと結託して犯した
機密漏えい および―
あまたの殺人の罪で―
ジャッジメント！
（SPライセンスの声）
ジャッジメント･タイム
（レイドリッヒ）おお！
（ナレーター）
アリエナイザーに対しては
スペシャルポリスの要請により
はるか銀河のかなたにある
宇宙最高裁判所から判決が下される
（レイドリッヒ）おお！ ああっ
（デカレッド）デリート許可！
（５人）ロジャー
（デカピンク）
マーフィー いくよ！
（マーフィーの雄たけび）
（レイドリッヒ）させるものかあ！
（デカレッド）
勧善懲悪(かんぜんちょうあく)　一気呵成(いっきかせい)
（４人）ストライクアウト
攻撃！
（レイドリッヒ）ああ！
（デカブレイク）
必殺拳ライトニングフィスト！
（デカレッド）
インパルス･メガスラッシュ！
（レイドリッヒの絶叫）
（レイドリッヒ）おのれ
デカレンジャー！
（全員）ゴッチュー
（２人）これにて１件
コンプリート！
（メガレンジャーたち）
メガロポリスは―
日本晴れ！
（ドギー）ありがとう
君の勇気ある行動のおかげで―
俺は復活することができた
この地球署に来て―
バンさんに
背中を押してもらえたから
お父さんのためにも
幸せになれよ
お父さんの分まで
はい
元気でなあ
夢みたい
また みんなと
ここに戻れたなんて
ねっ？ ドギー
（ドギー）ああ
だから スワン
今こそ―
言わなくちゃと思ってることが
あるんだ
えっ？
（ドギーのせきばらい）
（ドギー）スワン
今までも これからも―
ずっと愛してる
バカ
何よ いきなり こんなところで
（ドギー）おおおっ　すまん！
突然すぎたか…
私だって―
ずっと ずーっと
愛してるんだから
♪～
（ドギーの遠ぼえ）
（伴番）チュウ チュウ
（小梅）えーっ！
ちょっと待っ…
（伴番）さてと！
めでたく
盛り上がったところで
俺 帰るわ
（小梅）えっ？ もう？
（仙一）
そうだよ これから
盛り上がるとこなのに
ダメだ
あんまり長居
しちゃうとさ
帰りたくなく
なっちまうからな
それに―
今回のことで
改めて分かっただろ？
バラバラに
なったって―
俺たちの心は
いつも一緒なんだって
（小梅）そうだよね
いつも一緒
ほんじゃまあ みんな
元気でな
これを見てる―
君もな！
ああ 忘れてた
またな！
相棒！
（ドギー）ハハハッ
相棒って言うな！
おりゃー！
あうっ
（ナレーター）Ｓ.Ｐ.Ｄ
Special Police Dekaranger(スペシャル･ポリス･デカレンジャー)
燃えるハートで
クールに戦う彼らは―
これからも
永遠に不滅である
くじけそうなときは
思い出してほしい
今 そこに いなくても―
デカレンジャーは
いつも君の心の中にいる
これからも一緒に戦おう
人生のエマージェンシーを
乗り越えた向こうには―
きっと ステキな宇宙が
広がっているのだから
～♪