人生最後の恋
会社で色々変えてるようだな
取締役会がざわついてる
父さん 俺の会社だ
誰にも説明する必要はない
本当に他のプロジェクトに
移るの？
そうしたいわけじゃない
オークション以来
ノーブルさんは
会いたくなさそう
プロジェクトが
台無しになるのは困る
アンドレアって誰？
俺のイベントプランナーだ
会社のな
かわいい？
かわいくて賢い
好きなのか？
失敗ばかりですいません
援助者が必要になる
あなたのことを
信じてくれる人が必要よ
見つけたら 手放しちゃダメ
戻って来たい？
はい　もちろんです！
おかえりなさい
ありがとうございます
おはよう ドイツ！
ホフマンさんに話がある
その情報は教えられません
技術フェアが上手く
行かなかったら…
代表の座を降りることに？
可能性はある
ルーカスがいません
ばあばが部屋にいない！
ドアが開けっぱなし
何？
どこ？
しばらく戻りません
ホフマンさんは
ローテンブルクにいます
見つけましょう
行こう
急いでいるのに
ごめんなさいね
モレそうだったわ
写真を撮ろう
有名なレストランだ
わかった
急いでね
１ ２
私も
よし
いいね
見せて
よし
準備はいい？
行こう
ほら
行くぞ
すいません
ローテンブルクまで
後５つ街を通過するよ
アゴンシロさん
承認した代替材料を
プレゼンまでに確認して
ミスは許されない
了解です
よし
ホフマンさんと
話す必要がある
ヨハン ホテルは？
ここから徒歩数分です
何でホテルの近くに
駐車しない？
住民者以外は入れません
行こう
教会を探したけどいない
こっちも
俺のせいだ
友達にも聞いた
母さんのネイルサロンにも
どこにもいない
じいじのお墓にもいなかった
ベイビーも
見つけられなかったって
ルーカスは
まだ帰って来ない？
父さんがいない時に限って
早朝 出かける
家を頼むわ
ええ
ビルトに付き添わせます
ここで演奏する
デカいな
やるぞ
楽しみだ
グッド・ファン
おい
レッドだ
何様のつもりだ？
横取りか？
行こう
ああ
話が終わってない
上手いとでも？
俺の代わりにこいつらか？
保育園か？
お前が最低だから
代えられたんだ
やれよ
レッド
よせよ
ここで待つよ
俺が連れて来たと
知られては困る
一緒に待ちます
よし　アゴンシロさん
後で
どうぞ
どうも
こんにちは
グレッグ・ホフマンは
滞在してますか？
先ほど
チェックアウトされました
え？
１時間ほど前に　何か？
ドイツ人なの？
ええ　ハーフよ
戻ってない？
どうも
フランクフルトにもいない
誰も居場所がわからない
待つのはどうでしょう
待てない
マニラに戻らないと
写真なんて撮ってなければ
間に合ったかもしれない
見つからないなら？
無理ですよ
大丈夫
見つけるさ
手伝って
ホフマンさんとどうしても
お話しがしたいの
無理よ
あなたしか頼める人がいない
できないわ
お願い
何でそんなに重要なの？
だって…
失礼
彼の父親なの
病気よ
助けてちょうだい
死にそうなの
死ぬ前に父親に会わせたいの
お願いよ
友達を助けて
頼む
お願い
タウンスクエアに行ってみて
訪問する度に行くから
そこにいるかも
あなたは天使ね
ありがとう
ええ
ありがとうございます
行きましょう
ありがとう
どうも
テレビで観た街みたい
疲れた？
全然　楽しいわ
今日642歩も歩いたって
アプリが言ってる
痩せるわよ
ここがタウンスクエア
ホフマンさんの写真はある？
もちろん
どうしてホフマンさんの
写真を持ってる？
何で？
ほら　行こう
もっと歩くわよ
町の役人も母さんを探してる
警察にも連絡した
言っただろう
心臓発作じゃなくて
出て行ったんだ
言うべきだった
秘密にするんじゃなかった
ばあばに何かあったら
自分を許せない
そうだ！
何かあったら
お前のせいだ
ボイエット
アンドリューのせいじゃない
ばあばはいつも
本当のことを言うようにって
言ってたよね？
ああ
じゃあ 何で怒ってるの？
怒ってないよ
俺がヘマした
ばあばの居場所がわかった！
皆は知らない場所だよ
どこ？
すいません
この人を見かけました？
いや　すまない
アストリッド　何か？
自宅に電話しましたが
いませんでした
俺からもかける
一体どこにいるのかしら
かなり聞いたわ
コーヒーでも
ありがとう
あなたは？
大丈夫
ヨハン
何？
アイデアがある
何だい？
付いてきて
失礼
何かな
付いてってみよう
ホフマンさんは常連客だ
よくあそこに座る
明日 大事な会議があると
言ってた
本当？
どこかしら？
ミュンヘンの
カイザーガルテンだ
ありがとうございます
いいえ
カイザーガルテン
居場所がわかりました
フィリピンで流行ってるの？
あの２人だけよ
よく同時に喋るのよ
ホフマンさんの
クレジットカードの履歴を―
ヨハンに調べてもらった
明日 予約があるらしい
それって違法じゃ？
コネがあれば何でもできる
ホフマンさんが
見つかるといい
そうだな
今夜はここに滞在しよう
何か食べに行こうか
アンデン
君に見せたいものがある
何？
気に入ってくれるはず
私も見たい
一緒に行ってもいい？
来ないんですか？
部屋で休む
車から荷物を出してくれる？
ええ
どうも
そでは 明日
じゃあ
歳を取ると
疲れやすくなるのよね
行こう
行こうよ
何でここに来た？
ばあばと一緒に来たことある
本当？
ばあばと？
そう！
ここで何するの？
ゲームだよ
ばあばはSNSをチェックする
ばあばがSNSやるの？
そうだよ
友達申請来ない？
“パソコン タイム
インターネット”
“ページブック”
ダメだ
ばあばの好きな食べ物は？
ビリンビシチュー
お気に入りの孫はどう
アンドリュー
違う　僕だよ
僕
違う　サンティーノ
そうかよ
サンティーノ
やった！
“カーラ・アゴンシロ”
臭い
クリスマスミュージアムは
とても綺麗だった
とても素敵な街ね
案内ありがとう
ここでは毎日がクリスマスさ
本当？
フィリピン人の方が
クリスマスが好きかと
負けたわね
お腹空いた？
とても
待ってて
すぐ答えたわね
なかなか来ることないから
何でも食べるわよ
ヨハンに付いてく
なかなかできない経験だもの
楽しまないと
そうね…
何？
これをどうぞ
スノーボールだよ
スノーボール
食べてみる　ありがとう
ありがとう
食べる？
いいよ
どうも
どう？
アントンさん
あら　失礼
部屋で休むんじゃ？
出かけることにした
ルール１は？
覚えてます！
“決めつけない”
申し訳ないです
着いたばかりなのに
ストレスが多くて
君もストレスが
溜まってるだろう
君なしでは ホフマンさんは
見つけられなかった
ありがとう
一緒にどうです？
ああ
行こう
“不在着信”
おい ルーカス！
明日のショーの準備はいい？
ボケっとしてるぞ
大丈夫だ
リハーサルの時間だ
行こう
ああ
サンティーノが
気に入りそうな物を見つけた
またお腹が痛くなりました
ヨハン 鍵を貸して
荷物をもらうわ
ホテルまで連れて行って？
わかった
どうも
クリスマスの物だらけよ
信じられない！
絵葉書でしか
見たことなかった
ばあばは？
えっと…
実は…
寝てるのよ
疲れたみたい
残念ね
そうね
母さん
心配しないで
解決策を考える
マーサさんに家を
奪わせないわ
とても綺麗ですね
でもフィリピンの方がいいわ
もちろん
家には敵わない
アゴンシロさん
何か問題でも？
もちろん 心配です
ホフマンさんと
お話しができるといい
仕事以外のことで…
何か悩んでる？
大丈夫です
もし問題があっても
乗り越えられます！
何か買わないんですか？
かわいいおもちゃ！
子供達に
何か面白い物があれば
あれ！　カワイイ
こんにちは
心配しないで
技術フェアが
上手く行くように何でもする
そうすれば
君の問題も解決するだろう
盗み聞きじゃない
聞こえただけだ
いいんです
でも 私の問題のために
プロジェクトが成功して
ほしいわけじゃありません
あなたのビジョンを
信じています
本当？
ええ
カワイイ
子供達に買ったらどうです？
カワイイ！　見て
キティが気に入ると思う
それはよかった
いくらかな
何かほしい？
お店 全部！
家族もほしがる
でも予算がないわ
お金がありません
何？
こんにちは
元気？
戻って来るかしら？
来ないだろう　トレイシーの
腹痛がひどくなってるかも
ホテルに戻ろう
はい
風邪引きそう
寒さになれてないので
待って
大丈夫です
あります
助け合えば
このプロジェクトが成功する
従業員の家族が皆
俺のことを頼りにしてる
行こう
どこ行った？
起きてたの？
待ってたのよ
どこ行った？
何かあった？
何？
アンデン
おとぎ話は
ドイツで生まれたのよ
現実に起こると思う？
シンデレラは信じてないわ
でも…
アントンさんと
付き合う可能性は？
本気？
ええ
冗談でしょう　仕事関係者よ
結婚してるし子供もいる
年上だし…
もう いいわ
ローテンブルクを見て
美しいアンティークよ
少しくらい
年上だからって何？
まったく
寝るわ　話してくれないから
こんばんは
何の御用だい？
クリニックは閉まってる
孫なんです…
カーラばあばは
ここにいる？
カーラのお孫さん？
カッコイイな
コアリングの所にいると思う
コアリング？
高校時代の親友だよ
彼女の家は
パンガニバンから遠くない
住所をあげるよ
どうも
クロエ　起こしちゃった？
ううん　元気？
ここ数日は大変だった
お前達は？
キティが喘息を起こした？
心配しなくて大丈夫よ
よかった
お前のお陰だ
できれば明日
ビデオ電話をしたい
３人の顔が見たいよ
わかった
愛してる　おやすみ
おやすみ　愛してるよ
一緒にホフマンさんに
会いに行けれない
オフィスに戻らないと
〈さようなら〉
もう覚えた
カジュアルには tschüss(バイバイ)だ
〈バイバイ〉
色々ありがとう
連絡先を教えて？
ホフマンさんと
連絡がついたら電話するよ
ええ
行こう
電車に遅れる
チェックアウトもある
ヨハン　俺に電話してくれ
ごめんなさい
気をつけて
じゃあ
また
ありがとう
〈バイバイ〉
じゃあ
心理学者じゃないけど
誰かが誰かのことを
好きな時はわかるわ
ヨハンに気に入られてたの
気付いてたでしょう
好きなの？
ううん
皆が欲しがってる物は
ただ２つ
一つ目はブーケ
二つ目はあなたよ
運がいいわ！
もう
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 8
１ ２ ３ ４
アンドリュー？　どう？
ばあばを見つけた
本当？
どこ？　大丈夫？
ああ　ズンバを踊ってる
ズンバ？
クロエと連絡がつかない
最後に確認した時は
部屋で寝てました
キティは？
キティのこと
昨夜 あなたがいなくて
寂しいと泣いてました
もうすぐ帰ると伝えてくれ
演劇にも間に合う
はい
頼んだぞ
ここだ
行こう
グレッグ・ホフマンさんと
予約がある
中におります
お会いする予定ですか？
いや　近くの席を
用意してくれますか？
はい
こちらへ
ホフマンさんは？
あちらです
ジャケットを
どうも　気をつけて
アントン
グレッグ
アンティークディーラーと
会っていた
剣のコレクションですか？
ああ　見たいか？
話があります
あなたをドイツ中探しました
聞いたよ
ここにいたいの
とても楽しいわ
ごめんなさい
問題を起こすつもりは
なかった
帰るつもりよ
でも…
スペースが必要なだけ
少し 一人にさせて
いいかしら？
どうしてここへ？
数日前に会議のはずでした
直前にキャンセルしたよな
すまなかった
子供達はどう？
とても元気です
そのうち会いに行きたい
喜びますよ
これは…
中世のフランスの剣だ
13世紀の
安く買えた
中世の剣はお好き？
コレクターだと知っていたら
フィリピンのバリソンという
剣をお持ちしました
バリソン？
とても鋭い
ポケットナイフです
フィリピンの冗談で
もし夫が浮気したら
妻が使うと
面白いな
今まで
使ったことがないといい
ないです　独身です
それは残念だ
家族を持つことが
最も素晴らしいことだ
家族はいます
とても仲がいいです
家族のためなら何でもします
フィリピンのいい所だ
皆が家族
君はまだ若い
愛が訪れたら
チャンスを逃しちゃダメだ
マニラから来た理由は…
企画書を届けるためです
そのために
わざわざ来たのかい？
まあ…
そう？
まだ休暇中だ
仕事の話はしたくない
家族のことを話したい
アンドレア
家族のことを教えて
えっと…
最高の家族です
バタンガスの
先祖代々の家に住んでいます
そう？
祖母の家です
“ホリデー ジャム”
ぜひお会いしてほしい
ばあばのことを
気に入ると思います
とてもかわいくていい人です
英語が話せなくても
何時間も話そうとしますよ
バリソンを使える？
とても上手に
（皆 怖がってます）
アンドレアは面白いな
気に入ったよ
プレゼンを担当しています
イベントの計画を…
そろそろ行くよ
オペラに行くんだ
会えて嬉しいよ
アンドレア
それに…
トレイシーです
会えて光栄だ
また会えて嬉しいよ
アントン
さようなら
技術フェアについて
お話ししたい
スケジュールが空くのを
待つわけにはいきません
マニラへ帰るまでに
今夜 家でパーティーがある
住所を教える
アンドレアも連れてきて
その際に話そう？
はい
よし
それでは
お気をつけて
スーパー ヴィータ
クールなビタミン！
見て
スーパー ヴィータ
写真撮ろう
クールなビタミン！
パーティー用のドレスなんて
持ってこなかった
あなたに似合いそうな
服がある
待って
パーティーがあるなんて
聞いてないわ
こうなってよかったのかも
承認してもらえる可能性が
増えるわ
お堅いプレゼンより
楽しんでる機会の方が
そうだといい
でも 不安よ
何で？
ただ…
簡単ではないと思う
大丈夫よ
戦うために何でもする
ここまで来て諦められない
その通りよ
足が痛…待って
もしかして
はい
アゴンシロさん？
います
ノーブルさんからです
本当？
どうも
アンデン
ノーブルさんからよ
何？
開けよう
アストリッド
ホフマンさんに
何かあったみたいだ
何かおかしい
セルバは？　何か聞いた？
何もありません
あなたと一番仲がいいです
でも 何か悩みでも
あるのかもしれませんね
父親みたいな存在だ
心配だよ
どう？
完璧です
こんなこと言ったら
失礼ですが…
アゴンシロさんはラッキーね
デートがとてもハンサム
車を確認してくる
はい
いいわよ
え？
とても…お似合いよ！
アゴンシロさん
準備はいい？
はい
わあ
素敵！
どうも
とても綺麗です
俺も初めて来た
“セルバの技術フェアは…”
アゴンシロさん
落ち着いて　上手く行く
俺達ならできる
アントン
こんばんは
パーティーの後に話そう
デートの所へ
とても美しい
ばあばは大丈夫だって
そう？
早く帰って来ないと
糖尿病の薬は？
持ってるよ
迎えに行こう
帰って来るまで落ち着けない
罪悪感を感じる
感じるべきよ！
こうなったのも
あんたのせい！
ほっといてあげて
スペースが必要なのよ
スペースなら
この家にだってある
〈お綺麗ね〉
とてもお綺麗ね
ありがとうございます
グレッグのお友達？
初めてお会いするわ
ノーブルさんのゲストです
セルバの代表です
素敵なカップルね
あの
踊ったらどうかしら？
踊り方がわかりません
パーティーだ　踊ろう
アントン
ダンスフロアにお連れして
ええ　それがいいわ
どうぞ
ワルツの踊り方は
わかりません
大丈夫
俺のリードに従って
ついに今夜だな
頑張るぞ
よし
俺達ならできる
おい 姉さんだ
ちょっと待ってて
ここで何を？
あなたこそ
ここで何してるの？
父さんはバーに
行かせてくれないわ
特にサンバレスはね！
帰れよ　終わったら…
ダメ！
今すぐ帰るわ！
ここのこと…
黙れ！
姉としての役割よ
理解してよ
サポートしくれ
できない？
レッド あれクロエ？
こんばんは
グッド・ファンです
君達のために歌うよ！
くっついたり
別れたりの繰り返し
簡単じゃない けど断れない
決めつけるけど
信じてくれない
傷つけたのはわかってる
今度は君の番？
些細なことで怒るけど
すぐにケンカになるけれど
君に夢中だよ
つまらない日も
歳とっても
とってもとっても 夢中さ
ハーイ
ジーナ
まだいたの？
バイトしてた
君に会いに来たよ
行こう
またね
息苦しいよ
些細なことで怒るけど
俺達の関係を
はっきりさせたい
まだチャンスはある
俺のことを愛してるなら
お前を愛してるよ
君に夢中だよ
つまらない日も
歳とっても
とってもとっても 夢中さ
今まで開いたパーティーの
中で一番シンプルだ
でもとても意味深い
親しい人達だけを招待した
大切な人達だ
今夜 君の誕生日を祝うよ
ヘルガ
ヘルガのことを
知る人は少ない
私が唯一愛した女性だ
一緒に人生を歩む
機会があったのに…
俺は仕事を優先してしまった
彼女はずっと待ってた
俺はキャリアに夢中だった
彼女は亡くなってしまった
私と一緒に過ごす時間を
待ちながら
後悔していることは
たくさんある
特に仕事のために
愛を手放したこと
気が付いたんだ
仕事よりも意味のある物は
人生にある
これが理由で
セルバを売却することにした
パーティーに来てくれて
ありがとう
あの　すいません
いいんだ
どういうこと？
セルバを売却する？
人生を捧げてきたのに
どうして？
理解できない
その通りだよ
君は仕事の奴隷だ
今夜も仕事のために
ここに来た
もう耐えられない
これ以上は望んでない
それだけ？
そう言うのは簡単です
あなたは余裕があるから
仕事のため 会社のために
自己犠牲を
教えてくれたのはあなただ
犠牲じゃない
給料をもらっていた
何を犠牲にした？
たくさん
子供達や妻との時間
その価値はあったか？
俺にとってはない
過ちを犯したんだ
だから言える
人生の意味は
仕事だけじゃない
懸命に生きないと
わかったんだ
いいですか
ああ
おっしゃる通りです
懸命に生きるべき
敬意を払っています
あなたは間違ってもいます
妻や子供がいないからって
意義のある人生じゃない…
わけではありません
愛する人を失っても
人生が無駄にはなりません
あなたの人生は
無駄ではありません
多くの家族があなたのことを
父親のように慕っています
アントンもその一人です
もう決めたことだ
決断した
アントンさん
メンター以上の人だ
第二の父親だ
信頼してくれた
努力したんだ…
セルバ最高の
兵士になるように
なのに全て無駄だったと
俺はどうしたら？
皆はどうなる？
彼を信じて
付いてきた人達は？
どうでもいいみたいだ
スコッチを
クロエ？
はい？
レッドだよ
レッド？
覚えてる？
レッドね
幼稚園が一緒だった？
そう　お前のおやつを
よくねだってたろ？
褒め上手だったから
先生に気に入られてたわね
その通り
誰と来たの？
弟のルーカスよ
ホテルまで連れて行くよ
ルール３を覚えてますか？
必要なら側にいますよ
大丈夫ですか？
長い日だった
質問がある
君にも影響がある
仕事でどうしていいか
わからない時用に
対処法があります
まずは…
深呼吸
こうやって
やってみて
大丈夫だね？
戦うしかない
側にいてくれてありがとう
運がよくなるショールなら
パーティーで
つければよかった
仕事には効きません
何？
愛です
元気？
うん
ホフマンさんに会った
何て？
どうやって伝えたらいいか
わからない
ホフマンさんの
アドバイスに従えばいい
仕事のことを心配せずに
人生を生きる
明日 １日フリーだ
楽しもう
どんなに隠そうとしても
笑顔でバレバレよ
アントンさんに恋してる
日本語字幕　今井 悠乃