♬～
ドォン！
たにかぜながて
(谷風長道)ううっ！
くっ 多すぎる！
♬～
くっ… ううっ！
しまった！
♬～
うっ！
てやぁ～～！
ドォン！
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ…｡
≫(訓練生)おお～！
≫(訓練生)わあ～ すげぇ！
はくしゅ
(拍手)
せいい
(勢威)よし 谷風｡
あっ… はい｡
(勢威)いいか？ 自動化の進んだ
いちはちしきモリト
一八式衛人を使えば➡
訓練しだいで お前たちにも
そうじゅう
同じ操縦ができるはずだ｡
(訓練生たち)えっ…｡
し
(勢威)気を引き締めて
はげ
訓練に励むように｡
(訓練生たち)はい！
(勢威)谷風➡
お前からも 何か言ってやれ｡
えっ？
あ… あの…➡
みな
がんば
皆さん 頑張ってください｡
(訓練生たち)はい｡
はぁ…｡
♬～
もずく
(海蘊)はぁ はぁ はぁ はぁ！
のりお
海苔夫様！
くなと
もど
(岐神)海蘊 お前は戻れ｡
(海蘊)いけません 海苔夫様！
とびら
その扉を開けたことが➡
発覚したら
岐神家は おしまいです｡
(岐神)
おれ
どうせ このままでは 俺は…｡➡
早く行け｡
あっ…｡
分かりました｡
わたし
でも 私は どこへも行きません｡
私は 海苔夫様の分身｡
最後まで
つきあわせていただきます｡
♬～
ここは 一体…｡
おちあい
落合の研究室｡➡
ほろ
シドニアを滅ぼしかねない
研究をしていたため➡
ふういん
封印されたと聞いています｡
♬～
(岐神)なんだ？ これは…｡
(海蘊)あっ サボテン？
トゲが 一本も生えていない｡
シュッ
あっ！
に
えっ… 海苔夫様 逃げてください！
どうした!?
≪(海蘊)きゃあ～～‼
だいじょうぶ
海蘊 大丈夫か!? はっ…｡
♬～
海蘊…｡
シュッ
うっ！
♬～
(岐神)ぐわっ！➡
うっ うぅ…｡ あぁ…｡
♬～
(海蘊)だいぶ その体にも
な
慣れてきたようですね 落合様｡
(岐神)
よ
ふっ｡ その名前で呼ばないように｡
海蘊｡
そうでしたわ｡
岐神… えっと…➡
海苔夫様｡ ふふふっ｡
♬～
(岐神)よし｡
(岐神)ほう｡ この時代にも➡
うでまえ
ずばぬけた腕前の
モリト
衛人乗りがいるのか｡
ん？
ふっ… ははははっ！➡
ははははっ！
はぁ～｡➡
そうか…
さいとう
こいつが斎藤のクローンか｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾇﾐ)はっ！➡
ねむ
いけない 眠っちゃった｡
(ﾇﾐ)はい｡
｢岐神開発｣です｡
エナ
胞衣標本の見学を
させていただきに上がりました｡
(ﾇﾐ)えっ？
そんな通知 来てたかしら？
♬～
(ﾇﾐ)
きょか
ほんとだわ 許可が下りてる｡➡
そうじゅうし
あなた 操縦士の岐神さん？
モニター
[ﾓﾆﾀ] ええ｡ そうです｡
(岐神)よろしくお願いします｡
(ﾇﾐ)そう｡
つ
｢岐神開発｣を継ぐことにしたのね｡
(岐神)
きゅうせい
父が 急逝してしまったもので｡
あっ そうだったの｡ お気の毒に｡
ふふふっ｡
ん？
モリト
(岐神)衛人の生産は
とうあ
いこう
｢東亜重工｣に移行しましたが➡
ぎじゅつ
新たな技術開発という
しょくむ
重要な職務を➡
そうじゅうし
操縦士のときと同じ気持ちで
いのちが
がんば
命懸けで頑張るつもりです｡
わか
若いのに しっかりしてるわね｡
こっちよ｡
♬～
すばらしい｡➡
申し分ない出来だ｡
(ﾇﾐ)
申し分ないって… どういうこと？
(岐神)ああ… いいえ｡
ないぞう
(ﾇﾐ)内臓や
のう
さいげん
脳も見事に再現されているわよ｡➡
きのうてき
機能的には
ほとんど 人間と差はないわ｡
(岐神)本来
ガウナ
こきゅう
奇居子は 呼吸も食事も必要ない｡
体は
すぐ
人間より はるかに優れている｡
それなのに なぜ わざわざ➡
ひこうりつ
きのう
非効率な人間の生理機能まで
さいげん
再現するのでしょう｡➡
ぼく
ガウナ
僕は 奇居子を見る度に
いつも思うんですよ｡➡
人間は 生物としてのあり方を
変えなければいけないと｡
生物としてのあり方？
ふめつ
例えば 不滅の肉体を持った
完全な生命が➡
１つ あればいい｡
ぎろん
昔 よく そんな議論をしたわ｡
こ
私は 個が肉体強化を追求して
不老不死などになったら➡
種族として
きのう
うまく機能しなくなると思うわ｡
(岐神)ははっ… はははっ➡
ははははっ！ はははははっ！➡
いっぱん
そうか｡ 一般船員は➡
そんざい
不死の船員会の存在を
知らないのか｡
何？
がいねん
(岐神)種族なんて概念は
おく
時代遅れなんだよ｡➡
さいげん
際限なく 物を消費するだけの
こんな原始的な生物が➡
うちゅう
宇宙のあちこちに
でんぱ
伝播してしまったらと思うと➡
は
吐き気がする｡
何を言ってるの？ あなた｡
ふんにょう
た
糞尿を そこら中に垂れ流して➡
くさ
腐った残飯まみれの 臭くて➡
だらしない生き物なんだよ
お前らは！
(ﾇﾐ)ちょっと… なんなの？
よ
人を呼ぶわよ!?
プスッ
あっ…｡
♬～
残念だが
いし
君は もう二度と 自分の意志で➡
その体を
動かすことはできないだろう｡
けっせんちゅう
俺が作った｢シドニア血線虫｣だ｡➡
このサイズに
のう
ちせい
人間の脳や人工知性を➡
丸ごと転写できる｡➡
じんかく
新たな人格が
のう
宿主の脳を乗っ取り➡
そうさ
体を操作するんだ｡
♬～
(ﾇﾐ)あぁ… あっ ああっ！➡
ううっ… うぅ…｡ あっ あっ…｡➡
あぁ…｡
♬～
しなとせ
(科戸瀬ｲｻﾞﾅ)
ひさ
久しぶりの母校は どうだった？
きんちょう
緊張したよ｡ 何しゃべっていいか
分からなくて…｡
みんな こっち見てるし｡
当たり前だよ｡
今や 長道は
そうじゅうし
あこが
操縦士訓練生の憧れだもん｡
しょうわくせいせんとう
この前の小惑星戦闘のこと
聞かれたでしょ？
あ… ああ…｡
たひろ
(回想)⦅あっ…｡ 田寛さん➡
ほしじろ
ほ… 星白は
どこにいるんですか？⦆
そうじゅうし
⦅谷風操縦士
しぼう
星白操縦士は死亡しました⦆
⦅ここにあったのは
エナ
胞衣標本です⦆
⦅あっ…⦆
どうしたの？
いや なんでもないよ｡
うん…｡
♬～
あつ
熱つつ…｡ ふぅ～｡
ごちそうさま｡
えっ もういいの？
めずら
(ﾗﾗｧ)珍しいね｡
おかわりしないのかい？
あっ はい｡ 今日は これで｡
おいしかったです｡
あっ｡
♬～
星白！
(ｴﾅ星白)ワー｡
あっ｡
♬～
ほ… 星白？
あっ あっ…｡
あぁ… ああっ！
うぅ… うわっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
あっ 田寛さん！
ちょうどよかった｡
この間のこと もう一度…｡
エナ
胞衣標本のことか？
岐神… どうして お前がそれを？
われわれ
あの標本は 我々｢岐神開発｣が➡
がいせいけん
ゆず
外生研から譲り受けた｡
えっ？
くわ
(岐神)詳しくは話せないが➡
ゆうこう
シドニアのために有効利用される｡
ちょ… ちょっと待ってくれ｡
どういうことだ？
きざ
まさか 切り刻んだりとか…｡
(岐神)
そうじゅうし
エナ
谷風操縦士 アレは ただの胞衣だ｡
しずか
お前は 星白閑に
特別な思い入れがあったようだが➡
そんなことを
だめ
気にしていちゃ駄目だ｡
あっ…｡
ベニスズメ
(岐神)紅天蛾との戦い➡
おうえん
見事だった｡ 応援してるぞ｡
♬～
(ﾗﾗｧ)ふぅ～
べんとう
このくらいでいいかしら お弁当｡
たぶん｡ 長道も このごろ
それほど食べないみたいだし｡
やっぱり
エナ
あの胞衣標本のことかしらね｡
ひんぱん
ちょっと前まで あれほど頻繁に
よ
外生研から呼ばれていたのに➡
今は さっぱりだし｡
そのことは 長道に聞いても
くわ
詳しく教えてくれないんです｡
ほうっておけばいいわよ｡
いちおう
食事は 一応 食べてるんだから｡
そうですね｡
明日は 楽しんでおいで｡
やま
ありがとうございます ヒ山さん｡
ええ～～!?
ごめん｡
もど
できるだけ早く 戻ってくるから｡
べんとう
んん～！ お弁当 作ったのに！
あぁ…｡
だめ
電話じゃ駄目なの？
うん｡
ゆはた
エナ
纈が 胞衣標本のことで
話をしたいって言ってるんだ｡
んっ！ もういいよ 僕一人で行く｡
あっ イザナ！ あぁ…｡
纈！
(纈)あっ｡➡
よ
急に呼び出して ごめんなさい｡
エナ
実は 例の胞衣標本のことで➡
かんちょう
しじ
艦長から 指示がありました｡
なんて？
エナ
もう あの胞衣には関知するなと｡
あっ｡
かんちょう
艦長は 谷風さんを➡
とても心配しているようでした｡
ん…｡
そうじゅうし
操縦士として
あか
期待している証しだと思います｡
うん 分かった｡
エナ
もう二度と あの胞衣の行方を
さが
捜したりしないよ｡
わす
みどりかわしれいほ
きっぱりと忘れます 緑川司令補｡
(纈)はい｡
そうじゅうし
そうしてください 谷風操縦士｡➡
以上です｡
はぁ～…｡
どうかしましたか？
あっ いや… その…｡
ん？
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ～ まだまだ先だなぁ｡
はぁ～… 全然 楽しくない｡
あぁ～あ｡ んん…｡
≪ゴォーー…
ん？
うわっ！
イザナ！
な… 長道！ どうしたの それ？
ひなんそうぐ
上位船員用の避難装具だよ｡
纈が使わせてくれたんだ｡
纈が…｡
あっ よかった！
おにぎりが まだ残ってる｡
ん？ はははっ｡
僕一人で
食べられるわけないじゃない｡
♬～
パン パン
(纈)はぁ…｡
どうして 私が あの二人のために
協力しなくちゃいけないのよ｡
たんば
しょうわくせいせんとう
(丹波)この前の小惑星戦闘で➡
ゆうごうこたい
じんこう
融合個体から作った人工カビは➡
ほとんど
使い果たしちまったんだぜ｡➡
ところが ｢岐神開発｣は
ぞうさん
あっという間に増産しやがった｡
今じゃ
ガウナほんたいかんつうだん
あま
奇居子本体貫通弾は余るほどある｡
まほう
一体 どんな魔法を使ったんだ？
ささき
(佐々木)新しい生産方法を
見つけたんだって｡
新しいって？
一体どうやって？
だれ
誰だって そう思うよね｡
けいほう
[ｽﾋﾟｰｶ] ビィー ビィー…(警報)
(２人)ん？
[ｽﾋﾟｰｶ] ビィー ビィー…
(纈)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
ガウナ
奇居子は!?
かんせいかん
ゴーヨンキュウ
(管制官)ガ５４９➡
すでに
けいかいせん
つうか
第二次警戒線を通過しました｡➡
きょり
距離３６万キロ単位｡
ぶんせき
(管制官)分析結果 出ます｡
(纈)おっきいわね｡ 連結型？
(管制官)
すいてい
こたい
いえ｡ 推定本体数は１個体です｡
しつりょう
１個体？ 質量は➡
そうぐう
前に遭遇した
ガウナ
連結型奇居子の倍はあるわ｡➡
これより ガ５４９を
とうばつ
モリトたい
しゅつげき
討伐する｡ 衛人隊 出撃用意！
もうちょっと待って！➡
そうじゅうし
操縦士への申し送りが
す
済んでないの｡
外見は あまり変わってねぇが➡
ツグモリ
これまでの継衛とは 別の機体だ｡
えっ？
(佐々木)ったく…｡
ほんとは 試験飛行してから➡
出すつもりだったのに｡
だめ
無理しちゃ駄目よ｡
ツグモリかい
継衛改
こわ
しょうち
壊したら承知しないからね｡
はい…｡
こうげき
(纈)攻撃目標は１体｡
こたい
本体数も１個体｡➡
しつりょう
だけど とても質量が
ゆだん
大きい｡ 油断しないで｡
(通信)
おく
しゅつげき
遅れました｡ 谷風機 出撃します｡
♬～
(勢威)
谷風機 一機にしては速いぞ｡➡
しょうい
われわれ
四機掌位の我々に追いつきそうだ｡
つるうち
(弦打)
うわっ！ なんだ この出力？
谷風機 先行します｡
♬～
かんつうだん
(管制官)各機 貫通弾の
ゆうこうしゃていけんない
有効射程圏内に入りました｡
てき
だいしつりょう
敵は大質量よ｡
ようこう
きょり
作戦要綱のとおり 距離を取って｡➡
ゆうこうしゃていげんかい
谷風機は有効射程限界からの
そげき
狙撃を開始｡➡
かくはん
ほか 各班は
ぜんよくじんけい
てんかい
えんご
前翼陣形へ展開して 援護｡
りょうかい
了解！
(ｻﾏﾘ･勢威･弦打 通信)了解！
そげき
谷風機 狙撃開始します｡
ピピッ
ドォン！
ドーン！
けいこくおん
ピピピピッ…(警告音)
あっ！ 変だ｡
ガウナ
(管制官)ガ… 奇居子本体
はかい
破壊できていません！➡
かんつうだん
ガウナひょうそうぶ
本体貫通弾 奇居子表層部で➡
食い止められています！
なんですって!?
(操縦士)どういうことなんだ？
まちが
(操縦士)何かの間違いでしょ？
そんな…｡
こうぞうかいせき
(管制官)構造解析 できました｡
あっ これは…｡
つうじょう
エナ
(管制官)通常の胞衣と
ほんたいかくじょう
エナ
本体殻状に変化した胞衣が➡
こうご
交互に重なっています｡
(勢威)こんなに早く
かんつうだんたいさく
本体貫通弾対策をしてくるとはな｡
(弦打)くそっ！ どうやって
はかい
本体を破壊すればいいんだ？
れん
(煉)できるだけ 同じ場所を➡
全機で
う
撃ち続ければいいと思います｡➡
エナ
(通信)胞衣の
かいふく
はかい
回復速度を 破壊速度が上回れば➡
かんつう
いつか 本体を貫通するはずです｡
それしか 方法はなさそうね｡➡
かんせいかん
管制官
ガウナ
奇居子表面から本体までの➡
さいたんとうたつきょり
最短到達距離から
ちゃくだん
ぶんせき
着弾地点を分析｡
各機に伝送して｡
りょうかい
(管制官)了解！
(纈)全機
こうげき
攻撃を この１か所に集中して｡
りょうかい
(長道･ｻﾏﾘ･勢威 通信)了解！
(管制官･通信)
ちゃくだんてん
しゃかく
各機 着弾点への射角に注意｡➡
ていじん
二列梯陣による
はじょうこうげき
いじ
波状攻撃を維持せよ｡
ドォン ドォン ドォン ドォン…
ドォン！
(管制官)
さいたんとうたつてん
ちゃくだん
最短到達点への着弾 多数｡➡
ほんたいかくじょうエナ
とっぱ
本体殻状胞衣を突破｡
エナ
かいふく
(心の声)≪胞衣の回復が
思った以上に早い≫
≪一気にカタをつけないと
たまぎ
弾切れになるぞ≫
(管制官)
ガウナ
とうたつど
奇居子本体までの到達度 ６０％！
あとひと息…｡
♬～
(管制官)ガ５４９
りゅうしみつど　きゅうじょうしょう
ヘイグス粒子密度 急上昇！
はっ… 各機 散開！
バシュー バシュー バシュー！
(操縦士･通信)うわぁ～！
♬～
(ｻﾏﾘ)くっ！ あれをよけながら
こうげき
こちらの攻撃を➡
１か所に集中させるのは無理だ｡
ちゃくだん
エナ
(管制官･通信)着弾地点の胞衣➡
さいせい
再生していきます！
何!?
(管制官･通信)
こうげき
かんつうだん
ざんだん
攻撃部隊 本体貫通弾 残弾２０％｡
(ｻﾏﾘ)谷風！
(勢威)単機で➡
てき
エナほうだい
敵の胞衣砲台をたたく気か!?
♬～
(煉)谷風！
バシュー！
ドォン！ ドォン ドォン！
エナ
さら
さいせい
(管制官)胞衣 更に再生｡
とうたつど
かこう
本体までの到達度 ２０％に下降！
しゅつげき
待機中の全部隊 出撃用意｡
ガウナほんたいかんつうだん
そうび
全機に 奇居子本体貫通弾を装備｡
ビィー ビィー ビィー…
あっ これは…➡
ガウナ
新たな奇居子？
しゅつげん
ぼうえいせんない
出現位置が 最終防衛線内｡
ガウナ
(管制官)出現した奇居子 急加速｡
ぞうそく
どんどん増速していきます｡➡
モリト
つうじょう
衛人の通常速度の数十倍です｡
ガウナ
きどう
(管制官)2体目の奇居子の目標軌道
谷風と煉の方向です！
に
谷風さん 煉！ そこから逃げて！
ガウナ
奇居子が
もう一体 そこに向かっているわ！
(煉)
くっ！ 今は それどころじゃ…｡
(管制官)
ガウナ
ちょうこうみつど
新たな奇居子が 超高密度の➡
りゅうしはんのう
ヘイグス粒子反応｡
なんですって!?
(煉)あっ｡
くっ！
ドドーーン！
あっ｡
あっ…｡
♬～
(岐神･念信)
ふっ… うまく当てたな｡➡
いい子だ｡
しらうい
(白羽衣つむぎ･念信)はい お父様｡
♬～
(煉)何… あれ？
なんなの？
あぁ…｡
♬～
みな
(通信)はじめまして 皆さん｡➡
私の名前は 白羽衣つむぎです｡➡
よろしくお願いいたします｡
♬～