ᗕ(鳥のさえずり)
♬〜
(黒澤智也)おはよう。
(森田 葵)おはよう… ございます。
何？
寝起きなので…。
うん。
あと 起きたら黒澤さんいるの 不思議です。
顔 見せて。
嫌です！
いいじゃん。
ダメです！
見せて。 ねえ！
ダメですって！
まだダメです！
見せて。
やだ…。
♬〜
おなかすいた？
うん。 ちょっとだけ。
じゃあ 朝ご飯 作ろっか。
えっ？ 作ってくれるんですか？
うん。 全然簡単なのだけど。
普段 朝 食べる？
うーん… パンだけ食べたりします。
そっか。
じゃあ 何 作ろっかな〜。
♬〜
私 先 出ますね。
一回 家帰って 着替えないと…。
えっ… そうなの？
昨日と全く同じ服じゃ…。
じゃあ… 外はジャケットだし
中だけ変えたら？
でも…。
俺の なんか着られないかなあ…。
えっ？
あっ… 黒澤さんのですか？
うん。 あんまり着てない
小さめのＴシャツとかあるし。
あっ… 大丈夫ですよ。
今 出れば まだ間に合う…。
これとか どうかな？
おっ…。
いいじゃん。 いける いける。
いけますかね？
うん。 いける いける。 はい。
じゃあ 借りちゃいますね。
これで このまま 会社行けるね。
ありがとうございます。
あっ あとさ…。
これ。
えっ？
鍵 渡しとく。
先に帰っててもらうことも
あるかもしれないから。
いつ来てくれてもいいし…。
はい！
あとさ 今日 出勤する時→
時間 ずらしたほうがいいかなと
思ってるんだけど。
あっ そうですよね。
さすがに 一緒に出勤したら…。
ねっ。
うん…。
♬〜
おはようございます。
(社員)おはようございます。
おはよう。
おはようございます。
♬〜
(伊丹瑞貴)おはようございます。
わっ…！
(伊丹)うわあ！ びっくりした！ もう…！
ごめんね！
(伊丹)大丈夫っすか!?
何してんすか？ ってか。
ああ…！
(清水)デザイン修正したもの
来週の週明けぐらいには見たいって言ってて。
(市川絢香)では こちらとしては
確認することは以上なんですけど→
何か ありますか？
坂元くんも せっかくの金曜なんだし
彼女と一緒に過ごしなよ。
(小津 京)うん。 オッケー。
じゃあ これで預かるね。
どうしたの？
(坂元 凌)えっ？ ああ…。
うん。 お願い。
はーい。 ありがとう。
(清水)はい。 承知しました。
ありがとうございました。
(清水)ありがとうございます。
お疲れさまです。
お疲れさま。
♬〜
(絢香)〈私には私の 人には人の
ふさわしい場所がある〉
〈今だけ うまくいって
長続きしない恋だってある〉
〈手を出しちゃいけない恋…〉
〈でも 頭で そう考えるのと 気持ちは別だ〉
(京)市川さん これ→
営業部から 回ってきたんですけど…。
(ため息)
(大島 蛍)さーかもと！
えっ…？ ああ 大島さん。
びっくりした…。 えっ!?
何 しょんぼりしてんだよ！
なんでもないですよ…。
なんだよ。 悩みがあるなら 言ってみろよ。
俺だって ほら！
えっ？ なんですか？
(大島)サラダだよ！
４キロも増えちゃってさ…。 ダイエット中。
はあ… そうですか。
坂元は たっくさん食べて 元気出せよ。
なっ！
そういうことじゃないんですけど…。
(ため息)
仲良くて いいですね。
えっ…？ えっ!? 何が？
｢何が？｣じゃないですよ。
知ってますよ
小津さんと付き合ってることくらい。
えっ 知ってるの!?
知ってますよ。
えっ… それって
小津さんから聞いたのか？
フフフッ… 何 しゃべってるんだろう？
ねっ。
いいなあ…。
えっ？
いや 京ちゃんと大島さんは
会社でもオープンにする感じか… と思って。
ああ あんまり よく考えてなかったけど
確かに。
でも 順調なんでしょ？ 黒澤さんと。
うん。 それは…。
ってかさ 言っていい？
えっ？ 何？
その服… 黒澤さんちから？
…うん。
いやーっ！ なんですか？ それ！
最高じゃないですか！
シーッ！ 静かに 静かに！ 京ちゃん…！
順調も順調ですねえ。
うん…。
なんか 黒澤さんとは
長く続く気がするんだよね。
(京)へえ〜。
今までとは違う感じがするっていうか…→
ずっと一緒にいたいって思えるっていうか…。
市川さん！
坂元くん…。
あの…。
あの… もしかして
僕のこと 避けてますか…？
えっ？ 避けてないよ。
避けるわけないじゃん。
でも…。
ああ… 忙しかっただけかも。
ごめん。 なんか あった？
仕事のことなら 今 聞くけど。
来週 プレゼンだし 結構…。
寂しいです。
寂しいんです… 避けられると。
だから 別に…。
好きだから。
えっ…？
市川さんのことが… 好きなんです。
♬〜
(店員)ありがとうございます。
伝票 お預かりいたします。
さっきは 勢いで すいませんでした。
(絢香)ううん。 全然…。
でも 本気です。
勢いで言っちゃいましたけど
気持ちは本気です。
うん…。
あのさ 一応 確認してもいい？
はい。
それって
｢上司として｣とかじゃなくて…。
｢恋愛として｣です。
うん。 そっか…。
でも…→
この間 女の子と
泣きながら話してなかった？
偶然 見かけちゃって。 それで 私…。
ああ…！
それ 妹です！
…えっ!?
妹が 東京に遊びに来てたんです。
妹 もうすぐ結婚するので
その話 してたら 感極まって…。
ああ… そういうことでしたか…。
えっ！ 恥ずっ！
えっ？
ちょっ… ちょっと待って。 恥ずっ！
市川さん？
ごめん… 勝手に変な勘違いして。
いえ…。
でも あの時は お似合いに見えたの。
同世代くらいで 仲が良さそうで
いいなあって…。
だって 私なんか 坂元くんの８個も上だよ。
それなのに…。
それって 関係ありますか？
年齢…。
僕は 関係ないと思ってます。
♬〜
(息を吐く音)
あのさ 坂元くん…。
はい。
気持ちは 本当に嬉しいの。
私なんかに もったいないくらい。
坂元くん 本当に素敵だし。
でも…。
ごめんなさい。
私…。
ᗕあれ？ 絢香？
(白石友治)絢香じゃん！
すごい偶然。 何してんの？
いや 別に…。
あれ？ 彼氏さん？
いや 会社の後輩。
(白石)ふーん。 デート中かと思ったよ。
今 解散するとこ。
もういいでしょ？ じゃあね。
このあと 飲み行こうよ。
(絢香)だから もう帰るって。
(白石)いいじゃん！ 一杯だけ。
この近くにさ
行きつけのバーがあってさ。
行くぞ。 なっ？
離して…。
えっ？ いいじゃん。
ってか…→
もう連絡してこないで。
何 言ってんの？ 急に。
ほら 行くよ！
すいません！
僕たち もう一軒 行く約束してるので。
はあ？
失礼します。
あっ ちょっ…。
(白石)おい！
♬〜
どうしよっかな〜。
あっ！ これなら おそろいにできますよ。
アキラくんそっくりの。
それ 色違い あったんだ。
えっ？
あっ 大島がくれたんだよ それ。
へえ〜！ 大島さん チョイス かわいい！
えっ じゃあ 私 この色にしよっかな〜。
あっ… あっちに お箸もありますよ。
(携帯電話の着信音)
♬〜
黒澤さん 黒澤さん！
黒澤さん？
…ん？
どうしたんですか？
なんか ありました？
いや なんでもない。
お箸 いいのあった？
ありましたよ！ どうですかね？
いいね。
悩んじゃいますよね〜。
あざます…。
(店員)ごゆっくり どうぞ。
ペース 早くないですか？
ああ〜！ 立ち直れないかも。
あんなとこ 坂元くんに見られて…。
マジで終わってんじゃん。
それに…。
あっ ちょっ…。
(グラスを置く音)
えっ…。
指輪してたんだよ あいつ。
ここに。
それって…。
ずっと… ずーっと隠してたんだろうね。
私の前では きれいに外して。
でも 今日は バッタリ会ってしまって
隠しきれなかったんだろうけど。
フフッ… 本当 笑っちゃう。
私の他に誰かいるのも 二股されてるのも
なんとなく わかってたの。
わかってたけど
別に もう それでもよかったの。
でも…。
不倫だけは絶対にしないって
そう思ってたのに…。
最悪だよ…。
(すすり泣き)
ひどいです…。
(絢香)えっ…？
なんで 坂元くんが泣いてんの？
ひどいです そんなの…。
二股だって ダメです。
市川さんは
もっと大切にされないとダメです。
許せないです そんなの…。
市川さんは こんなに素敵な人なのに…。
(すすり泣き)
坂元くんって→
私が出会った人の中で 一番優しい人かも…。
市川さん 飲みましょう！
もう一杯ください！
(店員)はい。
飲みましょう！
(坂元と絢香の笑い声)
ちょっと 大丈夫ですか？
ハハハッ…！
坂元くん！
はい！
フフフフッ…。
市川さん…。
ハハハッ…！
着きましたからね。 市川さん？ 市川さん。
うっ…！
市川さん!? 大丈夫ですか？
ᗒ市川さん 入りますよ。
大丈夫ですか？ お水です。
(絢香のせき)
座ってください。
痛い…。
つらい…。
えっ？
痛いよ…。
えっ… どこがですか？
さっき こけた時ですか？
全部だよ！
えっ？
全部 全部 痛すぎる…。
知らないうちに不倫相手になっててさ→
最高に かっこ悪いとこ 見られて…。
目も当てられない こんなの。
30代に入ってさ→
生理は重いし 肌は乾燥するし
肩も腰も ずっと痛いし→
不眠症だし なんか冷えるし
今年も来年も厄年だし→
おまけに…。
この年で 本気で年下に恋してるとか
しんどすぎる…。
えっ…？
こんなとこ 見られてさ…。
あの…。
もう 最悪 最悪 最悪！
最悪だよ！
あの…！
♬〜
その年下って… 俺で合ってますか？
合ってる…。
♬〜
じゃあ 両思いじゃないですか…。
(すすり泣き)
(泣き声)
えっ…？
な… なんで 泣くんですか？
(泣き声)
市川さん？
(絢香の泣き声)
(ため息)
♬〜