(森田 葵)あのっ…！
ごめんなさい！
(黒澤智也)なんか あった？
あの…！ また連絡します。
(ドアの開閉音)
俺 どこで間違えちゃったんだろう…。
(黒澤の声)仕事帰りに
スーパーに寄って→
手 繋いで帰って→
グラタン作って 一緒に食べて→
そのあと…。
(黒澤の声)ここまでは いい雰囲気…。
…だったよな？
(鳴き声)
あのっ…！
(黒澤の声)この瞬間だ。
俺が服を脱いだ時から→
彼女の様子が変わったんだ。
もしかして…。
まさか たるんできた!?
あっ…。
(においを嗅ぐ音)
汗くさかったとか？
えっ… まさかの加齢臭!?
アキラ どう思う？
(鳴き声)
(携帯電話の着信音)
♬〜
(坂元 凌)おはようございます！ 市川さん。
(市川絢香)おはよう。 朝から元気だね。
はい。 昨日は楽しかったですね。
(打球音)
おお〜！ すごい！
当たった！
すごい！ すごいです！
筋肉痛 やばいんだけど。
腕 パンパン！
張り切ってましたもんね。
ねえ！
あっ…。
ん？
寝癖つけてきちゃった人に
言われたくないですけど。
えっ？ あっ… すいません。
また行こうね。
えっ… じゃあ 明日は どうですか？
明日？
はい！
いいよ。 フフフッ…。
やったあ！
♬〜
〈大人との恋は難しい〉
〈いつも 隣で見つめる視線が
交わることはない〉
〈一度でも道を間違えれば
遠ざかっていく〉
♬〜
おはようございます。
おはようございます…。
あっ…。
(清水)森田さん ちょっといいかな？
あっ はい！
(清水)このさ 見積書の件なんだけど
期間って 1.5カ月で合ってる？
ああ 多分…。
《いざとなって やっぱ 会社の上司と
そういう関係になるのが面倒になって→
だから ごめんなさい… ってことか？》
(伊丹瑞貴)見すぎですよ 葵さんのこと。
(ため息)
(伊丹)わかりやすいですね。
何 言ってんだ？ 仕事中だぞ。
好きなのが みんなにバレますよ。
あっ もしかして 付き合い始めた…？
へえ〜。 いいなあ
職場で 好きな人と ずっと一緒にいられて。
毎日 デートじゃないですか。
もういい。 なんの用だ？
あっ そう… これを確認してほしくて。
見せてみろ。
(今村航大)なあ 伊丹…。
よくできてる。
ありがとうございます！
ただ ここは
ひと目でわかるように 簡潔に。
はい。
で これ 変換ミス。
(伊丹)すいません。
誤字脱字は気をつけろ。
(伊丹)はい。
他は大丈夫だ。 これでいこう。
あっ あの…。
ちょっと… いいですか？
♬〜
あの…。
昨日は すみませんでした。
いや… 俺のほうこそ ごめん。
いや あの…
黒澤さんは 謝らないでください。
私が悪いので…。
えっ？
な… なんていうか その…。
私の気持ちの問題なので…。
えっ？ あの… それって…。
(ドアの開く音)
(中村)すみませ〜ん！
ここ 予約してるんですけど！ ああっ…！
(中村)ほらほら どいた どいた！ 退散 退散！
あの… 本当にすみませんでした！
(中村)もう…！
いつまで いるのよ!?
すいません…。
ごめんね…。
好きな人はいます。
♬〜
フッ…。
いや 大げさ！
もう… 泣くようなことじゃないでしょ？
だって 嬉しいし 寂しいし 心配だし…。
いや ちょっと… 泣きすぎ！ ちょっと！
(坂元菜々)妹の結婚報告で泣くなんて…。
お兄ちゃんのほうが心配だよ。
ありがとう。 ごめんな…。
ううっ…！
(菜々)大丈夫？ ねえ 泣きすぎだよ。
《気持ちの問題…》
《つまり いざとなって
気持ちが変わった…》
《いや 違う》
《焦った年上男は無理だって
思われたのか…？》
♬〜
つまり 嫌われた…？
フラれるってこと？
♬〜
前に言ってた 年下の男の子がさ→
好きだった女の子と両思いになる瞬間
目撃しちゃって。
うん…。
相手は 同い年ぐらいで…。
｢ああ 青春だなあ。 いい恋だなあ｣って→
まぶしかったんだよ…。
うん…。
…って いつも 聞いてないよね？
あっ… ごめん。 なんだっけ？
なんでもない。
で 黒澤は？ どうしたの？
いや 別に…。
やっと かわいい彼女ができたのに
なんで そんな暗い顔してるの？
別に…。
(絢香)ごめん！ 遅れた。
大丈夫です。
行こうか。
はい！
あっ そうだ 悪いんだけど
今日の夜 リスケしてもいいかな？
えっ…？
同期がね 異常なまでに落ち込んでて
心配で…。
相談にのってやらなきゃと思って。
ごめん。
そうなんですね…。 わかりました。
坂元くんも せっかくの金曜なんだし
彼女と一緒に過ごしなよ。
ねっ！
えっ…。
だから 彼女なんて いません。
フフッ… はいはい。
(エレベーターの到着音)
(小津 京)次は
この猫プリンを食べに行きたいです！
(大島 蛍)うわあ… これも おいしそう！
小津さんの行きたいところ
全部 行ってみたいなあ。
いいんですか？ やったあ！
楽しみだね。
うん！ フフフッ…。
あっ やばい！
俺 もう そろそろ行かないと。
ごめんね。
うん。
じゃあ また明日ね。
うん。 また明日！
(大島)バイバイ！
お疲れさま。
あっ 葵ちゃん！ お疲れさま。
京ちゃん…。
ん？ なんか あった？
どうしよう…。
♬〜
(京)大丈夫？
(絢香)この漬物 おいしいよ。
(大島)うん。 ありがとう。
何？ めっちゃ落ちてない？
別に。 大したことない。
大したことあるでしょ。
森田さんとケンカ？
えっ!? 智也が付き合ってるの 森田さん!?
(ため息)
(京)うまくいってるんだよね？
うん。 一応…。
｢一応｣って…。
家にも行ったんでしょ？
うん…。
えっ… もしかして
中に入れてもらえなかったの？ 潔癖!?
いやいや いやいや… ううん！
そうじゃ… そうじゃなくて。
じゃあ 何？
実はね…。
(京)うん。
お待たせ！ ごめん 遅くなった。
ううん…。
えっ？ なんの話 してたの？
(京･葵)ううん。 別に。
えっ？
小津さんは 私の かわいい後輩なんだから
大事にしてよ。
うん。
彼女 若いのに 自分の意見 持ってて
ブレないよね。
そうなんだよ！
食べたいものも やりたいことも
行きたいとこも はっきり言うし→
しかも 有言実行だしさ…。
智也 大丈夫？
…うん。
(絢香)いい いい！
黒澤のために集まってるのに→
何 聞いても ｢うん｣と｢別に｣しか
言わないんだから ほっとこう。
うん…。
それより ほら
大島くんの恋バナの続き！
そっちこそ どうなの？
えっ 私？ いいよ 私の話なんて 別に…。
もういいよ 僕の話なんて 別に…。
よくないでしょ！
(ため息)
しょうがないよ。
どうしても 弟枠から出れないんだから…。
そうなの？
うん。
向こうは
僕に彼女がいると思ってるみたいだし→
向こうも彼氏いるみたいだし…。
ああ それは慎重になっちゃうよね…。
うん。
そう？ 私だったら
本当に彼氏がいるのか ちゃんと聞きたいし→
誤解されてるなら
全力で否定するけどな。
大事なことほど
聞きにくいし 答えにくいんだよ。
そうなんだよね…。
(大島の声)
めちゃくちゃうまかったんだよね〜！
(絢香)で？ ２人は どこまで行ったの？
(噴き出す音)
えっ 何？ どうしたの!?
いや 普通 そんなこと聞くか？
答えられねえだろ！
(大島)宇都宮！
…はあ？
(絢香)餃子を食べに
宇都宮まで行ったんだよね？
あっ…。
いや… どうしたの？
急に取り乱して。
いや… その…。
黒澤さんは どこまでいったのかしら？
いろいろ あったんだよ…。
｢いろいろ｣って 何よ？
もしかして フラれたの？
ちょっと 洗面所 借りるね。
(絢香)うん。
(ドアの開閉音)
で？ 何があったのよ。
別に…。
ただ 俺と彼女は
上司と部下でしかないから…。
まだ そんなこと…？
俺がっていうより 向こうがね。
やっぱり
上司とは厳しいって思ったんだろうな。
多分 それで フラれたんだと思う。
♬〜
(携帯電話の着信音)
あっ…。
大島さんからだ！
ああ〜 京ちゃんは
幸せそうで いいねえ…。
まあね〜。
えっ!? どういうこと？
ん？
｢智也がフラれて凹んでる｣…!?
｢森田さんは大丈夫？｣
えっ!? あっ… えっ…？
えっ!? あっ… えっ… 黒澤さん!?
フッたの？
いや… えっ？ ウソ！
えっ… どうしよう！ やばっ！ なんで…？
５年ぶりに恋人ができたんだから
大事にしなよ。
…うん。
簡単に諦めないで
気持ち ちゃんと確かめてみたら？
…うん。
｢うん｣と｢別に｣だけじゃ
何も解決しないよ。
悩むくらいならさ…。
♬〜
(呼び出し音)
(携帯電話の振動音)
もしもし!?
今から会えないかな…？
はい。
私も同じ気持ちでした。
今 黒澤さんち 向かってます。
すぐ行く。
(京)確かに 彼氏いるかもな〜。
女の私から見ても
かっこいいもん 市川さん。
うん。 そうなんだよね〜。
うん…。
…って ええっ!? なんで 知ってるの？
あっ…。
えっ!?
バレバレだよ。 気持ちがあふれすぎ！
あっ…。
頑張ってね。 応援してる。
うん。 ありがとう。
(京)乾杯！
乾杯！
(大島)よいしょ…。 ごちそうさま。
(絢香)あっ ありがとう。
坂元とは うまくやってる？
えっ…？ なんで 坂元くん？
(大島)いや 市川に
迷惑とか かけてないかなあって。
あっ… まさか。
いい後輩だよ 本当…。
(大島)そうだろ？ いい子なんだよ〜。
ごめん！ 入っててよかったのに…。
大丈夫？ 寒くない？
早く会いたかったので…。
森田さんの出した結論なら
どんな答えも受け入れる。
だから ちゃんと気持ち聞かせてほしい。
♬〜
言えないです…。
なんで？
♬〜
大丈夫。 もう覚悟はできてるから…。
正直に言ってほしい。
♬〜
実は…。
うん。
♬〜
そろってなくて…。
上下が…。
何が？
♬〜
下着… です。
えっ!?
それが恥ずかしくて…。
ああ〜…！
あっ 黒澤さん…。
ええ〜？
そうだったんだ…。
よかった〜！
本当にごめんなさい…。
そんなこと 気にしないよ。
｢そんなこと｣じゃないです！
ごめん ごめん。
♬〜
キスしていい？