よう　やったよ
やった やった やった
やった やった　所長 所長
ちょっと ちょっと来てよ
で… 電ちゃん 電ちゃん
みんなも来てよ
何？何？
見てよ 見てよ これ見てよ
はい はい…
これ 奇跡の瞬間　はい
へえ これがＵＦＯ？
これは マドーの戦闘機だ
宇宙人が乗ってるのかしら？
はい Ｅ.Ｔ.ちゃんが乗ってますよ
会いたい Ｅ.Ｔ.ちゃんに
会えますですよ はい
ばかばかしい
宇宙人だの何のって
インチキ写真に決まっとる
所長　インチキだなんて…
僕が どんな思いで
この写真を撮ったか
ＵＦＯなんて信じられんよ
インチキだ
インチキだって？あ？
小次郎さん
どうやって撮ったか 聞かせてよ
いいとも
電ちゃん　早く 早く
うん
まっ どうぞ どうぞ
おお
へえ こりゃ 本格的だ
いや 田舎の母ちゃんにね
泣きついて 出してもらったんだよ
へえ
財産分けだ
これ 全部 フルオートシステム？
んだ
ＵＦＯを探知するとね
自動的にカメラのシャッターが
切れる仕組みになってるんだ
ほう
ところがね
不思議なことに
５コマしか写ってないんだよ
つまり ５秒間だけＵＦＯが現れて
また消えてるんだ　ほら
１コマ目で現れて
５コマ目で消えかかってるべや？
なぜ ５コマだけ…
どういうわけだ？これは
計器の故障で ５秒間だけ
バリアが途絶えてしまったのだ
シャリバンが嗅ぎ回るに違いない
しばらく
資材の搬入を控えたらどうだ？
そうするつもりだ
これで マドー砲の完成が遅くなる
これ以上
嗅ぎつけられないためにも
ＵＦＯ写真家の
追跡装置を破壊せよ
マドーは 大都会に
マドー砲の要塞を築きつつあった
ミスアクマ１ ミスアクマ２
指令を出すまでは
資材の搬入を 即刻 中止せよ
了解　即刻 中止します
伊賀 電は ひそかに
小次郎の身辺警護を始めていた
ＵＦＯ 出てこねえかな
あっ
また頼みますよ
ばっちりと ＵＦＯちゃんを
戦争だ！戦争 戦争！
戦争だ
戦争… ん？
ああっ
出た！
お？
ＵＦＯだ
うわっ ありゃ
来ないで！うわっ ああ…
お母さん！
さよなら さよなら
全宇宙の生命体よ さよなら
追跡装置は破壊した
さあ 資材の搬入を開始しよう
いや まだ安心はできない
シャリバンの目が光っている
早く完成させて
ズドンとやった方がいいんだ
マドー砲要塞は
我がマドーにとって 大事な戦力
それだけに
慎重の上にも慎重を期さねば
ドクターポルターの判断は正しい
リリィは グラビアの写真を基に
飛行角度を分析
秘密航路の
おおよそのルートをはじき出した
伊賀 電とリリィは
秘密航路の周辺を
集中して探査した
だが 飛行物体を探知することは
できなかった
偶然だったんじゃない？
小次郎さんの写真は
秘密の航空路なんてないのよ
いや
マドーは 何かをたくらんでいる
俺たちを警戒して
息を潜めているんだ
よし
敵が その気だったら こっちも
これで よし
さて 次の仕掛けは…
つけてくるわよ
うまく つけてこいよ
何を証拠に
インチキ写真だって言うんだ？
これはね
大山小次郎というＵＦＯ研究家が
苦心の末に
ようやく 撮影に成功したんだ
別に インチキとは言っていません
ただ 撮影された場所が違うって
言ってるんです
え？
この雑誌では
撮影場所は
東京Ｃ地区になっていますが
我々が調査した結果
ＵＦＯ航路なんて ないんです
これは 多分
どこか 地方で
撮影されたものだと思います
何？気付いていない？
はい
シャリバンは 東京上空の
秘密航路に気付いていません
で？
｢撮影の場所が違う｣と
ＵＦＯ社の編集長に
かみついておりました
チャンスだ
よし　搬入を開始せよ
全資材の搬入を終えました
マドー砲は 完成したも同然です
伊賀 電は
ひそかに張り巡らせておいた
磁気探知機からの情報を
コンピューターに集め 分析した
地下秘密基地があるとすれば
この辺りよ
よし
伊賀 電は 計算された その地点に
不思議なビルを発見
そのビルから
異様な においを嗅いだ
赤射！
宇宙刑事シャリバン
宇宙刑事シャリバンは
１ミリ秒で赤射蒸着を完了する
では 赤射プロセスを
もう一度 見てみよう
赤射！
しゃく熱の太陽エネルギーが
グランドバースの増幅システムに
スパークする
増幅された太陽エネルギーは
赤いソーラーメタルに転換され
シャリバンに赤射蒸着されるのだ
一歩も踏み込ませるな　やれ！
クライムバスター
シャリンガータンク
あれがマドー砲か
モグリラン 発進！
モグリランロケッター
よくも マドー砲を…
幻夢界に引きずり込め
幻夢界 発生マシン 作動！
幻夢界とは
一種のホワイトホールである
ブラックホールに吸い込まれた
おびただしい物質が
原子分解して逆噴射している
光と熱の渦巻く悪魔の空間である
モトシャリアン
魔怪獣は 幻夢界では
４倍のパワーを
持つことができるのだ
シャリバンキック
グランドバース
バースビーム
バトルバースフォーメーション
グランドバスター
プラズマカノン
レーザーブレード
クライムバスター
シャリバンクラッシュ
小次郎さん
よう
懲りずに まだやってんの？
ＵＦＯの追跡
もちろん
私の命の続くかぎり
ＵＦＯは追いかけますですよ はい
なかなか いい根性してるな
小次郎さん
よし　俺も負けないぞ
マドーの要塞計画は
宇宙刑事シャリバンの活躍で
阻止することができた
マドーは 次に
どんな陰謀を巡らせるのか？
赤射せよ 宇宙刑事シャリバン
打倒シャリバンを目指して
マゼラン星雲からやって来た
宇宙の暴れん坊
ベンガルブラザーズ
彼らの狙いは何か？
ともあれ
マドーが この兄弟と手を結び
最強のビーストを
誕生させてしまった
恐るべき
ショウリビーストのパワーの前に
シャリバン 君は立ち上がれるか？
赤射せよ 宇宙刑事シャリバン
｢暗黒星雲から来た 最強の
悪役ファイター｣　お楽しみに