Genmu
Amekko da !
Sekkaku
U.F.O utsusu chance datta noni na, honto ni mô !
Nanda ?
Nanda ariyâ ?
Camera, usukimi warui na
Nanda be, ariyâ ?
Jishin da !
Tasukete !
Tasukete Okâchan !
Are ?
Sonokoro
Uchû Keiji Sharivan wa Iga Den to nanori
Auto-Bi no test driver toshite shisô chû de atta
Î time da !
Papa !
Iga Den
Sonna tokoro de nani wo shiteru n'da ?
Daijôbu da ?
Ah, yo katta !
Suimasen !
Sekkaku no machine wo...
Sonna koto wa în da yo ?
Hayaku orite koi !
Konna takai toko hayaku orirotta tte
Uchû Keiji Sharivan wa repo-writer
Ôyama Kojirô no shirase de Tôkyô he isoi da
Kare wa Chikyûjin de
Moto shinrin Patrol taîn de atta
Kare wa Makû to yûkan ni tatakai
Hinshi no jûshô wo otta
Chô Jigen Sentô Bokan : Grand Birth
Sharinger Tank, hasshin !
Soshite Gavan wa inochi wo sukû tameni
Kare wo Bird sei he okutta
Bird sei no hattatsu shite igaku ni yotte
Kyûshi ni isshô wo eta Iga Den wa
Uchû Keiji ni naru tame no tokkun wo uketa
Tanomoshî !
Gavan Taichô !
Nakanaka yaru janai ka ?
Hai !
Go Warp !
Landing
Lily, tsuita zo !
Uchû Keiji Sharivan to natta Iga wa
Uchû hanzai himitsu kessha Madô no anyaku ari to no
Jôhô wo ete, Chikyû no mamori ni tsuita no de aru
Lily wa, Bird Sei kara kita
Sharivan no partner de aru
Lily, iku zo !
Uchû Keiji Sharivan
Sâ koi, Madô !
Uchû Keiji Sharivan wa Madô no anyaku wo kanchi shite
Chôkôsô biru gai no sôsa wo kaishi shita
Lily !
- Futate ni wakare yô
- Ee
Sharivan !
Kisama wa...
(Gailer Shôgun)  Shine, Sharivan !
Sharivan me !
Genmu Jô
Nani, Uchû Keiji me ga
Hayaku mo kagitsuke yotta ?
Ha !
Chotto saguri wo irete mita dake desuga
Kondo wa, omoi shirasete arimasu !
(Dr Polter)
Gailer Shôgun, shinryaku keikaku wa ikkoku wo
arasô no da, saguri wo ireru nado to namanurui !
Nani ?
Jama mono wa kesu nomi
Makaijû wo okurikome
Mazu Tôkyô wo Madô no kuroi chi de nurikome yo
Nippon wo kichi ni shite
Chikyû shinryaku wo kaishi suru no da
Madô Sentô Bokan
Kimi ga tensô shite kureta biru no shashin ni utsutte mono wa
Madô no Don, Maô Psycho no kao kamoshirenai
Psycho ?
Sô da
Îya, mottomo chokusetsu mita mono wa daremo inai ga
Osorobeki zennô no chô nôryokusha tomo kiku
Sô na no kyodai na jinkô zunô wo ayatsuri
Gen'ei wo tsukuri dasu koto ga dekiru sô yo
Sô ka
Ano kikkai na kao ga Maô Psycho datta no ka
Sharivan !
Hikô buttai wo catch shite wa yo
Kita ka, Madô !
Birth Beam !
Battle Birth Formation !
Grand Buster !
Kita na
Plasma Canon !
Tsuiseki kaishi, power wo zenkai !
U.F.O de, U.F.O da
Tasukete kure !
Sâ, nigeru n'da !
Hayaku !
Sekisha !
Uchû Keiji Sharivan
Uchû Keiji Sharivan wa
Ichi miribyô de Sekisha jôchaku wo kanryô suru
Dewa Sekisha process wo môichido mite miyô
Sekisha !
Shakunetsu no taiyô energie ga
Grand Birth no zôfuku system ni spark suru
Zôfuku sareta taiyô energie wa solar metal ni tenkan sare
Sharivan ni Sekisha jôchaku sareru
Ikite kaesuna, yare !
Crime Buster !
Gori Beast, yare !
Sharivan Kick !
Genmu Kai ni hikizurikome
Genmu Kai hassei machine sadô !
Genmu Kai to wa, isshu no white hole de aru
Black hole ni suikomareta obitadashî busshitsu ga
Genshi bunkai shite gyakufunsha shiteiru
Hikari to netsu no uzumaku
Akuma no kûkan de aru
Makaijû wa, Genmu Kai dewa yon bai no
Nôryoku wo motsu koto ga dekiru no da
Moto Sharian !
Moto Sharian
Crime Buster !
Sharivan Protection !
Sharinger Tank !
Fire !
Separate Formation !
Laser Blade !
Crime Buster !
Sharivan Crash !
Maô Psycho no hikîru Madô ni
Kanzen to tatakai wo idomu wakaki Uchû Keiji Sharivan
Tachiagare Iga !
Tatakae Den !
Sekisha seyo Uchû Keiji Sharivan !
Ichiya ni shite New Town ga kieuse
Sono ato ni kotsu zen to iwayama ga arawareta
Soshite Kojirô mo ijô na taiken wo shita no da
Iga to Lily wa kono ijô genshô wa
Madô no shiwaza to mite chôsa ni nori dashita
Ga, futari no yukute ni wa
Madô no hiretsu na wana ga hari megura sarete ita
Tatakae Sharivan
Sekisha seyo Uchû Keiji Sharivan
Makai New Town
Otanoshimi ni