⚟おお～。
（ちか）おお…。
（シャッター音）
《来てよかった》
《みんなで同じ初日の出を
待ってたからかな。
このざわざわも
不思議と悪くない》
⚟んじゃ見たし　帰ろか～。
《早っ！》
えっ　早ない？
だって➡
見て何すればいいかわからんし。
《確かに》
ほら　お祈りせな。
今年もお願いします～って。
はいはい。
《なるほど》
《今年も　よろしくお願いします》
いい写真が撮れた。
みんなに送っとこ。
さて　このあとは
どうしようかな。
元旦といえば初詣だけど…。
おっ　よさげな神社が。
くま…？　ん～。
ちょっと遠いけど…
行っちゃうか　新年だし！
＜バスで
串本駅に戻ったよ＞
（暦）それと…。
目標かぁ…。
お～っ。
でっかぁ…。
人すごい…。
＜熊野本宮大社。
もとは紀元前３３年ごろから➡
近くの熊野川の中州に
建てられていたけど➡
明治の水害で　今の➡
ちょっと高台の所に移された神社。
近辺にある　「熊野古道」は➡
この神社へ参拝するための
道だったということから➡
相当ヤバい＞
《私の　今年の➡
目標は…。
オリジナルの読み切りを雑誌に載せる！
ので　頑張れるように
見守っていてください！》
（風の音）
ハッ！
フッ。
⚟「もうで餅」　どうぞ～。
おいしいよ～。
⚟はい　どうぞ。
さぁ　見てって見てって！
うま～。
《初詣　完遂！》
《初日の出を見られて
初詣もできて　よかった～。
うん。　よかったのに…。
何か…　もの足りない！
「やってね～」とか
「間に合わない～」とか。
いや　いいんだけど！》
《不測の事態　起きろ！》
((八咫烏：よかろう))
《うっ！　いやいやいや…
神様　起きなくていいんです。
いいんですけど…。
気のせい　ですよね？》
あっ…。
よっしゃぁ～　着いたな～。
うん。
あっ！
なんだ～？　銀河鉄道？
わ～　すっげ～な～。
《ハッスー　やっぱりなんか…》
なんだ～？　これ。
ほ～。
《元気ないな…？》
((ひゃ～　着いた！
なんか食おうぜ！))
《年越しとか　アンソロの仕事を
もらえた話をしたときは➡
いつもどおりだったのに…》
((蓮沼暦！
📱あん？　なんでフルネーム？
旅にでよう！))
《だからちょっと
強引に連れ出しちゃったけど…。
私は友達のために
何ができるだろう》
♬～
「イーハトーブ」って　なんだ？
え～っと。
あっ　宮沢賢治が考えた
理想郷の名前みたい。
へぇ～　この辺が
ゆかりの地なんかな？
そういえば　宮沢賢治のこと
何も知らないや。
銀河鉄道…　とか？
あと　銀河鉄道とか。
んじゃ　なんで花巻に？
ふふ～ん。　地図　見た。
温泉　たくさん　あった。
それ　魅力。　ナンデ　カタコト？
うひひ～。
いひひ～。
おっ　入り口？
何も知らないの申し訳ないし
行ってみようか。
あっ！　３６７！
あ　め　に　も　ま　け　ず。
か　ぜ　に　も　ま　け　ず。
あ～　急ぐと危ないよ。
気をつけて。
パパ～　ママ見て～！　フフフフフッ。
うわっ…！
おっ…！
おっとっと。
ありがとう！
んっ！
ああ。
そっか。
（２人）『注文の多い料理店』！
も　宮沢賢治！
子どものときとかに
絵本見たな～。
ここにあったんだ。
あっちだ。
んっ。
お～　すごいな。
うん。
学校の先生やって➡
絵も描いて　小説も書いて…。
みんなの幸せを
いろいろ考えてた人なんだな。
直筆の字…。
あっ！
親しみやすさがあるね。
フッ　ああ　確かに。
《「サウイフモノニ　ワタシハナリタイ」》
いいなぁ～　この景色。
うん。　こう　「海だ～っ！」
みたいなのとは違くて➡
山と人の暮らしが見える
って感じで➡
落ち着く～。
だな～。
賢治さんも
この景色を見てたんかな～。
賢治さんも見てたと思う。
それで　どうした？
んぅ？
なんかあった？
最近　元気ないじゃん。
ん～…　だったかな？
力になりたいんでござるよ。　暦殿。
なんか　モヤモヤしてたんだ。
すずちんは漫画家っていう
目標に向かって頑張ってて➡
すげ～と思うんだ。
んなことないよ。
いろいろ道は険しくてだなぁ。
まだまだ先は長いよぅ。
ん～　でも
目標があること自体すごいよ。
アタシは大学入って　バイトしたり➡
まぁ　楽しい生活では
あるんだけど。
この先どうなりたいとか
なかったからさ。
でも　賢治さんの詩とか見て➡
褒められなくても
誰かのために笑顔でいたいって➡
かっこいいなとか思ったわけ。
それでアタシも
アタシに関わる人くらいは➡
ちょっとでも楽しく
幸せにできたら…。
アタシはそんな　賢治さんみたいな➡
学校の先生を目指すことにした！
いいね　それ。
まぁ　大変だろうけど。
小学校の先生になりたいな。
ハッスー　子ども好きだもんね。
うん。
そんなわけだから
心配かけてすまなかった。
もう大丈夫！
こっからは旅を楽しもうぜ。
フッ…。
結構早い段階で解決した！
しかも私　特に何もしてない！
うお～っ！
賢治先生ありがとうございます！
声でかぁ…。
（２人）「焼プリン大福」！？
旅の総括で　なんやかんや～
みたいなの想像してたけど…。
ここに連れてきてくれたから
すぐに解決したんだよ。
じゃなかったら
まだモヤモヤしてたさ。
だから…。
んっ？
ありがとな。
しっかし　この大福おいしいな～。
お土産にもう一個買っとこ！
ったく　イケメンかよ。　んっ？
あ～っ！　この粉！
おっ？　ヒヒッ！
＜徒歩とバスで　ココマデ来たよ＞
で　ここ？
たぶん。
新花巻駅で
観光案内所の人が言ってたんだ。
（２人）お～！
「マルカンビル大食堂」の
「１０段ソフトクリーム」！　オススメだって！
おおおっ！？
＜３０センチぐらいあるぞ！＞
って　でかすぎるね！？
どうやって食べればいいんだ？
箸で食べるのがいいんだって。
マジかよ。
あっ　つかめる。
うま～い！　ちべた～い！
ん～っ！
この大きさ　子どものころの夢を➡
具現化かしたような感じだねぇ。
だな～！
わ～！
かわいい～！
いいな　それ！
（３人）フフフフ…。
そして　これ食べたら
いよいよだぜ！
おう！
ほほう。
いいなこれ
マジいいなこれ　いいなこれ。
うん！　旅情感あふれる！
（シャッター音）
＜大沢温泉自炊部・湯治屋。
１，２００年の歴史がある湯治宿で
宮沢賢治も利用していた所。
昔ながらの湯治場で
素泊まりが基本。
いい感じの長い廊下が
部屋まで続いており➡
御食事処もあるが…＞
んっ？　共同炊事場？
＜食材を持ち込んで➡
自炊をすることもできるらしい。
ちなみに　もちろん宿泊者は
温泉入り放題＞
ふぉ～っ！　いいなぁ～！
テレビで見るイメージの温泉宿
って感じだね！
じゃあ　早速行くか
ごはんと温泉！
そうだね。
露天風呂もあるらしいよ。
いいじゃないの～
じゃあ　行くかぁ～。
お～っ。
あっは～。
あぁ～。
あっふ　コタツの魔力　ヤベぇ！
こ…　これダメだよ！
逃げないと絶対寝る！
気合いだ～っ！
ふぉ～ふ…。
おい　すずちん　寝たら死ぬぞ！
♬～
（２人）ん～っ！
あまりにも…。
最高か…。
今度はここから
出られなくなりそうだな～。
あいぃ～っす…。
ククッ。
ん～？
いや～　いい景色と
うまい食べ物と最高な温泉で➡
今すごい
気持ちが前に向いてるから➡
単純だなぁ　アタシャ～と思ってさ。
フッ　笑える。
いいじゃん。　私もそうだし。
単純なほうが人生得だよ。
だなっ。
そのほうがええんじゃよ～。
ハハハッ　どこのおばば様だよ！
（ストーブの音）
すずちん…。
《今　呼ばれた…？》
ホントはただ　不安だったんだ。
すずちんの漫画が
雑誌に載ってるのを見て。
うれしくもあるんだぜ
親友が頑張ってるのを見るのは。
だけど　そうやって
どんどん先に行っちゃって➡
向かうところも見えないアタシは➡
疎遠になっちゃうんじゃないか
って。
やりたいことがないとかより
それが寂しくて➡
不安だったんだ。
あ…！
だから➡
やっぱり…　こうやって…。
ん…　ありがとう…。
《ったく　目が覚めちゃったよ。
温泉行こうかな…》
メッチャよき温泉だったね～。
だな～。
朝風呂もキマった～。
この道
昔　電車走ってたんだって。
マジか。　乗ってみたかったなぁ。
＜当時使われていた車両が➡
花巻市街の材木町公園に
保存されているよ＞
ここにも温泉だ。
バス来そうだから乗るか。
うん。
＜バスで市街地まで戻ってきて
散歩したよ！＞
♬～
んんん。
ん～っ。
にら　うまぁ～。
うま辛ぁ～。
（２人）口　赤っ！
ピリ辛でおいしかったね。
近所に欲しいくらいだ。
余は満足じゃ～。
このあとは花巻から離れるけど➡
岩手でちょっと
気になる所があるんだよね。
ほう　言ってみよ。　許可する。
ははっ！
って　なんで偉そうなのよ！
エヘヘヘヘ。
中尊寺ってお寺なんだけど。
そこには
金ピカのお堂があるんだって！
ほう　金ピカ！
旅の締めによさそうだな！
現在地は
駅と駅の間だから➡
またそれなりに
歩かないとだけど。
いいぜ～　歩こうぜ～。
じゃあ　中尊寺　行ってみよ～！
＜　「さかえや本店」から
村崎野駅まで約５キロ。
時刻は１４時過ぎ。
駅に着くころには
１６時ごろとなるだろう＞
＜中尊寺は
１７時に
閉門となる。
村崎野駅から
１６時過ぎに
向かっても➡
間に合わない。
蓮沼暦は思っていた。
なんとなく嫌な予感がするけど➡
楽しい旅の最中に
水を差すというのはどうだ　と。
更にそれは　すでに始まっている
行軍の中では➡
言いづらいものである。
しかし　鈴ヶ森ちかの思いは
少し違っていた。
曲がりなりにも　１０県以上の旅を
重ねてきた彼女は➡
寺の閉門時間を予想しながらも
こう思っていた。
むしろ閉まっていろ　と。
旅にはオチがあったほうが
あとで笑える。
その思考はある意味
未来を見ていたと言えよう。
大人数の旅は
それぞれの感情が絡み合う。
そして結果は　もちろん…＞
中尊寺　暗～っ！
ひぃっ！
ちょっ　押すな。
暗黒なのに
奥がぼんやり光ってる。
こえぇ～。
もうこれ　街全体が
営業終了してるね。
なんか　そんな気が
してたんだよな。
実は私も…。
んだよ　言えよ～
いけずがよ～。
でもさ。
これもまた
ず～っと先➡
おばあちゃんになったときでも➡
一緒に笑って　話せるよ。
あっ！
先のことなんてわかんないけど。
そういう予定を入れとくのも
よくない？　なんてね。
フッ。
なんか
成長したのぅ
もりちか殿。
武将みたいな略し方
やめぃ！
まぁね。　でも…。
((向かうところも見えないアタシは➡
疎遠になっちゃうんじゃないか
って))
ほら　これで違う道に進んでも
ず～っと友達だよ！
ハッ…。
あっ　おっ　おまっ
起きてたな昨日の夜！
うわっ　やめぃ！
ダメじゃ～！
ぐ…　ぐるしいよぉ～。
忘れよ～！
（笑い声）