佐藤先生　飲み過ぎは良くないですよ
これくらいにしてそろそろ休みましょう
いいじゃないですか！
明日も休みなんですし
高橋先生ー
ほら　高橋先生ももっと飲んで　大いに語り合いましょう
教育のあるべき姿について
困った人ですね
そんな困ったちゃんには指導が必要かな？
指導ですか？
指導ってどんな？
あ！　そんな
高橋先生　居間でなんて
そんな　あ　ダメ
三角定規が
三角の部分が
分度器も　分度器もなんですが
チョーク　チョークもお願い
教育されちゃう一！
もしもし！
悪い　寝てたか？
宇垣さん！？
いえ　ちょっと
その　きょ　教育指導の勉強を
ほほう　休日だってのに熱心だな
それより　宇垣さんこそ　どうしたんですか？
いやなに　ふとこの間の事を思い出してな
この間？
クルツ君と学校に来たときですか？
お前の気になる人って
高橋センセのことだろ？
どー　どうしてそれをー！
やはりか
だがお前のことだ
何か行動を起こすでもなく 手をこまねいているんだろう？
別にそれを責めるつもりはない
だがこのままで良いとも思わん
時が来たので！　早紀絵！
お前がサキュバスとじて一皮ムケる時がなー！
ズバリ言うが　お前の腰が重いのは
恋愛をする上で
催淫することは避けられないが
恋愛の過程に催淫は持ち込みたくないというジレンマだな
はい
確かに！
今までのお前は みだりに他者を催淫すまいと
それだけを考え努めてきた
だからそう悩むのもわかる
だが！
これからは　お前に好きな奴ができた以上！
意中の相手を催淫することにも
慣れていかなくてはならないんじゃないか！？
違うか！？
呼び起こせ！
夜な夜な男を喰らうサキュバスの本能を！
それは伝承の話です
あとうるさいです
でも　宇垣さんの仰る通りです
変わらなきゃいけないって思います
恋愛をするためにも
好意とはどういうものか
折り合いをつけるためにも
催淫することから逃げてばかりではダメなんだと思います
そラだな
いい機会だしいろいろやっていこ一ぜ
じゃあ明日からどんどん高橋センセを誘惑していこうな
そうなりますか？
そりゃそーだろ
だって偶然に起こる催淫の数ってたかが知れてるだろ？
お前が催淫するのに慣れる前に
高橋センセにオンナができちまうぞ一
あと半端な催淫じゃ
高橋センセは表情すら崩さないからな
リアクションなきゃ　ちゃんと経験にならねえ！
となると　お前に催淫する主体性が必要となる
理屈はわかりますが
ま　強制はしないがな
でもさ？
ちょっと見てみたいとは思わんか？
高橋センセの本気で照れた姿
あの
佐藤先生
すみません
てっきりひかりか誰かかと
こちらこそ 急にお邪魔してしまいまして
これ　お茶菓子にどうぞ
それで
一度ちゃんとサキュバスのことをお話したいと思いまして
先生のご参考になれば　と
高橋センセみたいなヤツは
書物の知識以上の情報を求めるタイプだ
お前から話しを振れば必ず喰いつく！
え！　本当ですか！
それは興味あります！
喰いついた
中々サキュバス本人から　お話を伺える機会はありませんから
文献だけでは　どうもしっくりこないんですよね
そしてお前が話を切り出すタイミングが勝負だ
速攻－－
ええい
ままよ！
じゃあ少し体験してみますか？
サキュバスの催淫
へ？
じゃあ　ちょっと失礼して
え　ちょっと何を！？
少し薄着になるだけなんで　大丈夫で一す
そうでずか
そうですかー！？
はい
じゃじゃーん！
ど　どうですかね！
死にたい
ええ　その　すごくステキだと思います
ずいぶん雰囲気変わるものですね
ありがとうございます
リアクションがうすい
確かにこれじゃ催淫した気にならない
というよりも不安になってしまう
本当に催淫の効果あるのかしら？
エッロ！
色気が可視化されて見えるようだ
学生の頃の性欲が戻った気さえする
いつものように全体を見ないようにしょう
目の少し上の辺りだけをこう
髪ツヤツヤだなあ
違う
しかし着こなしだけで　こうも変わるとは
いかに普段が徹底さ把でいるかがわかるな
あの姿なら　触れられでもしない限りは何も感じない
ふと思ったのですが
はい
普段からもう少しラフな格好をされてもいいんじゃないですか？
え？
毎日それだけ気を遣うと　藭屈でしょう
多少スキがあるくらいなら
何か問題になるほど催淫することもないのでは？
え　えーと　ですね
あの　高橋先生は
サキュバスに向けられる好意は
ホンモノだと思いますか？
ホンモノ？
何ていうか
サキュバスに向けられる好意って
催淫によってゲタを履かせた状態だと思うんです
普段　極端に催淫を避けるのも
そういう好意を向けられるのが嫌で
これはあくまで私の考えですが
はい
そもそも　普通の女性とサキュバスの違いですが
私の理屈では夢魔の特性以外はほとんど変わりありません
普通の女性だって
先ほどの佐藤先生のように
服装の如何によって　魅力は大きく左右します
では何が異なるのかというと
この差です
つまりサキュバスの催淫とは程度の差なのです
という認識で進めてもいいですか？
はい　続けてください
だとすれば　あとはこの差をどう捉えるかです
佐藤先生は先程この差をゲタを履かせていると表現しましたが
私はそう思いません
コンデイションやシチユエーション
時と湯合によって変わる魅力
すべてひっくるめて
その人の魅力であるように
佐藤先生の魅力もまた
催淫込みであなたの魅力なんだと思います
つまり　好意にニセモノはないというのが私なりの答えです
わたしの考えはですね
サキュバス本人としては
はい　教えて下さい
楽しいあ　こういうの
お互いの考えを語り合って
尊重し合って
落とし所を探したりして
そしで楽しいのは
サキュバスの話題だからってわけじゃない
背中を押してくれた宇垣さんには悪いけど
やつぱり　自分から催淫するのはよそう
高橋先生は真摯に応えてくれる人
なら私も　真摯に臨むべきだと思う
高橋先生はああ言ってくれたけど
やっぱり催淫は私の手に余る
そういう自覚があるうちは　使うべきじゃない
でもいつか　ここまでは使っていい
催淫にも　そういう落とし所が見つかるといいな
すみませんでした
いえ
ここまでだったら使ってもいいかな
そんな感じで
高橋先生の照れ顔を拜翁ました
よかったじゃないか
それにサキュバスの牲質についても
お互いの意見を言い合ったりして
なんだ　考え方が違うのか？
大丈夫か　そんなんで？
違いますよ！
考え方が違うからいいんですよ！
わかってないですね　宇垣さんは！
そうすか
だからお互いの立場も考えつつとか
色々議論が白熱しちゃいましたが
それで結局落としどころとしてはですね
報告　ごくろうさん
じゃあまたな
娘が巣立っていく寂しさって
こんなのかな？
また高橋先生と議論を深めたい
でもそれってまた会いたいっていう言い訳なのかな
催淫をコントロールできれば
苦労はしないんだろうげど
催淫をコントロールしてなにを？
ゆ　雪ちゃん！？
何かいかがわしい匂いがしますが
ち　違うのよ！
ほら　こういう性質って 色々と生活に不便があるでしょう？
だから
それは確かにそうですね
で？　私に何か用？
これ　例のモノです
間違いないようね
これ　読み終えた分
確かに受け取りました
ホントにありがとね　雪ちゃん
同好の士　ですから！
失礼しました
コントロール　か
雪女の性質をコントロールしたい？
はい　自分の意思である程度 冷気を出せるようになったらいいなって
冷気を出せる体質があるのに
暑さに悩むのは変だなって
前から思っていて
うん　一理ある
夏も近いし　やってみるかあ！
懐かしいですね　この感じ
初心にかえってというところだな
おさらいだが
雪女の性質はネガティブな感情に起因している
緊張やストレスによってかく冷や汗や
悲しいことによって流す涙は凍る
そしてひどく落ち込んだりすると
冷気が出る　だな
はいっ！
細かいコントロールは後々にして
当面はなんとか身ひとつで　冷気を出すことを目指そう
はい
その間に冷や汗をかくかもしれないから
タライで受け取ってと
それで具体的にはどうしたらいいんですか！？
悲しい気持ちになれば　冷気は出るが
最終的にはそれに依らず冷気を出したい
ふりをしでみるか？
ふり？
つまり演技だな
擬似的に作ったネガティフな感情で冷気が出るかどうか
演技？　ネガティブな　哀しい演技を？
そうだ
こう あ　ひかりや町に何かあった　とか
何か設定を考えて
あっ　え　えっと
く　くっそおおお！　よくも二人を！
かなしいよぉぉぉ！
何だそりゃ？
何てこと？
いかんいかん　笑ったら失礼だな
雪は真面目にやってるのに
おのれぇぇぇ！
迫真　別の能力に覚醒しそうな勢いだ
かなしいよぉぉぉ！
辛いよぉぉぉ！
雪女の身体が冷たいからといって
体液が氷点に近いというのは
生物としてありえない
雪女がネガティブな感情にあるとき
何かが体外に出る瞬間の冷や汗に
働きかけて凍らせるのだ
冷気を出すという性質も
つまりは何かが周りの空気を冷やしているということだろう
何か　とは何か？
オガティブな感情とは　つまり意思
まてよ？　意思に物理的な定義ができるのだとしたら
催淫という他者の意思に影響を及ぼすサキュバスの性贊も
物理的に説明が付く
佐藤先生に確認したいところだな
そろそろ　そろそろ気付いてほしい
この状態がとても恥ずかしいことに
忘れていた
デミのことを相談すると
高橋先生はその一点に夢中になって
デリカシーが活動を止めてしまうのだ
高橋先生　もうそろそろ
そラだな
う一む　冷気は出てないみたいだな
演技ではダメか
冷や汗は結構出てるな
そうですね
そうは恥ずかしくてかいたものです
この方法はこれっきりにしましょう
冷気は出ません
そうだな
やほやほ
ひかり
おう
なにしてるの？
いや　雪女の力で来たるべく暑さを凌ぐ方法を考えていたんだが
いや　それが全然上手くいかなくて！
そう？
それユツキーの出した氷でしょう？
え？
冷たくて気持ちいい！
暑さ凌げる！
ま　今日の成果はここまでということで
ユツキー！　氷が溶けちゃう溶けちゃう！
おのれぇぇぇ！
二組分かれてパスの練習
しっかし今日はめちゃ暑いな！
梅雨明けるのも早かったし
今年は猛暑になるそうだ　ぞ
か〜　マジかよ
こんなクッソ暑い日に外で体育なんてやってらんね！
女子集合
はい
今日は中距離１. ５キロのタイムを計るよ
いきなり全力で走ると危ないので
その前に軽くグラウンドを回って体をならすね
お前って　ホントそういうの隠す気ないのな
見づらかったら言いなね
はい！
日差しめっちゃキツイんだけど
こんなの　もう真夏だよ
今日も暑いな
こんにちは！
おう　町　こんにちは　体育か？
はい　A組との合同でした
じゃあ雪もいっしょか
いつもの三人組でやかましかったろ
あはは　それが
あっつ
失礼しまーす！
うわ　生き返る
極楽
さっきの地獄に比べれば　ここはまさに極楽だよ
外の体育　つらそうだったな
はい　そりゃもう
いつもながら冷房完備とは良いご身分ですな　センセー！
まあ　ごこには暖めずぎちゃまずいもんが
これ前も言ったな
あんまりここに居座らないようにしろよ
暑さに弱いお嬢さん方には悪いが
ほどほどにな
夏のバンパイア ほんとう大変な賴は
それを言ったら雪女だって
バンパイアのほうがタイヘンですぅ
腕日焼けしやすいから半袖着られないし
太陽もまぶしすぎるんですぅ
雪女だって大変ですう
体温が低い分　体感温度は高いんですぅ
汗もあんまりかかないし
なんなのもう
汗で滑ったりしないか？
はい　手汗はあまりかかないので
でも
センセーー
もっと涼しくするための提案があります！
お　なんだ？　言うてみよ
スイカ食べたいから買って！
厚かましいにも程がある！
にゃあああ！
涼みたいならそのテンションをどうにかしろ
まだ結構するんだスイカも
まったく
そういえば職員室にアイスの余っていたやつが
甘い！
優しい！
というか 単に自腹を切りたくないだけでは？
他になにか涼しくなる方法はないかな？
雪ちゃんのおのれは？
いやアレは疲れるから
私は好きだけどな　おのれ
その呼び名はいつ決まったの？
おのれみたいに
いつでもできる事だといいんだけどな
いつでもできるとか思わないで
教室にはエアコンないし
人がいればできる涼しくなること
怪談　渋い！
背中をゾグっと凍らせるということですな！
うん
じゃあマッチー　一席お願い！
またそんな無茶振りを
この前ネットで見たやつなんだけど
やるんだ
それは　今日みたいに蒸し暑い日でした
冒険心の強い二人組の女の子が
かつて殺人事件があったと噂される洞窟へやってきました
二人は光のささない真っ暗な洞窟を
手にした明かりだけを頼りに
一歩一歩進んでいきました
それから一体どれだけ歩いたことでしょう
やがて二人は分かれ道に辿り着いたのです
そこには　まるで誰かが来るのを知っていたかのように
書き置きがありました
生首を見るのは怖いと思い
二人は右の道を進むことにしました
右の道の奥には書き置きの通り
首の無い死体がありました
少しホッとする二人でしたが
死体の傍らには
またしても書き置きが　ひとつ
全然怖くない
ねえ
怖い話し作戦は失敗だね
そういやマッチー　ベスト着てるね
ほんとだ　暑くないの？
うん　まあ　着てないよりかは暑いかな？
汗かいちゃわない？
京子　汗かかない方だっけ？
ううん　むしろ汗っかきな方だと思う
じゃあ何でべスト着てるの？
えっと　つまり　その
汗かくと　シャツが透けちゃって
下着が見えちゃうから
アイス持ってきてやった　ぞ？
おかえりなさい
冷え切っている
次回　亜人ちゃんは語りたい
デュラハンは時空を越えて