♪〜
〜♪
（浩二(こうじ)）
わざわざ
お越しいただいて
ありがとうございます
娘たちから
先生の話を聞いて
ぜひ一度
お話しできればと
思いまして
（高橋(たかはし)）
いえいえ こちらこそ
わざわざ
ご招待いただき恐縮です
うちは家内が働いているもので
家事 一切は私の担当なんですよ
（高橋）へえ そうなんですか
もともと共働きだったんですが
ひかりのこともあって
どちらかが
そばにいてやろうと思いまして
最近は
町(まち)さんや日下部(くさかべ)さんの親御さんとも
いろいろ
連絡し合うようにもなりましてね
ほお
親御さん同士でネットワークですか
確かに いいですね
あの子たちが仲良くなったのは
高橋先生がご尽力されたとか
（高橋）
いや 私は大したことはしてません
先生のようなデミに見識のある方が
いらっしゃると
娘たちを学校に預ける身としては
安心できますよ
ひかりさん ひまりさんが
しっかりしているのは
ひとえに
ご両親の教育の賜物(たまもの)でしょう
ただ ひかりさんのほうは…
（浩二）ん？
もうちょっと勉強のほうに
力を割いてもらえればと
ああ そ… そうですね
妹のひまりは
その辺 しっかりしてるんですが
（ひまり）ただいま　あっ
よう
おかえり ひまり
高橋先生
約束したしな
ありがとうございます
あと 先日はすみませんでした
（高橋）ん？
（ひまり）
姉からのメールの件で
先生がハグしたとかいう…
（高橋）あっ
（浩二）ハグ？
ああ あの件か
いいんだ いいんだ
あとで ひかりから話を聞いたから
ひまりちゃんの誤解が解けたなら
俺はいいんだ
姉は ああいう性格なので
甘やかさず 厳しくしていただいて
結構ですので
よろしくお願いします
はい
（高橋）う〜ん
どうかしましたか？
双子なのに大違いだなあと
あっ すみま…
（ひかり）
ただいま〜！　ほ？　先生
出た
おかえり ひかり
（ひかり）
なんで なんで？
家庭訪問？
先生と話をしたくて
頼んで来てもらったんだよ
（ひかり）
へえ そうなんだ
って おお〜！
（高橋）ん？
先生 ネクタイしてる
珍しい
ねえねえ 写真 撮っていい？
ぱしゃり〜
（ひまり）お姉ちゃん！
（２人）ん？
（ひかり）ひ… ひまり？
また こっちの冷蔵庫に
血のパック入れてる！
ちゃんと自分の冷蔵庫に入れてよね
（ひかり）うっ
自分の冷蔵庫があるのか？
うん　血のパックを
みんなの目に入るとこに置くのは
どうかと思って 買ってもらった
血のパックは もう見慣れてるから
どうということは ないのよ
じ… じゃあ
でも 自分の部屋に
冷蔵庫 置いてもらってる以上は
ルールを守ろうって話！
どうせ いちいち
２階の部屋まで行くのが面倒とか
くだらない理由なんでしょ
（ひかり）うう…
先生 この血も涙もない妹に
なんか言ってやって
ルールに疑問を持つことは
大事なことだ
だが 自分で決めたルールくらいは
ちゃんと守らんとな
う〜 優しい言い回しが
かえって心に刺さる
聞いてくださいよ 先生！
お姉ちゃんったら
自分の冷蔵庫があるからって
やりたい放題
自分の食べたいデザート
こっそり隠したり
足を冷蔵庫に突っ込んで
漫画 読んだり
ひどいときは
頭 突っ込んだまま寝て
風邪ひいたりするんですよ
（ひかり）うっくし！
どう思います？
そ… そこまで言う？
そんなに言われると
さすがのお姉ちゃんも血の気が引く
ひまり
それ以上 言うとひどいわよ
なによ やろうっての？
（ひかり）
ちっちゃいころは
よく殴り合いのケンカしてたわよね
血が騒ぐわ　覚悟はいい？
血祭りに挙げてやろう
ねえ さっきから
ちょいちょい
血に関する慣用句を
挟み込むの 何なの？
フフフ せっかくだから
先生とパパの前で
バンパイアらしい
インテリジェンスを…
お姉ちゃんは いつも
自分を良く見せようとし過ぎなの
なによ 特に このセットに
狂おしいほど時間を要する—
個性的な髪形は！
（ひかり）
別に 髪形は
ひまりに言われるようなことじゃ…
言うわよ！
セット 手伝わされて
何度 遅刻しそうになったことか！
（ひかり）痛い 痛い
うう… 先生！
なんか言ってやってよ
（高橋）え？
俺はその髪 かわいいと思うけど
（ひかり）うひっ… うあ あっ
（ひかり）見たか
（ひまり）顔 真っ赤じゃない
（ひかり）真っ赤じゃないってば
（ひまり）何 喜んでんの？
（ひかり）喜んでないし！
（ひまり）
こっちは それで迷惑してんの
（ひかり）迷惑とかいいじゃん
いつもこんな調子で？
ええ まあ
恥ずかしながら…
やかましくて しかたないです
そうですか
仲がいいんですね とても
はい
ああ ところで先生
これから
ご予定がないようでしたら
どうです？　晩ご飯でも
（高橋）
え？　いや ホントですか？
助かります
（浩二）２人とも
（２人）ん？
（浩二）
晩ご飯 先生とご一緒するけど
何が食べたい？
（ひまり）レバニラいた…
（ひかり）レバニラ炒め！
はあ？
お前が
レバニラ好きなのは分かるが…
（ひかり）そうなの
ひまり 怒りっぽいから
血が足りてないんじゃない？
なんか言ってやってよ 先生
フッ 血は争えないな
（ひまり）もう 先生まで
（ひかりの笑い声）
先生 ほら いい顔 いい顔
さっきも撮ったろ
（ひかり）
まだ 一緒に撮ってないよ
マッチーとユッキーにも送らなきゃ
お姉ちゃん
先生が来てるときくらい
少しは おとなしくしなさいよ
あっ ひまりも入りたい？
（ひまり）
そ… そんなこと言ってないでしょ
（ドアが開く音）
（みどり）ただいま
随分 にぎやかね　あら？
あっ おじゃましています
先生だよ
どうも 高橋です
あ〜！
話は いつも娘たちから
ひかりが
大変 お世話になっているそうで
ああ いえ
（浩二）お待ちどおさま
（ひかり）ごちそうさま
（ひまり）お姉ちゃん！
（ひかり）うおっ
（ひまり）
買い置きしといたアイス
食べたでしょ？
ごめ〜ん
昨日 間違って食べちゃった
間違うって何？
テヘヘ
自分が買っておいたのかな？
なんて
（ひまり）
そんな都合いい話
あるわけないでしょ！
ホントだもん！
（ひまり）
この前も そんなこと言って
私のアイス食べた…
ホント いつもこんな調子で
ひかりは生まれたときから
髪の色も光ってるみたいに明るくて
（高橋）
ああ だから ひかりなんですか
（みどり）それで ひまりのほうは
ひかりと語感が似てる
名前にしようと
（高橋）へえ
（ドアが開く音）
（ひかり）
確か 私の部屋の冷蔵庫に
１つ残ってるはずだから
（ひまり）
自分のがあるなら
人の食べないでよ
（ひかり）
だから
ホントに勘違いなんだって…
（みどり）バンパイアといっても
普通の子と
そんなに変わらないだろうと
最初は
たかを くくってたんですけどね
まあ 正直
一度も悩んだことがないといえば
ウソになりますけど
家族みんなで
ちゃんと
向き合ってみれば
それも個性のひとつだな
なんて思えるものですよ
たとえ
デミじゃなくても
一人として
全く同じ人間なんて
いないでしょ？
ええ
ひかりさんと ひまりさんだって
顔は同じなのに
あんなに違いますしね
（ひまり）ホント あきれたわ
（ひかりの笑い声）
自分が食べちゃったのも
忘れるなんて
（ひかり）
ごめん〜
新しいの買ってくるから
（ひまり）
はいはい 分かりましたよ
そんなわけで
私たち ちょっとコンビニ行って
アイス買ってくるね
たち？
こんな時間に 大事な妹が１人で
買い物 行くなんて心配だもんね
なんで私が行く前提になってるのよ
１人で行きなさいよ
じゃあ ひかり パパと一緒に
（ひまり）
お父さんも
甘やかさなくていいわよ
いつも夜 １人で
お菓子とか買いに行ってるんだから
（ひかり）あう！
（みどり）あっ 私が行くわ
買い忘れがあったから
（ひかり）ホント？　ママ
（高橋）じゃあ 私はここらで…
（みどり）ああ 先生 すみません
ちょっと出かけてきますけど
近所のコンビニですから
すぐ戻りますので
少しの間
失礼させていただきますね
（高橋）あっ はあ
（みどり）
ひまり 先生のお相手してあげてね
（ひかり）さあ レッツゴー
（ひまり）は〜い
（みどり）レッツゴー
（ひかり）ガタンゴトン 次は…
いってきま〜す
先生にも買ってくるからね
（ドアが閉まる音）
タイミング 逃した
もう
みんな お姉ちゃんに甘いんだから
本当に仲いいな
（ひまり）どこがですか
（高橋）
親父(おやじ)さん 髪の色 随分 抜いてるな
もしかして…
ええ
家族の中で姉が浮かないようにと
へえ いい話じゃないか
そういえば ひまりちゃんも
ちょっと髪を
明るくしてるみたいだけど
ゴホゴホ ち… 違います
こ… これは ただのファッションで
ゴホゴホ…
（高橋）
ホント 仲いいんだな
（ひかり）
ねえ ママ
買い忘れって何？
（みどり）ビール
先生 飲みそうでしょ？
（ひまり）いってきます
（ひかり）ひまり〜！
（ひかり）ちょっと待って〜
行くの
髪 手伝ってからにして
（ひかりの荒い息）
（ひまり）フフッ
（ひかり）あっ
（ひまり）嫌だ
（ひかり）ハ… ハアア…
（ひまり）
とまあ そんな感じで
姉の自立を促しています
（高橋）厳しいな ひまりちゃんは
その後の ひかりの顔が
目に浮かぶようだ
（ひまり）
姉がズボラすぎるんですよ
もう高校生なんですから
しっかりしてもらわないと
この前も
夜中 トイレに行ったあと
そのまま寝てしまっていて
（高橋）
ええ〜
ああ でも それほら
あいつがバンパイアだからってのは
あるんじゃないか？
（ひまり）ん？
（高橋）
バンパイアって真夜中でも
明かりなしで大丈夫なんだろ？
（高橋）むしろ…
（ひまり）ええ
むしろ夜中のトイレの明かりは
まぶしすぎて つけないです
だとすれば 普通の人よか
寝落ちしやすい状況にあるわけだ
（ひまり）
う〜ん それを差し引いても
姉のズボラが勝つと思いますが
それに さっきの髪のセットの話
あれだって バンパイアの性質が
関係してるのかもしれないぞ？
（ひまり）へ？
（高橋）
ほら これ
バンパイアは鏡に映らない
え？
（高橋）
鏡に映らないから
自分で髪を結うのが難しい
だから ひまりちゃんを頼る
とすれば 一応 筋は通るが…
まあ これは迷信だろうがな
根拠が “バンパイアは
体と魂の結び付きが弱い”とか
“鏡は魂を映し出す”とか
そんなだし
結局は
ひかりが だらしないのが原因…
ひまりちゃん？
（ひまり）
もしかしたら私 ひどいことを…
（高橋）ひ… ひまりちゃん？
（ひまり）
もし本当に バンパイアが
鏡に映らなかったとしたら
お姉ちゃんが 本当に
私に助けを求めていたとしたら
お姉ちゃん！
（生徒たち）ん？
あっ…
（雪(ゆき)）雨 降りそうだね
（町）午後から降るらしいよ
迎えに来てもらわないと
お迎え？
（町）
うん　傘を差して歩いたりだと
危ないから
雨のときは うちの人に
送り迎えしてもらってるの
ああ そっか　ん？
（ひまり）ハア ハア…
（雪）ひまりちゃん？
（町）
どうしたんだろう？
ハア いない
（雪）あっ ひかりなら…
（２人）ん？
（ひまり）
ごめんね お姉ちゃん
気付いてあげられなくて ごめんね
ただのズボラだと決めつけて
知ったふうに偉そうにして
お姉ちゃんが
ずっと つらい思いをしていたのに
謝らせて お姉ちゃん
え？　鏡？
普通に映るけど
その… ごめんな ひまりちゃん
俺が変なことを
吹き込んだばっかりに
（ひまり）いえ いいんです
完全に私の早合点です
イエ〜イ
そもそも髪 結ってもらうとき
一緒に映ってるじゃない
（ひまり）そうね　ホントそうね
ごめんね
不安にさせちゃったよね
ひまりは優しいからね
早とちりも しかたないよね
心配かけて ごめんね
ありがとう ひまり
じゃあ
私に髪を手伝わせてるのは？
（ひかり）え〜！　それは
今も昔も ただのズボラで〜す
ゾ〜ワ〜！　痛い！
脳みそ 飛び出る〜
いだだだ…
フ〜
（高橋）
仮に バンパイアが
本当に鏡に映らない存在だとしても
ひかりが
自身を見失うことはないだろう
ひかりを理解し
大切に思う ひまりちゃんが
いつも誰よりも そばにいる
（ひかり）痛い 痛い！
（ひまり）
あっ ちょっとお姉ちゃん これ！
ついでに教室まで運んで〜
なっ… どうして
私が運ばなきゃならないのよ〜！
（高橋）
妹の鑑(かがみ)だな
（ひかり）
やっぱり
降ってきちゃったね
（町）
ひかりちゃん 傘は？
（ひかり）
うん 大丈夫
折り畳みあるし
（メールの着信音）
ん？
ほお
（町）どうしたの？
ううん 何でもない
ん？
（ひかり）じゃ 今日は先に帰るね
（町）うん また明日
さて
（高橋）
職員会議 長引いちゃいましたね
（早紀絵(さきえ)）そうですね
まあ どっちにしても
私は遅くまでいるので
遅くまで？
あっ その… 満員電車はちょっと
私 サキュバスなので
ああ 催淫(さいいん)…
あっ いえ それは大変ですね
もう慣れましたし
（早紀絵）あ… あの！
（高橋）ん？
高橋先生
はい
いえ お疲れさまでした
はい お疲れさまでした
やっぱり催淫されない
あの人ならサキュバスの私でも
（高橋）ハア ハア やっぱエロい
雨か
ということは今日も来てるかな
物音は聞こえないが…
じゃあ 図書室か？
おっ
寝てる
フッ
フア〜
（雨音）
いけない
寝ちゃってた
ん？　毛布？
あっ
フフ 先生 よい子だ ねんねしな〜
先生の髪の毛 硬いな
髪形は似てるけど 私とは違う
（戸が開く音）
（浩二）失礼します
やあ 京子(きょうこ)ちゃん
お待たせしちゃったかな？
（町）ひかりちゃんのお父さん？
やっ
（町）どうして ここに？
あれ？　ひかりに
メールしたんだけど 聞いてない？
（町）い… いえ
京子ちゃんのお父さんとお母さんが
どうしても手が離せないみたいでね
代わりに来たんだよ
おかしいな
直接 京子ちゃんに伝えるよう
メールに書いておいたんだけど
はっ そういえば
別れ際 なんかニヤニヤしてました
さては面白がって黙ってたんだな
ごめんね 京子ちゃん
いえ すみません
ご迷惑おかけします
（浩二）ハハッ 大丈夫 大丈夫
京子ちゃんの
お父さんとお母さんにも
お世話になってるからね
持ちつ持たれつというやつさ
ところで 高橋先生はお疲れかな？
（町）ああ そうみたいです
じゃあ
書き置きでも残して帰るかい？
はい　あっ えっと…
リュックを
まだ教室に置いたままなので
ああ そっか
うん よ〜し！
じゃあ 教室までは
僕が京子ちゃんの頭を持つよ
え？
そ… そんな申し訳ないです
やあ 揺らさずに持つのにも
もっと慣れたいと思ってね
そ… そうですか
（浩二）炊事と同じ
継続し 回数を重ねなければ
モノにならないのさ
わっ スムーズ
（浩二）
ちょっと ゆっくり歩くけど
ごめんね
（町）は… はい
（戸が閉まる音）
（高橋）
く〜！
きっと俺より上手なんだろうな
ハア とりあえず なんとかなっ…
うお〜！
そうだ 体はこっちだった
ん？
書き置きか
ハハ 真面目だな
しかし 何も見ずに
これだけ書けるとは 器用だな
きっと
たくさん練習したんだろうな
（高橋）
町は… デミちゃんたちは
頑張っている
親御さんたちも
デミちゃんたちのために
頑張っている
俺も もっと
たまには語らないのもいいか
♪〜
〜♪
（ひかり）
次回「亜人ちゃんは
語りたい」
「サキュバスさんは
いぶかしげ」