(みずき)あッ
(まりあ)降るんなら
朝から降っててほしかったな
♬～
伊万莉ちゃーん
ああ ウサちゃん
どうしたの？
いや 結構降ってるなって
もしかして 傘ないの？
えへへ
私としたことが 油断してたよ
私の使う？
えッ？ それじゃ ウサちゃんが…
あッ
もしや 二刀流？
いや １本だけど
私 先生の頼まれごとで
まだ帰れないから
その間に やみそうだし
(運動部員Ａ)うわ これから
もっとひどくなるってよ 雨
(Ｂ)明日 グラウンド使えんのかな
大丈夫 大丈夫 気にしないで
確かに 私 火属性っぽいから
｢雨は弱点属性なのでは？｣って
思うかもしれないけど
これで案外 水属性もいけるくちで
いや そんな角度の心配は
１ミリもしてない
(バイブレーター着信)
あッ
コレちゃんが一緒に帰ろうって
そっか じゃあ よかった
うん ありがとね
あッ
コレちゃん
(コレット)あッ ウサミ先輩
カッパ 買ったー
いい色だね
でしょ？
伊万莉ちゃん 待ってたよ
おお 急がねば
さらばでーす
バイバーイ
≪(コレット)シュタタタ…
カッパ…？
(内巻)あッ
日直ですか？
まあね
内巻君は もう帰り？
はい
うん？
手伝いましょうか？
えッ いや いいよ いいよ
ああ 内巻君 傘ある？
ええ ありますけど
じゃあ
伊万莉ちゃん 入れてあげてよ
傘忘れて 困ってたから
たぶん まだ昇降口にいると思う
そうですね この雨ですもんね
わかりました
(ため息)
武田先生 集めたノート
ここに置いときますよ
(武田)おお すまんな 宇佐美
ご苦労さん
おまえもコーヒー飲んでくか？
ああ 大丈夫です
では まだ片づけあるので
そうか あッ じゃあ ついでに➡
チョーク 補充しといてくれるか
えッ
用具室の右側の棚にあるから
わかりました
失礼します
はあ… まだまだ かかりそうだな
(携帯着信)
かおりか
自分で言うな
(携帯着信)
はあ？
ちょっと ちょっと ちょっと…
勝手に持ってかないでよ
(携帯着信)
いや 許さないッ かおりー
あッ
(強く降る雨)
なんか 踏んだり蹴ったりだ
(ため息)
かおりのやつ
ほんとに持って帰ってるし
(ため息)
あッ
やっと来た
えッ 内巻君？
あれッ 伊万莉ちゃんは？
ああ それがですね
あのあと すぐここに来て
伊万莉さんを探したんですけど…
《うん？》
《いたーッ》
《ちょ… 何やってるんですか
伊万莉さん》
《伊万莉さん？》
《これは 雨？》
《それとも 涙なのかな？》
《アルシアン戦記第二章
モリアーナとの決別シーンッ》
《正解ッ》
《…じゃなくて 風邪ひきますよ》
《甘く見ないで 内巻君》
《えッ？》
《私には》
《ウンディーネの加護があるから》
《伊万莉さん？》
《伊万莉さーん》
《待ってください 師匠》
《コレットさん いたんですか？》
《ええ…》
《ああ…》
…って具合でした
あの二人らしいけど
うん？ それで内巻君は
なんで残ってたの？
えッ？ ウサミさんを
待ってたんじゃないですか
お友達に傘貸してあげたんでしょ
《(かおり)
みずのことは任せたよー》
《内巻君》
ああ…
入っていきますよね？ 傘
あッ うん
どうかしました？
いや べつに…
どうぞ
お… おじゃまします
《あの ウサミさん》
《何？》
《えっとですね その…》
《やっぱり いいです》
(さやか)何ニヤニヤしてるの？
(涼子)おはよう
お… おはよう
フッフッフー
私は そのわけを知っている
何があったの？
でも これは
口が裂けても言えないな うん
言えない
内巻君と相合傘で帰ったこと？
えッ
なんで知ってるの？
新聞部の情報網を侮るなかれ
やるじゃん みずき
いや べつに
全然 そんな感じじゃ…
向こうは 相変わらず
気づいてもいない感じ？
みずきの気持ちに
うん…
でも まあ しばらくは
このままでもいいかな
≪(さやか)
新聞部的な統計によれば➡
３年になると 部活も引退だし➡
クラスが違えば 受験で
ろくに話もできなくなるから➡
２年の今のうちに
うまくいかないと恋は実らない
なるほどー
説得力あるね
(さやか)唯一の例外は
２人が同じ高校に入るパターン
そのパターンだよ
でも行ける？ 内巻君
みずと同じとこ
うーん
<でも確かに
このままだとダメかも>
ぐぐ… えーいッ
<気にしてもしょうがない
自然体よ 自然体>
気にしてー
≪(まりあ)
えッ ウサミちゃんのことを？
はい 好きになってしまったんです
えッ？
ウサミさんのこと
そっか わかるよ かわいいもんね
うさぎの髪飾りも かわいいし
怒ると
ちょっぴり暴力キャラなところも
ときどき
パンツ見せちゃうところも
≪(まりあ)かなり重症だね
でも 思い切って言うしかないよ
今日も部活行くんでしょ？
はい
大丈夫
ウサちゃんなら
絶対 いい返事くれるよ
だって
ウサちゃん いい子だもん➡
まッ とにかくがんばって 内巻君
今日は いきなり呼び出して
すみません
気にしないで
緊急スクランブルだったんでしょ
伊万莉さん 重複してますよ
≪(コレット)あッ 先輩 先輩➡
うれしいニュースです
(夢子)文化祭の空き缶アートが
市民美術祭で
銀賞をいただいたんです
ほんとですか？
はい
あきらめずに がんばれば
ちゃんと結果が出るんですよ
コレットさんは ともかく
小山先生にも ご報告しなくちゃ
先生 今のは？
あきらめずに いれば…
(ため息)
先に部長来てくれないかな
あいやーッ
えッ
どうしたんですか？
｢あいやー｣って
あッ いや…
ウサミさんだけですか？
うん
ちょうどよかったです
実は ちょっと お話がありまして
うッ…
まじめなお話が
はい
<落ち着いて聞かなきゃ
落ち着いて>
何？ 内巻君
実は
好きになってしまいました
この子を…
はい 私もす…
｢ぴょーん｣
えッ？
あッ この子？
はい
でも あの
うさぎの髪飾りがいいって
はいッ
これです いいでしょ？
怒ると ちょっぴり暴力キャラって
そうそう こんな感じで
よく知ってますね
ときどき パンツって…
そこまで ご存じなんですか？
見てください
この１話のシーン
なんていうか 久しぶりに
言わせてもらっていい？
どうぞ
絵じゃんッ
はい
やっぱり 絵は絵 人は人
っていうのが自然だと思わない？
愛は次元を超えると思っています
いやいや 待って 絶対言ってたよ
私の名前
なんのことですか？
だから
聞こえちゃったの
伊万莉ちゃんと話してたの
私を好きって
うん？
だから｢ウサミさんが好き｣って
すいません ちょっと説明が
足りてなかったですね
実は彼女 名前がウサミなんですよ
な…
何よ それーッ
まじめに聞いて損した
そんなことより お願いがあります
何よ
ウサミさんのかわいさに
心奪われた僕ですが
かわいい？
こっちのウサミさんね
ややっこしいッ
そう 実に ややっこしいんですよ
何？ 私に宇佐美やめろっての？
僕が そんな鬼畜なことを言うと？
言いかねないと思ってるけど
ひどいな
僕が 呼び方を
変えればいいだけですから
ふーん なんて？
うーん…
みずきさん
今日から みずきさんって
呼んでいいですか？
えッ…
ええーッ
ダメですか？
そんな 急に言われても
わかりました 今日は
それを伝えたかっただけなんで
じゃあ 考えておいてくださいね
あッ
(部長)やれやれ
どうするんだ？ おまえ
部長 いつから そこに？
おまえが そっと
部室に入ってきたあたりからだ
最初からじゃないですか
そんなことは どうでもいい
あッ…
よかったじゃないか みずきさん
うん うん
おまえら 進展なさすぎなんだから
来年は俺もいないし
おまえらも部活に出られる日は
減ってくだろうし
のんびりしてると
あっという間だぞ
(静香)そうなのよ
あの時間にお買い物にいくと…
(萌香)お姉ちゃーん
(静香)たまに ご近所さんに
ばったり会っちゃったり…
[ﾃﾚﾋﾞ]台風が近づいてるようですね
[ﾃﾚﾋﾞ]今後のお天気は
どうなるんでしょうか
≪(母)みずき
どうした？ 食欲ない？
えッ？ ああ そんなことないよ
うん おいしい
ああ…
だって…
(携帯着信)
ぐー… こいつら
(かおり)｢好きな男に 名前で
呼ばれるとか いいことじゃん｣
(携帯着信)
ほーんと
めんどくさいんだからな
(目覚まし)
[ﾃﾚﾋﾞ]気温は平年より…
行ってきまーす
行ってらっしゃい
あッ
おはよう
おはようございます
久しぶりに いい天気だね
そうですね
昨日のお願いだけどさ あれね
ダメだから
えッ？
ＮＯ 拒否 いや
そんな簡単には
呼ばせてあげないんだから
それは…
ちょうどよかったです
えッ？
だって やっぱり宇佐美さんは
宇佐美さんですからね
昨日と言ってること違うじゃん
ややこしいんでしょ？
ああ
あんな女狐のことは
もういいじゃないですか
えッ
な… 何があったの？
昨日は
アニメ第５話の放送日でした
すばらしい作画 かわいいキャラ
平和なＡパートでした
しかし Ｂパートになって
発覚したんですよ
あの女狐に彼氏がいたことがッ
僕という存在がありながら
これは完全なる裏切り行為では？
宇佐美さんには
わからないでしょうね
好きになった人に好きな人がいる
この気持ちを
これで わかったでしょ
愛は次元を超えな…
そうですよね
やっぱり嫁は自分で描かなくちゃ
違ーう
よーし
また今日もがんばって描きますよ
今度の嫁は 制服にしようかな
ねッ 宇佐美さん
うんッ
とってほしいポーズは これです
無理無理 こんなの
宇佐美さんなら
僕もギリ我慢できますんで
やっぱりギリなの？
♬～