（大神(おおがみ)）
大和(やまと)くんたちが寮を出た！？
（陸(りく)）寮って
こんなに広かったっけ？
（千(ユキ)）や…
（大和）それ以上
ひどいこと 言わないで…
（大和）俺が間違ってても…
優しくして…
♪～
～♪
（水道の音）
アッ…\\Nハッ！？
ンッ…
ハァ…
最悪な夢…
ンンッ…
ユキさん？
（千）うん？
ごめん\\N起こしちゃった？
どうしたんですか？\\Nまさ…
スタジオで歌い過ぎたんですよね？
（千）まあ そうね
（龍之介(りゅうのすけ)）聞いてくれ
（龍之介）昨日 電話したら
弟と仲直りできたんだ
-（天(てん)）良かったじゃない
-（龍之介）フフッ…
うん！\\N自慢の兄貴だって
言ってくれたんだ
これからも仕事 頑張ろうって
力が湧いたよ！
（楽(がく)）アハハッ…
そりゃ カッコ悪いことできないな
仲直りといえば
IDOLiSH7(アイドリッシュセブン) 何かあったみたいだな
（龍之介）ああ 俺も聞いた
何人か寮を出ていったらしいね
二階堂(にかいどう)大和と和泉(いずみ)兄弟でしょう
（楽）なんで知ってるんだ？
アイドルとして認めないとか
さんざん言ってたくせに
ラビチャ交換した途端
普通に七瀬(ななせ)と仲良くしてるな
そんなことない
IDOLiSH7のマネージャーから聞いた
おい\\Nあいつの
仕事のジャマするなよ？
今 事務所の再編成中で⸺
現場まで離れるくらい
忙しいんだからさ
（天）どこ目線からの発言？
彼女 忙しいみたいだね
この前 食事に行ったときも⸺
マニュアル作成が大変だって
言ってたよ
-（楽）食事？
-（龍之介）ああ ほら
この業界って いろんな事務所や
現場や人によって⸺
タブーが違うから
マニュアル化が大変…
食事？
仕事帰りに ばったり会ったんだ
それで うどん屋に…
（楽）しかも うどん屋かよ！
（天）“ありえない”みたいな
テンションやめて
（姉鷺(あねさぎ)）それって
IDOLiSH7のこと？
あんたたちも寮が欲しかった？
-（楽）全然
-（天）必要ありません
（龍之介）俺は 寮暮らし
してみたかったなぁ
（姉鷺）
送り迎えが楽だから いいわね
３人で暮らしてみたら？
（楽）イヤだよ
こいつ 洗濯機相手にも⸺
プロ意識がないとか言いそうだし
（天）君は トースター相手にも
裏表を作るなって言いそうだよね
（龍之介）２人とも
家電に話しかけるんだね
俺のおばあもだよ！
（天･楽）はぁ？
（三月(みつき)）おはようございます
（ナギ）ミツキ！\\Nイオリ！
-（一織(いおり)･三月）ウワッ！
-（ナギ）会いたかったです！
（一織）
全力でハグしないで\\N苦しい…
-（環(たまき)）みっきー！　いおりん！
-（陸）三月！\\N一織！
（一織）ちょ…\\N七瀬さん！
（三月）アハハッ…\\Nお前らもかよ
空港じゃねえんだから
（壮五(そうご)）三月さん 一織くん
（壮五）んっ…
逢坂(おうさか)さんもハグするんですか？
人に合わせることを覚えたからね
さあ おいで
-（三月）ンン…
-（一織）何か緊張しますね
（ドアの開く音）
-（大和）おはよう
-（陸たち）大和さん！
（ナギ）会いたかったです！
大和さん 元気そうで良かった
ハハッ…\\N何だ お前ら
空港の出迎えじゃないんだから
ツッコミのチョイス！\\N気づいて…
相性100パーセントですよ！
（２人）ンン…
（一同）ンン…
おはよう ミツ\\N今日は よろしくな
おはよう\\N顔 大丈夫か？
（一同）会話した！
（大和）まあ なんとかな
（情報誌の落ちる音）
ふ～ん…\\N引っ越し考えてんだ？
（大和）まあ ぼちぼちな
もともと１人暮らしだったし
集団生活 そんな好きでもないしさ
（三月）ほ～ん…\\Nあっ そう
（大和）おう
拾ってくれて どうも
（三月）どういたしまして
（大和）そんじゃ
さっさと収録 終わらせようぜ
（拍手）
（三月）さて 今日は いつも
チャレンジを手伝ってる俺たちが
チャレンジするということで
大和さん
最近チャレンジしたことは？
ひとり焼き肉
ひとりで焼き肉 行ったんだ？
呼べよ メンバーとか
野菜ばっか食ってたから
無性に食いたくなって
ミツも やってみろって
自分のペースで焼けて最高だぜ
えっ！？\\Nマジで？
タン始まりじゃなくていいの？
もう全部 自由！
ひとり焼き肉 最高！
お兄さん ひとり大好き
（三月）…て 大勢のほうが
いろいろ食えるじゃんか
今度 呼べよ
財布 置いて向かうから！
（大和）アハハッ！
目的 それじゃん\\Nおごらねえよ
ハハハハッ！
（笑い声）
（環）怖(こえ)え 怖え…
（陸）あれが大人のケンカか…
（一織）本音と建て前の
文化を知らない六弥(ろくや)さんだけが⸺
うれしそうな顔を…
（壮五）なんとか…
僕が なんとかしないと
-（壮五）ンッ…
-（三月）じゃ お疲れ
-（壮五）あっ…
-（三月）ああ…
あっ…
三月さん！
今夜 飲みに行きませんか？
アア…\\N悪い
モモさん家(ち) 世話になってるから
せめて メシくらい作んねえとさ
-（三月）あと これ
-（壮五）えっ？
何ですか？
（三月）簡単に作れるレシピのメモ
お前 スパイス入れ過ぎだから
気をつけろ
寮に戻らないんですか？
みんな 寂しがってます
（三月）ごめんな
でも あのおっさんのことだからさ
俺が先に帰っちまうと⸺
あとから帰ってきづらいんじゃ
ないかと思って
三月さん…
（三月）もう少し
モモさんに甘えさせてもらうよ
じゃ あいつらのこと よろしくな
ンン…
ンッ！
大和さん！
今夜 飲みに行きませんか？
今後のこととか…
（ドアの閉まる音）
悪い\\Nあしたも朝早いから
-（大和）あ～ あと これ
-（壮五）何ですか？\\Nこれ
食事の用意 大変だろう？
これで みんなの出前でも取れよ
要りません！\\Nこんな…
いいから いいから
-（大和）じゃあな
-（壮五）ま… 待って！
大和さん 前に 困ったら頼れって
言ってくれたでしょう
（大和）ああ…
今 困ってます
大和さんと三月さんが
出ていってから⸺
みんな 寂しがってる
なんとかしてください
-（大和）ソウ…
-（壮五）あっ…
すみません
いや…
お先
（ドアの開閉音）
僕が なんとかしないと…
（ため息）
もうダメかもな
これ以上 迷惑かけるくらいなら
俺のほうから 辞めるって…
（百(モモ)）おっ…\\N大和！
-（大和）あっ…
-（百）これから帰り？
-（大和）はい
-（百）そっか\\N俺は次の現場
今 ユキの家にいるんだって？
いいなぁ
（大和）すみません\\Nそっちでは
ミツとイチが お世話になって
いいよ いいよ
ケンカしちゃったんだって？
一緒にやってれば
ケンカくらいするよね
でも ケンカは正面向いて
やったほうがいいよ
背中合わせでケンカしてると⸺
相手が どんな顔してんのか
分かんないから
今夜 うちにケンカしに来ない？
アハハッ…\\N大丈夫です
ケンカとかじゃないんで
今日も 普通に
一緒に仕事しましたから
三月は 大和から
話してほしそうだったよ
いろんなことをさ
（大和）ハハッ…
（百）長い時間 ケンカしてるの
もったいないから うちに おいでよ
話し合ってみたら？
（大和）うるせえな…
-（百）えっ？
-（大和）うるせえな！
あんたら２人して
かまわないでくださいよ！
余計 ゴチャゴチャしたじゃ
ないですか！
ご… ごめん\\Nでも…
（大和）正面からケンカって
あんたらは どうだったんですか？
できなかったから
声出なくなったんでしょう！
大体 長引かせたのだって⸺
モモさんだったんじゃ
ないんですか！？
自分で情報通って言うモモさんが
万理(ばんり)さんがウチの事務所に
いることを知らないはずがない
知ってて言わなかったんだ
違いますか！？
（エレベーターのチャイム）
-（百）ホントに知らなかったよ
-（大和）ハッ…
あっ…
すみません！\\N俺…
いい いい！
でも そう思っちゃうよね
ユキやバンさんも同じなのかな…
アッ…
本当に すみません！
思ってもないことを言いました
こんな…
（百）大丈夫 大丈夫！
いつもの大和なら言わないって
分かってるから
だから 今 普通じゃないんだよ
分かる？
（大和）はい…
（百）平気？
疲れてるんでしょう？
初めての映画撮影で
難しい役だもん
IDOLiSH7の仕事だってあるし…
（大和）疲れました
自業自得ですけど…
アア…
最悪な自分と つきあっていくのに
もう疲れた…
（しゃがむ音）
自分を好きになれないときって
あるよね
でも 自分のこと
否定ばかりしてたら⸺
どんどん
しんどくなっちゃって⸺
自分の中に
居場所がなくなっちゃうよ
（大和）あっ…
居場所 作ってあげな
イケメンな大和も
ヘタレな大和も
ここにいていいんだから
いつも
メンバーにしてあげるみたいに⸺
最低って言った自分のこと
優しく慰めて 頭なでてあげなよ
“頑張れ”って
尻たたくのは それからでいい
でも 本当に最低なんです
優しくされる資格なんてないんです
真剣に話してくれたのに
ふざけて 流して⸺
終わらせようとした
ほどほどの関係でいいのかって
言われて⸺
傷つけるって分かってて
鼻で笑った
ンッ…
あの人が言うとおりだ
俺は 愛されたいのに
愛される努力をしない
そんな自分を
恥ずかしがってるだけの…
最低な人間です
それ 誰が言ったの？
そのセリフ
胸に刺さらない人類いる？
-（大和）ユキさんです
-（百）ウウッ！
自分が言われたところ想像して
内臓 吐きそう…
ハハッ…
あっ…
ヘヘッ…\\Nやっと笑ってくれた
大和ができないなら
俺が なでてあげようか
ショボショボしてる大和のこと
（大和）ンッ…
-（百）あっ…
-（大和）やめてください
なんで？
俺のほうが お兄さんなんだぜ
（大和）こんな所で泣きたくない
ハハッ…\\Nかわいいヤツだな
大和のそういうところ 大好き
強引に誘っちゃって ごめんね
また今度 ちゃんと話そうよ
（ドアの開く音）
あっ…
そんな モモさんだって
仕事 忙しいのに…
（開錠音）
（百）大和の話
俺も聞きたいからさ
（女子高生たち）ああ～っ！
（女子高生Ａ）大和さん！
いつも テレビ見てます！
（大和）あっ…
どうも ありがとう
（女子高生Ｂ）
映画 ユキさんと一緒ですよね？
（女子高生Ａ）
ユキさんと大和さんのコンビ
カッコよくて楽しみです！
あっ でも いちばん好きなのは
三月さんとのお兄さんコンビです！
（女子高生Ｂ）今度 アイナナ
全員でブラバンやるんですよね？
そっちも楽しみにしてます！
（大和）ハハハッ…
ありがとう\\Nじゃ…
（女子高生たち）
頑張ってくださ～い！
（ため息）
（一織）それでは
一度 寮に戻ってから⸺
学校へ行ってきます
（三月）ああ 悪いな
俺に つきあわせて
（一織）なに見てるんですか？
（三月）うん？
ああ…\\Nラビッター
すごいよな ファンの子たちって
俺と大和さん この前の放送で
目が合ってなかったって言われてる
批判は気にすることありませんよ
批判だなんて思ってないよ
見破られるんだなって
考えさせられてた
会ったこともない人たちなのに…
俺たちを好きになってくれて
仲のいい俺たちを
楽しみにしてくれてるんだ
なのに 不誠実に
やっちまった気がしてさ
そんなことは ありません
兄さんはベストを尽くしました
そうかな…
あっ 引き止めて ごめんな
（一織）いえ\\Nいってきます
（ドアの開閉音）
（呼び出し音）
（三月）イヤだよ 俺は
一生 あんたと ほどほどなんて
（女子大生Ａ）それ 結構前の
「愛なNight！」だよね？
（女子大生Ｂ）うん
ほら この間の放送
なんか 見てられなくて
-（一織）ハッ…
-（女子大生Ａ）あ～ね
なんか 大和くんと三月くん
ギスギスしてたもんね
（女子大生Ｂ）そうそうそう
全然いつもと違ってて
りっくんも不安そうな顔してたし…
（一織）マズイな…
（ヘアメイク）う～ん…
（ヘアメイク）
なんとか隠せましたけど
この首の痕は…
僕は わりと⸺
ハッピーも大丈夫も
真に受けてしまう⸺
素直な男なんだけど
気がつくと声が出なくなってるし
気がつくと首を絞められてるから
人生って難しいよね
はぁ…
暑いね 今日は
ンッ…
（ため息）
暑いな 今日は
あの夏の日みたいだ
（足音）
-（千）あの夏の日って？
-（大和）あっ…
ユキさん…
時間あるし 聞かせてくれる？
（大和）あんたが
洗車しに来た日です
あんたを初めて見たとき
こんな男も
いるんだなって驚いた
でも あんたみたいな男まで
親父(おやじ)に こびてんのかって⸺
うんざりしました
あんなヤツを尊敬してんのかって
だから 俺 笑ったんですよ
電話１本で呼び出されて
よくやるよなって
-（大和）覚えてますか？
-（千）う～ん…\\Nうっすら
ですよね
（大和）セミがワンワン鳴いて
あんたは汗だくで
何ていうか すげえダサかった
だけど あんたは
涼しい顔して言ったんです
“洗車すると
お小遣い もらえるから”
“一緒に住んでる相方に
いい肉が買えるんだよ”って
（千）アハハハッ…
あのころ 貧乏だったからね
（大和）俺は 笑った自分が
恥ずかしくなって…
誰かのために
一生懸命になれる あんたが⸺
羨ましくて たまらなかった
俺も 誰かのために
一生懸命になりたかった
他人と距離を取れないまま
八つ当たりみたいな⸺
いいかげんな気持ちで始めた
アイドルなんかで⸺
一生懸命なヤツらに出会った
みんな アイドルに夢みて 頑張って
俺を頼ってくれて…\\Nなのに…
言えないです
お前ら巻き込んで
メチャメチャにして⸺
親父を困らせたかった
だけなんて…
あいつらに信用されるほど
合わせる顔がなくなって…
代わりに あいつらに優しくして
悩みを聞いて いい人ぶってきた
俺は最低の偽善者だ
それが俺の正体だって⸺
あいつらに話すのが
たまらなく怖い
やっと素直に言えたね
メンバーに電話しな
今ですか？
（千）そうだよ
タイミングが大事でしょう
（大和）だけど…
大和くんだって してるじゃない
やりたかった一生懸命
あっ…
不器用な大和くんが
苦手な僕の前で⸺
スマホを持つ手を震わせながら
一生懸命 仲間のためにさ
勇気が必要だっただろう
頑張ったね
ユキさん…
その思いが
届かない子たちじゃないよ
みんな 君の帰りを待ってる
安心させてあげな
電話して
“あした 帰る”って言いなさい
それだけでいいから
緊張する…
大丈夫
（呼び出し音）
（電話に出る音）
もしもし ミツ
俺だけど…\\Nあした 帰るから
あの…\\Nお前らも…
エヘヘッ…
おっ！\\N三月 うれしそうじゃん
いいことあった？
大和さんから電話があったんです
あした 寮に戻るって
俺たちも あした 戻ります
（百）あっ…
たくさん お世話になりました！
解決したんだ
そっか 良かったね！
（ドアの閉まる音）
（岡崎(おかざき)）まさか 徹夜で
デモを作ってきてくれるなんて…
-（千）眠い…
-（岡崎）あっ もう こんな時間！
すぐ戻りますから！
うん？\\Nあっ！
（大神）傾いてたぞ
相変わらず 朝弱いな
（千）バン…
（大神）大和くん
泊めてくれて ありがとう
寝てないのか？
（千）徹夜でデモ作ってた
「Mission」の主題歌
へえ～
（リングプルを開ける音）
聴く？
-（大神）なんで？
-（千）なんでってことないだろう
もう 僕の歌に興味ない？
そういうことするな
モモくんが気にする
（千）ンン…
制作中の曲に
俺は もう口を出せない
レビューサイトで評価はするけど
辛口なんだろう
バカ\\Nいつだって星５だよ
（千）もう歌わない？
-（大神）歌わないよ
-（千）どうして？
-（大神）終わったことだから
-（千）ンン…
（大神）お前やモモくんが好きだよ
だけど ２人が
どんなひどい目に遭ってても⸺
俺は駆けつけないし 助けられない
俺はアルバムの写真みたいなもんだ
そうね
寂しい？
（千）答えにくいよ
モモが気にする
違うのにね
（大神）お前が他人を
気にするようになっただけ⸺
十分 成長してるよ
バン\\Nもし僕が川だったら…
（大神）はぁ？
お前が川なんて のどかなもんか
チョモランマ！
写真で眺めてる分にはいいけど
実際 行ったら
100パーセント後悔する あれだよ
だから
芸能人やってるんだろう
フフッ…\\Nありがとう
なんか 元気出た
そう？
（大神）あの曲 歌わないのか？
“未完成な僕ら”
（千）トラウマだから
克服しろよ\\Nモモくんは
いちばん好きだって言ってたぞ
なんで知ってるんだ？
初めてもらったファンレターに
書いてあったろう
俺にとっても Re:vale(リヴァーレ)は青春だから
大事にしてないわけじゃないよ
（歓声）
今夜も僕らと一緒に行こう！
みんな 大好きだよ！
ラストまで踊ろうぜ！
ついてこいよ！
今夜は熱い夜を過ごそう
たっぷり愛してあげるよ！
（歓声）
（停止ボタンを押す音）
（宗助(そうすけ)）龍之介が
うまくレールに乗ったな
やはり 御堂(みどう)グループの御曹子に
会わせて良かった
セレブのお知り合いなんて
さすがですわね 社長
（宗助）ツクモの知り合いに
紹介してもらった
それで 何の用だ？
お客さまです
お客さまというか
招かれざる客というほうが
近いような…
（ドアの開く音）
（百）やっほー！
八乙女(やおとめ)パパ 久しぶり！
（宗助）お前か！
相変わらず やかましい男だ
相方は どうした？
（百）個人行動中
ねえ 面白いネタがあるんだ
安売りするから買わない？
♪～
～♪