♪♪～
(ﾑｻｼ)ﾌﾌﾌ…｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝを ﾛｹｯﾄ団の手に｡
(ﾋｶﾘ)う～ん… いい天気！
みんな 今日も張り切って
ｺﾝﾃｽﾄの練習だよ｡
(ﾎﾟｹﾓﾝたちの声)
あれ？ ﾎﾟｯﾁｬﾏは？
(ﾐﾐﾛﾙ)ﾐﾐ ﾐﾐ｡
ん？
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬｰ ﾎﾟﾁｬｰ ﾎﾟﾁｬｰ…｡
(ﾋｶﾘ)ちょっと ﾎﾟｯﾁｬﾏ
なんで寝てるの!?
ﾎﾟﾁｬｰ？
明日は本番だよ｡
もっと
気を引き締めないとﾀﾞﾒでしょ｡
ﾎﾟﾁｬ～ ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ…｡
ちょっ ﾎﾟｯﾁｬﾏ？
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
みんなを
引っ張ってもらいたいのに→
さぼってばっかりなんだから｡
最近 朝寝坊も多いし
ご飯食べると すぐ寝ちゃうし｡
あっ 待ちなさい！
(ﾏﾝﾑｰ)ﾑｰ？
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
ﾎﾟﾁｬﾁｬ… ﾎﾟﾁｬ？
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ…｡
えっ？
すみませ～ん！ そのﾎﾟｯﾁｬﾏは…｡
えっ!?
ﾎﾟｯﾁｬﾏ？
大変!!
(ｻﾄｼ)うん… うん…｡
わかった すぐ行く！
(ｺﾞｳ)どうしたんだ？
ﾋｶﾘのﾎﾟｯﾁｬﾏが さらわれたって｡
さらわれた!?
(ｻｸﾗｷﾞ)ﾋｶﾘくんは ｼﾝｵｳ地方に
いるんだったね｡
はい｡
ちょうど報告しようと
思ってたことがあるんだ｡
(ｷｸﾅ)今まさに ｼﾝｵｳ地方で→
ﾎﾟｹﾓﾝがいなくなるという事件が
相次いでいるのよ｡
えっ こんなに!?
(ﾚﾝｼﾞ)それも 謎が多くてね｡
(２人)とにかく行ってきます！
(ｺﾊﾙ)お父さん 私も行く！
(ｲｰﾌﾞｲ)ｲﾌﾞｲ！
わかった 気をつけて｡
うん！
そうと決まったら｡
ｼﾝｵｳ地方に｡
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)ｺﾞｰ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
ﾋｶﾘ｡
(ﾋｶﾘ)ｻﾄｼ… ｺﾊﾙとｺﾞｳも…｡
待たせてごめん｡
大丈夫！
って言いたいとこだけど…｡
だいじょばないよなぁ｡
大切なﾊﾟｰﾄﾅｰを
連れ去られたんだもん｡
そう思ってさ これ買ってきた｡
ｱﾂｱﾂｺﾛｯｹ！ まずは腹ごしらえだ｡
ﾋﾟｶ？
ｻﾄｼ…｡
ｴﾍﾍ らしくないよね ごめん｡
今度こそ 大丈夫！
えっ？ ﾋｶﾘのそっくりさん!?
うん 服も帽子も 一緒だった｡
それって…｡
あぁ｡
俺たちも この間
ｺﾊﾙのそっくりさんに会ったんだ｡
(ｺﾊﾙ)世界には
自分とそっくりな人が→
３人いるとかいうけど…｡
そういうんじゃない気がする｡
ん？
その子 ﾎﾟｯﾁｬﾏを抱いたまま
不思議な光の穴に入って…｡
不思議な光の穴？
(ﾋｶﾘ)うん
その穴と一緒に消えちゃったの｡
ｳﾙﾄﾗﾎｰﾙみたいな？
わかんない｡
それで
ｼﾞｭﾝｻｰさんに相談にいったら…｡
((ｼﾞｭﾝｻｰ:実は あなたと似た事件が
いくつも起きててね｡
これまでの目撃情報から→
その穴が どこか別の場所に
つながっているのではと考えて→
私たちは仮に
ｹﾞｰﾄって呼んでるの))
ｹﾞｰﾄ？
どこか別の場所？
気になるな｡
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｰｶｰ！
(ｺｼﾞﾛｳ)ｲｹてるﾋﾟｶﾁｭｳ 一本釣り！
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲを追って
ｼﾝｵｳまで来たかいがあったわ｡
ﾛｹｯﾄ団！
(ﾆｬｰｽ)んじゃ ﾊﾞｲﾆｬﾗ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿｿｿｿｿｿ…！
そうはいくか！
ﾙｶﾘｵ 君にきめた！
はどうだん！
(ﾙｶﾘｵ)ｸﾞﾙﾙ… ﾊｯ！
ﾋﾟｶｯ！
(ﾛｹｯﾄ団)あ～っ！
ﾋﾟｰｶｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｲﾝﾃﾚｵﾝ ｺﾞｰ！
ねらいうちだ！
(ｲﾝﾃﾚｵﾝ)ｵﾝ！
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～っ！ ﾔなｶﾝｼﾞ～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿｰｯ！
こりないﾔﾂらね｡
(みんな)あっ！
な… なんだ!?
あれがｹﾞｰﾄよ！
ｸｸｸｸ… 戦闘準備｡
また ﾛｹｯﾄ団｡
いつの間に？
しつこいﾔﾂらだな｡
(ﾑｻｼ)ﾀｰｹﾞｯﾄ 捕捉｡
攻撃開始｡
あくのはどう！
ﾙｶﾘｵ！
ｲﾝﾃﾚｵﾝ！
捕獲｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
作戦終了｡ 帰還｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)あっ！ 待て～！
うわっ！
ｻﾄｼ!?
急いで！
ﾋﾟｶ｡
ｻﾄｼ｡
ｲﾌﾞｲ｡
くっ… ﾙｶﾘｵ！
ｲﾃﾃ…｡
(ｻﾙﾉﾘ)ﾙｯｷ｡
大丈夫？
あぁ ﾛｹｯﾄ団は？
見失っちゃった｡
ｻﾄｼとｺﾊﾙもいないし
ｹﾞｰﾄもなくなってる｡
くっ… ｲﾝﾃﾚｵﾝ｡
２度目のﾛｹｯﾄ団→
なんか雰囲気 違ってたよね｡
あぁ｡
(ﾋｶﾘ)
ｼﾞｭﾝｻｰさんは ｹﾞｰﾄを越えたら→
どこか別の場所と
つながってるかもって…｡
そうは見えないけど｡
でも なんか変｡
だよな｡
ﾙｯｷｰ ﾙｷ？
(ﾋｶﾘ/ｺﾞｳ)ん？ あっ！
あれって…｡
ｵｰﾛﾗ？
いやいやいやいや
こんな所に ありえないっしょ｡
ってことは やっぱ別の場所？
(２人)う～ん…｡
そうだ！ 私んちに行ったら
何かわかるかも｡
何かって？
それは行けばわかるでしょ！
ﾙｯｷｷ？
ﾊﾊｯ なんかｻﾄｼみたい｡
ここが私んち｡
どう？
うん 見た感じ 変わりない｡
どうした？
今朝見たときは このお庭
お花がいっぱい咲いてたのに｡
花か… ん？ そういえば→
公園の花も ｹﾞｰﾄを越えたら
なくなっていたような｡
ん～ 確かに｡
でも待って
それだけじゃないかも｡
(ﾋｶﾘ/ｺﾞｳ)う～ん… う～ん…｡
ﾎﾟｹﾓﾝ！
そうよ ｹﾞｰﾄを越えたら
いなくなってた｡
ここに来るまで
一度も見かけなかったよな｡
さっきの違和感は
それだったんだ｡
ﾎﾟｹﾓﾝに何かあったのかも｡
ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞ準優勝｡
やっぱり 私の部屋じゃない｡
ってことは このﾋｶﾘは…｡
うん 別人ね｡
でも ﾊﾟｰﾄﾅｰは私と同じ→
ﾎﾟｯﾁｬﾏなんだ｡
別人のﾋｶﾘがいるとしたら→
ここって
別の場所っていうより…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
誰か来る どうする？
どうって 話を聞くのが一番よ｡
(足音)
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ここって
別の場所っていうより…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
誰か来る どうする？
どうって 話を聞くのが一番よ｡
(足音)
えっ!? ﾏｼﾞで ﾋｶﾘそっくりじゃん｡
ﾎﾟﾁｬ？ ﾎﾟﾁｬﾁｬｰ！
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！ よかった｡
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬｰ｡
そうですか
ｹﾞｰﾄを越えて こちらの世界へ…｡
こちらの世界？
あのｹﾞｰﾄは この世界と
別の世界をつなぐ扉なのです｡
つまり 私とあなたは
別の世界に住む同一人物｡
まずは謝らせてください｡
ﾎﾟｯﾁｬﾏを連れ去ってしまって
申し訳ありませんでした｡
あのとき すぐに返そうと
思ったんですけど→
ｹﾞｰﾄが閉じてしまって
どうしようもなくて…｡
写真を見たよ｡
ﾎﾟｯﾁｬﾏと仲よしなんでしょ？
だったら わかると思う｡
ﾎﾟｹﾓﾝを連れ去られたら
どんなにつらいか｡
くっ…｡
ﾎﾟﾁｬ？
あとさ なんで みんな
ﾎﾟｹﾓﾝ連れてないの？
ここ来るまで
１匹も見なかったんだ｡
私のﾎﾟｯﾁｬﾏに
会っていただけますか？
ﾎﾟﾁｬ？
この子です｡
えっ!?
えっ!? ﾀﾏｺﾞ？
ﾎﾟｯﾁｬﾏは
ﾀﾏｺﾞに戻ってしまったのです｡
ここにいる子たちと同じように｡
なんで…｡
ある日 ｼﾝｵｳ各地で→
不思議な光のｹﾞｰﾄが
開き始めました｡
やがて 異変が起きました｡
ﾎﾟｹﾓﾝが 覚えていた技を
忘れ始めたのです｡
更に まるで時間を
さかのぼるかのように→
進化前の姿に｡
そして とうとう私のﾎﾟｯﾁｬﾏも…｡
このﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰには
そんなﾀﾏｺﾞやﾎﾟｹﾓﾝたちが集められ→
ﾅﾅｶﾏﾄﾞ博士が
原因を調べているのです｡
そんなある日
たまたま開いたｹﾞｰﾄの向こうに→
ﾎﾟｯﾁｬﾏを見つけて…｡
((ﾎﾟﾎﾟｰ！
ﾎﾟﾁｬ？
(ﾋｶﾘ)
すみませ～ん そのﾎﾟｯﾁｬﾏは…))
あまりに
私のﾎﾟｯﾁｬﾏに似ていたんです｡
それで つい…｡
ごめんなさい｡
ううん！ 私のほうこそ ごめん｡
そんなこと知らずに…｡
いいえ 私は本当に
ひどいことをしてしまったのです｡
このままでは
ﾋｶﾘさんたちのﾎﾟｹﾓﾝも技を忘れ→
やがては…｡
あっ！
ﾎﾟﾁｬ？
そんなの やだやだ！ 絶対いや！
ｺﾞｳ どうにかならないの!?
う～ん
これまでの話から推測すると→
時間と空間が
おかしくなってるような…｡
時間と空間が…｡
ひずんでるってことですか？
うん そういうのに関係する
ﾎﾟｹﾓﾝがいたような｡
(ﾋｶﾘ/ｺﾞｳ)う～ん｡
ﾎﾟﾁｬｰ｡
ﾙｷｰ｡
あっ！ ﾃﾞｨｱﾙｶﾞとﾊﾟﾙｷｱ！
(咆哮)
＜一方 ｻﾄｼとｺﾊﾙは…＞
ｺﾞｳも ﾋｶﾘも ﾙｶﾘｵも→
さっきのｹﾞｰﾄの向こうに
いるのかな｡
あれって もしかしたらだけど
別の世界への入り口かも｡
別の世界？
この間 読んだ小説に出てきたの｡
この世界には そっくりな
もう１つの世界があって→
その２つの世界が
不思議な扉でつながってるって｡
じゃあ
そのもう１つの世界へ行けば→
ﾙｶﾘｵを取り戻せるのか？
う… うん｡
ｺﾞｳとﾋｶﾘも そこに？
た たぶん…｡
ねぇ 別の世界へ行く力を持った
ﾎﾟｹﾓﾝっていないの？
う～ん
そんなすごいのいたかなぁ？
あっ ﾊﾟﾙｷｱとか！
ﾊﾟﾙｷｱ… ねぇﾛﾄﾑ 詳しく教えて｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾊﾟﾙｷｱ…
くうかんﾎﾟｹﾓﾝ｡ みず･ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟ｡
並行する空間の
狭間にすむと言われ→
空間のつながりを
自在に操ることで→
遠くの場所や異空間へ移動できる｡
やっぱり！ ﾊﾟﾙｷｱの力を借りれば
もう１つの世界に行けるかも｡
うん｡ ほかに情報は？
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾐｵ図書館に
詳しい資料があるようです｡
ﾐｵ図書館… 行ってみよう！
うん！
ﾋﾟｶ！
ﾌﾞｲ！
ｺﾊﾙ そっちは？
(ｺﾊﾙ)う～ん 見つからない｡
あっ ｼﾛﾅさん！
(ｼﾛﾅ)
ｻﾄｼくん 奇遇ね｡ 今日は１人？
いえ｡
あっ 紹介します｡ 俺の友達｡
はじめまして ｺﾊﾙです｡
ｼﾛﾅさんは ｼﾝｵｳ地方のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝで→
ﾎﾟｹﾓﾝの遺跡とかも研究してる
学者さんなんだ｡
へぇ～ すごいですね！
ありがとう｡
で あなたたちは なぜ図書館に？
俺たち
ﾊﾟﾙｷｱのこと調べにきたんです｡
もしかして 例のﾎﾟｹﾓﾝの事件を
追ってるのかしら？
(ｼﾛﾅ)ｼﾝｵｳ地方には
多くのﾎﾟｹﾓﾝ神話があるの｡
空間を司る伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ﾊﾟﾙｷｱ｡
時間を司る伝説のﾎﾟｹﾓﾝ ﾃﾞｨｱﾙｶﾞ｡
そして その彼らを
生み出したといわれる→
神と呼ばれしﾎﾟｹﾓﾝ ｱﾙｾｳｽ｡
ｼﾛﾅさんは
今回の事件 どう思いますか？
そうね 空間に
ひずみが生じているのなら→
ﾊﾟﾙｷｱの強大な力が
影響してるのかもしれない｡
やっぱり ﾊﾟﾙｷｱが…｡
つまらない詮索は そこまでだ｡
ﾛｹｯﾄ団！
あの人たちです！
ｻﾄｼとｺﾞｳのﾎﾟｹﾓﾝを奪ったの｡
ﾙｶﾘｵを返せ！
ﾋﾟｶｰ！
戦闘準備｡
いくわよ ｶﾞﾌﾞﾘｱｽ！
(ｶﾞﾌﾞﾘｱｽ)ｶﾞｰｯ！
ﾀｰｹﾞｯﾄ 捕捉｡
攻撃開始｡
きりさく！
ｶﾞﾌﾞﾘｱｽ ﾄﾞﾗｺﾞﾝｸﾛｰ！
げきりん！
ｶﾞｰｯ…｡
えっ？
捕獲｡
させるか！ ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｰ…｡
えっ？ ﾋﾟｶﾁｭｳ どうした？
ﾌﾌﾌ… ついに こちら側の世界にも
影響が及んだか｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ｼﾞｬﾗﾗﾝｶﾞ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｼﾛﾅ)げきりん！
ｼﾞｬｰｯ！
ﾋﾟｶ？
ﾁｯ… 退却｡
待て！
ﾋﾟｶｰ！
ｻﾄｼくん！
あっ ｲｰﾌﾞｲ！
ﾀﾞﾒよ ２人とも！
(ﾑｻｼ)見たわよね？
(ｺｼﾞﾛｳ)見た見た｡
ﾆｬんか
いけすかないﾔﾂらだったﾆｬ｡
ｱｲﾂらが入っていった変な穴は
何なんだ？
って言ってるそばから できた｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
ん？ ﾛｹｯﾄ団は…｡
いない… ｼﾛﾅさんも｡
あっ！ ごめん ｻﾄｼ！
やっぱり ここ
そっくりな別の世界なのかな？
っていうか
そのままって感じだけど｡
うん… でも なんか変｡
あっ お花がない！
えっ？
ﾎﾝﾄだ… ﾎﾟｹﾓﾝもいない｡
それに ほら｡
ｹﾞｰﾄがないと
元の世界に戻れないかも｡
どうしよう｡
どうにかなるさ｡
まずは ｺﾞｳとﾋｶﾘを捜そうぜ｡
いくぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾊｧ… 超ﾌﾟﾗｽ思考｡
あの すみませ～ん！
えっ？
えっ!?
ﾋﾟｯ？ ﾋﾟｶﾁｭｰ？
え～っ 俺!?
僕!?
＜ もう１つの世界に来た
ｻﾄｼとｺﾊﾙ｡
一方
時間と空間のゆがみをﾘｻｰﾁする→
ｺﾞｳと２人のﾋｶﾘ｡
果たして ｻﾄｼとｺﾞｳは
ﾎﾟｹﾓﾝを取り戻せるのか？
つづく！＞
♪♪～
＜ｻﾄｼとｺﾞｳの冒険が
この冬を熱くする｡
そこで！
番組を見ているみんなに→
豪華商品をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ＞
＜ｼﾝｵｳ地方のﾎﾟｹﾓﾝ 121匹を→
なんと ｾｯﾄにして １名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
ＣＭの後に発表される番号に
電話をかければ→
応募完了｡
電話をかけると ｷｸﾅとﾚﾝｼﾞの
ｽﾍﾟｼｬﾙﾒｯｾｰｼﾞも聞けちゃうよ｡
冬も ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄだぜ！＞
♪♪～