＜最強の王者
ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどり着くという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と冒険を
描く物語である＞
(ﾗﾋﾞﾌｯﾄ)ﾋﾞﾌﾋﾞﾌ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｻﾄｼ)ﾌｧｲｯ ｵｰ ﾌｧｲｯ ｵｰ｡
(ﾘｵﾙ)ﾘｵ…｡
ﾋﾟｶ…｡
ﾌｧｲｯ ｵｰ ﾌｧｲｯ ｵｰ…｡
ﾘｵ…｡
ﾋﾟｶ…｡
(ｺﾞｳ)お～い！
どうしたんだよ ｻﾄｼ？
急にｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞなんか始めて｡
この間のﾊﾞﾄﾙで
順位を下げちゃったからな｡
次は絶対勝たないと｡
ﾘｵﾙだって ﾘﾍﾞﾝｼﾞしたいもんな？
ﾘｵ！
だから しっかり
鍛えとこうと思ってさ｡
そういうことか｡
だったら 俺も協力するよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡ ﾌｧｲｯ ｵｰ ﾌｧｲｯ ｵｰ…｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)公式ﾊﾞﾄﾙのご案内です｡
おおっ 来た 来た！
(ﾄﾞﾛｰﾝﾛﾄﾑ)今回は１対１で
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙを行っていただきます｡
では 両者同時に
ﾎﾟｹﾓﾝを出してください｡
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ ｺﾞｰ！
ﾘｵﾙ 君に決めた！
ﾘｵ！
いけ ｵｸﾀﾝ！
(ｵｸﾀﾝ)ｵｸ｡
いけ ｻﾄｼ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾞﾌ！
ｵｸﾀﾝか｡
ｵﾄｽﾊﾟｽとちょっと似てる｡
ちょうどいい｡ ﾘｵﾙ
できるだけ 離れて戦うんだ！
ﾘｵ…｡
ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ｡
連続で しんくうは！
ﾘｵ！ ｵﾙ ｵﾙ…｡
ｵｸ ｵｸ！
ｵｸﾀﾝ ｻｲｹこうせん！
ｵｸｰ！
ﾘｵ ﾘｵ…｡
ｵｸﾀﾝ まきつく！
ｵｸ！
ﾘｵ～｡
ああっ 逃げろ ﾘｵﾙ！
ﾘｵ ﾘｵ…｡
ｵｸﾀﾝほう！
ｵｸ～！
(ﾄﾞﾛｰﾝﾛﾄﾑ)
ﾘｵﾙ 戦闘不能｡ ｵｸﾀﾝの勝利｡
ﾘｵﾙ！
ﾋﾟｶ！
あ… ああ…｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)公式ﾊﾞﾄﾙのご案内です｡
負けた分 絶対取り戻す！
それでは両者同時に
ﾎﾟｹﾓﾝを出してください｡
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ ｺﾞｰ！
いけ ﾘｵﾙ！
ﾘｵ！
頑張って ﾄﾞｸｸﾗｹﾞ！
(ﾄﾞｸｸﾗｹﾞ)ﾄﾞｸ…｡
ﾄﾞｸｸﾗｹﾞ
また接近戦になると面倒だな｡
ﾘｵﾙ 近づくのは なしだ！
ｵﾙ…｡
頑張れよ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾞﾌ｡
ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ｡
ﾊﾞﾌﾞﾙこうせん｡
かわして連続しんくうは！
ｵﾙ ｵﾙ ｵﾙ｡
だめだ 離れろ！
ﾄﾞｸｸﾗｹﾞ しめつける攻撃！
ﾘｵｰｯ！
ﾘｵﾙ！
どくばり！
ﾘｵｰｯ！
ﾘｵ… ﾙ｡
(ﾄﾞﾛｰﾝﾛﾄﾑ)ﾘｵﾙ 戦闘不能｡
ﾄﾞｸｸﾗｹﾞの勝利｡
ﾋﾟｰｶ！
ﾘｵﾙ！
今回のﾊﾞﾄﾙをもとに
ﾎﾟｹﾓﾝ･ﾜｰﾙﾄﾞ･ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟｽ[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ﾗﾝｷﾝｸﾞの変動を行います｡
うわっ！
ｽ… ｽｰﾊﾟｰｸﾗｽから ﾉｰﾏﾙｸﾗｽに｡
そんな…｡
ﾋﾟｰｶ｡
ｻﾄｼ｡
＜一方 そのころ
ﾎｳｴﾝ地方のｷﾝｾﾂｼﾃｨでは[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
奇妙な出来事が起こっていた＞
ああ… なんだこりゃ？
どうなってんだ｡
さあ 朝から
ずっとこうなんだってよ｡
あの中は どうなってるんだ？
わかるわけないでしょ｡
ん？
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
歌？
きれいな…｡
ああ どうなってんだ こりゃ？
ﾎﾝﾄ…｡
ああ…｡
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
(ｻｸﾗｷﾞ)
砂嵐の中から聞こえる歌声か｡
(ﾚﾝｼﾞ)歌声に誘われて 人々が
砂嵐の中に入っていく[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
というのが気になりますね｡
(ｷｸﾅ)やはり
未知のﾎﾟｹﾓﾝの仕業でしょうか？
未知のﾎﾟｹﾓﾝ!?
だったら俺 絶対ｹﾞｯﾄしたい！
ｻｸﾗｷﾞ所長 ﾘｻｰﾁﾌｪﾛｰとして[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
俺たちを砂嵐の調査に
行かせてください！
(ｻｸﾗｷﾞ)わかった｡
ただし 無理は禁物だよ｡
はい｡ よ～し 行くぞ ｻﾄｼ！
ｸﾗｽｵﾁ ｸﾗｽｵﾁ…｡
おいおい 元気出せって｡
なんだよ
ちょっと負けが続いたくらいで｡
そうだよ 負けたんだよ｡
しかも３連敗だぞ ３連敗｡
ﾊ～ これじゃﾀﾞﾝﾃﾞさんに挑戦なんて
夢のまた夢だぁ…｡
何言ってんだよ ｻﾄｼ｡
珍しいﾎﾟｹﾓﾝと会えたら
絶対ﾃﾝｼｮﾝ上がるって｡
元気出せ ｻﾄｼくん｡
(ﾚﾝｼﾞ)未知のﾎﾟｹﾓﾝ
ｺﾞｳ 吉報を待ってるぞ｡
うわぁ 街がすっぽり嵐ん中だ｡
これがﾎﾝﾄにﾎﾟｹﾓﾝの仕業なら
すげぇよな？
ﾊｧ～｡
しっかりしろよ ｻﾄｼ！
これから調査に向かうんだぞ！
お… おう 悪い 悪い｡
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
これか｡
ﾋﾞﾌ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾘｵ｡
なんか呼ばれてるような気がする｡
中に入っていった人がいる
ってのも わかる気がするな｡
確かめてみようぜ！
おっ やっといつもの
ｻﾄｼに戻ったな！
それじゃ ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｸﾞﾙ ｺﾞｰ！
(２人)ﾆｶｯ！
ﾋﾞﾌ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾘｵ｡
(みんな)ﾋｬｰｯ！
(ﾒｯｿﾝ)ﾒｿ…｡
ﾒｯｿﾝ？
ﾒｿ…｡
(みんな)ﾎｯ…｡
よし 砂嵐の中へ！
ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
ﾍﾟｯﾍﾟｯ｡
ﾋﾟｶ…｡
風がやんだ？
うわぁ すげぇ！
完全に砂漠じゃん！
誰か！
助けて！
行ってみよう｡
ああ！
ﾋﾟｶ！
うわ～ 助けてくれ！
わ～！
うわっ｡
なんだこれ？
どうなってんだ？
抜け出せないの｡ 早く助けて！
なっ！
ｳｿ？
ﾋｰｯ！
あ… あいつは？
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾅｯｸﾗｰ… ありじごくﾎﾟｹﾓﾝ｡
じめんﾀｲﾌﾟ｡
すり鉢状の巣穴の底で[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
獲物が落ちてくるのを
じっと待ち続ける｡
大きなｱｺﾞで岩をも砕く｡
ﾅｯｸﾗｰの巣穴だったのか｡
助けるには ｹﾞｯﾄするしかない！
もう１回 今度は超ｶｰﾌﾞﾎﾞｰﾙ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾅｯｸﾗｰが新しく
図鑑に登録されます｡
いやぁ ありがとう｡ 助かったよ｡
急に穴に引きずりこまれて｡
どうなるかと思ったわ｡
ﾎﾝﾄにありがとう｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
また聞こえる｡
あっちみたいだな｡
ﾋﾟｶﾁｭ… ﾋﾟ～ｶ…｡
ﾘｵ ﾘｵ ﾘｵ！ ﾘｵ ﾘｵ…｡
ﾋﾞﾌ｡
[外:37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]～
なんだ？
ﾋﾞﾌﾞﾗｰﾊﾞ？
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾋﾞﾌﾞﾗｰﾊﾞ… しんどうﾎﾟｹﾓﾝ｡
じめん･ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟ｡
２枚の羽を激しく振動させて
ちょうおんぱを出す｡
人間も頭痛を起こすほど強力｡
よ～し またｹﾞｯﾄのﾁｬﾝｽ！
(ﾋﾞﾌﾞﾗｰﾊﾞ)ﾋﾞﾊﾞｰ｡
ｸｯ！
これか！
ｸｯ ｶｰﾌﾞﾎﾞｰﾙ ｺﾞｰ！
ﾗﾋﾞﾌｯﾄ！
ﾋﾞﾌ！
ﾋﾞﾊﾞｯ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾋﾞﾌﾞﾗｰﾊﾞが新しく
図鑑に登録されます｡
やったな ｺﾞｳ！
ﾍﾍｯ｡ 待てよ｡
ﾅｯｸﾗｰの進化形がﾋﾞﾌﾞﾗｰﾊﾞ｡
その進化形は…｡
もしかして…｡
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)ああっ！
(ｺﾞｳ/ｻﾄｼ)ﾌﾗｲｺﾞﾝ！
ﾋﾟｶ！
ｸｯｸｯｸ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾌﾗｲｺﾞﾝ… せいれいﾎﾟｹﾓﾝ｡
じめん･ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟ｡
砂漠の精霊と呼ばれ[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
羽ばたくことで巻き起こした
砂嵐の中に隠れている｡
ｻﾄｼ あの歌声の正体はﾌﾗｲｺﾞﾝだ｡
えっ？
あの歌声はﾌﾗｲｺﾞﾝの羽と砂が
こすれて聞こえる音だったんだ｡
たぶん ここに住みかを作るために
砂嵐を起こして[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
人が入れないように
したんじゃないかな？
そういうことか｡
けど このままじゃ まずいよな？
ああ 砂嵐を止めないと！
ｺﾞｰ！
(ﾌﾗｲｺﾞﾝ)ﾌﾗｲ！
やっぱ簡単には
ｹﾞｯﾄさせてくれないか｡
ｻﾄｼ ﾊﾞﾄﾙ手伝ってくれ｡
お… おう｡
ﾒｯｿﾝ ｺﾞｰ！
ﾒｿ ﾒｿ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ いけ！
ﾋﾟｶ！
10まんﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶｰﾁｭｰ！
あっ…｡
ｻﾄｼ ﾌﾗｲｺﾞﾝは じめんﾀｲﾌﾟだ｡
でんきわざは効かないぞ｡
えっ？ あ… そっか｡
何やってんだ 俺？ ﾋﾟｶﾁｭｳ 戻れ！
ﾋﾟｶ？
ﾘｵﾙ いけ！
ﾘｵ！
連続で しんくうは！
ﾌ～ﾗｲ！
ｵﾙ ｵﾙ ｵﾙ！
だめだ｡ 全部効かない｡
あの砂嵐を なんとかしないと｡
ﾒｯｿﾝ みずでっぽう！
ﾒｿ～！
ﾒｿ…｡
まだまだ どんどんいけ｡
みずでっぽう！
ﾒｿ！ ﾒｿ～ ﾒｿ～！
(ﾒｯｿﾝ)ﾒｿ～ ﾒｿ～！
ﾒ～ｿ～！
当たった！
おおっ 水で砂を固めるのが
狙いだったのか｡
そういうこと｡
ﾒｯｿﾝ みずでっぽう！
ﾘｵﾙ しんくうは！
ﾒｿ～！
ｵﾙ ｵﾙ ｵﾙ！
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)えっ？
これは ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀﾞｲﾌﾞ｡
ﾒｿ～！
ﾒｿ…｡
ﾒ… ﾒｯｿﾝ 早く戻って！
しんくうは！
当たらない｡
《戦法を変えるべきか？
いや でも接近戦は危険だし…
でも でも…》
あ～ どうすりゃいいんだ！
ﾘｵ！
あっ！
ｻﾄｼ 来るぞ！
えっ？ あっ…｡
うわっ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
大丈夫か？ ｻﾄｼ！
ｸｯ…｡
ﾋﾟｶ！
ﾌﾗｲ｡
いけるか？ ﾗﾋﾞﾌｯﾄ！
ﾋﾞﾌ｡
にどげり！
ﾗﾋﾞﾌｯﾄ 音を聞くんだ！
かわした｡ ﾗﾋﾞﾌｯﾄ すげぇ｡
ﾘｵ｡
ﾋﾟｶ！
今だ｡ ひのこ！
ﾋﾞﾌ！
ﾌﾗ！
もう一度 ひのこ！
ﾋﾞﾌ！
ﾋﾞ～ﾌ！
だめだ｡ ﾌﾗｲｺﾞﾝのほうが速い｡
ﾘｵ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾞﾌ！
ﾌﾗｲ…｡
りゅうせいぐんだ！
よけろ！
ﾌﾗｲ…｡
離れたら だめだ！
懐に入って かわせ！
ﾋﾞﾌ！
なんだそれ？ ﾑﾁｬｸﾁｬだろ｡
離れて戦ったほうが…｡
《何だ？ ｺﾞｳはいったい何を…》
今だ｡ りゅうせいぐんの
上を踏んで近づけ｡
なっ！
ﾋﾞﾌ！
岩を蹴って ひのこ！
よし！ いけ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ！
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ﾌﾗｲｺﾞﾝが
新しく図鑑に登録されます｡
ｸｰｯ やった！
すっごいぞ ﾗﾋﾞﾌｯﾄ！
すっごいぞ すごいぞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾘｵ ﾘｵﾙ！
りゅうせいぐんの上を[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
跳んでって ひのこ｡
ﾊﾊ なんだ そのﾑﾁｬｸﾁｬ戦法｡
何言ってんだよ？
ｻﾄｼが教えてくれたんだろ｡
えっ？
ﾑﾁｬｸﾁｬでも何でも[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
最後まで諦めずに
勝利を求め続ける｡
いつものｻﾄｼなら
こうするかなって思ってさ｡
それに最後は どうしても
ひのこで勝負したかったんだ｡
ひのこは 俺とﾗﾋﾞﾌｯﾄが
一緒に作ったわざだから｡
負けっぱなしで終わるわけには
いかないっしょ？
たぶん ﾗﾋﾞﾌｯﾄだって｡
そういうことか｡
俺 ｵﾄｽﾊﾟｽに負けてから[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
離れて戦うことばっか
考えてたけど…｡
もしかしたら ﾘｵﾙはあのとき…｡
そうだよな… 俺たち[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ず～っと かくとうわざの
特訓続けてきたんだもんな｡
ﾋﾟ～ｶﾁｭ｡
ﾘｵ～！
ひのこを使って負けたら[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
次は負けない
ひのこの使い方を考える｡
同じわざでも
ﾄﾚｰﾅｰの工夫しだいで[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
２倍 ３倍の威力を発揮できる｡
ﾊﾞﾄﾙって やっぱ奥が深いよな ｻﾄｼ｡
ﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾊｰｯ｡
お… おい ｻﾄｼ！
ﾔﾊﾞｯ まさか連敗のｼｮｯｸで…｡
ﾊﾞｯｶだな～ 俺｡
もっかい一から やり直しだ｡
ﾋﾟｶﾋﾟ？
ﾘｵ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾘｵﾙ[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
俺 またﾀﾞﾝﾃﾞさんとのﾊﾞﾄﾙ目指して
頑張るから[外:583134B86E7D90960F64C5B863196978]
ついてきてくれるか？
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾘｵ～｡
そっか ありがとな｡
よ～し この調子で
どんどん大物をｹﾞｯﾄしてやる！
ﾋﾞﾌ｡
＜ ちょっぴり成長のｺﾞｳに
ちょっぴり出直しのｻﾄｼ｡
夢への道のりは まだまだ遠い＞
なんで あっち撮ってんだよ！
容赦しないわよ｡
(大竹/三村)お～！
どうも｡
いや～ 大竹さん｡
ﾔﾊﾞいね 暑いね｡
これは すごいね｡
いいね もう雲なし｡
これはすごい｡
ね 映像がいいですよ｡
おはようございます｡
いいですね 涼しげです｡