うらら！
♬～
(小梅)ああ 千矢
どうして あなたは千矢なの？
(千矢)えッ なんでかな
ねえ ノノ
なんで ノノはノノなの？
(ノノ)えッ な… なんでかな
え～と…
ああ～ッ
(紺)何それ 哲学書？
違うわよ 恋愛小説
今月号は
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ特集だったのよ
はあ～ いいなあ
私も
運命の人と大恋愛してみた～い
ねえねえ 紺の理想の王子様って
どんな人？
えッ？
そ… そんなの分からないわよ
もう
隠さなくったっていいじゃない
何の話してるの？ 私も入れて
ウフフ 千矢には
ちょっと早いかしら
大人の恋の
お話
あッ 子づくりの話？
大人！
だって 動物達の恋の季節といえば
発情…
この天然痴女！ それ以上
言っちゃダメ 動物じゃなくて…
ノノは いる？
理想の王子様
い… いないよ そんなの
わ… 私 男の人と話すの
いつも以上に苦手で
なんか恥ずかしくて だから…
《(ニナ)男子 妹に》
《(佐久)触れるべからず》
≪(ノノ)お姉ちゃんと
佐久ちゃんが➡
いつも守ってくれてたの
守りが鉄壁すぎる
ていうか 小梅
今は自習時間なんだからね
色恋に うつつを抜かすなんて
うららとして失格
私達の自習中って
ニナ先生 何してるのかな
≪(ニナ)さあ
今日も始めるわよ～
ニナのドキドキお茶占い
さ～て 今日の私の恋愛運は？
キャーッ 茶柱！
素敵な人に出会える予感
運命の出会いが待ってるかも～➡
今日の幸運のお守りは肉じゃが
ああ…
≪(ニナ)運気は東北東
お姉ちゃんの日課なの
お姉ちゃん ああやって運命の人を
待ってるみたいなんだけど
いまだ現れずってわけね
いいこと考えた
いいこと？
私達が占いで
ニナ先生の運命の人を探し出して
運命の
出会いをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてあげるのよ
ニナ先生には
いつも お世話になってるし
日頃の恩返しっていうか
それに 占いの修業にもなるし
その上 なんか面白そうだし
十割 それが理由でしょ
そもそもムチャよ
手がかりのない探し物は
一番占でも難しいって
ニナ先生に習ったじゃない
だからこそよ
紺は難しい課題だからって
挑戦せずに逃げるの？
ノノだって ニナ先生に
幸せになってほしくない？
それに 千矢のお母さん捜しの
練習になるかもしれないわよ
お母さん!?
やってやろうじゃない！
(ノノ･千矢)オーッ！
チョロい
でも ニナ先生の好みって
どんな人なのかしら
あッ 私 聞いたことあるよ
《そうね～ 色々あるけど》
《やっぱり一番は
私の大切なものを》
《大事にしてくれる人かしら》
《大切なもの？》
《家族や うららの仕事》
《そして かわいい
私の生徒達のことをね》
キューン
ニナ先生
私達がときめいて どうすんのよ
え～と 要は私達を
大事にしてくれる人を探せば
そうなるわね
で 小梅は
どうやって探すつもりなの？
フフフ よくぞ聞いてくれたわ
この間 授業で習った これよ！
あッ 振り子占いだ
フフン かわいいでしょ
ちなみに私の振り子ちゃんは
けなげで ちょっぴりドジっ子な
ハーフの美少女っていう設定よ
私 ユレール ６歳なの
その設定 必要なの？
昼間なら 迷路町にだって
男のお客さんいるし
ユレールちゃんの指すほうに
行けば
ニナ先生の運命の人に
たどり着くかもでしょ
そんな うまくいくかな
大丈夫 みんなで力を合わせたら
何だってできるよ
そうね
やってみなきゃ分からないわ
よ～し
４人の心を一つにして
棗屋 ファイト！
ウフフ なんか今日は
みんな青春してるわね
じゃあ 始めるわよ
かしこみ かしこみ お頼み申す
探しあそばせ かの人の
赤い糸ひく思い人
振り子揺り揺り恋心！
祝詞は ちゃんと覚えなさいよ
もう
最後まで かっこつけさせてよ
あッ
ユレールちゃんが！
あッ あっちだと思う
東の方角ね 行きましょ
ほんとに道案内してくれるんだ
すごい
振り子は 占う者の強い
望みに反応して揺れるというわ
きっと 小梅の気持ちが
振り子に伝わっているのよ
うわ～ッ どんどん強くなってく
こっち こっち こっちにあるわよ
あッ…
小梅 今 どんな気持ち？
あんみつ 食べたいなって…
もう 小梅！
まじめにやってよ！
だって 仕方ないでしょ
何やってんだ あいつら
修業か？
遊んでるようにしか見えないけど
ちょっと つけてみるか
しかし…
右ね
左ね 左ね 左ね 左ね 左
左 真っすぐ！
<怪しい また何か
騒ぎを起こす気がする>
え～ん よく分かんない
ユレールちゃん 慌てなくていいよ
落ち着いて 深呼吸して
左よ 右よ 右よ
<同じ場所を行ったり来たり
ますます怪しい>
あッ こっちかも
…って 行き止まりじゃない
大丈夫だよ えいッ
わあッ
千矢 ダメよ！
その壁越えたら 九番地に
行っちゃうわ 迷路町から追放よ！
あッ そうか
早く下りてきなさ～い！
ダメだよ 千矢ちゃん
ごめ～ん
危なっかしいな もう
今度は こっちだって
<やばい
何とか ごまかさないと>
いった～い
≪ケガはないかい？ お嬢さん
は… はい
それは よかった
では 失礼
今の人 ちょっと素敵だったかも
はあ？ すごく怪しかったけど
運命の出会いって
こんな感じなのかもしれないわ
ええ～
だって 街角で偶然ぶつかるなんて
恋愛小説の定番よ
あッ それって
紺と私が初めて会ったときに
そっくりかも
そういえば そうね
じゃあ 紺が私の運命の人なのかな
えッ？
ちょっと 紺と千矢ってば
そういう関係だったの？
うわ～ッ
そんなんじゃないったら！
そういうって どういう関係？
え… え～と
特別仲よしってことかな
なんだ じゃあ
紺と私は そういう関係だよ
もう おなかも触ったし
何 その基準
でも ほんとは もっともっと
色んなとこ触りたい
<公衆の面前で
何という破廉恥な会話を>
<陰から見守ってる場合じゃない
ガツンと直接注意して…>
≪(大島)ちょっと
お話いいですか？
(塩沢)女の子をつけ狙う不審者が
いるって通報があったのですが
あなたですよね？
ご… 誤解です お嬢さん
私は ただの通りすがりの旅人
<(大島)メチャメチャ怪しいのに
なぜか ひかれる>
<(塩沢)ｶﾗｽよりも黒が
似合うなんてかっけ～>
<はッ 隊長という存在が
ありながら>
<他の人にときめくなんて
いかん いかん>
(塩沢･大島)取り逃がした～！
もう ヘトヘト
無理させちゃって ごめんね
やっぱり 私達の実力じゃ
人探しは まだ無理なのかしら
お～い どこだ？
ニナ先生の運命の人！
私達を大事にしてくれる人！
どこだ～ッ
逃がさんぞ かっけ～不審者め！
えッ？
かっこいい不審者？
どんな人かしら
ちょっ… 小梅？
面白そう
千矢！
こっちよ こっちにいる
≪(小梅･千矢)探せ～ッ
ちょっと二人とも！
右よ！
まいったな なんで こんなことに
私が騒ぎを
起こす側になってどうするんだ
うわッ
あなたは さっきの…
ど… ドコーカデ オアイシタコト
アリマシタッケ？
再会するなんて
やっぱり運命かも
小梅 落ち着いて やっぱり
あの人 すごく怪しいわよ
ふん ふん ふん
どうしたの？ 千矢ちゃん
うわ～ッ ちょ… ちょっと！
何してるの 千矢！
あッ 見つけたぞ 不審者！
えッ この人が？
この においは
やっぱり佐久隊長だよね
えッ？
(一同)はあ？
あッ… ううッ
私達のあとをつけてた!?
ま… まあ 色々あってな
まさか現職の警官が
つきまといだなんて
そそ… そんなわけないだろ！
私はただ お前達が心配でだな
妙な事件を起こさないか
見守ってただけだ
ニナの大切な
生徒に何かあったら大変だからな
(一同)はッ
《私の大切なものを
大事にしてくれる人かしら》
なんか もしかして私達
大事にされちゃってる？
されちゃってるね
見つけちゃった
ニナ先生の運命の人
な～んだ こんな近くに
いたんだ
えッ 何だ？
佐久隊長 今日は
夕飯食べにきてくださいね
ニナ先生と待ってますから
はあ
今夜は たぶん肉じゃがだよ
佐久ちゃん 好きでしょ？
マジか 行く！
わ～い
ありがとうね ユレールちゃん
疲れちゃった
(ニナ)今日の午後は 狐狗狸占いに
ついて勉強しましょう
あッ 紺が得意なやつだ
前に一度 原っぱでやったよね
≪(ニナ)その名のとおり
狐狗狸は➡
狐や狸なんかの動物霊を
呼び出して質問する術よ
厳密には占いじゃなくて
心霊現象だっていう人もいるけど
いえ 先生 お狐様は
オバケと
一線を画するものだと思います
ああ～ 紺
オバケ怖いのね
ち… 違うわよ！
オバケかどうかは
さておくとしてもね
狐狗狸は ちょっと
危険な術であるのは事実よ
危険？
≪(ニナ)集団催眠にかかったり➡
事故が起きる例も少なくないわ
実占するときは みんなも注意して
ひい～ッ
紺ってば 怖がりのくせに
よく今まで一人でやってきたわね
だ… だって私
ずっと一人で勉強してたから
一緒にやる友達が
いなかったんだもの
だから あるとき…
《狐狗狸様 狐狗狸様》
《紺と
お友達になってくれますか？》
あのときは悲しかったわ
でも 大丈夫よ
友達にはなれなくても
お狐様は怖くなんかないわ
きちんと
手順と礼儀を守ってお招きすれば
どんな
質問にも答えてくれるんだから
へえ～
お狐様は
紺の よき相談相手だったのね
何だか ノノとマツコさんみたいな
感じだね
そっか 一緒だね 紺ちゃん
(マツコ)ノノと
マツコは友達だけどね
友達…
紺 泣かないで
今は私達がいるじゃない
みんな 準備はいい？
早速 狐狗狸占いの実技演習を
始めましょ
目を閉じて 深呼吸して
意識を紙の上の指先に集めるの
それじゃあ お狐様を呼び出すわよ
(風が吹く)
千矢 お帰り願って
はあ？
では 改めて
奇々も怪々 お尋ねします
こっくりこっくり おいでませ
もしも おいでになられたら
どうか答えてくださいな
ほんとにきた！
しッ 静かに！
何か質問しなきゃ
質問って何聞けばいいのよ
お狐様は
おなかと背中 どっちが好き？
私は おなかかな
何聞いちゃってんの！
お な か
な で ろ
だって
ちゃんと答えてくれるんだ
ノノは 聞きたいことないの？
えッ 私？
えっと
それじゃ
あの え～と その…
わ… 私 あののの…
私は人見知りで
知らない人と
お話するのが苦手で
ごめんなさいと
申しております
じゃあ 次 私の番ね
あッ 小梅 ダメよ！ 占いの途中で
硬貨から手を離したら
呼び出した霊に
とりつかれる危険が…
こ… 小梅？
ウヒッ
わらわに説教とは いい度胸じゃな
小娘
神聖な占いの最中に
なに ふざけてるの！
やめろ こむひゅめ！ わあッ
えいッ 呼び出しておいて
何と無礼な仕打ちじゃ！
こ… 小梅？
まさか…
もしかして お狐様？
いかにも この娘の体は
わらわが乗っ取った
未熟な占いをした罰
くん くん くん
な… 何じゃ!?
ほんとだ 狐のにおいがする
わあ なんか ちょっと臭～い
し… 失礼な
臭くにゃいわい！
小梅 小梅 狐臭～い
ままま… まさか そんな
ほんとに狐つきだなんて
小梅の いつもの理解不能な
妄想劇場よね!?
ホホホッ
ならば これで信じるかの？
ひッ
わあッ
今度はノノに
とりついちゃった？
あれ…
私 今 何してたんだっけ？
なんか変な夢見てたような…
ニャーオ
まだ夢見てるみたいね
ああ～ やめ…
ノノ！
あッ あれ 私…
ほう なかなか
この小娘の体は
大層 居心地がいいな
まるで
本来の わらわに戻ったようじゃ
紺ちゃんが
本物のお狐様に！
千矢 何とかして
動物なら得意分野でしょ！
う～ん
ふん 笑わせるな わらわが
小娘ごときに ほだされるわけ…
よ～し よしよしよし…
やや… やめ…
千矢がすごいのか
お狐様がチョロいのか
ええいッ 畏れを知らぬ
愚かな娘っ子め！
もう許さぬ
狐狗狸占いの恐ろしさを
思い知るがいい クワッ！
ああッ
か… 体が動かない
金縛り!?
オホホホッ 手も足も出まい
わらわを怒らせると どうなるか
めッ
ああッ あッ…
おぬしは なぜ かからぬのじゃ！
ぬあ～ッ わらわの力は
こんなものではないぞ！
そ～れッ
うわッ
わあッ ね… 念力!?
狐って こんなことまで
できちゃうの!?
ふん このくらい たやすいわ
本気になれば
おぬしらなど ひとひねりで…
よ～し よしよし いい子いい子
なぜじゃ なぜ ひとなでで こんな
おぬし ただ者ではないな
悪い お狐様だな
紺から出ていかないと
もっと お仕置きしちゃうよ
お仕置き!?
出ていかなければ もっと
してくれるのか？
もう しょうがないな
よ～し よしよしよし
完全に落ちたわね
どう？ そろそろ満足した？
う～ん
おぬし 名は何と申す？
私？ 千矢だよ
ふ～ん 千矢
面白い目をしているな
深く澄んだ 赤い瞳
さぞかし よく視えそうじゃ
千矢 わらわは
おぬしが気に入った
これから ずっと一緒にいるぞ
嫁入りじゃ～
はあ!?
ふんふん
ダメだよ お狐様
紺を返して！
なぜじゃ わらわを
あんなにもてあそんだくせに
あれは ただの遊びだよ
なんか 千矢が
すごい悪女に見える
姿形は同じだし
中身が違っても
そんなに変わらなかろ？
全然違うよ！ 紺は
もっと まじめで賢くて
恥ずかしがりやだけど
頑張りやの いい子だもん
どうしよう 小梅ちゃん
こんなとき 紺なら
対処法を知ってそうだけど
私達だけじゃ…
紺なら？
《お狐様は怖くなんかないわ》
《きちんと手順と礼儀を守って
お招きすれば》
千矢ちゃん？
帰す方法 分かったの？
分かんないけど
でも やるしかないよ！
だって だって
紺は私達の大事な友達だもん
奇怪面妖 お返しします
こっくりこっくり恩返し
行きはよいよい 帰りは怖い
さばえさばえと帰りゃんせ！
お願いします 帰ってください！
土下座!?
ちょっと千矢 何やってんの
やめなさいよ！
千矢ちゃん どうしたの!?
ホーホホッ 何をするかと思ったら
えッ？
おぬしは 本当に面白い
うららじゃな 千矢
仕方ない
おぬしの友情と礼儀に免じて
帰ってやろう
この体も返してやる
ほんと？
久々に楽しい お呼ばれだった
狐狗狸占いは 一期一会
ありがとうな 千矢
えッ？
ええッ ななな… 何してるの 私!?
みんなの前で…
あッ 紺だ！
えッ？
ねえ 紺は
とりつかれてる間のこと
覚えてないの？
うん ほとんど記憶がなくて
あッ でも
ほんのかすかに覚えてる
その 私が
みんなの大事な友達だって
言ってくれたこと
とか
フフフン もっと も～っと
赤面しちゃうようなこと
いっぱいしたの覚えてないの？
えッ わ… 私 何したの!?
フフーン
でも あのお狐様 面白かったね
また いつか会いたいな
ええ～ 私は
もう二度とごめんだわ
ただいま ニナ先生
あッ おかえり
どうしたんですか？
ボーッとして
う～ん それがね
私 夕飯を作ってる間の記憶が
全然なくて➡
気がついたら こんなことに
ああ～ッ
ま… まさか そんな
お狐様 お姉ちゃんにまで…
狐狗狸占い 恐るべしね
おいしそ～う
ホーッ ホホホホッ
ホホホのホーッ
♬～
≪(ニナ)次回の｢うらら迷路帖｣は
｢祝詞と魔女､時々覚悟｣
≪(佐久)どんな話か占ってくれ
ニナ
≪(ニナ)その前に ちょっと私の話
聞いてくれる？ 佐久➡
あのね ノノったらね…