[Script Info]
Title: けいおん！ 第09話 「新入部員！」
Original Script: 動漫花園楓組&I've工作室
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＦＡ 丸ゴシックＭ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00404080,&H64404080,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: OPJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: EDJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: staff,黑体,33,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.98,0:00:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音楽部に待望の 入部希望者がやってきました
Dialogue: 0,0:00:11.80,0:00:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ 軽音部へ
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら こっちこっち
Dialogue: 0,0:00:16.45,0:00:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,座って
Dialogue: 0,0:00:18.62,0:00:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お名前は何ていうの？
Dialogue: 0,0:00:20.52,0:00:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 中野です
Dialogue: 0,0:00:21.80,0:00:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パートは何やってるの？
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと…
Dialogue: 0,0:00:24.10,0:00:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きな食べ物は？
Dialogue: 0,0:00:26.45,0:00:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け お前ら
Dialogue: 0,0:02:08.30,0:02:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと 1年2組の中野梓といいます
Dialogue: 0,0:02:12.51,0:02:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パートはギターを少し
Dialogue: 0,0:02:14.53,0:02:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯と一緒だな
Dialogue: 0,0:02:17.24,0:02:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします 唯先輩
Dialogue: 0,0:02:20.88,0:02:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩…
Dialogue: 0,0:02:22.56,0:02:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先輩 先輩！
Dialogue: 0,0:02:25.89,0:02:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おーい 帰ってこーい
Dialogue: 0,0:02:33.31,0:02:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 何か弾いてみせて
Dialogue: 0,0:02:36.97,0:02:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ初心者なので下手ですけど
Dialogue: 0,0:02:39.38,0:02:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 私が教えてあげるから
Dialogue: 0,0:02:42.87,0:02:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおッ 早くも先輩風吹かせてるな
Dialogue: 0,0:02:46.22,0:02:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃあ…
Dialogue: 0,0:02:55.99,0:02:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うッ うまい
Dialogue: 0,0:02:57.65,0:02:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私より断然
Dialogue: 0,0:03:01.35,0:03:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ あれ？ どうしよう 何だか変な雰囲気
Dialogue: 0,0:03:06.05,0:03:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり私の演奏が 下手だったから…
Dialogue: 0,0:03:09.25,0:03:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい やっぱり聞き苦しかったですよね
Dialogue: 0,0:03:12.69,0:03:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ いや そういうわけじゃ…
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まッ まだまだね
Dialogue: 0,0:03:19.69,0:03:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯 おい いつまで 見栄張ってるんだよ
Dialogue: 0,0:03:27.25,0:03:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 もう一度 唯先輩のギターが聴きたいです
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ ああ～ ええと…
Dialogue: 0,0:03:37.06,0:03:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライブで ギックリ腰になったから また今度ね
Dialogue: 0,0:03:40.91,0:03:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦しい
Dialogue: 0,0:03:41.87,0:03:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういいから どいてろ
Dialogue: 0,0:03:45.29,0:03:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とにかく入部してくれるって いうことで いいんだよね？
Dialogue: 0,0:03:49.24,0:03:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 新歓ライブの皆さんの 演奏を聴いて感動しました
Dialogue: 0,0:03:54.18,0:03:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:03:58.07,0:04:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぶしすぎて直視できません
Dialogue: 0,0:04:01.32,0:04:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:04:05.41,0:04:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部届です
Dialogue: 0,0:04:07.65,0:04:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに受け取ったから
Dialogue: 0,0:04:09.90,0:04:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日から よろしくね
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい それじゃあ失礼します
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私 どうしよう
Dialogue: 0,0:04:20.64,0:04:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習しとけ
Dialogue: 0,0:04:28.08,0:04:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:04:29.79,0:04:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 元気いっぱいだな
Dialogue: 0,0:04:31.76,0:04:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 放課後が待ち遠しかったです
Dialogue: 0,0:04:35.32,0:04:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 早速…
Dialogue: 0,0:04:36.76,0:04:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習ですか？
Dialogue: 0,0:04:37.81,0:04:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お茶にするか
Dialogue: 0,0:04:38.83,0:04:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:04:40.42,0:04:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも どうぞ
Dialogue: 0,0:04:43.00,0:04:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの～ 音楽室でこんなことして 大丈夫なんですか？
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:50.73,0:04:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの あの これは…
Dialogue: 0,0:05:00.98,0:05:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 ミルクティーね
Dialogue: 0,0:05:02.43,0:05:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええッ
Dialogue: 0,0:05:05.08,0:05:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顧問の山中さわ子です
Dialogue: 0,0:05:07.63,0:05:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしくね
Dialogue: 0,0:05:09.32,0:05:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:05:13.42,0:05:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きれいな人だなあ
Dialogue: 0,0:05:15.19,0:05:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫耳とか似合いそうね
Dialogue: 0,0:05:17.33,0:05:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お菓子もどうぞ
Dialogue: 0,0:05:18.86,0:05:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:05:19.83,0:05:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日もおいしそう
Dialogue: 0,0:05:21.90,0:05:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても新入部員か 春ね～
Dialogue: 0,0:05:25.40,0:05:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春になって彼氏できました？
Dialogue: 0,0:05:27.76,0:05:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なお世話よ ほっといて
Dialogue: 0,0:05:31.99,0:05:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ 軽音部だよね
Dialogue: 0,0:05:36.04,0:05:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 私の自主性が試されてるのかな
Dialogue: 0,0:05:40.99,0:05:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさーーい！
Dialogue: 0,0:05:42.45,0:05:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:05:49.11,0:05:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんのアホーッ！
Dialogue: 0,0:05:51.67,0:05:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって静かに お茶したかったんだもん
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言い方ってもんがあるだろ
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:06:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな あの先生ちょっと変なの
Dialogue: 0,0:06:01.83,0:06:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:06:02.88,0:06:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にしないでね
Dialogue: 0,0:06:04.47,0:06:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ ケーキ食べよう
Dialogue: 0,0:06:07.37,0:06:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティータイムがウチのウリだから
Dialogue: 0,0:06:12.03,0:06:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん？
Dialogue: 0,0:06:13.94,0:06:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなんじゃダメですーッ！
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キレたッ
Dialogue: 0,0:06:16.80,0:06:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さん やる気が感じられないです
Dialogue: 0,0:06:19.74,0:06:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 新歓終わったあとだったし
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの関係ありません
Dialogue: 0,0:06:23.95,0:06:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音楽室を私物化するのも よくないと思います
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティーセットは 全部 撤去すべきです
Dialogue: 0,0:06:30.25,0:06:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁して
Dialogue: 0,0:06:32.22,0:06:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で先生が言うんですかッ
Dialogue: 0,0:06:35.22,0:06:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ とにかく落ち着いて
Dialogue: 0,0:06:36.77,0:06:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが落ち着いていられますか！
Dialogue: 0,0:06:40.76,0:06:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい子 いい子
Dialogue: 0,0:06:42.76,0:06:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことで収まるはず…
Dialogue: 0,0:06:45.16,0:06:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,収まったーッ
Dialogue: 0,0:06:48.43,0:06:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り乱して すみませんでした
Dialogue: 0,0:06:50.95,0:06:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん 全然気にしてないから
Dialogue: 0,0:06:53.74,0:06:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ それはそれで…
Dialogue: 0,0:06:56.04,0:06:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓が言うことも一理あるよ
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私達も もっと やる気出していかないと
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかりましたねッ
Dialogue: 0,0:07:04.70,0:07:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:07:16.00,0:07:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この前 迷惑かけたから 行きたくないなあ
Dialogue: 0,0:07:22.45,0:07:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:07:24.07,0:07:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全然 動じてない
Dialogue: 0,0:07:29.84,0:07:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今から 練習するところだったんだよ
Dialogue: 0,0:07:32.56,0:07:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホントだよ
Dialogue: 0,0:07:35.49,0:07:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フンッ
Dialogue: 0,0:07:40.23,0:07:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はやッ
Dialogue: 0,0:07:40.97,0:07:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱケーキ食べないと 力が出ないよ～
Dialogue: 0,0:07:44.62,0:07:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:07:46.81,0:07:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あーん
Dialogue: 0,0:07:49.51,0:07:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまい！
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも食べてみなよ おいしいよ
Dialogue: 0,0:07:57.16,0:07:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:07:59.97,0:08:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほれ
Dialogue: 0,0:08:07.14,0:08:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいしい
Dialogue: 0,0:08:07.79,0:08:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん 何だって？
Dialogue: 0,0:08:10.41,0:08:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「おしい」って言ったんです
Dialogue: 0,0:08:14.09,0:08:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に入らなかったか～
Dialogue: 0,0:08:20.78,0:08:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:24.01,0:08:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:26.79,0:08:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもろい
Dialogue: 0,0:08:29.05,0:08:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 さようなら
Dialogue: 0,0:08:30.61,0:08:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい さようなら
Dialogue: 0,0:08:34.55,0:08:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ…
Dialogue: 0,0:08:36.08,0:08:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日から音楽室での ティータイムは なしか
Dialogue: 0,0:08:41.66,0:08:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 教師らしく ちゃんとしなきゃ たまには
Dialogue: 0,0:08:46.19,0:08:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 練習 頑張ってる？
Dialogue: 0,0:08:48.64,0:08:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…って食べてるじゃん！
Dialogue: 0,0:09:00.01,0:09:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 もうここで死んでもいい
Dialogue: 0,0:09:03.28,0:09:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬな
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば 結局 何で ティーセット撤去しなかったの？
Dialogue: 0,0:09:11.24,0:09:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:09:15.28,0:09:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でもかんでも否定するのは ダメだと思って
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:22.29,0:09:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんって いつギター始めたの？
Dialogue: 0,0:09:25.68,0:09:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと 小4くらいからです
Dialogue: 0,0:09:28.40,0:09:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親がジャズバンドを やっていたので その影響で
Dialogue: 0,0:09:32.18,0:09:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:32.83,0:09:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全然 初心者じゃないじゃん
Dialogue: 0,0:09:37.70,0:09:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩がギター始めた きっかけって何ですか？
Dialogue: 0,0:09:41.85,0:09:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:09:44.61,0:09:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言えない
Dialogue: 0,0:09:45.69,0:09:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音が軽い感じの 音楽だと思ってたなんて言えない
Dialogue: 0,0:09:49.71,0:09:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや～ とにかく新入部員が入ってよかった
Dialogue: 0,0:09:53.26,0:09:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごまかした
Dialogue: 0,0:09:55.05,0:09:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうそう 私 梓ちゃんに プレゼント持ってきたんだった
Dialogue: 0,0:10:00.32,0:10:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パンパカパーン！
Dialogue: 0,0:10:03.08,0:10:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの これ 何ですか？
Dialogue: 0,0:10:05.18,0:10:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何って 猫耳だけど
Dialogue: 0,0:10:07.17,0:10:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや それはわかるんですけど
Dialogue: 0,0:10:09.83,0:10:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと これを どうすれば？
Dialogue: 0,0:10:12.65,0:10:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フッフッフッ
Dialogue: 0,0:10:17.21,0:10:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 軽音部の儀式みたいなもんだから
Dialogue: 0,0:10:20.54,0:10:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何の儀式ですか？
Dialogue: 0,0:10:24.07,0:10:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう 恥ずかしがりやさんねえ
Dialogue: 0,0:10:26.72,0:10:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前です
Dialogue: 0,0:10:28.47,0:10:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先輩方だって 恥ずかしいですよね？
Dialogue: 0,0:10:31.27,0:10:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう？
Dialogue: 0,0:10:32.40,0:10:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似合う～
Dialogue: 0,0:10:34.14,0:10:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがムギだな
Dialogue: 0,0:10:36.04,0:10:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ 私がおかしいの？
Dialogue: 0,0:10:38.81,0:10:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 次 梓ちゃんの番
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わあッ
Dialogue: 0,0:10:56.24,0:10:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:10:57.84,0:10:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく似合ってるよ
Dialogue: 0,0:10:59.57,0:11:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の目に狂いは なかったわ
Dialogue: 0,0:11:03.07,0:11:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部へようこそ！
Dialogue: 0,0:11:04.87,0:11:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで？
Dialogue: 0,0:11:07.07,0:11:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん かわいい～
Dialogue: 0,0:11:09.76,0:11:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャーって言ってみて ニャーって
Dialogue: 0,0:11:13.08,0:11:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニッ… ニャー
Dialogue: 0,0:11:15.98,0:11:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ッ
Dialogue: 0,0:11:17.99,0:11:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はッ つい…
Dialogue: 0,0:11:19.62,0:11:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あだ名は あずにゃんで決定だね
Dialogue: 0,0:11:33.65,0:11:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は この服よ ネコミミメイド
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは 絶対イヤです
Dialogue: 0,0:11:38.65,0:11:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似合うのに～
Dialogue: 0,0:11:40.02,0:11:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤですッ
Dialogue: 0,0:11:42.28,0:11:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓 かわいいな
Dialogue: 0,0:11:44.58,0:11:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いじられる対象が 私から梓に 移ったのは助かったけど
Dialogue: 0,0:11:50.21,0:11:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも この寂しい気持ちは
Dialogue: 0,0:11:52.66,0:11:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:11:54.68,0:11:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきから何言ってるのよ
Dialogue: 0,0:11:57.82,0:12:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 楽しかった
Dialogue: 0,0:12:00.24,0:12:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習もしてないのに疲れました
Dialogue: 0,0:12:03.25,0:12:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私 音楽室に忘れ物
Dialogue: 0,0:12:07.30,0:12:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 先 行ってるな
Dialogue: 0,0:12:08.69,0:12:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ うん
Dialogue: 0,0:12:11.20,0:12:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おッ あった あった
Dialogue: 0,0:12:14.26,0:12:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:24.68,0:12:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒッ ヒゲ
Dialogue: 0,0:12:26.41,0:12:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦しいぞ～
Dialogue: 0,0:12:29.37,0:12:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ あずにゃん
Dialogue: 0,0:12:30.97,0:12:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウチの近くに おいしい アイス屋さんがあるんだよ～
Dialogue: 0,0:12:35.57,0:12:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなで行きましょう
Dialogue: 0,0:12:37.37,0:12:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先輩が おごってあげる
Dialogue: 0,0:12:39.86,0:12:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ…
Dialogue: 0,0:12:41.04,0:12:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う違う 返事はニャーだよ
Dialogue: 0,0:12:44.15,0:12:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:12:44.93,0:12:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい ニャー
Dialogue: 0,0:12:47.45,0:12:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニャッ ニャー
Dialogue: 0,0:12:50.35,0:12:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手なづけられている
Dialogue: 0,0:12:52.54,0:12:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～ッ
Dialogue: 0,0:12:54.35,0:12:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホントにおいしい
Dialogue: 0,0:12:55.99,0:12:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイス ついてるぞ
Dialogue: 0,0:12:58.79,0:12:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:13:05.59,0:13:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？ 軽音部やっていけそう？
Dialogue: 0,0:13:09.24,0:13:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと
Dialogue: 0,0:13:11.41,0:13:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この のんびりした空気が ちょっとアレですけど
Dialogue: 0,0:13:14.74,0:13:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ…
Dialogue: 0,0:13:18.07,0:13:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 すぐ慣れるよ
Dialogue: 0,0:13:21.79,0:13:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 慣れたくない
Dialogue: 0,0:13:25.99,0:13:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？ 緊急会議って
Dialogue: 0,0:13:28.48,0:13:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新入部員が入ったのに
Dialogue: 0,0:13:30.48,0:13:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも まったりダラダラしてたら まずいと思うんだよな
Dialogue: 0,0:13:34.71,0:13:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなの？
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ 梓 辞めてしまうかもしれないぞ
Dialogue: 0,0:13:42.02,0:13:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんが いなくなるのはイヤだ
Dialogue: 0,0:13:44.97,0:13:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕方ない 何か梓の弱み…
Dialogue: 0,0:13:47.04,0:13:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い！
Dialogue: 0,0:13:48.39,0:13:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと活動計画を 立てた方がいいんじゃないか？
Dialogue: 0,0:13:51.60,0:13:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活動計画？
Dialogue: 0,0:13:53.86,0:13:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにな～ じゃあまず…
Dialogue: 0,0:13:57.83,0:13:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓の歓迎会をするか
Dialogue: 0,0:14:00.29,0:14:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいね～
Dialogue: 0,0:14:01.19,0:14:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しそう
Dialogue: 0,0:14:02.40,0:14:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:14:08.17,0:14:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら あずにゃんも食べて食べて
Dialogue: 0,0:14:11.07,0:14:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケーキもあるわよ
Dialogue: 0,0:14:12.59,0:14:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓には これッ
Dialogue: 0,0:14:14.46,0:14:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コラーッ！
Dialogue: 0,0:14:21.66,0:14:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たい焼き 好きなの？
Dialogue: 0,0:14:24.78,0:14:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:26.18,0:14:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こら どこ投げてんだよッ
Dialogue: 0,0:14:30.51,0:14:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ りっちゃーん
Dialogue: 0,0:14:35.44,0:14:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩は うまいのに
Dialogue: 0,0:14:37.48,0:14:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でこんな やる気のない 部活にいるんだろう
Dialogue: 0,0:14:41.71,0:14:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:14:43.50,0:14:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:14:48.09,0:14:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:14:49.42,0:14:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩は外でバンド組んだり しないんですか？
Dialogue: 0,0:14:55.72,0:14:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うーん 確かに外バンも おもしろそうだよね
Dialogue: 0,0:14:59.41,0:15:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ～ そんなこと言っていいのかな
Dialogue: 0,0:15:02.89,0:15:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ それッ
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱み 握られてるのかな？
Dialogue: 0,0:15:09.27,0:15:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バニーも いいわね
Dialogue: 0,0:15:10.82,0:15:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ
Dialogue: 0,0:15:12.07,0:15:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:15:14.16,0:15:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅れて ごめんね
Dialogue: 0,0:15:16.69,0:15:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと仕込みがあってさ
Dialogue: 0,0:15:19.41,0:15:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジャーン！
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:15:23.15,0:15:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいかわらず スゲエな
Dialogue: 0,0:15:24.97,0:15:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 嫌なら私達が着るから
Dialogue: 0,0:15:28.21,0:15:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そッ そういう問題じゃ…
Dialogue: 0,0:15:31.96,0:15:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ 楽しかったね
Dialogue: 0,0:15:34.08,0:15:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は どこ行くかな
Dialogue: 0,0:15:36.28,0:15:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動物園とか
Dialogue: 0,0:15:38.26,0:15:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温泉もいいわね
Dialogue: 0,0:15:40.03,0:15:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああッ それいい！
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホント すごく素敵です
Dialogue: 0,0:15:44.00,0:15:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう？ じゃあ 今度 ホントに行っちゃう？
Dialogue: 0,0:15:46.79,0:15:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな聞いてッ
Dialogue: 0,0:15:48.67,0:15:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:15:50.65,0:15:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日からは 絶対 練習するからな
Dialogue: 0,0:15:53.93,0:15:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対の 絶対の 絶対！
Dialogue: 0,0:15:57.30,0:15:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん うん うん
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 忘れてるかもしれないが
Dialogue: 0,0:16:02.93,0:16:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:16:04.92,0:16:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 忘れてないから
Dialogue: 0,0:16:06.94,0:16:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は練習するぞ！
Dialogue: 0,0:16:08.90,0:16:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オーッ！
Dialogue: 0,0:16:10.74,0:16:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オー？
Dialogue: 0,0:16:12.29,0:16:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし 唯と梓 ギターが2人になったから
Dialogue: 0,0:16:16.23,0:16:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演奏の幅が広がるな
Dialogue: 0,0:16:18.56,0:16:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちがリードギターやる？
Dialogue: 0,0:16:20.58,0:16:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは もちろん先輩が…
Dialogue: 0,0:16:22.12,0:16:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい 私がやる
Dialogue: 0,0:16:24.03,0:16:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この自信は どこから？
Dialogue: 0,0:16:29.04,0:16:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応 2人の演奏を聴いてみてから 決めた方が…
Dialogue: 0,0:16:36.81,0:16:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃ 私から
Dialogue: 0,0:16:44.38,0:16:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい 梓ちゃん
Dialogue: 0,0:16:46.33,0:16:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり うまいな
Dialogue: 0,0:16:48.99,0:16:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は唯の番…
Dialogue: 0,0:16:51.19,0:16:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギックリ腰が…
Dialogue: 0,0:16:53.37,0:16:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげんにしろ
Dialogue: 0,0:16:55.32,0:16:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん ギター教えてください
Dialogue: 0,0:16:57.72,0:16:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わり身 はえーな
Dialogue: 0,0:17:00.44,0:17:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこは ミュートした方が…
Dialogue: 0,0:17:04.29,0:17:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと さっきのフレーズは ビブラートきかせるといいかも
Dialogue: 0,0:17:08.04,0:17:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミュート？ ビブラート？ 何それ？
Dialogue: 0,0:17:11.49,0:17:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほえッ？
Dialogue: 0,0:17:13.85,0:17:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなんでも 1年間やってきたんだ
Dialogue: 0,0:17:17.27,0:17:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミュートもビブラートも知らずに どうやって…
Dialogue: 0,0:17:21.30,0:17:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ ちゃんとミュートできてる
Dialogue: 0,0:17:24.16,0:17:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ さっきのが ミュートっていうんだ
Dialogue: 0,0:17:27.79,0:17:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミュートとは弦に軽く触れて
Dialogue: 0,0:17:30.68,0:17:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音が伸びないようにする技術よ
Dialogue: 0,0:17:33.59,0:17:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯はゲーム買っても 説明書 読まないタイプなんだよ
Dialogue: 0,0:17:38.24,0:17:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,納得です
Dialogue: 0,0:17:43.54,0:17:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ そろそろ ロイヤルミルクティー いれてくれる？
Dialogue: 0,0:17:47.81,0:17:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの 今日は練習しますから
Dialogue: 0,0:17:52.74,0:17:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとだけ休憩するか
Dialogue: 0,0:17:55.88,0:17:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほげ～～
Dialogue: 0,0:17:56.94,0:17:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習はッ？
Dialogue: 0,0:17:59.58,0:18:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日から頑張ろう
Dialogue: 0,0:18:03.74,0:18:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん あーん
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:18:12.71,0:18:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 梓ちゃん専用のカップよ
Dialogue: 0,0:18:16.29,0:18:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はッ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:18.53,0:18:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:29.41,0:18:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部じゃなくて
Dialogue: 0,0:18:30.88,0:18:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よそのバンドに参加しよう
Dialogue: 0,0:18:33.58,0:18:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他にもきっと 素敵なバンドが…
Dialogue: 0,0:18:43.45,0:18:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてだろう
Dialogue: 0,0:18:45.89,0:18:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どのバンドも ウチの軽音部より うまいのに
Dialogue: 0,0:19:01.38,0:19:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:19:15.78,0:19:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近 あずにゃん 来ないね
Dialogue: 0,0:19:18.85,0:19:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう来ないかもな
Dialogue: 0,0:19:20.65,0:19:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:26.02,0:19:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 梓
Dialogue: 0,0:19:27.92,0:19:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で最近 こなかったんだよ
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここんとこ 毎日練習してたんだぞ
Dialogue: 0,0:19:33.18,0:19:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わーん 待ってたよ
Dialogue: 0,0:19:36.70,0:19:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:19:38.56,0:19:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか 辞めるって言いにきたのか？
Dialogue: 0,0:19:41.05,0:19:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁してくだせえ
Dialogue: 0,0:19:44.69,0:19:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わからなくなって
Dialogue: 0,0:19:46.72,0:19:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:48.80,0:19:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして軽音部に 入ろうと思ったのか
Dialogue: 0,0:19:52.40,0:19:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして新歓ライブの演奏に あんなに感動したのか
Dialogue: 0,0:19:57.38,0:19:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく 一緒にいてみれば
Dialogue: 0,0:19:58.93,0:20:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっとわかると思って やってきたけど
Dialogue: 0,0:20:02.36,0:20:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど やっぱりわからなくって
Dialogue: 0,0:20:05.38,0:20:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん
Dialogue: 0,0:20:11.57,0:20:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし じゃあ 梓のために演奏するか
Dialogue: 0,0:20:15.32,0:20:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのときの気持ちを 思い出せるようにさ
Dialogue: 0,0:20:22.11,0:20:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:20:40.63,0:20:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩は まるで音楽用語 知らないし
Dialogue: 0,0:20:45.45,0:20:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,律先輩のドラムも 走り気味なのに
Dialogue: 0,0:20:50.14,0:20:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4人そろって演奏すると
Dialogue: 0,0:20:53.78,0:20:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてこんなに いい曲になるんだろう
Dialogue: 0,0:21:00.18,0:21:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:21:07.62,0:21:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梓
Dialogue: 0,0:21:09.95,0:21:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この前 何で私が 外バン組まないか聞いたよね
Dialogue: 0,0:21:15.63,0:21:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:19.54,0:21:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 私は このメンバーと バンドするのが 楽しいんだと思う
Dialogue: 0,0:21:24.62,0:21:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと みんなもそうで
Dialogue: 0,0:21:28.53,0:21:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから いい演奏になるんだと思う
Dialogue: 0,0:21:34.34,0:21:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 一緒にやろう 梓
Dialogue: 0,0:21:40.05,0:21:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 やっぱり 先輩方と演奏したいです
Dialogue: 0,0:21:45.22,0:21:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった～ッ
Dialogue: 0,0:21:47.74,0:21:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ これからも お茶飲んだり ダラダラすることも あると思うけど
Dialogue: 0,0:21:53.22,0:21:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それもやっぱり 必要な時間なんだよ
Dialogue: 0,0:21:56.50,0:21:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:22:00.05,0:22:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃え尽きた
Dialogue: 0,0:22:01.59,0:22:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向こう１週間は演奏したくねえ～
Dialogue: 0,0:22:06.34,0:22:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に？
Dialogue: 0,0:22:07.72,0:22:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多分
Dialogue: 0,0:22:09.24,0:22:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 猫耳つけてみて
Dialogue: 0,0:22:12.64,0:22:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤです
Dialogue: 0,0:22:13.39,0:22:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い そしたら頑張れるから
Dialogue: 0,0:22:16.44,0:22:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ…
Dialogue: 0,0:23:52.26,0:23:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏休みなのに 大変ですねえ
Dialogue: 0,0:23:55.40,0:23:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研修とか いろいろ あってねえ
Dialogue: 0,0:23:58.22,0:23:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた達も 練習？
Dialogue: 0,0:24:00.03,0:24:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:24:00.95,0:24:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か用？
Dialogue: 0,0:24:02.05,0:24:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で合宿するんだけど
Dialogue: 0,0:24:04.52,0:24:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生も 来るかなあと思って
Dialogue: 0,0:24:07.60,0:24:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合宿ねえ
Dialogue: 0,0:24:10.01,0:24:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…めんどくさそうな顔
Dialogue: 0,0:24:12.08,0:24:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと練習できるのかなあ
Dialogue: 0,0:24:14.82,0:24:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃ～ん
Dialogue: 0,0:24:16.76,0:24:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャベツ うめーッ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【OPJP】
Dialogue: 0,0:00:35.78,0:00:36.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.24,0:00:39.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.25,0:00:41.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:41.90,0:00:44.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.89,0:00:48.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.37,0:00:58.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキが止まんない フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:59.05,0:01:04.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,希望·欲望·煩悩 リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:04.64,0:01:09.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ネタどっさり持ち寄り New Type Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:15.63,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,男子禁制のプリ帳 恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:15.94,0:01:21.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,スカート丈2cm 詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:21.60,0:01:27.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,昨日より遠く おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:27.98,0:01:28.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.45,0:01:31.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.44,0:01:34.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,日々マジ ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:34.17,0:01:36.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:37.14,0:01:39.73,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,目一杯Shouting ワッショイ
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.77,0:01:45.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:48.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,片想いでも玉砕でHere We Go!
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:52.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【EDJP】
Dialogue: 0,0:22:21.71,0:22:24.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:24.27,0:22:26.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:26.95,0:22:29.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,白鳥たちはそう
Dialogue: 0,0:22:29.18,0:22:32.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:32.27,0:22:37.31,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,本能に従順 忠実 翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:37.54,0:22:39.59,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,前途洋々だし…
Dialogue: 0,0:22:39.81,0:22:42.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:47.74,0:22:50.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,近道あればそれが王道
Dialogue: 0,0:22:50.42,0:22:53.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:58.22,0:23:03.20,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤバ 爪割れた グルーで補修した
Dialogue: 0,0:23:03.37,0:23:08.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:23:08.62,0:23:13.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,大事なのは自分 かわいがること
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:19.74,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,自分を愛さなきゃ 他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:20.75,0:23:23.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:23.28,0:23:25.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:25.94,0:23:28.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,能ある鷹はそう
Dialogue: 0,0:23:28.18,0:23:31.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:31.25,0:23:36.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,想像に一生懸命 現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:36.57,0:23:38.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,発展途中だし…
Dialogue: 0,0:23:38.80,0:23:42.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:18.23,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(289,210)\fad(0,350)\blur2}片源·壓製
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:18.23,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(490,210)\fad(0,350)\blur2}柊灯夜
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:18.23,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(337,260)\fad(0,350)\blur2}LOGO
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:18.23,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(473,260)\fad(0,350)\blur2}萌醬
Dialogue: 0,0:01:19.00,0:01:21.44,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(589,662)\fad(200,0)\blur2}翻譯
Dialogue: 0,0:01:19.00,0:01:21.44,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(983,662)\fad(200,0)\blur2}vjj
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:31.19,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(405,627)\blur2}校  對
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:31.19,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(717,627)\blur2}vjj
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:33.94,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(525,449)\blur2}時  間
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:33.94,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(699,449)\blur2}夜月
Dialogue: 0,0:01:33.94,0:01:36.03,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(521,498)\blur2}繁  化
Dialogue: 0,0:01:33.94,0:01:36.03,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(704,498)\blur2}想想
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:42.95,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(541,426)\blur2}後  期
Dialogue: 0,0:01:39.70,0:01:42.95,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(724,426)\blur2}史努比NF
Dialogue: 0,0:01:45.17,0:01:47.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(564,588)\blur2}FANSUB製作
Dialogue: 0,0:01:45.17,0:01:47.28,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(904,588)\blur2}動漫花園楓組&I've工作室


