[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-10 18:15:20
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:21.84,0:22:24.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:24.43,0:22:26.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:27.08,0:22:32.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:37.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:37.74,0:22:42.91,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:47.87,0:22:53.63,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:58.33,0:23:03.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:23:03.58,0:23:08.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:23:08.88,0:23:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:14.17,0:23:19.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:20.57,0:23:23.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:23.46,0:23:25.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:26.05,0:23:31.14,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:31.36,0:23:36.44,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:36.73,0:23:42.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:01.11,0:00:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターの弦って 怖いよね
Dialogue: 0,0:00:03.30,0:00:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,細くて硬いから 指切っちゃいそう
Dialogue: 0,0:00:06.37,0:00:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだぜ
Dialogue: 0,0:00:07.33,0:00:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気をつけないと
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指がスパーッと切れて
Dialogue: 0,0:00:09.71,0:00:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血がドバーッと…
Dialogue: 0,0:00:11.01,0:00:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャーッ！
Dialogue: 0,0:00:12.59,0:00:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんが悲鳴を…
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ 痛い話はダメなんだ
Dialogue: 0,0:00:17.87,0:00:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:00:19.20,0:00:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら ホントに血が出てるわけじゃないから
Dialogue: 0,0:00:27.15,0:00:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 練習しているうちに 指の先が硬くなるから
Dialogue: 0,0:00:30.78,0:00:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血が出たりすることは ないよ
Dialogue: 0,0:00:33.06,0:00:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら
Dialogue: 0,0:00:36.84,0:00:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当だ
Dialogue: 0,0:00:37.86,0:00:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:40.59,0:00:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:43.49,0:00:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:46.90,0:00:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… もういいかな？
Dialogue: 0,0:00:48.98,0:00:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もッ もうちょっとだけ
Dialogue: 0,0:02:33.29,0:02:35.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターを練習するっていっても
Dialogue: 0,0:02:35.26,0:02:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一体 何から始めていいやら わかんないや
Dialogue: 0,0:02:38.06,0:02:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず最初は コードを覚えるといいよ
Dialogue: 0,0:02:42.73,0:02:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:02:51.08,0:02:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まずは楽譜の読み方から教えてください
Dialogue: 0,0:02:54.60,0:02:55.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこから!?
Dialogue: 0,0:03:07.20,0:03:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バイバーイ
Dialogue: 0,0:03:08.14,0:03:09.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ また明日
Dialogue: 0,0:03:11.89,0:03:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えーっと
Dialogue: 0,0:03:13.55,0:03:16.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ｃがこうで Ｂがこう
Dialogue: 0,0:03:16.41,0:03:17.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:20.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:03:20.95,0:03:23.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何それ 新しいあいさつ？
Dialogue: 0,0:03:24.60,0:03:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実はね 今日 ギターのコードを教えてもらったんだ
Dialogue: 0,0:03:29.23,0:03:31.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ 頑張ってるのね
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:35.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういや 和ちゃん 今日 帰るの遅いんだね
Dialogue: 0,0:03:35.50,0:03:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 図書館で中間テストの勉強してたから
Dialogue: 0,0:03:39.63,0:03:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:03:45.08,0:03:46.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中間テスト!?
Dialogue: 0,0:03:46.86,0:03:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それも コード？
Dialogue: 0,0:03:48.76,0:03:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか～ もう中間テストなのか
Dialogue: 0,0:03:52.79,0:03:56.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せっかく頑張って ギター練習しようと思ったのに
Dialogue: 0,0:03:56.44,0:03:58.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんた 中学のときから
Dialogue: 0,0:03:58.44,0:04:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試験勉強なんて したことなかったじゃない
Dialogue: 0,0:04:01.22,0:04:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか なら大丈夫だね
Dialogue: 0,0:04:04.25,0:04:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 大丈夫じゃないけど…
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっとテストから解放された
Dialogue: 0,0:04:39.64,0:04:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校になって 急に難しくなって 大変だったわ
Dialogue: 0,0:04:43.34,0:04:44.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:04:44.79,0:04:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして もっと大変そうなやつが ここに…
Dialogue: 0,0:04:49.70,0:04:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなにテスト 悪かったのか？
Dialogue: 0,0:04:54.15,0:04:57.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クラスで ただ１人 追試だそうです
Dialogue: 0,0:05:00.65,0:05:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ 大丈夫よ
Dialogue: 0,0:05:02.28,0:05:05.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今回は 勉強の仕方が悪かっただけじゃない？
Dialogue: 0,0:05:05.72,0:05:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう ちょっと頑張れば
Dialogue: 0,0:05:07.75,0:05:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試なんて余裕 余裕
Dialogue: 0,0:05:09.72,0:05:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強は まったくしてなかったけど
Dialogue: 0,0:05:12.50,0:05:14.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,励ましの言葉 返せ コノヤロー！
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:17.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で勉強しなかったのさ
Dialogue: 0,0:05:18.12,0:05:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ しようと思ったんだけれど
Dialogue: 0,0:05:20.53,0:05:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 試験勉強中ってさ
Dialogue: 0,0:05:22.45,0:05:24.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強以外のことに 集中できたりしない？
Dialogue: 0,0:05:26.11,0:05:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それはあるな 部屋の掃除 はかどったりな
Dialogue: 0,0:05:29.80,0:05:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強の息抜きに ギターの練習したら
Dialogue: 0,0:05:32.41,0:05:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抜け出せなくなっちゃって
Dialogue: 0,0:05:34.58,0:05:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 全然勉強できなかったの
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもね
Dialogue: 0,0:05:39.08,0:05:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おかげで コードいっぱい弾けるようになったよ
Dialogue: 0,0:05:42.61,0:05:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その集中力を少しでも勉強に回せば…
Dialogue: 0,0:05:46.31,0:05:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういう りっちゃんはどうだったのさ
Dialogue: 0,0:05:48.73,0:05:49.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私？
Dialogue: 0,0:05:50.34,0:05:52.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,余裕ですよ このとおり！
Dialogue: 0,0:05:53.07,0:05:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなの りっちゃんのキャラじゃないよ
Dialogue: 0,0:05:57.55,0:05:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私ぐらいの人間になると
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でもそつなくこなしちゃうのよ
Dialogue: 0,0:06:01.73,0:06:05.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんは 私の仲間だって 信じてたのに
Dialogue: 0,0:06:06.92,0:06:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,テストの前日に泣きついてきたのは どこの誰だっけ？
Dialogue: 0,0:06:11.35,0:06:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バラすなよ
Dialogue: 0,0:06:13.88,0:06:15.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それでこそ りっちゃんだよ
Dialogue: 0,0:06:15.65,0:06:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤点取ったやつに 言われたくねえ！
Dialogue: 0,0:06:18.32,0:06:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんとムギちゃんは 何点だったの？
Dialogue: 0,0:06:21.74,0:06:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:28.75,0:06:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まあ そんなもんだよな
Dialogue: 0,0:06:30.69,0:06:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 ポカミスしちゃったからさ
Dialogue: 0,0:06:37.08,0:06:39.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頼むから 何か言ってくれ
Dialogue: 0,0:06:39.89,0:06:40.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別の日
Dialogue: 0,0:06:43.14,0:06:44.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼しました
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:57.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は ようかん～
Dialogue: 0,0:07:07.20,0:07:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試の人は 合格点取るまで部活動禁止だって
Dialogue: 0,0:07:14.19,0:07:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構 厳しいな
Dialogue: 0,0:07:16.14,0:07:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そしたら ここにいるのもマズイんじゃ…
Dialogue: 0,0:07:18.89,0:07:20.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:07:20.26,0:07:22.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お菓子 食べに来てるだけだし
Dialogue: 0,0:07:24.00,0:07:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか それなら安心だ
Dialogue: 0,0:07:27.44,0:07:28.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って 何でやねん！
Dialogue: 0,0:07:30.35,0:07:32.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしも唯が部活できなくなったら
Dialogue: 0,0:07:32.92,0:07:35.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達 ３人だけになっちゃうんだよ
Dialogue: 0,0:07:36.60,0:07:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,てことは ひょっとして…
Dialogue: 0,0:07:38.44,0:07:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部員数が足りなくなる
Dialogue: 0,0:07:40.84,0:07:42.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで 廃部？
Dialogue: 0,0:07:43.40,0:07:44.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試は いつあるの？
Dialogue: 0,0:07:45.10,0:07:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１週間後
Dialogue: 0,0:07:46.65,0:07:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１週間後か…
Dialogue: 0,0:07:48.67,0:07:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんだけあれば
Dialogue: 0,0:07:49.64,0:07:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毎日 ここに来ても大丈夫だよね
Dialogue: 0,0:07:53.99,0:07:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんだけしかないのッ
Dialogue: 0,0:07:56.41,0:07:57.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試に受からないと
Dialogue: 0,0:07:58.26,0:08:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このクラブ自体もなくなるかもしれないんだよ
Dialogue: 0,0:08:01.60,0:08:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね みんなと部活続けたいから
Dialogue: 0,0:08:04.62,0:08:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 頑張る
Dialogue: 0,0:08:11.72,0:08:14.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さてと…やるぞーッ！
Dialogue: 0,0:08:18.17,0:08:20.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で こう 散らかってるかなあ
Dialogue: 0,0:08:23.25,0:08:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:08:29.46,0:08:31.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ もう こんな時間！
Dialogue: 0,0:08:33.54,0:08:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お風呂入って 寝なきゃ
Dialogue: 0,0:08:41.26,0:08:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 唯がいないと 張り合いがないな
Dialogue: 0,0:08:43.98,0:08:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのわりには よく食ってるな
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:49.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それとこれとは話が違いますわん～
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 ちゃんと勉強してるかな
Dialogue: 0,0:08:53.62,0:08:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なんじゃない？
Dialogue: 0,0:08:55.97,0:09:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと… ｘ二乗マイナスｙ二乗 イコール
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナスｙ カッコ閉じ…
Dialogue: 0,0:09:04.09,0:09:06.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私ってば やればできるんじゃない？
Dialogue: 0,0:09:12.77,0:09:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗ｙマイナス４ｙは
Dialogue: 0,0:09:15.53,0:09:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初ｙで くくって
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:21.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘ二乗マイナス４ カッコ閉じ…
Dialogue: 0,0:09:32.76,0:09:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 勉強 進んでるはずだよね
Dialogue: 0,0:09:37.97,0:09:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,進んでるかなあ
Dialogue: 0,0:09:50.27,0:09:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ 心配になってきた
Dialogue: 0,0:09:52.86,0:09:56.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晩 みんなで励ましのメールしてあげるのは どう？
Dialogue: 0,0:09:56.23,0:09:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお 名案だな
Dialogue: 0,0:09:57.99,0:09:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 私もやってみるよ
Dialogue: 0,0:10:06.99,0:10:08.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんからだ
Dialogue: 0,0:10:10.55,0:10:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解です
Dialogue: 0,0:10:19.50,0:10:20.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんだ
Dialogue: 0,0:10:25.48,0:10:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう ムギちゃん
Dialogue: 0,0:10:33.16,0:10:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:11:00.54,0:11:03.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私って やっぱり集中力が足りないんだよね
Dialogue: 0,0:11:04.52,0:11:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも これさえあれば もう大丈夫
Dialogue: 0,0:11:07.48,0:11:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 最初の５分は これで集中力をつけて…
Dialogue: 0,0:11:20.46,0:11:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ この本も読んでられない
Dialogue: 0,0:11:24.48,0:11:25.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメ ダメ ダメ
Dialogue: 0,0:11:25.73,0:11:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここで あきらめるから ダメなんだよね
Dialogue: 0,0:11:32.59,0:11:34.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,というわけで 澪ちゃん 助けて！
Dialogue: 0,0:11:34.82,0:11:37.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？勉強してきたんじゃないの？
Dialogue: 0,0:11:37.62,0:11:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できなかった
Dialogue: 0,0:11:40.27,0:11:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合格点 取れなかったら 私達…
Dialogue: 0,0:11:42.79,0:11:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだけは絶対したくないッ
Dialogue: 0,0:11:45.42,0:11:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:11:46.78,0:11:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よしッ 今晩 特訓だ
Dialogue: 0,0:11:48.66,0:11:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当？
Dialogue: 0,0:11:49.72,0:11:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪に教えてもらえば 確実に合格点取れるぞ
Dialogue: 0,0:11:53.63,0:11:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うまいんだぜ 一夜漬け教えるの
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うおーい 普通に教えるよッ
Dialogue: 0,0:12:02.19,0:12:03.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:12:04.51,0:12:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は お父さんが出張でね
Dialogue: 0,0:12:06.62,0:12:08.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お母さんも付き添いで いないから
Dialogue: 0,0:12:08.45,0:12:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気兼ねしなくていいよ
Dialogue: 0,0:12:10.10,0:12:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？妹がいるって言ってなかった？
Dialogue: 0,0:12:13.19,0:12:15.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 妹は帰ってきてると思う
Dialogue: 0,0:12:16.29,0:12:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだと お邪魔にならないかしら？
Dialogue: 0,0:12:18.94,0:12:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯の妹か…
Dialogue: 0,0:12:24.18,0:12:25.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃーん
Dialogue: 0,0:12:26.04,0:12:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹～
Dialogue: 0,0:12:27.97,0:12:29.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃーん
Dialogue: 0,0:12:30.79,0:12:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜーんぜん 大丈夫なんじゃない？
Dialogue: 0,0:12:34.82,0:12:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 上がって 上がって
Dialogue: 0,0:12:36.68,0:12:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔しまーす
Dialogue: 0,0:12:41.03,0:12:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん おかえり
Dialogue: 0,0:12:42.68,0:12:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ お友達？
Dialogue: 0,0:12:45.01,0:12:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして 妹の憂です
Dialogue: 0,0:12:48.22,0:12:50.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉がお世話になってまーす
Dialogue: 0,0:12:57.65,0:12:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スリッパを どうぞ
Dialogue: 0,0:12:59.35,0:13:00.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた子だ～
Dialogue: 0,0:13:03.50,0:13:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉妹で こうも違うもんかね
Dialogue: 0,0:13:06.32,0:13:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何が？
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:09.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹さんに 唯のいいところ
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部 吸い取られたんじゃないの？
Dialogue: 0,0:13:11.23,0:13:12.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ひど～い！
Dialogue: 0,0:13:14.63,0:13:17.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの～皆さん よかったらお茶どうぞ
Dialogue: 0,0:13:17.79,0:13:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,買い置きのお菓子で 申し訳ないんですけど
Dialogue: 0,0:13:21.19,0:13:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に できた子だ！
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃんは 今 何年生？
Dialogue: 0,0:13:28.39,0:13:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中３です
Dialogue: 0,0:13:30.01,0:13:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１つ違いじゃん
Dialogue: 0,0:13:31.43,0:13:32.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受験生ですね
Dialogue: 0,0:13:32.92,0:13:33.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:13:33.82,0:13:35.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこ受けるか もう決めてる？
Dialogue: 0,0:13:36.88,0:13:39.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できれば 桜が丘に行きたいんですけど
Dialogue: 0,0:13:39.85,0:13:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私の学力で 受かるかどうか…
Dialogue: 0,0:13:42.51,0:13:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんでも受かったんだから
Dialogue: 0,0:13:44.35,0:13:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:13:45.72,0:13:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいで おいで～ッ
Dialogue: 0,0:13:47.86,0:13:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんに 勉強 教えてもらえばいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:13:53.12,0:13:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:13:54.67,0:13:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自分で できるから
Dialogue: 0,0:13:58.07,0:13:59.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,断られたぞ～
Dialogue: 0,0:13:59.79,0:14:02.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ 何で 何で～？
Dialogue: 0,0:14:02.63,0:14:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でッ でも お姉ちゃんは やるときには やる人です
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり できた子だ～
Dialogue: 0,0:14:10.93,0:14:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ あんまり時間ないから 集中していくよ
Dialogue: 0,0:14:13.97,0:14:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:14.71,0:14:15.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教科書 20ページ
Dialogue: 0,0:14:16.36,0:14:17.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ この式
Dialogue: 0,0:14:17.49,0:14:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:22.84,0:14:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 展開してみると どうなる？
Dialogue: 0,0:14:34.23,0:14:36.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,グルグルグル グル～
Dialogue: 0,0:14:36.36,0:14:37.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ
Dialogue: 0,0:14:37.91,0:14:38.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漫画
Dialogue: 0,0:14:38.51,0:14:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ そっか
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ もう！
Dialogue: 0,0:14:52.84,0:14:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,足が しびれた
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:01.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょびん
Dialogue: 0,0:15:02.35,0:15:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！
Dialogue: 0,0:15:12.04,0:15:15.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだー 集中力が続かない
Dialogue: 0,0:15:15.33,0:15:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいおい 始めて まだ30分しかたってないぞ
Dialogue: 0,0:15:19.03,0:15:22.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん ケーキ持ってきたから あとで食べよう
Dialogue: 0,0:15:22.38,0:15:23.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから もう少し頑張って
Dialogue: 0,0:15:26.82,0:15:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さすが ムギ
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうやって中に入ったものか
Dialogue: 0,0:15:34.45,0:15:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう みんな やっとるかね
Dialogue: 0,0:15:40.35,0:15:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだったか
Dialogue: 0,0:15:42.29,0:15:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエーイ 私だよん！
Dialogue: 0,0:15:48.96,0:15:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やはり ここはインパクトか
Dialogue: 0,0:16:01.22,0:16:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たのもう！
Dialogue: 0,0:16:01.99,0:16:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やかましい！
Dialogue: 0,0:16:04.96,0:16:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～
Dialogue: 0,0:16:06.46,0:16:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このために生きてるって感じ
Dialogue: 0,0:16:08.54,0:16:10.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この子達の人生って 一体…
Dialogue: 0,0:16:12.13,0:16:12.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:13.51,0:16:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰かな？
Dialogue: 0,0:16:17.20,0:16:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:16:19.00,0:16:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どう はかどってる？
Dialogue: 0,0:16:20.72,0:16:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん おかげさまで
Dialogue: 0,0:16:23.43,0:16:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さんが 軽音楽部の？
Dialogue: 0,0:16:25.66,0:16:26.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紹介するね
Dialogue: 0,0:16:27.23,0:16:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちら 秋山澪ちゃん
Dialogue: 0,0:16:29.14,0:16:30.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で 田井中律ちゃんに
Dialogue: 0,0:16:30.91,0:16:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,琴吹紬ちゃん
Dialogue: 0,0:16:33.35,0:16:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしく～
Dialogue: 0,0:16:35.06,0:16:37.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真鍋和です 唯とは家が近所で
Dialogue: 0,0:16:38.01,0:16:39.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみなんだけど
Dialogue: 0,0:16:39.61,0:16:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校でも同じクラスになりました
Dialogue: 0,0:16:42.09,0:16:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幼稚園から ほとんど一緒なんだよ
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:46.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不思議な縁よね
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それより ほら サンドイッチ作ってきたわよ
Dialogue: 0,0:16:50.36,0:16:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおッ ちょうどおなか 減ってたとこ
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 ケーキ 食べてたじゃん
Dialogue: 0,0:16:54.83,0:16:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 オッケー 出して出して
Dialogue: 0,0:16:57.14,0:16:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごっつあんです
Dialogue: 0,0:17:01.76,0:17:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中学のとき 私が熱を出して しばらく休んでたんだけど
Dialogue: 0,0:17:06.17,0:17:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毎日 唯が プリントを持ってきてくれたんだよね
Dialogue: 0,0:17:09.81,0:17:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 カゼひいたことなくて
Dialogue: 0,0:17:12.45,0:17:15.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもね その持ってきてくれたプリントの中に
Dialogue: 0,0:17:15.61,0:17:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯のテストも間違って入ってて
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,変わってないな～
Dialogue: 0,0:17:23.99,0:17:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 本当に助かったんだよ
Dialogue: 0,0:17:28.82,0:17:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだったら 律も…
Dialogue: 0,0:17:31.22,0:17:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言うなよ
Dialogue: 0,0:17:32.36,0:17:33.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なになに？
Dialogue: 0,0:17:34.16,0:17:36.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実はね 律ったらさ…
Dialogue: 0,0:17:38.35,0:17:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありえねえ
Dialogue: 0,0:17:39.53,0:17:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは ないよね
Dialogue: 0,0:17:42.05,0:17:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ところで 勉強 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:17:46.20,0:17:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい？ここまでが試験範囲だからね
Dialogue: 0,0:17:49.45,0:17:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗マイナスｘｙマイナス ６ｙ二乗プラス
Dialogue: 0,0:17:54.01,0:17:56.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２ｘマイナスｙプラス１は
Dialogue: 0,0:17:56.61,0:18:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まず こう ｘの共通因数でくくってみると…
Dialogue: 0,0:18:01.27,0:18:02.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうなって
Dialogue: 0,0:18:02.36,0:18:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗マイナス カッコ ｙマイナス２ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:18:05.90,0:18:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘマイナス６ｙ二乗 マイナスｙプラス１
Dialogue: 0,0:18:09.71,0:18:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イコール ｘ二乗マイナス 
Dialogue: 0,0:18:11.68,0:18:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコｙマイナス２ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:18:14.10,0:18:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘマイナス…
Dialogue: 0,0:18:17.82,0:18:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起きろ～ッ！起きてくださーい！
Dialogue: 0,0:18:22.11,0:18:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは？
Dialogue: 0,0:18:23.31,0:18:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 寝るな 寝たら死ぬぞ！
Dialogue: 0,0:18:29.61,0:18:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危うく寝ちゃうところだった
Dialogue: 0,0:18:33.57,0:18:37.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 隊長 りっちゃん隊員がいません
Dialogue: 0,0:18:42.62,0:18:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんなところで遊んでます
Dialogue: 0,0:18:45.07,0:18:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残念だが 私の力ではどうすることもできない
Dialogue: 0,0:18:49.94,0:18:51.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ はい！
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと 唯
Dialogue: 0,0:18:54.93,0:18:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう～
Dialogue: 0,0:18:57.71,0:18:59.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん隊員
Dialogue: 0,0:19:00.77,0:19:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごぶッ ご武運を…
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナス２ｙプラス４ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:19:16.00,0:19:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナスｙマイナス１ と…
Dialogue: 0,0:19:20.48,0:19:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた！
Dialogue: 0,0:19:22.35,0:19:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これだけ解けたら 大丈夫だろう
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで追試もバッチリね
Dialogue: 0,0:19:26.81,0:19:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 澪ちゃん ムギちゃん
Dialogue: 0,0:19:29.72,0:19:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 私達はそろそろ…
Dialogue: 0,0:19:32.23,0:19:33.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 律は？
Dialogue: 0,0:19:35.81,0:19:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ また負けた
Dialogue: 0,0:19:38.37,0:19:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なじみすぎ
Dialogue: 0,0:19:39.48,0:19:40.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,っていうか「また」って…
Dialogue: 0,0:19:43.69,0:19:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,では はじめ
Dialogue: 0,0:20:02.20,0:20:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 大丈夫かな？
Dialogue: 0,0:20:04.23,0:20:06.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なんじゃないの～？
Dialogue: 0,0:20:06.32,0:20:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと 心配しろ！
Dialogue: 0,0:20:16.29,0:20:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 平沢さん
Dialogue: 0,0:20:18.90,0:20:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:20:20.06,0:20:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうだった？ 追試
Dialogue: 0,0:20:23.64,0:20:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいー
Dialogue: 0,0:20:25.79,0:20:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張って勉強したみたいね
Dialogue: 0,0:20:28.66,0:20:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何ごとも あきらめなければ
Dialogue: 0,0:20:31.38,0:20:33.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果は ついてくるものよ
Dialogue: 0,0:20:34.71,0:20:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日返却だよね
Dialogue: 0,0:20:36.73,0:20:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合格点 取れてるかな 唯
Dialogue: 0,0:20:39.55,0:20:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ勉強したから 大丈夫のはず
Dialogue: 0,0:20:47.55,0:20:48.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どッ どうだった？
Dialogue: 0,0:20:49.68,0:20:51.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ また ダメだった？
Dialogue: 0,0:20:56.23,0:20:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,100点 取っちゃった
Dialogue: 0,0:20:57.59,0:20:58.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,極端な子！
Dialogue: 0,0:21:01.72,0:21:02.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも よかった
Dialogue: 0,0:21:03.13,0:21:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえずこれで ひと段落だな
Dialogue: 0,0:21:05.34,0:21:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:21:06.60,0:21:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなのおかげだよ
Dialogue: 0,0:21:08.03,0:21:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当にありがとう
Dialogue: 0,0:21:09.42,0:21:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ それほどでも
Dialogue: 0,0:21:11.24,0:21:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前は何もしていないッ
Dialogue: 0,0:21:13.48,0:21:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 早速練習しましょう
Dialogue: 0,0:21:16.41,0:21:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試験勉強中にも コードの練習をしたってことだし
Dialogue: 0,0:21:19.87,0:21:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと弾いてみてよ
Dialogue: 0,0:21:22.29,0:21:25.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バッチリだから ｘでもｙでも 何でもごじゃれ
Dialogue: 0,0:21:35.93,0:21:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあＣ エーマイナーセブン ディーマイナーセブン
Dialogue: 0,0:21:39.73,0:21:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジーセブンって弾いてみて
Dialogue: 0,0:21:42.26,0:21:43.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほいほい
Dialogue: 0,0:21:46.31,0:21:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:21:49.81,0:21:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘れた
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:56.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ずっと ｘとかｙとか 勉強してたから
Dialogue: 0,0:21:56.53,0:21:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また１から!?
Dialogue: 0,0:21:58.46,0:22:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと これがｘだっけ？
Dialogue: 0,0:22:01.44,0:22:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ そんなコード見たことないぞ
Dialogue: 0,0:22:03.51,0:22:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う こうだ こうだ
Dialogue: 0,0:22:06.78,0:22:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん これがｘだよ
Dialogue: 0,0:22:08.87,0:22:10.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから そんなのないってば
Dialogue: 0,0:22:17.81,0:22:19.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは弾けるんかい！
Dialogue: 0,0:23:51.66,0:23:52.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿をします！
Dialogue: 0,0:23:53.25,0:23:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:23:54.44,0:23:56.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう もうすぐ夏休みだし
Dialogue: 0,0:23:57.26,0:23:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 海？
Dialogue: 0,0:23:58.48,0:24:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それとも 山とか？
Dialogue: 0,0:24:00.17,0:24:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊びに行くんじゃありません
Dialogue: 0,0:24:02.21,0:24:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バンドの強化合宿
Dialogue: 0,0:24:04.15,0:24:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝から晩まで みっちり練習するの！
Dialogue: 0,0:24:08.51,0:24:09.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行きましょう
Dialogue: 0,0:24:09.56,0:24:13.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ みんなでお泊まり行くの 夢だったの


