（チャイム）
（和）唯
（唯）あッ　和ちゃん
一緒に帰ろ
ごめ～ん
今日　どうしても
部活に行かなきゃいけないんだ
そうなんだ　それじゃあ仕方ないね
〈唯にも
打ち込めるものができたのね〉
〈うれしいような悲しいような〉
どうしたの？
今日はムギちゃん　おいしいお菓子
持ってきてくれるんだ
ギターやるんじゃないの？
はッ
でへへへへ
はあ…
〈幼稚園のときも〉
〈小学生のときも〉
〈中学生になっても〉
〈ずっと　ボーッと生きてきたけど〉
〈高校生になった私は初めて…〉
〈部活を始めました〉
♬～
こんにちは
〈この３人が軽音部の仲間です〉
〈ベース担当の　秋山澪ちゃん〉
（ベースの音）
〈背が高くて　かっこいい
大人の女性って感じです〉
ねえねえ　何で澪ちゃんは
ギターじゃなくて
ベースをやろうと思ったの？
（澪）だってギターは…
はずかしい
はずかしい！？
ギターって
バンドの中心って感じで
先頭に立って
演奏しなきゃいけないし
観客の目も　自然と集まるだろ？
自分が　その立場になるって
考えただけで…
澪ちゃん！
〈澪ちゃんは　少し繊細です〉
（紬）大丈夫？
〈キーボード担当　琴吹紬ちゃん〉
（キーボードの音）
〈通称　ムギちゃん〉
〈おっとり　ぽわぽわ
かわいい人です〉
ムギちゃんは　キーボードうまいよね
キーボード歴　長いの？
私　４歳のころから
ピアノを習ってたの
コンクールで
賞をもらったこともあるのよ
へえ～　すごいね！
〈何で軽音部にいるんだろう〉
⚟（紬）さあ　いただきましょう
そういえば　ずっと疑問に
思ってたんだけど
この部室って
やけに物がそろってるよね
最近の高校って
こんな感じなのかな
（紬）ああ　それは　私のウチから
持ってきたのよ
自前！？
はい
〈ムギちゃんは
かなり　お嬢様っぽいです〉
〈ドラム担当の　田井中律ちゃん〉
（ドラムの音）
〈元気いっぱいの
明るい女の子です〉
りっちゃんは
ドラム～って感じだよね
（律）んな…　私にもちゃんと
すごく立派な
聞けば誰でも感動する
理由があるんだぞ！
へえ～　どんな　どんな？
それは　え～っと　あれだ
カッコイイから
そこ？
だってさ　ギターとか　ベースとか
キーボードとか
指で　ちまちま　ちまちまするのを
想像しただけで
キーーッ！　って　なるんだよ
〈楽器選びにも　性格が出るんだな〉
（紬）おかわりはいかが？
ありがとう
そういえば　ムギちゃんは
合唱部に入りたかったんでしょ？
ええ　でも　めったに出会えない
とっても楽しくて　愉快な人達の
仲間になりたかったの
〈（２人）珍獣ってことですか〉
そういえば平沢さん
もうギターは買ったの？
唯でいいよ
私　すでに澪ちゃんのこと
「澪ちゃん」って呼んでるし
ゆ…　ゆい？
くははッ…
〈かッ　かわいい〉
で　唯　ギターは？
ギター？　あッ　そっか　忘れてた
私　ギターやるんだっけ
軽音部は喫茶店じゃないぞ
ギターって　どれぐらいするの？
値段
う～ん　安いのは１万円代から
あるけど
あんまり安すぎるのも
よくないからな
５万円くらいが　いいかも
えッ　５万？
私のお小遣い　１０カ月分
高いのは
１０万円以上するのもあるよ
部費で落ちませんか？
落ちません
これ　おいしいわよ
とにかく　楽器がないと
何も始まらないしな
よ～し　今度の休みに
ギター見に行こうぜ
おお～ッ！
ふぇ…　無念なり
（ノック）
はい
（憂）お姉ちゃん　ごはんだよ
憂…
どうしたの？
軽音部に入ったの
ええッ！？
でね　ギター買いたいんだけど
へえ～　お姉ちゃん
ギター弾けたんだ
ううん　全然
でね…　お金を貸して
いただけないでしょうか
ごめんね　私もあんまりない
ですよね～
お母さんに　お小遣いの前借り
頼んでみたら？
私も一緒に　お願いしてあげる
さすが～　頼りになる！
えへへッ
あッ　唯　こっちこっち
あッ　みんな
痛ッ　ごめんなさい
〈（澪）あと数メートルなのに〉
〈たどり着けない！？〉
よ～し　よしよしよし
（紬）お金は大丈夫だった？
お母さんに無理言って
５万円　前借りさせてもらった
これからは計画的に使わなきゃ…
いけないんだけど…
今なら買える
こらこら
ちょっと見るだけ
ああ～　疲れた
買っちった～
楽しかったですね
次　どこ行こうか
あれ…　何か忘れてない？
楽器だ　楽器
おおッ　しまった
すご～い
ギターが　いっぱい
《ヘイヘ～イ》
唯　どれがいいか決めた？
うん…　何か　選ぶ基準とか
あるのかな
もちろんあるよ
ギターって　音色はもちろん
重さや　ネックの形や太さも
いろいろあるんだ
だから女の子は
ネックが細いほうが…
あッ　このギター　かわいい
聞いちゃいねえ
そのギター　２５万円もするぞ
ホントだ
これは　さすがに手が出ないや
このギターが欲しいの？
うん
あっちに安いのあるぜ
うん…
やっぱ　これがいいな
そういえば　私も今のベースが
欲しくて　悩んで　悩んで
《こッ　これください》
私も　中古のドラムセット
値切って　値切って
《もうひと声　もうひと声～》
店員さん　泣いてたぞ
どうしても
あのドラムが欲しかったんだよ
（紬）あの　値切るって？
欲しいものを手に入れるために
努力と根性でまけさせることだよ
すごいですね　何か　あこがれます
〈あこがれる要素が　どこに…〉
唯
よ～し　みんなでバイトしよう
バイト？
うん　唯の楽器を買うために
えッ　そんな悪いよ
これも軽音部の活動の一環だって
りっちゃん
私　やってみたいです
ムギちゃん
よっしゃ　やるぞ～
おお～ッ！
おお～
〈どんなバイトするんだろう〉
バイト？
うん　ギター買うために
〈いつの間に　こんな自立した子に
うれしいような　悲しいような〉
軽音部のみんなも
協力してくれるんだ
えッ　みんなを巻き込んで？
うん
何のバイトがいいかな
ティッシュを配るのは？
むッ　無理
⚟（紬）ファストフードは　どうですか？
《い…　いらっしゃい　ましぇ》
ダメ　かも
そっか　澪にはハードル高いかもね
〈（澪）怖い人が出てきたらと思うと
玄関のベルが押せない〉
〈オーダーが聞きにいけない〉
みッ　澪さん
ごめんね　無理しなくていいから
〈やる前から無理だとか
ダメだとかばかり言ってる〉
〈唯のギターを買うためなのに〉
〈それは軽音部の
ためでもあるのに〉
〈乗り越えないと　自分を〉
私　何でもやるよ
あッ
何！？
これなんて　どう？
（澪・紬・唯）交通量調査
歩いてる人や
車の数を数えるんだよ
カウンターを持って
あッ　野鳥の会？
これなら澪も　できるっしょ
⚟（紬）ホントですね
行ってきま～す
（憂）お姉ちゃん　お弁当
こんなに！？
軽音部の
みなさんの分も用意したの
お姉ちゃんのために
バイトしてくれるんでしょ？
わ～い　ありがとう
ほい
２人ずつ　１時間ごとに交代だから
軽快ですね
えいや～
ほお～　こしゃくな
りっちゃん　速～い
痛いッ
つった…
ムキになるからだ
調査開始まで
あとちょっと　ありますね
とりあえず　お茶にしましょう
わあ～　ピクニック
みんな　何だか心配だ
天気がよくて　気持ちいいね
そうね
おお～ッ
〈高原の　お嬢様〉
雑誌の懸賞？
賞品は　ギターだって
確かに　こっちのほうが早いかもな
だろ？
（あくび）
ムギちゃん　疲れない？
大丈夫よ
指　痛くない？
うん
眠くない？
はッ…
返事する代わりに
カウンター押しちゃった
〈今のは　フォービート〉
〈今のは　エイトビート〉
マジメにやれ！
ムギちゃん
すごく　おいしいんだけど
こんな高そうなお菓子　いつも
もらっちゃって　いいのかな
⚟（紬）いいのよ　いつも　いろんな
方から　いただくんだけど➡
家に置いていても
余らせてしまうから
いろんな人から　余るほどお菓子を
もらう家って　どんな家？
〈流れる雲を数えてる〉
〈これって職業病！？〉
１日目　終了
（紬）じゃあ　私は駅へ行くから
私と澪はバス
（澪）唯は歩いて帰るんだっけ？
うん
明日も…
うん　お菓子よろしく～
頑張りましょうって
言おうとしたんだけど
こらこら
でも　余ってるんだったら…
こらこらこら
こらこらこら　こらこらこら…
やっぱり職業病だ
じゃあね
おう
⚟（澪）バイバイ
⚟（紬）また明日
あッ
みんな～
ホントに　ありがとね
私　ギター買ったら
毎日　練習するね
（あくび）
⚟（担当者）２日間　お疲れさま
（４人）お世話になりました
⚟（澪）はい
１日　８千円か
（紬）お母さんに前借りした
５万円と合わせても➡
まだ全然たりないわね
あと何回か　バイトするか
そうですね
よし　じゃあ　また探そっか
⚟（澪）うん
やっぱりこれ　いいよ
バイト代は
みんな自分のために使って
唯ちゃん
私　自分で買えるギターを買う
唯
１日でも早く練習して
みんなと一緒に演奏したいもん
また楽器屋さんに
つきあってもらってもいい？
みんな　ありがとう　じゃあ帰るね
うん
また明日
じゃあね
〈みんなのためにも
早く　うまくならなきゃ〉
じゃあ　私も帰るわね
（２人）うん
〈何か　恥ずかしい人になってるぞ〉
あッ…
あッ…　えへへ
よっぽど　欲しいんだな
よっしゃ　やっぱ　またバイトを…
ちょっと待ってて
あの
はい
値切ってもいいですか？
はあ？
ギターの　お値段
まけてもらえないでしょうか？
あッ…　あなたは社長の娘さん！？
では　こんなもんで
もう　ひと声～
このギター　５万円で
売ってくれるって
マジで！？
何　何やったの！？
このお店　実はウチの系列のお店で
（３人）ええッ！？
そ　そうなんだ…
ムギちゃん　ありがとう
残りは　ちゃんと返すから
えへへ～　かわいいな～
ギュイ～ン
うおッ　ミュージシャンっぽい
サインの練習しなきゃ
（ドアの開く音）
お姉ちゃん　うるさい
⚟（憂）お姉ちゃん　早く起きないと
遅刻するよ
お姉ちゃん？
⚟（憂）添い寝
おお～　すっげ～
ギター持つと　それらしく見えるね
何か　弾いてみて
（ラーメン屋台のチャルメラ）
まだ　全然　練習してないの？
いや～　だってギターって
キラキラ　ピカピカしてるから
何か　触るのが怖くて
ああ　わかる　わかる
鏡の前で　ポーズとったり
写真撮ったり
添い寝したりは　したんだけど
弾けよ
⚟（澪）そういや　ギターのフィルムも
外してないもんね
ああ…　ああ…
なんちって～
律　謝れ！
ごめん　ほんの出来心だったんだ
ごめんね　唯ちゃん
唯ちゃん　お菓子　お菓子
〈そんなもので機嫌が…　直った〉
そうだよね　ギターって
やっぱり弾くものだよね
ただ大事にしてるだけじゃ
かわいそうだよね
ありがとう　りっちゃん
私　やる気出てきた
そうか？　唯が練習する
きっかけになればと思ったんだ
さすが…　痛ッ
じゃあ　練習するか
ライブみたいな音　出すのは
どうしたらいいのかな
アンプにつないだら出るよ
よし
（ギターをならす）
かっこいい
やっとスタートだな
私達の軽音部
ええ
夢は武道館ライブ
（３人）ええッ？
卒業までに
（澪・紬）ええ～ッ
（ラーメン屋台のチャルメラ）
ごめん　まだ　これしか弾けない
アンプで音をならすのは
もう少ししてからだね
あッ　危ない！
ああ？
（爆音）
アンプのボリューム下げる前にコード抜くと
そうなっちゃうんだよ
早く言って…
♬～