(スズ子)皆さん おはようございます。
(一同)おはようございます。
(一井)久しぶりだね 福来君。
元気にしてたかい？
毎日が 目の前のことに必死で➡
気が付いたら
日がたってたいう感じですわ。
(二村)
僕たちも同じですよ。 座ってください。
え～ 皆さん
３か月ぶりとなりますが➡
これまでで最高の舞台にしましょ！
はい！
(三谷)じゃあ １曲目は 何にする？
(四条)これまでは
「アイレ可愛や」でしたけど…。
おいおいおい 戦争終わって
好きにできる１発目の曲だぜ？
決まってんだろ。
「ラッパと娘」や！
(拍手と歓声)
そうこなくっちゃ！
長い間 「動くな」「はしゃぐな」言われて
思うように歌われへんかったからな。
(小夜)これで やっと
福来スズ子の復活ですね！
(山下)皆さん 待ってなはると思います。
任しといてください！
(一同)お～！
♬～
♬「何なの この リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー 止まらない」
♬「ブギウギ ウギー ブギウギ ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー 愛してる」
♬「ブギウギ ウギー 大好き(ブギウギー)」
♬「幸せ過ぎる(大好き)」
♬「突っ走って ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
♬ 吹けトラムペット 調子を上げて
♬ デジデジドダー デジドダー
♬ バドダジデドダー
あれ？
♬ デジデジドダー デジドダー
あっ そやそや。
お帰り。
(愛助)「ラッパと娘」やな。
そうや。
いよいよ 復活やな。
そやねん。 お客さんも きっと
楽しみにしてくれてるはずや。
それだけやない。
いっちゃん楽しみにしてんのは➡
僕や！
福来スズ子の代名詞であり
彼女をスイングの女王たらしめたんが➡
代表曲「ラッパと娘」やねん！
「彼女」って ワテのことやろ？
知ってるわ。
僕 あの挑発的な歌とステップで
一気に心を奪われたんや。
「ラッパと娘」
あのころのように歌てこそ➡
正真正銘 福来スズ子の大復活！
落ち着いてくれるか。
戦争によって止まっていた時間が…➡
再び 動き出す…。
期待してんで。
はいはい おおきに。
あ～ ホンマに楽しみや！
そして その雑炊も 楽しみや。
(愛助の鼻歌)
頂きます。
何や？
へへへ…。
どうしたんや？
ホンマはな…➡
ちょっと怖いねん。
お客さん
前みたいに楽しんでくれるやろか。
いろいろあったもんな。
戦争は勝手に終わったけど
こっちは 時間取り戻すのに必死や…。
何や 僕
スズ子さんの気ぃも知らんと➡
はしゃぎ過ぎてしもたな。
それはええねん。
楽しみに待っててくれる人がおるいうんは
ホンマに うれしい。
そやからこそ 期待に応えな。
大丈夫。 言うてるやろ？
福来スズ子の歌には 力がある。
うん。
そして 終戦から僅か３か月
初めてとなる公演が開かれました。
ふう～。
スズ子さん お茶いれましょうか？
今 要らんわ。 おおきに。
スズ子さん 便所 大丈夫ですか？
大丈夫。 うん 大丈夫やから。
あっ スズ子さん 肩もみしましょうか？
なあ 小夜ちゃん ごめんやけど
少し 一人にしてくれるか？
そうですか？
じゃあ オレ 廊下にいますから➡
何かあったら呼んでください。
うん うん おおきに。
ふう～。
(ドアの開く音)
一人にしてくれて言うてるや…！
(ドアを閉める音)
(りつ子)お久しぶり。
相変わらずね。
茨田さん お久しぶりです。
よくぞ ご無事で。
無事なもんですか。
東京に戻ったら 家は丸焼け。
また 一から やり直しよ…。
そうやったんですか…。
軽率に すみません。
慰問先でね➡
特攻隊の隊員さんに歌ったの。
年端も行かない
あの子たちに言われたわ…。
何て言われたんですか？
「晴れ晴れといけます」➡
「思い残すことはありません」って。
あの声が 耳から離れないのよ。
私の歌に背中を押されて➡
あの子たちは
死んでいったかもしれない。➡
悔しかったわ。
だって 歌は
人を生かすために歌うもんでしょう？
戦争なんて… くそ食らえよ！
ほんなら
これからは ワテらの歌で生かさな。
今が どん底やったら
あとは ようなるだけですもんね。
歌えば歌うだけ みんな元気になるはずや。
うまくやれるかやなんて 一旦 置くわ。
ワテは 好きに歌う！
ほんで
お客さん全員 片っ端から元気にしたる！
ヘへ… ふふ…。
茨田さん 何や 元気出てきましたわ。
よっしゃ！ 発声してきますね。
♬～
(ため息)
(足音)
(拍手)
ご機嫌よう。
また こうして
皆様に お会いできたこと➡
心より感謝いたします。
そして このような日々が
どこまでも続いていきますように。
♬～
♬「窓を開ければ 港が見える」
♬「メリケン波止場の灯が見える」
♬「夜風汐風戀風乗せて」
♬「今日の出船は何處へ行く」
♬「むせぶ心よ はかない戀よ」
♬「踊るブルースの 切なさよ」
♬～
もう 思い残すことはありません！
迷いはありません！
元気で ゆきます。
ありがとうございました！
晴れ晴れとゆけます！
♬～
♬「腕に錨の いれずみほつて」
♬「やくざに強い マドロスの」
♬「お國言葉は違つてゐても」
♬「戀には弱い すゝり泣き」
♬「二度と逢へない心と心」
♬「踊るブルースの 切なさよ」
♬～
(拍手)
茨田さん むちゃくちゃよかったです。
次は あなたの番。 みんな 待ってるわよ。
(拍手)