（ドアが開く音）
（トミ）あんまり時間ないで。
（山下）えろうすんまへん　お時間頂いて。
♬～
すんまへん。
♬「何なの　この　リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー　止まらない」
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー　ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー　愛してる」
♬「ブギウギ　ウギー　大好き（ブギウギー）」
♬「幸せ過ぎる（大好き）」
♬「突っ走って　ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
愛助のことやったら　何も話すことないで。
あのおなごとは　しまいや。
おろすんやったら
お金は　こっちが出しますさかい➡
そう伝えなはれ。
いや　ちょっと待ってください。
待てへん。
あのおなごが歌手をやめる言うても
もう　ないで。
こんな　ええかげんなことする人間に
愛助のこと　任せられますかいな。
産みたいんやったら　産んでもええ。
一人で育てるいうんなら
文句はありまへん。
こっちは　関わりないこっちゃ。
社長…。　ボンも　もう　子供やおまへん。
立派な大人や。
村山の仕事も　よう頑張ってます。
せやから…。
立派な大人が　「子供がでけました。
はい　結婚します」言うか？➡
順番　おかしいやろ。
まずは
結婚させてくださいいう挨拶があって➡
許しが出て　子供は　それからや。
言うときますけどな
ワテは　筋を通してまっせ。
なにも　あのおなごに
反対してるわけやなかった。
村山に嫁いでくるなら
歌手は引退してほしいと言うただけや。
せやけど　こうなった以上
あのおなごは　ありまへんけどな。
やっぱり　初めから反対すべきやったわ。
坂口に　ええように言われて
目ぇ離したワテが悪い。
そやけど　社長…➡
子供は　思いどおりには育ちませんがな。
うちの娘なんぞ
目ぇも当てられまへんわ。
子供２人連れて　出戻ってきましたわ。
この年で　孫の面倒見るとは。
毎日　娘とケンカしながら…。
あんたの娘は　関係ないやろ！
すんまへん。　ついつい…。
せやけど　ボン
えらい　たくましなったと思いますで。
こまい頃は　なんぞあると
すぐに　ピーピー泣いて➡
社長が　どないに学校行かせようとしても
陰に隠れて泣いてましたがな。
あのころから
愛助は　思うように動かんかったわ。
せやけど　学校行かんのやったら
演芸場で　漫才でも見とれって➡
社長が言うたさかい
今のボンがあるんでっせ。
あれは　半分　叱ったつもりやったんや。
それを
あんたが一緒になって　漫才見とって➡
あげく
ほかの劇場やら映画館やら連れ出して…。
あんたのクビ切っても　すっかり道楽者や。
お言葉でっけど　社長
ボンは　ただの道楽者やおまへんで。
知ってますか？　ボンの夢。
チャップリンやら　キートンやらを
村山に呼びたいらしいでっせ。➡
えらいこと考えてますわ。
大したもんや。
そんな夢みたいなこと
ボ～ッと考えるようになったんも➡
あんたのせいや。
笑いを世の中に広げるのはええ。
先代の思いや。
せやけどな
肝心の世間の常識が学べてないがな！
せやから　何も考えんと
無責任に　子供つくったりするのや。
あの２人は　無責任やありまへん！
その証拠に　福来さんは
歌手をやめてもええ言いました。➡
それを　ボンが止めはったんです。
ボンは　「福来さんが歌手をやめるんは
日本の損失や」言うて。
ワシも　そう思います。
あれだけの才能　潰したらあきまへん。
ボンは　ホンマに　もっと先の➡
日本のエンターテインメントいうもんを
考えとりますで。➡
村山の将来は　大丈夫ですわ。
社長　どうか　ボンを信じたってください！
この山下…➡
一生の頼みや！
♬～
くさい芝居　やめ。
誰が何と言おうと　ワテは許さへんで。➡
子供だけの問題やない。➡
これは　家族を　どう考えるかの問題や。
村山は　家族や。
家族は　おんなじ方向を向いて頑張らな
あかんのや。
もう　行くで。
（ドアの開閉音）
（愛助）とにかく
今は　スズ子さんは身重で　大事な時や。➡
しかも　一人や。
僕のことで　心配させたない。
せやから　信じて待つように
伝えてくれへんか？
おなかの子は　必ず　僕の子にするて。
分かりました。　必ず伝えます。➡
それを聞いたら
ごっつい安心する思います。
頼むわ。
（せきこみ）
（山下）大丈夫でっか？
（山下）「『ジャズカルメン』は
とても楽しみですが➡
くれぐれも　無理はしないでください。➡
今のスズ子さんの最大のお仕事は　無事に
赤ちゃんを産むことやと思います」。
「ああ　スズ子さん！　僕のスズ子さん！➡
あなたは　僕の生きる希望です。➡
その希望が　もう一人増えるかと思うと➡
こんな病気も吹き飛んでいきそうです。➡
僕も頑張って
すぐに病気を治しますから➡
スズ子さんも
十分に　体をいたわってください。➡
その子を
父なし子には　絶対にしません。➡
せやから　安心して
丈夫な赤ちゃんを産んでください。➡
予定日には　必ず駆けつけるつもりです。➡
それでは　失礼します。　あなたの愛助」。
（坂口）あの…　まさか
ボンに言いはったんでっか？
福来さんのこと。
何も言うてない。
これは
何も知らんボンから出てきた言葉です。
（スズ子）ありがとうございます。
ワテ　少し心配な気持ちで
待っとったんですけど➡
勇気づけられました。
はよう　お父ちゃんに会いたいなあ。
（善一）妊娠！？
ああ　そうかい！　そりゃめでたい！
で　彼の具合も　よくなったのかい？
愛助さんは　まだ入院中でっけど
喜んでくれてはります。
（麻里）何か月？
３か月です。
じゃあ
まだ　おなかは大きくならないわね。
冷やしちゃ駄目よ。
はい。
いや～　本当に　めでたいねえ。
じゃあ　ようやく　許してもらえたのかい
向こうのお母さんには。
そこも　これからで
頭の痛いところでっけど➡
その前に　先生
「ジャズカルメン」のことで➡
ご相談があるんです。
うん。
この体で　ワテ…。
あっ　そうか！　そうか　そうか　そうか。
腹ボテのカルメンか…。
いや　これはこれで
面白くなるかもしれないねえ。
あなた　何　バカなこと言ってるの？
身重の体で　歌ったり踊ったり
できるわけないじゃない。
え…　ちょっと待ってくれ。
じゃあ　何かい？
「ジャズカルメン」は…。
（麻里）できるもんですか。
えっ！？　そ…　そんな！
いや　でも　待ってください
待ってください！
あの…　ワテは　おなかに赤ん坊おっても➡
先生の「ジャズカルメン」だけは
絶対やりたいいう気持ちでおります。
ただ　この体は　やっぱり
ワテ一人で決めることはでけません。
ワテが　やりたい言うても
ホンマに　でけるんかどうか…。
せやから　病院の先生に
相談してみようと思いますねん。
まあ　見たところによると
そんなに　おなかも大きくないし➡
何だか
できるような気がするんだけどねえ。
あなたは　もう　口を開かないで。
スズ子さん　私が
この子たちを産んだ病院を紹介するわ。
とってもいいお医者様だから
きっと　相談に乗ってくださるわ。
ありがとうございます！
（麻里）それと
何かあったら　すぐ　私に相談して。
この人見てれば分かると思うけど➡
男の人は　こういう時に
てんで役に立たないんだから。
初産なんだし　お相手の方が入院中なんて
いろいろ心配なことも出てくると思うの。
３人産んだ私が
全力で　スズ子さんの面倒を見るわ。
いや　僕だってね
オムツ洗うくらいのことはしますよ。
うそ　おっしゃい。
そんなことしたことないでしょう！
しますよ！？
（村西）
いや～　まさか　あの福来スズ子さんが➡
うちの病院に来てくれるなんて
思いもしなかったなあ。➡
なあ　東君！
（東）本当に！
麻里さんから連絡もらってから
ずっと　２人で興奮してたんです。
（村西）日帝劇場の　あの再開公演も
東君と２人で　見に行ったんだよなあ。
ええ！　頑張って　切符取りましたの。
はは…　ありがとうございます。
あの　それよりも　２月の公演は…。
うん。　そのころには　６か月だから
安定期だし➡
大丈夫でしょう。
私の母親なんか　私を産む前日まで
旅館の女中として働いてましたからね。
ははっ。　そんな人も
この世の中には　いっぱいいます。
私の母も　農家でしたけど
大根引っこ抜いてから産んだって。
へえ～！
「ジャズカルメン」
やってもよろしいんでっか！？
はい。　僕が　全責任を持って
本番まで　福来さんを診ます。
僕だって　福来さんの「ジャズカルメン」を
是非　見たい！　なあ　東君。
ええ！
体と相談しながら　やっていきましょう。
私たちが　全力で支えますから。
あ…　もう…。
よろしゅうお願いいたします！
先生　よろしゅうお願いします！
よろしゅうお願いします！
あの　皆さん！
くれぐれも　無理だけはさせないように➡
お願いしますよ！
元気に出ておいで！
お母ちゃんも　頑張るで！
（笑い声）
「カルメン　妊娠６か月！➡
父親は　一体　誰！？」。
ニューカルメンの誕生だ！
ふっ…。
神様…　愛助さんを　お守りください…。
必ず　病気治して…
スズ子さんと子供に会うんや。