（愛助）僕は　明日にでも　大阪行って
お母ちゃんを説得してくるわ！
（スズ子）くれぐれも　愛助さんが
村山をやめるやなんてことは➡
しないでくださいね。
僕が村山をやめることはあらへん。
そして　スズ子さんが
歌手をやめるいうこともあらへん。
（山下）ボン！　よう言わはりました。
ほな　僕は　明日にでも大阪行って…。
（せきこみ）
愛助さん！？
（山下）ボン！
（坂口）ボン！　ボン！
（医師）とにかく
当分の間は　安静です。➡
疲労も　だいぶ
たまっているみたいですし➡
しばらくは　入院した方がいいでしょう。
では…。
（山下）無理しとったんかもしれんな。➡
社会人になったばっかりで
張り切っとったしな。
（坂口）すんまへん。
ワシの下に置いとったいうのに…➡
こんなことになってもうて…。
（山下）お前のせいやないわい。
ボンは　それだけ
無我夢中で頑張っとったんや。
ただ…
このことは　社長に報告せなあかんぞ。
自分の命よりも　ボンの方が大切な人や。
（坂口）はい…。　ワシから連絡します。
（善一）福来君
気をしっかり持って。
何か　力になれることがあれば
何でもするから。
ありがとうございます。
♬～
♬「何なの　この　リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー　止まらない」
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「心がウキウキー　ワクワクー」
♬「ダバドゥディダー　愛してる」
♬「ブギウギ　ウギー　大好き（ブギウギー）」
♬「幸せ過ぎる（大好き）」
♬「突っ走って　ぶっち切って
歌って踊ろう！」
♬「熱く踊ろう！」
♬～
どうか　愛助さんを　お守りください。
ホンマに　すみません。
ご迷惑をおかけして…。
迷惑なことあるかいな。
今は　ゆっくり休みなはれ。
せっかく
仕事にも慣れてきとったのに…。
すんまへん　坂口さん。
元気になったら
また　こき使わせてもらいますわ。➡
はっはっは。
（山下）それで　ボン…➡
今日　社長が見えます。
お母ちゃんが？
（坂口）ワシの方から➡
昨日　連絡取ったんですが
どうしても　すぐ来られるいうことで…。
（ノック）
（トミ）愛…。
あんたは　ホンマに…。
何や　お母ちゃん　大げさや。
大げさなことあるかいな！
あんたが　また倒れたって聞いて➡
こっちが倒れそうになったわ。
とりあえず　大阪帰るで。
ちゃんとした病院で
ゆっくり治療した方がええ。
な…　何言うてんのや　急に！
急やあらへん！
ホンマは　最初に倒れた時も
連れて帰りたかったんや。
スズ子さんに
えらい看病してもろたわ。
そやから
ワテは　あんたらを信用したんや。
せやけど…➡
それは　ワテの間違いでしたわ。
何言うてんねん！　お母ちゃんかて
スズ子さんに感謝してるて➡
矢崎さん　言うてたで！
せやから　間違いやったわ。
あんたが　こないなるまで
気付かへんのは　おかしい。➡
坂口　あんたも　何を見てたんや。
ホンマ　すんまへん。
社長　あんまり　ボンを興奮させん方が。
今は　安静に…。
山下。
あんたが愛助の近くにおると
ホンマに　ろくなことがない。
それも
愛助を大阪に連れて帰る理由の一つや。
待ってや　お母ちゃん！
僕は　大阪なんか帰らんで。
何言うてるのや！
こんなとこおったら　死んでまうわ！
どうされました？
病室で　騒々しくしないでください。
あの　先生　この子は
大阪に連れて帰りますさかいに。
（医師）あなたは？
この子の母親です。
大阪には　掛かりつけやった
お医者様もおりますし➡
この子の体のことは
よう分かってますから。
今は　安静にさせてください。
大阪に移るにせよ　すぐには無理ですから。
（矢崎）社長　今は出直しましょう。
ボンの体にも　ようないです。
落ち着いたら　すぐ戻るで。
取り乱して　すんまへんでした。
どうか　よろしゅうお願いします。
とにかく　連れて帰りますで。
すんまへん　皆さんのせいやないのに…。
しゃあないですわ。
社長が　あないなる気持ちも
分からいでもないし。
それより　疲れましたやろ。
我々も退散しょうか。
また明日　来ますわな。
スズ子さん。
ホンマに　気にせんといてくださいね。
はい。
あっ　そうや！
何か　甘いもん食べたいわ。
おはぎとか。
任しとき！
（鍋の蓋をたたく音）
砂糖！　砂糖の入荷だよ！
おっちゃん！
おっちゃん　おっちゃん　おっちゃん！
これで買えるだけのお砂糖ちょうだい！
そら　お母さん　心配するわなあ…。
♬～
うん　うまい！
無理に食べんかて　ええんやで。
無理なことあらへんわ。
ホンマに
作って持ってきてくれるやなんて。
ホンマ　おいしいわ。
おはぎ食べたいやなんて…➡
昨日のお母さんのこと
ワテが気にしてると思うてるんやろ。
せやかて…。
せやけどな　愛助さん。
何や？
ワテは　愛助さんが一度大阪に戻っても
ええと思いますねん。
な…　何でや。
僕は　スズ子さんのそばにおりたいわ。
せやけど　きっと　お母さん
愛助さんが　そう言えば言うほど➡
かたくなになると思いますねん。
そしたら　ワテらの結婚に
余計に反対しはると思います。
それに
昨日　山下さんも言うてましたけど➡
お母さんは　自分の命よりも
愛助さんのことを愛しています。
…って　ダジャレやおまへんで。
分かってるわ。
お母さんが
愛助さんのことを　どんだけ心配かも➡
ワテは　考えてしまいますのや。
せやから　親孝行のつもりで
大阪に帰ってあげてもええんちゃうかと➡
ワテは思います。
「孝行したい時に親はなし」言いますやろ？
ワテは　自分のお母ちゃんの時に
まさに　そうやったんです。
あ…　すんまへんな　不吉な話　して。
愛助さんのお母さんは　お元気でっけど➡
せやけど
病気の息子が　遠くで苦しんでる思たら➡
気が気やないと思いますのや。
せやな…。
分かったわ。
どうせ　大阪に帰ろうとしてたんやし➡
その方が
お母ちゃんの気持ちも落ち着いて➡
結婚の話も　うまくでけるかもしれへんな。
一度　大阪戻って…➡
どうせやったら
完全に　病気も治してくるわ。
説得は…　お願いしますで！
当たり前や。
病気治すんより　それが先やがな。
そして　喀血が治まると➡
愛助は　少し早く
大阪へ移動する許可をもらいました。
ホンマ　大丈夫でっか？➡
大丈夫でんな？　大阪着いたら
フラフラいうことありまへんわな！？
大丈夫です。
無理なら　医者は許可を出しません。
ホンマに
もう退院してもええくらい元気や。
よかった～！　はははは！
まだ　治ったんちゃうぞ。
あっ　すんまへん。
（愛助）どないしたんや？
何がです？
何や　悲しそうな顔してるわ。
今になって　愛助さんと離れるのが
寂しなってきたわ。
はよ帰ってきてな。
スズ子さん…
一緒に旅行せえへんか？
したいなあ。　愛助さんが帰ってきたら
どっか行きましょ。
帰ってきたらやない。
今から行くんや。
何言うてるんでっか？
箱根まで　僕を送ってくれへんか？
芦ノ湖の湖畔に
ごっついええ宿があるんや。
大学生になるまでは
毎年　夏と正月に　そこに泊まって➡
正月は　駅伝見てたんや。
ホンマに　ええとこやねん。➡
そこで　１泊しょ。
せやけど　はよ帰った方が　体も…。
大丈夫や。
何年　この病気とつきおうてる思うねん。
自分の体は　自分が一番よう分かってるわ。
そうしてくれたら　病気も　はよう治るわ。
「病は気ぃから」いうやろ？
なあ　行こ。
まだ　２人で旅行したことないやんか。
あかんか？
♬～
ちゃいます。
うれしいんや。
♬～