（スズ子）結婚…？
（愛助）え…
ほなら　認めてもらえるんですか？
愛助さん！
スズ子さん！
（矢崎）つきましては➡
福来さんに　歌手をやめていただきたい。
あっ　はい！　はい～！？
えっ！　あ…。
♬～
♬「何なの　この　リズム」
♬「無重力みたい」
♬「ブギのウギが私の心軽くするの」
♬「大空を羽ばたけるの」
♬～
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「魔法の言葉」
♬「体が自然に踊り出す」
♬「ダバドゥディダー　止まらない」
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「みんなが夢中」
♬「ブギの虜よ　助けてちょうだい」
♬「ブギはララバイ」
♬「シルキースポットライト」
♬「母の温もり　生きてる鼓動感じてる」
♬「なんてクールなリズム」
♬「ブギウギ　ウギー　ブギウギ　ウギー」
♬「誰もが笑顔」
♬「今日も明日も　ブギウギたのし」
何を言うてるんでっか！
何か　おかしなことを言ってますか？
ボンも　よく分かっておいででしょう。
ボンと結婚するというのは
そういうことです。
村山に嫁いでくる方は
ボンを支えるだけでなく➡
大勢の芸人の面倒も
見なければなりません。
社長だって　大変な思いをして
先代を支えながら　そうしたんです。
それは分かってるけど
せやけどやな…。
せやけどは　ありません。
（坂口）とにかくやな　矢崎よ
いきなり結婚の話されても　困るがな。
いきなりじゃありません。
これまで　考える時間は
十分にあったはずです。
社長は　戦時中の大変な時に
ボンを支えた福来さんに➡
深く感謝しています。
なので
いろいろ思うところもありながら➡
お二人のことを黙認し
将来のことを考える時間を与えた。➡
それとも　何も考えてなかったとでも？
そないなことありません！
僕らは　真剣に結婚の約束をしました。
前にも　お母ちゃんには言われたけど➡
福来さんが歌手をやめるやなんてことは
考えてまへん！
だったら　この機会に
しっかり考えてもらいましょう。
社長は　できるだけ早く
ボンに会社を任せたいと考えています。
そして　その暁には
身を固めてほしいと思われている。
言っときますが
決して　福来さんが相手になることを➡
反対しているわけではありませんから。
しっかり考えてください。➡
失礼します。
痛っ！
クッソ！　矢崎のどアホ！
生意気になりよって！
誰が　新人の時に
鍛えたった思うてんねや。
（山下）ボン　福来さん
ホンマのとこは　どないでっか？
結婚のこと
どこまで真剣に考えてはったんや？
じい　僕らかてアホちゃうから
何にも考えてなかったわけやおまへん。
せやけど　何も考えてへんと思われても
しかたなかったかもしれまへんわ。
お母さんとは　中途半端なままやったし…。
困ったなあ…。
よっしゃ！　ワシが　大阪行てきますわ。
もともと
２人の仲を社長に認めさせたんも➡
このワシや。　ふふふ…。
責任がありまんがな。
あの矢崎にも　ちいっと
クンロク入れたらなあきまへんしな。
来週にでも　大阪行てきます。
ボン　福来さん➡
任せてください。　ふふふふ…。
（善一）何言ってるの！？
駄目だよ！　駄目　駄目！
君が歌手をやめるなんて
僕が音楽をやめるようなもんだよ！
そしたら　僕は　どうなってしまうのさ！
絶対　あかんて！
まだ　やめるやなんて言うてまへんて。
そら　ワテかて
やめたあらしまへんけど➡
それが
愛助さんと一緒になる条件いうことで…。
せやから　そんな条件のんだら　あかんて！
（麻里）あなた　少し声が大きいですわ。
そりゃ　大きくもなりますよ！
福来スズ子が
歌手をやめようっていうんだから➡
こりゃ　一大事だ！
せやから　まだ…。
福来君　僕はね　また
君と面白いことをやろうと考えてるんだ。
ねえ　そうだよね　麻里さん。
ちょっと　あれ持ってきて。　楽譜　楽譜！
持ってきません。
あなた　少し落ち着いてください。
今あなたがやりたいことは　関係ないの。
今大切なのは
スズ子さんのお気持ちでしょう。➡
大好きな歌と　大好きな人の
どちらかを選べなんて言われてるのよ？
そんな時に　何です　子供みたいに➡
自分がやりたいことが　どうだこうだって。
まあ　そうだね　確かに。
そうなんだけども…　申し訳ない
ついつい　取り乱してしまったよ。
でもね
君が歌手をやめるっていうのはね➡
僕にとってね　これはね…。
（麻里）ですから　あなた。
あ　はいはい
ごめんなさい　ごめんなさい。
スズ子さん。　私　お話伺ってて
本当　腹立たしい気持ちになったわ。
どうして　スズ子さんだけが
そんなに残酷な選択を➡
強いられなければならないの？
相手のお母様だって　同じ女性として
何とも思わないのかしら。
（戸を開ける音）
（イネコ）お兄ちゃまが遊んでくれない。
ちょっと　カツオちゃん！
少し遊んであげてちょうだい！
（カツオ）だってよ　お人形さんで遊べなんて
言うんだぜ。　冗談じゃないぜ。
（イネコ）お兄ちゃまには　もう
お人形　だっこさせてあげない！
（カツオ）こっちから　願い下げだね。
父ちゃま…　オヤジ　ピアノ借りるよ。
（イネコ）お兄ちゃまのバカ！　鬼～！➡
何よ　オヤジなんて　かっこつけて！
（泣き声）
あっ　あっ…。
（善一）ああ～　もう　泣かない　泣かない。
ちょっと　ちょっと…。
麻里さん　ちょっと　あっち連れてって。
今　大事な話だよ。
ご自分で連れていけば
いいんじゃないですか？
いつも　私ばっかり。
大体　好き勝手に　そのよく分からない音楽
作ってられるのは　一体　誰のおかげ？
私が　おうちのことを
一手に引き受けてるからでしょう？
（善一）う～ん　参ったね　もう　福来君。
どうも　話の雲行きが怪しいから
この続きは　また今度にしよう。
でも　歌手だけは　やめちゃ駄目だよ。
ほら　外　遊び行こう。
おいで　おいで。　外　行こう。
はい　カツコも。
はい　カッちゃん　カッちゃん。
はい　はい！　はい　行こう！
外　行こう！　こっち　こっち！
外　行こう！
おいで　おいで　おいで。
行ってきま～す！
（善一）はい　行ってきますよ。
ごめんなさいね
みっともないとこ　お見せして。
でも　我慢するのは　いつも　女でしょ？
おかしいわよ　そんなの。
うん！　でけてる　でけてる！
（戸が開く音）
⚟（愛助）ただいま。
お帰りなさい。
ごはん　ちょうど　でけたとこや。
疲れたわ。　坂口さんが大阪行ってるから
仕事量が　ふだんの倍や。
お疲れさまさまやな。
坂口さん　うまく話してくれてるやろか…。
大丈夫やろ。
坂口さん　もう完全に　僕らの味方やし➡
前にも
お母ちゃんを説得してくれてはるしな。
せやけど　前の時と
だいぶ状況も　ちゃうやろ？
心配したかて　しゃあない。
それより　飯　食お。　腹ぺこや。
（せきこみ）
大丈夫？　近頃　また　せき多ない？
そ…　そうか？
平気や。　飯　飯！
今日も　おいしそうや！
ふ～ん。➡
うん　ええ匂い。➡
さすがは　羽鳥先生の奥さんや。
おっしゃるとおりやな。
せやけど　ちょっとショックやったわ。
何が？
麻里さんが
あんなふうに思うてはったんかて。
我慢してる言うてたから。
ええご夫婦や思うてたのに。
ええ夫婦やろ。
麻里さんかて　言いたいことを➡
羽鳥先生に言うてるやんか。
僕も　スズ子さんには
何でも言うてほしいわ。
我慢せんで言うてや。
ワテ…　言いだしたら➡
多分　止まらんで。
（笑い声）
（せきこみ）
ちょ…　ちょっと
ホンマに　大丈夫か？
大丈夫や。　スズ子さんが笑かすから
変なとこに　ごはん粒が入ったがな。
（せきこみ）
う…　うん。　あ～　びっくりした。
申し訳ない！
顔上げてください。
しゃあないですわ。
お母ちゃん…
どないな感じやった？
だいぶ…　どやされましたわ。
ただ　社長が言いはることも
理解できるとこがあって…。
（トミ）ワテは
結婚に反対してるんやないで。
福来さんにも感謝してますし
ええ人や思てます。
せやけど　愛助の伴侶になる人は➡
一緒に村山をもり立ててくれる人やないと
あきまへん。
ワテかて　そうしましたんや。
あんた　見てはったやろ？
先代とワテが　必死やったんを。
は…　はい。
ワテは　村山のことを考えて言うてるんや。
村山は　あんたら社員や芸人も
みんな　家族や思うてます。
ホンマの家族みたいに　みんなで
一致団結して　やってきたからこそ➡
ここまで来たんや。
せやから
愛助の伴侶になってくれはる人も➡
同じ思いで来てもらわな　困りますのや。
片手間では　あきまへん。
（坂口）確かに　村山は➡
先代と今の社長が　親みたいで
社員と芸人が　子供みたいに➡
家族的なまとまりがありますんや。➡
それが　村山の経営方針ちゅうか…。
そんなん…
お母ちゃんの勝手な思いやろ。
せやけどな　ボン
それが　ええとこもありまんねや。
芸人が　なんぞ悪さしたいうたら
先代が　どやしつけたり➡
社長が　優しゅう励ましたり➡
ウケんで　しょげてる芸人がおったら➡
こっそり　蜜豆食べさせてくれたり。➡
確かに　社長は　芸人にとって
お母ちゃんみたいなもんなんですわ。
僕は　スズ子さんに
そんなん求めてへんわ！
愛助さん　大きい声出さんといて。
坂口さんかて
一生懸命　話してきてくれはったんや。
すまん。　ついつい…。
ふふふ…。　いや
そうなるのも　しゃあないですわ。
ワテ…➡
歌手　やめよかなあ。
ホ…　ホンマでっか？
ホンマちゃうわ！
あかん！　それは　あかんて！
せやけど…
それしか　おまへんやろ。
ワテも　話を聞いてて➡
お母さんの言わはることも
少しは分かりますのや。
それに
愛助さんと家族になれるんやったら➡
やめてもええような
気ぃがしてきましたわ。
♬～