(柔道部員の掛け声)
(齋藤)
ほら 動け！ 動け 動け ほら
止めんな そこで
オッ いいよ いいよ
ｵﾗ！ そういうのが ﾀﾞﾒなんだよ！
ほら 下になってるのは返せ
下になってるの！
ほら 返せ オラ
(齋藤)諸星 諸星っ
(諸星要一)はい
(齋藤)ちょっといいか？
オッス
(齋藤)まあ 座れや
失礼します
(齋藤)お前 就職
まだ決まってなかったよな？
はい まだです
(齋藤)北海道警から
じきじきに 連絡があってな
お前が欲しいってよ
なんだよ うれしくねぇのか？
公務員だぞ 公務員
あの… 実は 自分
高校のときに
補導されたことありまして…
道警は
初の全国優勝を狙ってるんだよ
そのためには
お前が必要なんだとよ
オッス
(生徒たち)♪ 君が代は
♪ 千代に八千代に
(生徒代表)宣誓！
｢私は 日本国憲法 法令 条例
その他の諸法規を忠実に擁護し
命令を遵守し
警察職務に優先して
それに従うべきことを要求する｣
(警官)スギノリョウスケ
(スギノ)はい
(警官)諸星要一！
はい！
・～
(銃声)
(警官･無線)豊田一
中央通りから現場へ
先 無線傍受のとおり
機捜一が マル秘車両を
北区北三十九条から
北区役所方向に追跡中
(栗林)行け 行け 早く！ 詰めろ！
オスッ
(栗林)いや もう当てろ！
えっ？ 当てるんすか・
当てて止めるんだよ！ 早くしろよ
踏み込め！
おい 曲がったろぉが おい
詰めろ！
アアッ アッ
(男性)ウオー！
降りろ！
はい！
(栗林)おい 待て この野郎！
前 回れ！
はい！
(栗林)逃げてんじゃねぇよ
ごめんなさい
(栗林)バカ野郎 おい 追え！
はい
(栗林)出せ 出せ
(栗林)シートベルトするデカ
どこにいんだよ オラ！
すみません
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(村井)オラッ
こんちくしょう
オラッ！
(栗林)村井さん
お前 ふざけんなよ
すみません
手柄 取られただろ またよ
(兼崎)
１１時６分 準現行犯 逮捕！
(村井)オラ！
(兼崎･村井)よっしゃ オラー！
・～
(村井)行くぞ
(栗林)それくらいの報告書に
何百時間かかってんだよ…
オッス
(栗林)
俺ら機捜は 初動が命なんだよ
いかに迅速に
初動で犯人を追い詰められるか
それにかかってんだよ
オッス
(栗林)
というか お前 もう２６だろ？
オッス
柔道の特練だか
なんだか知らねぇけどよ
俺らが下積みで
ヒーヒー言ってたときに
寝技の練習してましたってか？
オッス
オッスじゃねぇんだよ バカ野郎
だいたい なんだよ この耳
餃子耳よぉ
怪しまれて
職質もできねぇだろうが
(兼崎)栗ちゃん ほどほどにね
(栗林)ああ
(小声で)辞めちまえ お前 なあ
(村井)
おい もういいだろ それぐらいで
その青年の活躍で
うちの柔道部は
初の日本一になったんだ
そいつ 本気出したら
お前なんか 瞬殺だぞ
いやいや…
(村井)それに 悪いけどな
どのみち あのホシは
俺がパクってたんだ
先月から マークしてたしな
(栗林)えっ？
お前とは 情報量が違うんだ
新人に ヤキ入れる前に
てめぇの準備不足を
反省したらどうだ？ ん？
追いかけっこばかりが
機捜の仕事じゃねぇだろ
(栗林)すみません
おい ボーっとしてねぇで
手 動かせよ
・～
おはようございます！
(刑事)帰ってねぇのか
アッ はい
・～
(女性)村井さん
もう 聞いてください もぉ
(村井)おお どうした？
(女性)朝から ずっと
私 待たされてんの！
(村井)おお そうか
(女性)もう 信じられない
もう 触んなって言ってるでしょ！
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
お茶を お取り替えします
お茶…
(栗林)俺は 冷たいのだって
はい
お疲れさまです
(村井)おう お疲れ
(栗林)ご苦労さんです
(村井)お疲れ はい お疲れ
(上司)村井さん まただよ
(上司)覚醒剤所持の現行犯だって
(上司)シャブっすか？ すげぇな
(無線の受信音)
(警官･無線)１１０番
刃物を振り回している男がいる
との通報
場所
西区八軒五条 琴似東小学校前…
(栗林)近いな こっから出ばるぞ
はい
(栗林)諸星 お前には言ってねぇよ
そこで 一生 写経してろ
(兼崎)おい ちんたらしてたら
取り逃がすぞ！
・(車のﾄﾞｱの音)
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(足音)
(村井)君さぁ
はい？
なんで デカになったの？
アッ… 自分は
公共の安全を守り 市民の…
いい いいんだよ そういうのは
オス…
飯でも食うか？
はい
♪～(店内BGM)
(ﾎｽﾃｽたち)オオー！
(エリコ)さすがぁ～
(村井)おい エリコ
(エリコ)ん？
(村井)
お前 ひょっとして オメデタか？
(エリコ)何それ デブってこと？
もぉ デブって言いたいの？
(村井)んなことは言ってねぇよ
早く酒持ってこいよ デブ
(エリコ)言ってんじゃん もう～！
(村井)ハハハッ！
言ったか 言ったか 今
(エリコ)言った 言った
(村井)おう 青年
オッス
(村井)座れ 座れ
アッ すみません
失礼します
(村井)ウイスキーでも焼酎でも
なんでも好きなもん飲めよ
あの… すみません
実は 自分 下戸なんです
(村井)はあ？
(エリコ)ええ？
(村井)柔道チャンピオン
酒 飲めねぇってよ
(ﾎｽﾃｽ)アア かわいい～
(ﾎｽﾃｽ)柔道やってんの？
はい
(ﾎｽﾃｽ)エッ すごい 触っていい？
アッ いやいや…
(ﾎｽﾃｽ)アッ すごい
(エリコ)いい？
(村井)触っとけ 触っとけ
やめてください
(エリコ)すご～い！
いやいや やめてください
(エリコ)
私 乳首 触っちゃったも～ん
(村井)よしよし よしよし…
いいよいいよ
氷なんかいらねぇ
氷なんかいらねぇんだよ
(エリコ)そのまま？
(ﾎｽﾃｽたち)オオー！
(ﾎｽﾃｽ)村井さん すごい～
(村井)アアー
(エリコ)さすが 格好いい
(ﾎｽﾃｽ)すごい
(エリコ)アハハッ！
(村井)青年
はい
(村井)さっき 必死になって
調書 書き写してたろ
はい
(村井)
あんなことやっても 意味ねぇぞ
いや でも 自分
まだ 調書書くの遅くて…
(村井)んなもん ほっときゃ
誰かが書いてくれるんだよ
それよりも 俺らは点数なの 点数
はい
(村井)ホシ挙げて
１点でも多く点数稼いだ奴しか
認められねぇからな
｢ノルマこなしますか？｣
｢それとも デカ辞めますか？｣
ってな
ハハハッ 分かる？
はい
(由貴)おかわり お持ちします？
アッ はい お願いします
(村井)おい おい 青年さぁ
はい
(村井)さっき お前
公共の安全を守りたいとか
言ってたよな？
はい
(村井)
クソみてぇな受け答えしやがって
すみません
(村井)公共の安全
なんてもんはな 誰にも守れねぇよ
そうなんですか？
(村井)当たりめぇだろが
まじで 安全な社会に
しようと思ったらな
産婦人科医になるしかねぇよ
生まれてくるガキ
皆殺しにするんだ
誰も生まれてこなきゃ 安全だろ？
人間様が生きてるかぎり
安全な社会なんてもんは
ありえねぇ
必ず
おかしな奴が生まれてくるからな
俺らの稼業は
そのおかしな奴らが
ひり散らかすクソの掃除だ
分かる？
あの… クソは どこに行けば
見つかりますかね？
ブッ！ ハハハッ！
おもしれぇな お前
アッ ありがとうございます
(村井)クソは
便所にあるに決まってんだろぉ
(村井)ハハハッ！
(ﾎｽﾃｽたち)アハハッ
(村井)
クソは どこにありますかってよ
(ﾎﾞｰｲ)村井さん 村井さん
あちらのテーブルのお客様が
(村井)おう 若ガシ 悪ぃな いつも
(若頭)村井さん 飲んでくださいよ
(村井)見たか？
すすきのなんて クソだらけだ
要は そこに飛び込みゃいいんだよ
飛び込めって… ヤクザにですか？
(村井)デカに必要なのは
便所に飛び込む勇気だ
そこで協力者を作って
情報を引っこ抜きゃいいんだよ
協力者…
♪～
Ｓだよ
スパイのことだ
それさえできりゃ
あとは ほっといても
お前に仕事は入ってくる
Ｓを仕込んで
クソまみれの
グッチョングッチョンに
なりゃいいんだよ？
ねえ
(村井)ああ？
人の乳で
レクチャーすんのやめてくれる？
(村井)ハハハッ！ 悪ぃ悪ぃ
おい
シャンパン開けろ シャンパン！
(ﾎｽﾃｽ)やったぁ うれしい！
よし
・～
自分 北海道警察の
機捜の諸星っていいます
(ﾎｽﾃｽ)諸星さんねぇ
はい
まあ ヤクザもんとか
多いと思いますし
なんかあったら
いつでも ｢機捜の諸星｣まで
ここに貼っておくんで
電話下さい
・～
(エリコ)エッ ヤーさん？
はい 今日は来てないですかね？
失礼します
(エリコ)えっ？ ちょっと
(手下)おい お前 なんだ？
機捜の諸星です
(手下)ああ？ 機捜？
(幹部)
北海道警察本部 機捜 諸星要一
刑事です
(幹部)刑事さんに じゃあ
ついでもらっちゃおうかなぁ
はい 何か困ったことあったら
いつでも 電話下さい
お前 どこのチンピラだよ？
ああ？ おい ああ？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)なんだ てめぇ オラ！
オラ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)痛て！
機捜の諸星っつうんだ てめぇ
オラ 覚えとけ ごら
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)なんだ！
(常見)近ぇな なんだよ？
お前 どこのチンピラだよ？
(常見)ああ？
機捜の諸星っつぅんだよ
(常見)いらねぇよ
デカの名刺なんかよ
てめぇ！ なんだよ 放せっ！
放せっつって… アッ
いって…
(蹴る音)
なんかあったら
お前 困ったことあったら
すぐ電話しろ 諸星な
諸星
分かったな おい
諸星…
諸星 分かった？ なっ？
・～
・
(栗林)はい 機動捜査隊
ああ ちょっと待って
(机をたたく音)
(栗林)おい 諸星
はい
アッ 自分すか？
(栗林)ああ
すみません
もしもし？
・(常見)諸星さんすか？
はい
・(常見)電話しましたよ
どちら様ですか？
・(常見)俺
シャブ持ってる奴 知ってます
シャブ？
ああ！ アッ
アアー どうも ご無沙汰してます
(店員)はい
♪～(店内BGM)
この前 悪かったな
諸星さん
めっちゃくちゃ強いすね
で どこだよ
そのシャブ持ってる奴って
実は うちの組の兄貴なんですよ
はあ？ 旭真会の？
(常見)はい
お前 身内売るんか？
いや…
俺 兄貴の女に手出しちゃって
やばいんですよ
お前 それで逮捕しろってか？
いや 困ったことあったら
連絡してこいっつったの
諸星さんじゃないっすか
お願いしますよ
♪～
(女性)山田君がさぁ 最近
めっちゃ電話掛けてくるんだよねぇ
(女性)何？ それ
♪～
覚醒剤所持１０点
５グラム以上で５点
１５点かぁ
よし！ ヤサは どこだ？
へっ？
(映画音声)
(谷口)アッ アア…
・(ﾉｯｸ)
(谷口)おい
おい
ちょっと見てこい
・(ﾉｯｸ)
(鍵を開ける音)
(女性)アアー！
(谷口)おい 誰だ てめぇ！
うるせぇ バカ野郎
警察だ ごらぁ！
(谷口)ああ？
警察だって言ってんだろうが
お前ｼｬﾌﾞ持ってんだろ 出せ オラ！
(谷口)持ってねぇよ
ガサ状 お前 持ってんのか！
うるせぇ バカ野郎
勃起してんじゃねぇぞ こら てめぇ！
(谷口)勃起してねぇよ バカ野郎！
うるせぇ こら てめぇ ｼｬﾌﾞどこだよ
(谷口)やめろっつってんだろがよ！
やめろ ねぇっつってんだろうがよ
やめろ おめぇ
アッ ってぇ やめろって！
おし お～し おしおし
オラ てめぇ 来い！
(谷口)痛ぇっつってんだろ…
やめろよ お前 何やってんだよ
おい 外せ これ
おい 外せ
ねぇっつってんだろうがよ
おい 兄貴に電話しろ おい
うるせぇ バカ野郎 てめぇ こら
シャブどこだっつってんだ お前
(谷口)おい 何回も言わすな
やめろ おめぇ
おい やめろっつってんだろうが
おい 外せ オラ！
おい 女！
お前 シャブどこだ？ こら
(谷口)おい
シャブどこだって
どこだ ほら！
(谷口)おい お前 人の女に
手 出すんじゃねぇぞ この野郎！
うるせぇ バカ野郎 てめぇ
シｬブどこだっつってんだ ごら！
(谷口)おい クソ！ おい
誰か助けてください！ 誰かぁ！
おい ババア
助けろっつってんだろうがよ！
おめぇ 何
ボーっと突っ立ってんだよ！
早く 誰か呼べ！
おい ババア
聞こえてんだろ おい！
アッ もしもし すみません
あのですね
そちらに 金髪のﾁﾝﾋﾟﾗみたいな奴
いるでしょう？
・ 常見っていうんですけどね
ちょっと 代わってもらっても
いいですかね
(店員)あんた 常見？
(常見)ああ
(店員)電話だよ
(常見)かわいい
(店員)チッ うっせぇなぁ
諸星さんすか？
もう終わりました？
・ 終わりましたじゃねぇだろが
てめぇ こらっ！
今すぐ ここ来い！
今すぐだ てめぇ こらっ！
いやいや 無理っすよ
んなことしたら
俺が
兄貴に ぶっ殺されますから！
おっしゃ トルコ行こ
(谷口)皆さん ﾃﾞｶが強盗してます！
おい てめぇ
(谷口)これ 本当です！
おい
クソッ クソガキが！
ほんとにまずいぞ これ…
何見てんだよ お前
ゴホッ ゴホッ
ハハッ
・～
ハハハッ
シャブとチャカ…
気持ちいいなぁ… ハハッ
(エリコ)
｢君は 旺盛な研究心により
凶悪犯人の覚醒剤および
拳銃所持事件の解決に
大いに貢献した｣
(村井)はい これ
本部長賞だ 本部長賞！
(ﾎｽﾃｽ)すごいじゃない！
(拍手)
(村井)なんだよ
結果出したんだ 喜べよ
(ﾎｽﾃｽ)うん
(ﾎｽﾃｽ)そうよ
いや… でも 自分
結構 むちゃしちゃったんで
(村井)おい 青年
はい
(村井)ちょっと来い
お～い
(ﾎｽﾃｽ)アｯ もう いや～ 村井さん
(村井)隙 見せるからよ
座れ 座れ
失礼します
(村井)なあ 青年
はい
去年のチャカの検挙数は
全北海道ひっくるめても
せいぜい２０丁だ
それを 機捜に入って
ひと月や そこらで
１丁挙げたんだ ええ？ おい
猟師の初心者が
１発で タンチョウヅル
しとめたようなもんだぞ
はあ…
はあじゃねぇよ お前
よっ 正義の味方 この野郎！
(ﾎｽﾃｽ)ありがとう
(村井)拍手しろ 拍手
(拍手)
(ﾎｽﾃｽ)すご～い
(ﾎｽﾃｽ)もらっちゃおう！
(村井)なあ おい
はい
(村井)結果も出したしよ
あとは 女だな
ええ？ いい女 抱きゃよ
男の価値は上がるっていうからな
お前 チャンピオンになったときの
決め技なんだ？
横四方固めです
寝技か
はい
♪～(店内BGM)
(ｻｲﾚﾝ)
(戸の音)
・(ｼｬﾜｰの音)
ハッ…
由貴さん！
アアッ
フフッ… ンー
アア… ハァ ハァ…
アッ… ハァ ハァ ハァ…
アハハッ
ねえ 焦らなくていいから ねっ
オス
由貴さん
ンン…
ンンー ンッ… アッ
ねえ 待ってって言ってるでしょ！
はい… すみません
こっちの方が 眺めがいいでしょ
オス
ンッ！
アアッ…
由貴さん
自分の女になってください…
自分 現行犯 ガンガン挙げるし
先輩でもなんでも
ぜってぇ負けねぇし
日本で一番の刑事になるんで
お願いします
由貴さん！
アアッ！ アア…
(栗林)待て この野郎！
こら！ 待て
・～
おっしゃ～ 一本
５時１６分 現行犯逮捕！
(栗林)おい！
何なんですか！ 栗林さん！
俺が捕まえた
(男性)逃げた 逃げた！
お前 邪魔なんだよ
・～
(栗林)邪魔だ おい！
捕まえた
俺が捕まえた 俺が捕まえた
１０点 １０点ですよ 俺が！
(由貴)フフッ 何？
いや あのね
由貴さんさ
うん
なんで 自分なんかに こんなに
よくしてくれんのかなと思ってさ
えっ？ 迷惑？
いや そんな…
ただ まあ 村井さんに
言われたからかなぁと思って…
何それ
バカにしてんなら
帰ってくんない？
いやいや ごめん ごめん
そういう意味じゃないんだよ
ごめん
私から 村井に言ったの
もう一回 店に連れてきてって
エッ…
ほら うちに来る刑事なんか
みんな
偉そうな奴ばっかなのにさ
あんた 何も知らなくて
なんか かわいかったから
由貴さん！
アッ
ちょっと うぬぼれないでよ
顔はタイプじゃないから
うそつけ こら
ちょっと やめてよ
危ない 遅刻しちゃうからダメ
３０分だけ 大丈夫だから
ねえ～ ちょっと ちょっと
３０分 ３０分で終わるから
えっ？ クレームですか
ああ 例の
お前が 本部長賞もらった
手入れだけどな
はい
あれは ルール違反だろって
旭真会の幹部が カンカンでな
直接 お前に会わせろって
言ってきやがって…
ええ？
いや 俺も
一緒に行ってやりてぇんだけど…
あそこは ほら 俺のＳもいるしよ
あんま もめたくねぇんだよ…
いやぁ でも ほら
青年は
柔道チャンピオンだもんな？
大丈夫だよな？
いやいやいや…
万が一ってことがあるからよ
チャカは持っていけよ
いや 村井さん！
アアー
なめられっからよ
チョッキはやめとけよ
ゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
ヨイショ
おし
よし
(ﾄﾞｱの音)
おい
お前 その顔 どうしたんだよ
どうも すみませんでした！
すみませんて…
(ﾄﾞｱの音)
お前 どういう意味だよ
(組員)お疲れさまです
(黒岩勝典)はい こんちは
旭真会の黒岩です
諸星さんだっけ？
ガサ状もなしに
うちの若ぇもんパクったって？
随分
手荒なまねしてくれんじゃねぇか
警察が
法令違反していいのか？ ん？
おい 聞いてんのか？
カァー！ ペッ
シャブ中 捕まえて
何が悪ぃんだよ
ああ？
警察も暇じゃねぇんだ
用件 言え
なんだ この野郎！
道警なめんじゃねぇ
若造 この野郎！
やんのか 道警と こら
おい 若造！ てめぇ この野郎！
うるせぇ バカ野郎 てめぇ こら
アアー
フフッ ハハハッ！
俺らみてぇなよぉ
弱小ヤクザいじめて
どうなんだかな
まあ 諸星さんも
よく知ってんだろうけどさ
最近は 内地の組織が
こっちまで拡大して
地元の組は 戦々恐々だよ…
道産子は 道産子同士
力合わした方が
いいと思わねぇか？
何が言いてぇんだよ
しかし まあ
今年の夏は暑ぃな おい
おい １杯やるか？ ああ？
食べてみなさいよ
鮫エキス 体にいいんだ おい ほら
フゥー
おい
いいチャカ持ってんじゃねぇかよ
だろ？
鉄板の１枚や２枚
余裕で貫通すんぞ
フフッ… ハハハッ
ハハハッ
アアッ…
まじぃだろ それ
売れなくて困っちゃってんだよ
こんな…
オエッ…
ハハハッ
お前 売れるわけねぇだろ
こんなの
警察で買い取ってくんねぇかな
バカ野郎
これからは
すすきのは 兄弟に任せるよ
お前 兄弟って 俺 年下だぞ
この世界はよ
年なんて関係ねぇんだよ
まあ ほら
兄貴分を売るような
クソガキより
俺の方が
よっぽど いい情報 持ってるぜ
これからは 兄弟に 全部 流すから
調子いいな おい
アッ そうだ
うちの村井班長も
世話になってんだろ？
呼んで 一緒に飲むか？
村井？ いいよ 今日は
あの人 酒飲むとさ
女紹介しろって うるせぇから
それより 兄弟 お近づきの印に
うちの子で遊んでってよ
ん？ なんだよ 遊ぶって
ハハッ
なあ この店には
ヤクザもんも来んのか？
来るよ いろんな組の奴らが
あいつら偉そうだから
すぐに分かるよ
そっか… オオッ
じゃあ
シャブとかやってる奴がいたら
道警の諸星宛てまで 連絡くれよ
うそっ あんた刑事さん！
ハハハッ バ～カ お前
手入れじゃねぇよ
アアッ
おい お前 入っちまったじゃねぇか
いいのか？
アアッ！
まあ これも
すすきのの治安を
守るためだからよ
アアッ！ すごい 刑事さん！
やばいぞ
おはようございます！
・(怒声)
何かあったんすか？
(刑事)村井さん
(刑事)村井が どうかしたのかよ
(村井)放してくださいよっ
何かの間違いですって！
村井さん…
(村井)青年
痛ぇな 引っ張んなよ オラ！
放せよ！
何があったんすか・
(上司)淫行だってよ
中坊の女を買ったって
・～
(女性職員)おはようございます
(上司)おう 諸星
精算 明日までだからな
ちゃんと 領収書 作っとけよ
いや 領収書って…
栗林さん 栗林さん
あの… 村井さんなんですけど
なんにも知らねぇって顔しとけ
えっ？
言われたとおりにしろ
・ 知らねぇも何も
この間 言っただろ
これからのすすきのは
兄弟に任せるって
まさか お前…
お前がハメたのかよ？
人聞きの悪いこと言わないでよ
普通 中学生のガキなんかに
手出さねぇよ
・ 調子に乗って ねえちゃん
食いまくった村井が
バカなんだよ
おい…
ゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
ゴホッ ゴホッ！ ハァ…
(客引き)ご苦労さまでございます
おお
(客引き)
諸星さん ちゃんと貼ってますよ
ああ ありがとう
(客引き)ご苦労さまです
あら 諸ちゃん！
おお
いつ
うちの店 来てくれるのよぉ？
ああ 悪ぃな また今度な
絶対よ
おお
(ﾎｽﾃｽ)ああ 諸星さん
(ｽﾅｯｸの女性)アアー 諸さん
今度 うちのお店にも来てよ！
分かったよ 行くよ
(ﾎﾞｰｲ)諸星さん ご苦労さまです
お疲れ お疲れ
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)諸星さん
お疲れさまです
おお またな！
(ｽﾅｯｸのﾏﾏ)アアー 諸星さん
ママ 元気かよ おい
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)諸星さん
俺 これ もらいましたんで
よろしくお願いします！
お前なぁ 名刺なんかなくたって
俺の顔 覚えてろ バカ野郎
ほら 行け！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ありがとうございます！
・～
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)こんばんは
(女性)諸星さ～ん
・～
コォー！ カァー！ ペッ
(ﾔｸｻﾞ)ご苦労さんです
おう
(ﾔｸｻﾞ)
諸星さん いらっしゃいました
(ﾔｸｻﾞたち)ご苦労さまです
おう
(ﾄﾞｱの音)
(幹部)ご苦労さんです
おう
ん？ 鉄砲玉 どこだよ？
(幹部)こいつです
お前 こんなガキ？
おめぇ 冗談じゃねぇぞ
俺は ゆうべ 川藤組の事務所に
発砲した奴 出せっつってんだよ
(幹部)
ここらで勘弁してくれませんか
諸星さんが
手打ちにしたいって言うから
こっちも
恥忍んで協力してるんです
ちゃんと チャカも用意しましたし
用意しましたしじゃねぇだろ お前
こんなガキ パクったってな
なんも収まんねぇんだよ
いいのか お前 抗争になっても
抗争になったら お前
道警 本気出すぞ お前！
いいのか
ガサ入っても この事務所に
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)
ゴタゴタ言ってんじゃねぇよ
俺が撃ったっつってんだよ
ぶっ殺すぞ てめぇ！ おい
おい 青葉マークが
粋がってんじゃねぇぞ ごら
(幹部)諸星さん 諸星さん
お願いします！
ここで撃っちゃってもいいんだぞ
こら
(幹部)諸星さん お願いします
これが精いっぱいです
チッ
オラァ
しょうがねぇな… おい バッグ
おい お前 これ持ってろ
(ﾔｸｻﾞ)はい
いいか １回しか言わねぇから
１回で覚えろよ
よし おい 手出せ
南四条西１２丁目で
職務質問したら
拳銃所持を自供
その場で現行犯逮捕
いいな 分かったな 覚えたな？
よし 立て
自分で立つんだよ
よし お前も来い
(ﾔｸｻﾞ)はい
オラ チャカしまっとけ おい
行くぞ
(幹部)あの… ちょっと
なんだよ
(幹部)諸星さんが
じきじきに
来てくれるっていうんで
さっき
出前 頼んじゃったんですよ
おい
♪～(店内BGM)
(ｹﾞｯﾌﾟ)
♪～
兄弟 待たせたな
おう
誰だよ？
挨拶しろや おい
(太郎)痛ててて…
分かりましたよ
はじめまして 太郎です
で なんだよ？ こいつ
こいつは 覚醒剤所持で
出所したばっかでさ
まだ 保護観察中なんだけどさ
まあ 裏社会にも
そこそこ つながりあるし
面倒見てくんねぇかと思って
よろしくお願いします！
よろしくお願いします
じゃねぇだろ お前
職安じゃねぇんだぞ
ﾀﾞﾒに決まってんだろ
ｼｬﾌﾞやるような奴 ﾀﾞﾒに決まってる
いやいやいや
俺 ヤクはやりません
あの… 運び屋をやらされて
捕まっただけで
本当です これ 本当です
ああ？
てか お前
さっきから 何 食ってんだよ
これ ハルシオンです
おい 兄弟
どう見ても ダメだろうよ…
こいつさぁ…
(太郎)アッ マスター
コーヒー２つ
ロシア語しゃべれんだよ
銃もヤクも
ロシアから入ってきてるし
なんか 使えんじゃねぇか？
ロシア語？
(太郎)デェスカ
ウチヴェヤ ハルシュ ザールンツ
これ
｢ねえちゃん いいケツしてんなぁ｣
って意味なんすよ
フフッ
お～し
(太郎)ここっすか？
おお
お～し 行くぞ
えっ？ ここ どこっすか？
いいから
黙って ついてくりゃいいんだよ
はい
Ｓってもんが どんなもんか
実際 見た方が早ぇだろ
そうっすね
ああ
すげぇな
ばあちゃん
最近 売人 変わったんだって？
(老婆)ああ
今 東京もんが シャブさばいてる
まあ 私にとっちゃ
フッ… 売ってくれさえすりゃ
誰でもいいよ
それ どこの組のもんか
分かんねぇかな？
(老婆)知りたけりゃ
まんじゅう以外のもの 持ってこい
(太郎)諸星さん
ああ？
このばあさんも Ｓなんすか？
シャブのことは
シャブ中に聞くのが一番だろ
けど
よく シャブ買う金ありますよね
まあ 生活保護もらってっからな
じゃあ ばあちゃん また来るわ
長生きしろよ なっ フフッ
ほら 行けよ お前
(ﾄﾞｱの音)
(ﾎｽﾃｽ)なんか
ご無沙汰だったよね 諸星さん
(ﾎｽﾃｽ)もう
ほかの店に浮気しちゃダメですよ
なんだ お前も 酒 飲めねぇのか？
(太郎)はい 体に悪そうなんで
だったら クスリもやめろ
バカ野郎 お前 ハハッ
(太郎)けど まじ感動しましたよ
何が？
(太郎)情報取るって
あんな大変なんすね
すごいっすよ 諸星さん
あのな
治安守んのは 簡単じゃねぇんだよ
お前も いい情報 持ってきたら
面倒見てやっからな
(太郎)はい！
(エリコ)ねえ
太郎君って 何やってんの？
(太郎)ＤＪです
ああ？
(太郎)ディスコで 音楽かけたり
(ﾎｽﾃｽたち)格好いい～
なんで ＤＪが シャブの お前
運び屋なんかやってたんだよ？
ああ なんていうか
ビッグになりたかったんですよ…
なんでもいいから
でかいことやって
金 がっぽり稼いで
ビッグな運び屋なんか
聞いたことねぇよな
(ﾎｽﾃｽたち)アハハッ！
なんか 諸星さんといたら
なれる気がするんすよ
ああ？
俺 今 小樽で
ダチの中古車屋 手伝ってるんすよ
ロシア人も たくさん来るし
ガンガン情報 取ってきます！
なんだ お前
おもしれぇな この野郎！
ありがとうございます
(子供たちの声)
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
危ねぇだろ ガキ こらぁ！
♪～
お～い
(太郎)オヤジ！
おう 太郎
(太郎)ラシード こっち こっち
(ﾗｼｰﾄﾞ)ん？
紹介させてください
ダチのラシードです
(ﾗｼｰﾄﾞ)どうも ラシードです
お前 これ 盗難車だろ？
(ﾗｼｰﾄﾞ)はい 盗難車
はい 盗難車じゃねぇだろ お前
これ ロシアまで流してんのか？
(ﾗｼｰﾄﾞ)は～い
(太郎)ラシードはね 顔も広いから
結構 もうかってんだよ
で お前 小樽まで呼び出しといて
なんの用だよ
それがさ チャカが
手に入っちゃったんだって
ああ？ チャカ？
チャカ
(ﾗｼｰﾄﾞ)チャカ！ フフッ
おい…
お前 これ ちょっと貸してみろ
おい
これ 本物じゃねぇかよ
(ﾗｼｰﾄﾞ)はい 本物！
(太郎)
昨日 車売ったロシア人がさ
現金 足りないっつって
置いてったんだって
で オヤジのこと話したら
協力したいって
(ﾗｼｰﾄﾞ)諸星さん
私もＳになりたい お願いします
ダメだよ お前 そんなの
(ﾗｼｰﾄﾞ)なんで？ なんで？
(太郎)いいじゃん
オヤジの手柄にしてよ
そんな簡単にいくかよ お前
盗難車 売った代わりに
チャカもらいました
とは言えねぇだろ バカ野郎が
(太郎)ンンー じゃあさ～
拾ったことにしたら？
あのな 所持者不明のチャカは
｢首なし｣っつって
引っ張ったって
なんの役にも立たねぇんだよ
やっぱ
犯人逮捕とセットじゃねぇとな
(ﾗｼｰﾄﾞ)アッ 靴 ダメですよ
アッ ああ 悪かった 悪かった…
なんだよ おい
(ﾗｼｰﾄﾞ)だったら
私のいとこを犯人にする？
はあ？
おい… あいつ
ほんとに信用できんのかよ？
まあ 大丈夫ですよ いい奴だし
それに もう 後がないんで
絶対 裏切りませんから
後がないって なんだよ お前
(太郎)ラシードも おととしまで
ムショにいたんすよ
次 捕まったら
パキスタンに強制送還っす
前科持ちかよ… 何したんだよ？
殺しです
うめぇな これ
(ｳﾙﾄﾞｩｰ語で)
じゃあ 行ってくるわ
(ﾗｼｰﾄﾞ)お願いしま～す
よし 行くぞ
(太郎)
アアー これ オヤジ 忘れてるよ
オヤジ！ オヤジ！
チャカ忘れてるよ！
アアー
悪かった 悪かった 悪かった
そうだ そうだ ハハハッ
これ忘れたら…
(太郎)危ない 危ない
こっち向けないでよ！
おい おい 太郎 太郎
カメラあるだろ
(太郎)アッ はい
記念写真 撮れよ
(太郎)アッ いいっすね！
よし お前 こっち こっち この辺
(太郎)じゃあ いくよ
いくぞ
(ﾗｼｰﾄﾞ)
(太郎)はい いくよ ハイ チーズ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾗｼｰﾄﾞ)
おう お疲れ
おっし
オオー おい おい おい
すげぇな おい
おい おい おい おい…
熱ぃな お前はよぉ
このタラバ あれか お前
ロシア人 置いてったのか？
(ﾗｼｰﾄﾞ)そう ロシア人
お前 どうせ 密漁だろ？
(ﾗｼｰﾄﾞ)そう 密漁
太郎 なかなかいいダチ
持ってんじゃねぇか
(太郎)でしょ～？
しかし あれだなぁ
このチームだったら
天下 取れるかもしれねぇな
熱っ…
何やってんの お前
ビールかなんか持ってこいよ
いや 俺たち
酒飲まねぇから ねぇんだよ
なんだ インド人も
酒飲んじゃダメなのか？
(ﾗｼｰﾄﾞ)私 パキスタン！
(太郎)やめろ ラシード
(ﾗｼｰﾄﾞ)
何がインド？ パキスタン！
(太郎)やめろ
(ﾗｼｰﾄﾞ)なっ パキスタン！
なんて言った パキスタンでしょ！
(太郎)やめろ ラシード
おい なんだよ
ハハハッ！
(ﾗｼｰﾄﾞ)パキスタン
なん…
(ﾗｼｰﾄﾞ)あった！ ハハハッ
あった あった
ハハハッ…
なあ 兄弟…
おう
実は 俺さ
組 辞めようと思ってんだよ
はあ？
いや 地元ヤクザは 軒並み
内地の組に吸収されてんだろ？
ああ
うちのオヤジもさ
杯 飲むなんて言いだしやがって…
けど 俺は
死んでも 内地の奴らには
ヘコヘコしたくねぇからな
そんでさ…
ああ
組 辞めんのに
金いんだよ
いくらだよ
兄弟 頼む…
兄弟しか 頼れる奴がいねぇんだよ
分かったよ もう
ほんとか？
助けてくれんのか？
心配すんな その程度の金
任せとけ お前
恩に着るよ
組は辞めても
俺は 兄弟のＳだからよ
真面目に働いて
ぜってぇに返すから すまねぇ！
おい 兄弟 頭上げてくれよ
もう やめてよ
(銃声)
(ﾗｼｰﾄﾞ･太郎)ワアー ハハハッ！
おいっ てめぇら
何やってんだよ オラッ
おい なんだよ？ そりゃ
(ﾗｼｰﾄﾞ)これ 私のチャカ！ 私物！
お前 チャカ 何丁 持ってんだよ
この野郎
(太郎)いや これ… 別に
隠してたわけじゃないんすよ
てめぇ この野郎
びびらせやがって
(ﾗｼｰﾄﾞ)アアー 痛い
お前 こら！ お前
おい ちょっと貸せ 俺にもやらせろ
(ﾗｼｰﾄﾞ)危ない 弾入ってる！
弾入ってる！
弾入ってる！ 危ないよ！
待って 危ない 弾入ってるから
(黒岩･太郎)ハハハッ
おい 兄弟 デカが外したら
シャレにならねぇぜ！
おお 見とけよ いくぞ
よ～し
(銃声)
(ｷｬｽﾀｰ)本島長崎市長が
何者かに 銃で撃たれ…
(ｷｬｽﾀｰ)全国的に
拳銃による凶悪犯罪が…
(ｷｬｽﾀｰ)これで 今月に入って
発砲事件は８件 起きています
(ｷｬｽﾀｰ)全国の警察は
銃器対策課を設立し 拳銃等の…
(猿渡)一般市民を巻き込んだ
発砲事件は増える一方で
銃器対策は 我が北海道でも急務だ
(一同)はい
(猿渡)道内には すでに
相当数の拳銃が
存在するとの情報もある
躊躇はいらん 遠慮もいらん
１丁でも多く引っ張り出せ！
(一同)はい
(敏子)諸星さんですよね？
ああ？
なんだ？ お前
どっかで会ったか？
(敏子)知らない人はいませんよ
エースだし
お前 エースも何も
銃器対策 出来たばっかだろうが
(敏子)私には分かります
諸星さんは
エースになります
(岸谷)エース 口 開いてるよ
いやいや
岸谷さんまで やめてくださいよ…
(岸谷)ハハハッ
いいよね～ 結果 出してる人は
いやいや
ところでさ マル暴時代は
何丁ぐらい
チャカ挙げたんだっけ？
１０丁ぐらいすかねぇ
そりゃ すごいや
いやいや
ちょっといい？
アッ はい
いや 一応 チャカ専門の部署が
出来た以上はさ
ほかの部署に
先越されるわけにいかないって
猿渡課長 うるさくってさ…
ああ…
(小声で)
今週中に１丁なんとかなんない？
今週っすか？
マル暴時代のコネは
まだ あるんでしょ？
いや まあ ありますけど…
首なしでもいいんですか？
♪～(店内BGM)
♪～
いや とにかくよ
俺への期待感が半端ねぇんだわ
１も２もなく
チャカが欲しいわけよ
だから お前ら
今まで以上に頑張ってもらうぞ
(太郎)
おっしゃ なんか 燃えてきた～
ダメじゃないっすか
♪～
でさぁ…
ああ
警察から 資金 出そうなの？
当分は 俺が用立てるよ
だから
首なしでも バッタもんでも
なんでもいいから
数出してくれよ なっ
(ﾛｼｱ人男性･ﾛｼｱ語)
(太郎)
(ﾛｼｱ人男性)
アッ もしもし
お忙しいところ 失礼いたします
警察でしょうか？
アッ はい 私 暴力団員でして
はい あの… 組をですね
辞めようと思ってまして
それで チャカをですね
東豊線の大通駅のコインロｯカーに
入れてありますので
はい ぜひ お調べください
はい はい 失礼いたします
ンンー
午前中さぁ…
うん
グレート子鹿と 飯食った
おい 兄弟 すげぇじゃねぇか
(無人契約機の音声)
限度額です ご利用できません
(蹴る音)
(猿渡)オッ ３丁も？ ハハッ
トカレフか？
はい どうしますか？
(岸谷)アッ 確か 来月が
銃器の取締り月間ですよね？
(猿渡)そういえば そうだな…
よし そんときに
一気に お披露目といくか
(３人)ハハハッ！
(猿渡)おい 大安の日 調べとけよ
はい
はい 分かりました
(猿渡)フフフッ
おい お前ら！
(刑事たち)はい
(猿渡)諸星の爪のあかでも煎じて
飲んだらどうなんだ？
女房 子供が
生活してる すぐそばに
チャカ持った奴らが
うろついてんだ
そんなの放置してたら
道警の名が廃るだろ
(刑事たち)はい！
(刑事)チャカが出ますように…
(猿渡)１丁２万で はい ６万
はい
(猿渡)領収書 頼むな
はい 分かりました
おい なんだよ お前
ん？
(敏子)
私の言ったとおりになったでしょ
エース
(敏子)ンッ… アッ…
お前 いい女だな
ンンー ンッ… ンンッ…
よし オラァ
お前 いい女だな
アアッ… ハァ…
ンッ… ハァ… アッ…
エース…
・ ・
(ｷｬｽﾀｰ)予定を変更しまして
報道センターより
緊急のニュースを
お伝えしています
国松孝次警察庁長官が
狙撃されました
今朝８時３０分ごろ
国松長官が
自宅マンションを出たところ
何者かが 拳銃のようなもので…
(敏子)どうした？
なんか
察庁の長官が撃たれたらしいよ
フフフッ 何言ってんの？
ああ？
こんな おっきくして？
ンンー
チャカ見ると お前…
ん？
やりたくなっちまうんだよ
ほんとに
ヨイショ
ンッ ンンー
(猿渡)察庁は大混乱だよ
こうなったら 水鉄砲でもいいから
挙げてこいって
ハッパかけられた
(岸谷)犯人は 次も
警察上層部を狙うって
予告してるんでしょ？
えっ？ まじっすか？
クソ面倒くせぇな…
(猿渡)
なんせ 結果 出すしかねぇぞ
次長も
予算は大目に見てくれるって
言ってくれてるしな
(漆原)
なんでもいいわけじゃないですよ
内容しだいです
(猿渡)なっ 諸星
はい
(猿渡)１０丁ぐらい
一気にいけねぇか？
１０丁ですか？
それは さすがに厳しいよね？
ですね… だったら
内地のヤクザに頼んで
何丁か出させますか
知り合いでもいんのか？
はい
東京のヤクザで 前に
すすきので接待した奴がいます
そいつに頼めば 良心的な値段で
売ってくれると思います はい
(岸谷)いいじゃん それ
はい
(漆原)エッ すみません…
買うんですか？ 銃を？
はい
次長 普通に捜査してたら
チャカなんか出ませんから
もしくは ロシアに
直接 仕入れに行くとか…
ロシア？
自分とこのＳに
買いに行かせるんですよ
確か 向こうじゃ １丁
２万か３万とかで手に入るんで
う～ん…
それもありか？
(岸谷)ですね
(漆原)いやいやいや
待ってくださいよ
もしかして
そのロシアへの渡航費も
うちから出せって
言うんじゃないですよね？
出張費ってことで
なんとかなりませんかね？
(漆原)いや ロシアに
出張行く理由がないでしょ！
(猿渡)次長
長官まで撃たれてんだから
んな固いこと
言ってる場合じゃないでしょ
１丁でも摘発できれば
道民は安心できるんですから
そりゃそうですよ
(岸谷)どうせ
こっちに流れてきますからね
その前に買っちゃうのは
手だと思いますよ
(ﾄﾞｱの音)
ンンッ
おい なんだ お前
今日 店休みか？ ん？
悪ぃな 最近 全然
顔 出せれてなくてよ なっ
お前 何食ってんだよ
ハァー
腹減ったな
おい なんか作ってくれよ
おい なんだよ
別に そんなつもりじゃねぇよ
悪ぃな
ハハッ… バカみたい
なんで いつも こうなんだろ
ああ？
ハァー 気づいたら
ただの金づるってこと
どうせ
ほかに 女でもいるんでしょ？
何 妄想してんだよ おめぇ
バカが
バカは どっちよ？
ねえ バカは どっちよ！
いい気になって
ヤクザとつるんでるけどね
あんたの先輩が それで
どうなったか忘れたんだ？
あんただってね
そのうち 使い捨てられて…
うるせぇ お前！ オラァ！
うるせぇよ お前よ
あのなぁ 俺らの商売はな
お前らみてぇに
色目 使ってりゃ済む商売とは
違ぇんだよ！
クソも味噌も 全部 飲み込んで
使えるもん 全部 使い倒してな
ようやく務まる商売なんだよ
あのな そうでもしなきゃ
世の中よくなんねぇだろうが
ああ？
年増のホステスが粋がってな
説教こいてんじゃねぇよ
バカ野郎！
ウッ ウウ… ウウッ…
(ﾄﾞｱの音)
ウウッ… ハァー
はあ？ １丁だけ？
(太郎)うん ちゃんと
いつもの船に載せたから
来週には こっち着くよ
(ﾗｼｰﾄﾞ)これ お土産
お土産じゃねぇだろ ごらぁ！
ロシアまで行っといて
ﾁｬｶ１丁しか買えなかったのかって
聞いてんだよ！
(太郎)いや…
想像以上に 相場が高くてさ
預かった金だと
１丁が やっとだったんだよ
しかも あいつら
日本人だって分かると
値段 つり上げやがって
だから ラシード連れてったんだろ
お前よぉ
(太郎)いや こいつ
ねえちゃんに 熱上げちゃって
お前 この野郎 てめぇ…
(ﾗｼｰﾄﾞ)いや 違う違う それ太郎！
(太郎)お前…
(ﾗｼｰﾄﾞ)私 やってない！
いいかげんにしろよ お前
ごらぁ！
(ﾗｼｰﾄﾞ)すみません
(猿渡)おい どこ行ってたんだよ！
アッ いや
自分のＳんとこですけど…
東京のヤー公に
チャカ送らせたか？
えっ？ アアー 届きました？
アアー はいはいじゃないんだよ
おい ちょっと来い！
えっ？
(国吉)警視庁の国吉です
ああ はい
(国吉)配送業者から
警視庁に通報がありましてね
宅配の荷物から
拳銃が ３丁 出てきたんですよ
受け取り先の住所は
この道警本部の
諸星さん宛てです
(猿渡)宅配使うか お前 普通
いや
そっちの方が早いと思ったんで…
(国吉)どうりで
道警の検挙数が高いわけだ
あきれますね
こんなことして
恥ずかしくないのか！
(猿渡)いやいや うちも
こういうのは初めてでして…
おい ちょっと待てよ お前よ…
おたくも銃器対策だろ？
長官が タマ狙われて
なりふり構ってられねぇのは
一緒だろうが
チャカ挙げんのに
恥ずかしいもヘッタクレもあるか
東京もんが うちのシマで
出しゃばってんじゃねぇぞ こら
(岸谷)おい
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
ハァ…
まあ 身内から
逮捕者出すのは心苦しいし
今回は
大目に見させてもらいますよ
ああ？
そのかわり
このチャカは
こっちで挙げさせてもらいます
おい てめぇ ちょっと待てよ
汚ぇぞ てめぇ ごらぁ！
(岸谷)やめて 諸星君 やめて！
・～
(猿渡)ったく
警視庁に手柄渡して
どうすんだよ！
すみません
ロシアくんだりまで行って
１丁だけだとか
会計に説明できんだろうが
ごらぁ！
お前よぉ エースとか言われて
いい気になってんじゃねぇのか？
こらっ！
そ… そんな… 自分だって
精いっぱいやってますよ
今回だって 出張費が出れば
自分が 東京に行ってましたよ！
(猿渡)あとになりゃ 言い訳なんか
いくらでもできんだよ
言い訳もしたくなりますよ！
こっちは
借金までして Ｓ育てて
必死に
チャカ出すために頑張ってますよ
それでも足りないって
言うんだったら
もっと 予算 回してくださいよ
裏金
どんだけ ため込んでんですか
領収書ばっか書かされてっけど
チャカ挙げるために
１万とか２万とか
牛丼屋のバイトじゃないんですよ！
(猿渡)
俺たちは 公僕なんだ バカ野郎！
裏金ジャブジャブ使って
捜査なんかできるわけねぇだろが
勘違いも大概にせぇや！
(汽笛)
・(足音)
おう 兄弟 どうだった？
アアー ダメだ…
どの組もよ 道警が
チャカ狙ってること知ってっから
足元 見てきてよ
倍の値段 吹っかけてきやがったよ
くそったれが
これまでも
無理して 銃 出させてきたから
ちょっと 警戒されてんのかもな
アアー
(ﾗｼｰﾄﾞ)それに
頑張っても お金にならない
チッ…
何？
(太郎)やめろ ラシード
(ﾗｼｰﾄﾞ)太郎も言ってた
チャカ出すより
車 売った方が金になるって
はあ？ 何それ？
なんなの お前ら？
俺のやり方に 文句あるわけ？
(太郎)いや オヤジ
別に そういう意味じゃ
じゃあ どういう意味だよ！
ああ？
俺が金払ってないってか？ おい！
おい！ 俺 払ってねぇって
言ってんのかよ？
おい 兄弟よ 落ち着けよ
落ち着いてるよ！
俺だってなぁ
お前ら育てるのに
必死こいて やってんだぞ
(太郎)ごめん オヤジ…
ごめんじゃねぇだろ このｸｿｶﾞｷが
てめぇは ごらぁ！ ああ？
俺の金で さんざん
いい思いしてきたのによぉ
おい 俺なんか こっちこそな
借金地獄で
てめぇら養ってんだぞ？
この寝ぼけたこと言いやがって
てめぇら 何様なんだよ ごらぁ！
お前らなんか 俺がいなかったら
全員 ムショ暮らしだろうがよ！
おい お前なんか とっくにな
遊牧民になってんだぞ
分かってんのか ごらぁ！
くそったれ
(ﾗｼｰﾄﾞ)
ごめん… 諸星さん 悪くない
うっせぇ バカ野郎 てめぇ！
(太郎)ごめん
けど 兄弟…
こいつらの気持ちも
分かってやってくれよ
実際 チャカ出そうと思ったら
実弾が必要だよ
道警は 裏金 持ってんだろ？
それ使えねぇのか？
そんなことやれたら
とっくにやってるよ
だったら シャブさばくか？
ああ？
そうすりゃ 金が出来て
その金を元手に
チャカ動かしゃいいだろ？
何言ってんだよ
チャカ挙げるためだろ？
シャブなら 俺らがさばかなくても
誰かがさばく
どうせ 世間に出回るんだよ
ちょっとぐらい 上前はねたって
罰は当たらねぇ
でも それ 犯罪だろうがよ
やろうよ
金さえありゃ 俺たちだって
もっと頑張れるって
もう一度 ロシア行ってもいい
やってみる価値は
あるんじゃねぇか？ 兄弟
そうしよう
ダメに決まってんだろ
お前らに シャブさばかせたら
お前ら ぜってぇ手ぇ出すだろ
俺は お前ら
シャブ中にはさせらんねぇぞ
(老婆)アア… アア…
ありがとう ありがとうね…
こんな上物 生まれて初めてだよ…
よかったね ばあちゃん
(ｳﾙﾄﾞｩｰ語の会話)
・～
(ﾋﾟﾝが倒れる音)
(男性)フゥー！ フゥーー！
(女性)すご～い
(男性)イエーイ！
好きになったろ
お前 俺のこと好きになったろ
オラァ
黒岩さん… あの…
俺 もう シャブやってないんで
やるよ
いいんすか？
そのかわりよ
チャカが出たら すぐに連絡しろ
中国製 ダメだな 全然
(ﾗｼｰﾄﾞ)ダメ あんま よくないです
これ これいい
これ ロシア製だぞ ロシア製
(岸谷)おい 危ねぇな
危ねぇな
すみません すみません
(猿渡)お前 これ
弾 入ってんじゃねぇか ほら
ハハッ 大丈夫ですよ 大丈夫
(ﾗｼｰﾄﾞ)シャブは もうかるね
そうでしょ？
(ﾗｼｰﾄﾞ)
この金で でっかい冷蔵庫
いっぱい買う
(一同)アハハッ！
(猿渡)君は 平成７年４月２５日
拳銃所持事件犯人を
検挙した功労があったので
ここに
金一封を添えて これを表彰する
・～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(諸星･敏子)ヒャッハアー！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
邪魔だ こら！
・～
すごい…
アアッ すごい！
すげぇだろう お前
いい女は いい所に住んで
いいもん食って
いいもん身に着けねぇとなぁ
パーン…
ウワー！ すご～い！
最高だろ？ 行くぞ ほら
・～
(由貴)ねえ…
ンン…
ねえ…
おいって もう…
結婚・
おい 太郎 やったじゃねぇか
お前 この野郎！
(太郎)おかげさまで…
で 沙織とも
いろいろ話したんだけど
今は 経済的にも安定してるし
一緒に
カレー屋でも開こうかと思って
実は 物件も決めてあんの
お前…
ラシード直伝のカレーってか？
(太郎)うん
やっちゃえ やっちゃえよ おい
アッ そうだ お前
何かと物入りだろ ちょっと待て
(太郎)いやいやいや オヤジ…
いや いいんだよ いい いい
(太郎)いいよ
それは ほんとに受け取れない
こんなん受け取れない 俺いっつも
世話になってんだからさ
無理 無理 無理 絶対 受け取れ…
(沙織)刑事さん
優しい！
アア…
お前 俺らチームだろうがぁ
(太郎)あざっす…
やべぇだろ？ なっ？
俺のオヤジ やべぇだろ！
アッ じゃあさ せっかくだから
オヤジに
店の名前 決めてもらおっか？
おい お前…
(沙織)うん！
♪～(民族楽器の演奏と歌声)
♪～
(漆原)本日の演奏は
日の丸オートプレゼンツ
エエー パキスタンのパンク野郎
チャカチャカボーイズの
皆さんで～す！
(拍手と歓声)
(ﾗｼｰﾄﾞ ｳﾙﾄﾞｩｰ語で)
(太郎)
何言ってるか 全然 分かんないよ
(歓声)
♪～
よ～し よし
(ｼｬｯﾀｰ音)
(太郎)オヤジ
最後に スピーチお願いします
いいよ そういうの
どうしても どうしても ｵﾔｼﾞに
最後 締めてほしいんだよ
いいって
(太郎)お願いします
いいから 苦手なんだよ…
お前 何言ってんだよ…
おい てれんなよな おめぇ
親代わりみてぇなもんなんだからよ
(岸谷)ヨッ 銃器対策のエース！
(漆原)おい ほれ
(ﾏｲｸのﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
(ﾗｼｰﾄﾞ)諸星さ～ん！
うるせぇよ
(拍手と歓声)
いやぁ
こいつに 初めて会ったとき
まあ 兄弟に
紹介してもらったんですけど
ハルシオン 食ってましてね
まあ ただのチンピラだった奴が…
ハァ…
こんな美人の奥さん もらって
こんな立派な店
持つようになって…
・～
まあ 今の自分が
この北海道の
治安維持の
一翼を担ってるとするなら
その何分の一かは…
太郎のおかげです
あのね こいつ見てると
かわいくて…
まあ 自分には
弟みたいなもんです
太郎 俺も
刑事として もっと頑張っから
太郎 これからも
手ぇ貸してくれよな
改めて 結婚おめでとう
これからも
末永く 幸せになってください
ありがとうございます
これからも お前 チャカ頼むぞ
ハハハッ
(拍手)
いや おめでとう ほんとに
なんだよ お前よ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
二人には 面倒かけるね
本来は 僕がやるべきなんだけど
なんせ 面が割れちゃってるから
いや 逆に楽しみっすよ
潜入捜査に参加できるなんて
めったにないっすからね
問題は
警視庁が どう出るかだね…
おい 兄弟 そんな緊張すんなよ
誰が どう見ても
ヤクザにしか見えねぇよ
そうだよ ハハッ
ほんとかよ
(国吉)道警さんとの
合同捜査って聞いたんで
まさかとは思いましたけど
また 諸星さんと
ご一緒できるなんて 光栄です
てめぇ 何が言いてぇんだよ
(岸谷)一応 警視庁さんは
オブザーバーってことで
あくまで 捜査は
うちが仕切らせてもらいますんで
ただ… 今回の密輸ルートは
うちも 前から目を付けてましてね
潜入捜査は
刑事の手腕が問われますからね…
だから てめぇ 何が言いてぇ
つってんだよ ごらぁ
(岸谷)いいから いいから
はいはい はいはい…
(岸谷)はい ３００万
こんな予算が出るなんてさ
国松長官に 足向けて眠れないよね
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(稲嶺)注文どおり
銃は ８丁 用意してきました
おい
はい
本物です
(稲嶺)同じ銃種なら
年に２０～３０は用意できますよ
よし 分かった
とりあえず
ここにあるチャカ もらってくぞ
けど
いいルート持ってんじゃねぇか
フィリピンか？
(稲嶺)そういう話は
取り引きが本決まりになってからに
しましょうよ
まあ そらそうだな
長いつきあいに
なりそうだしな
(稲嶺)そうすね
行きましょう
ああ
(牛島)あんたさ 柔道やってたの？
はあ？ やってねぇよ
(牛島)そうだろ？ その耳
(稲嶺)何言ってんだよ
お前 やめろよ 変に絡むの…
(牛島)いや 変っすよ これ
なあ なあ 柔道やってたんだろ？
(２人)やってねぇっつってんだろ
いや 絶対 変すよ こいつ
そんな耳したヤクザいねぇよ
もともとだよ
おい てめぇ 何やってんだよ！
(牛島)お前 デカだろ！ こら
(稲嶺)やめろっつってんだろ
この野郎！ チャカしまえ ごら！
ざけんじゃねぇぞ
てめぇ この野郎！ おい！
(稲嶺)おい こら！
前出ろ この野郎！
(牛島)
ふざけてるの そっちだろうが！
(言い争う声)
(稲嶺)おい！
何やってんだ この野郎！
(岸谷)中止しましょう 中止
(国吉)まだまだ まだ
(稲嶺)おい いいかげんにしろ！
ほんとに撃てんのか！ こらっ
撃てんのか このチンピラ！
やってやるよ こら！
オッオッオッオッ…
アマレスだよ
ああ？
アマレス！
久米秀紀っつってよ
５８キロ級 フリースタイル
元 北海道のチャンピオンなんだよ
うそだと思うなら お前
今から レスリング協会
電話でもしてみるか おい？
なっ？ 電話すりゃ気が済むんだろ
電話するっつってんだ 俺は
(稲嶺)いいっす いいっす…
ふざけんじゃねぇぞ こら
この野郎！
(牛島)ああ？
(稲嶺)すみませんでした
電話してやるよ
(稲嶺)いや いいっすよ 別に
(殴る音)
(牛島)オッ！ 痛っ
(稲嶺)ぶちギレてんじゃねぇよ
(岸谷)黒岩君…
(稲嶺)んなとこに
いるわけねぇだろ オラァ！
ハァ ハァ…
(国吉)じゃあ 今後は うちが
単独でやらせてもらうんで
おい 行くぞ
単独？
なんだ それ… おい！
(ﾄﾞｱの音)
単独って どういうことです？
じゃあ 俺らは
無駄骨だったってことですか？
黒岩君のハッタリがなきゃ
パーになるところだったし
えっ？
ハァ…
なんすか？ それ
えっ？
あと もうちょっとで
死ぬとこだったんすよ！
やめろ 諸星
兄弟 黙っててくれよ
なあ 岸谷さん こうやって
頭に 銃 向けられて
こっちは死ぬとこだったんすよ！
(岸谷)分かった
岸谷さんの代わりやって
死ぬとこだったんすよ
分かってんすか！
(岸谷)分か… 分かったよ…
悪かったよ
(ﾄﾞｱの音)
お前と 無性にやりたかったんだよ
なあ
(敏子)東京で 何があったの？
なんもねぇよ 心配すんな
ほんとだよ
余計な気回しすんじゃねぇよ
あのさぁ
みんなが噂してるんだけど
なんだよ 噂ってよ
あんた もう エースじゃないって
ほっとけよ そんなもん
私 ずっと
いい女でいられんのかな？
うるせぇって！
♪～(店内BGM)
♪～
おい 早く 由貴 呼べよ
(エリコ)あきれた
ああ？
由貴ちゃんなら
とっくに 店 辞めたよ
店 辞めた？
(エリコ)
さんざん ほっぽっといて
今更 何言ってんの？
(客とﾎｽﾃｽたちの声)
(ﾄﾞｱの音)
ウッ…
・(雷鳴)
くっせぇな これ おい
あら ひでぇ臭いだな…
おい いるのか？ おい？
お前 電気ぐらいつけろよ
(ｽｲｯﾁ音)
ん？
(由貴)アア…
なんだよ
電気 止められてんのかよ？
おい ちょっと待てよ
どうなってんだよ
あんた
ねえ 遅かったじゃない…
おい お前 どうしたんだよ？
ハハッ
オオ…
ちょ… お前 待ってたのか？
当たり前だよ
オオー
ねえ 私 ずっと待ってたんだよ…
オオッ おい
ちょ… ちょっと待て
おい バカ バカ バカ…
何？
後で たっぷりしてやっからよ
ちょ… ちょっと待てって…
おい なんだよ？ これ…
てか お前
なんで 店 辞めたんだよ
あんた…
おいおい
ねえ やろう やろうよ ねえ…
おい ちょっと待てって 待てって
おい ちょっと待て お前 おい！
おい お前
(たたく音)
お前 お前 何やってんだよ！
おい 由貴
お前 シャブやってんのか おい
お前 分かってんのか
自分が 何やってんのか
大丈夫… 大丈夫 大丈夫だから…
ねっ あんたのね
あんたの流してるシャブ
買ったから ねっ？
ねえ ねえ アアー ンン…
アアッ アアー ンン…
お前な
人間やめることになるんだぞ…
人間 やめることになるんだぞ
お前 バカ野郎 お前
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
ごめんね ごめんね
ごめんなさい…
ウウ…
・～
何やってんだ バカ野郎…
(たたく音)
ごめん… ごめんね アア…
ねっ 分かった
ごめんね ごめんね 許して
許して 許して ごめん ごめん…
アッ… ハァ ハァ…
(たたく音)
アアッ！ やめ… ウウ…
ごめん ごめん ごめん…
なんで 手 出したんだよ お前
もうしないから
もうしない アッ…
アッ… ウウ…
バカ野郎… バカ野郎…
ごめん… 嫌… ごめん
ごめんなさい
バカ野郎 お前…
ウウ… ウウッ…
(太郎)ねえ 本当にいいの？
シャブは
ムショ入んねぇと治んねぇ…
ほら 早く連れてけ
(車のﾄﾞｱの音)
(太郎)ほら 由貴さん こっち
足 ほら 出して こっち ヨイショ
大丈夫？ ほら つかまって
ヨイショ ゆっくり ほら ゆっくり
ヨイショ ヨイショ… ヨイショ
・～
・(雨音)
ハァ…
アァ…
ハァー
・(雷鳴)
くそったれ…
ウウ…
(銃声)
オワッ！
なんだよ おい
おい いってぇ…
はい もしもし
おう 兄弟
今すぐに出らんねぇか？
相談があるんだ
いや
今 それどころじゃねぇんだ…
・ とにかくよぉ すぐに来てくれ
いつもの場所で待ってっから
ああ？
２００丁？
(小声で)声がでけぇよ
(小声で)
おお 悪ぃ 悪ぃ 悪ぃ 悪ぃ
一発で チャカ２００丁かよ？
香港から密輸させて
ごっそり丸ごとパクるんだよ
でっけぇな それ
やってくれるか？
もちろんだよ
俺も でっけぇヤマ
動かしたかったんだよ
(岸谷)エエー 私の同期で
税関に出向している桜庭です
(桜庭)桜庭です よろしく
(岸谷)はい
(島田)島田です
(大江)大江です
(猿渡)じゃあ 諸星
はい
よし
エエー まず 香港から
覚醒剤が ２０キロ密輸されます
｢シャブ２０キロ｣と
この密輸されたシャブを
ひとまず
税関に協力してもらって
見逃してもらいたいんです
見逃す？
はい
そうすれば 香港のマフィアは
自分らのことを信用します
この１回目のシャブの密輸を
見逃すことによって 次
チャカ２００丁を密輸させます
はい このチャカの荷受けは
自分の知ってる中国人にやらせます
｢中国人｣と
最終的には この中国人も
このチャカも 全部 パクります
アアー 泳がせ捜査ってやつだ
はい そうです
(漆原)エッ… そうなると
最初に密輸した覚醒剤は？
ですから 見逃すしかないんです
でも そのかわりって言っちゃ
なんですが
チャカ２００丁が
一気に摘発できるんですよ
もし それが成功したら
道警にとっても 税関にとっても
全国の新記録ですよ
僕ら 日本一になっちゃうわけね？
はい
(桜庭)はい
はい どうぞ
(桜庭)その見逃したシャブは
どこに流れるんだ？
アアー 実は もともと この計画は
関東のヤクザが立てたものです
ですから そのヤクザに流します
(猿渡)ンンー
関東に出回る分には いいか？
(岸谷)ですかね
(漆原)いやいや 待ってください
覚醒剤２０キロってことは
グラム３万円で計算しても
末端価格…
(電卓の操作音)
６億ですよ？
(猿渡)６億ねぇ…
(漆原)いくらなんでも むちゃです
だから
そのかわりに チャカ２００丁
一気に押さえられるんすよ
次長
チャカとシャブ
どっちが大事なんすか？
いや そんなこと言われても…
アッ 税関は
根回しの方は大丈夫なんですか？
(桜庭)まあ 道警がゴーなら…
(岸谷)新人君さ
去年 うちで挙げたシャブは
何キロだっけ？
(小坂)ええっと…
た… 確か
全体で３０キロ前後だったかと
３０か…
てことは ２０キロなら
一応 去年より下回ってますよね
はい
(岸谷)だったら
ギリで大丈夫じゃないすか？
どうなんすか？ 次長
(漆原)私？
いや…
まあ 下回ってるなら…
アアー よかった… はい
(太郎)ハァ… オッケー
(ﾗｼｰﾄﾞ)なんで モンキーなの？
(太郎)作戦の責任者が
猿渡課長なんだよ
まあ 名前なんか
どうでもいいんじゃない
どうせ 架空の会社だし
(ﾗｼｰﾄﾞ ｳﾙﾄﾞｩｰ語で)
なんだ てめぇ
(手下)いいから 黙って
ついてこいや
(手下)来いや
アアッ…
(ﾔｸｻﾞ)組から 足を洗った奴が
デカと一緒に 随分
もうけてるらしいじゃねぇか
なんの話すか？
(ﾔｸｻﾞ)とぼけんなよ
誰に許可もらって
シャブさばいてんだ
証拠でもあんですか？
なんなら これから 一緒に
サツ行ってもいいんですよ
こっちは
・～
(小坂)本当にいいんですかね
ああ？
これって 警察が 密輸に
協力してるようなもんですよね
だから お前
何度も言ってんだろうがよぉ
すみません すみません
分かってます… でも
自分 こんな大規模な
泳がせ捜査は初めてなもんで…
ハァー
お前 なんのために
デカになったんだよ？
はい？
だから お前 なんのために
デカになったんだよって
聞いてんだよ
いや 一応 それは…
公共の安全を守り
市民を犯罪から保護するためです
ハァ…
自分 おかしなこと言いましたか？
まあ いいや…
(呼子笛の音)
(桜庭)アアー これだ
(桜庭)ああ これね
これ いいから オッケーだから
(岸谷)おし 行くよ
よ～し
ほら 出せ お前よぉ
(小坂)はい
何が出るのかな？
ジャーン
シャブだぁ シャブ シャブ
ハハッ アホだな
(太郎)オヤジ これ
どう見ても
２０キロじゃきかないよ
中国人 頭悪ぃからな
計り間違えたんじゃねぇか
(ﾗｼｰﾄﾞ)中国人おもしろい
おもしれぇや ハハハッ
おう 兄弟
かばん１個じゃ足んねぇだろ
おお 予備 持ってきてっからよ
おい さすがだな～ 準備がいいや
よっしゃ
悪かったな 兄弟
ああ？
上層部 口利いてくれてさ
バカ言ってんじゃねぇよ
チャカ２００丁の摘発ほっといたら
刑事じゃねぇだろ
礼言いてぇのは こっちだよ なっ
ああ
うん
おしっ アアー
先方に届けたら
とりあえず 連絡するわ
ああ おう 兄弟
お前 安全運転で行けよ
スピード違反で捕まったら
シャレになんねぇぞ お前
ハハハッ
ん？ なんだよ？
１個ぐらい分かんねぇよ
俺 シャブやんねぇよ
記念によ おい
記念か？ おい これ 記念だな
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
おい 気をつけて行けよ
♪～(歌声)
お疲れさまです
アアー 課長
ハハッ シャブ
ようやく運び出しましたよ
(岸谷)ねえ
えっ？
(岸谷)実際は 何キロだったの？
(岸谷)税関が ２０キロじゃ
きかないだろって言ってんだけど
ああ… ハハッ
だいたい１３０キロっすね
(漆原)１３０？
てことは 末端価格で…
(電卓の操作音)
(漆原)４０億！
(猿渡)４０億だ？
いやぁ
多い分にはいいじゃないっすか
少なかったら
関東のヤクザになめられますよ
(猿渡)
バカなこと言ってんじゃない
お前 そんな大量のシャブを
お前 うちで…
(漆原)全然 話が違うじゃないか！
(岸谷)そうだよ 諸星君
２０キロなら
去年より下回ってていいよね
って話だよね？
いや ちょっ ちょっ
ちょっと待ってくださいよ
いや そらそうですけど
いや 本当は ねっ
本当の狙いは 次のチャカでしょ？
別に シャブの量がどうとか
関係なくないですか？
(猿渡)おい…
こりゃとんでもねぇ十字架
しょっちまったぞ
(岸谷)ハァ…
エッ… なんすか 十字架って？
(猿渡)お前には分からんだろうよ
分かりませんよ ええ
でも 俺 違法捜査 違法行為も
何回もやってますよ
でも そのつど
俺 課長に報告してますよね？
会計だって 了解してるでしょ？
(岸谷)諸星君 いいよ もう…
よくないでしょ！
何なんすか みんなで
寝小便したガキみたいな顔して…
えっ？ じゃあ なんすか？
みんなは
悪いことしたことないんですか？
ねえ ヤクザとつるんで
違法捜査したの 俺だけですか？
ねえ 課長 答えてくださいよ
俺に どんなつもりで
チャカ挙げさせてたんですか！
(岸谷)やめろ 諸星
(小坂)諸星さん 諸星さん
なんだよ お前
おお？ なんだよ てめぇよ
なんだよ…
今更 十字架もクソもねぇだろう
チッ
(携帯の操作音)
はい
エッ 何？
おい まじかよ… おう
おう ああ 分かった 分かった
はい はいはい…
(携帯の操作音)
(猿渡)なんだよ
すみません
すぐ 検問 張ってください
黒岩が シャブ持って逃げました
(子分)座れ ごらっ！
(加賀谷)道警さんは 一体
どうやってケツ拭いてくれんの？
シャブは消えてなくなりました
ってわけにはいかねぇだろ
こっちは もう
香港に 代金 支払い済みなんだよ
それとも 道警さんが
肩代わりしてくれんのか？
・～
なんとか言えよ この屯田兵が！
(子分)聞いてんのか こら！
(子分)動くな こらぁ
け… けど… あの…
黒岩が ケツまくったのは
道警の責任じゃねぇだろ
いや いや こっちも
シャブ流すの見逃したわけだし
あの…
リスク背負ってんだよ… おい
話の分かんねぇ屯田兵だな
おい おい おい おい…
(加賀谷)
オラ なんだ この餃子耳 オラ
(耳を刺す音)
アアー・
(加賀谷)硬ぇな おい オラァ
アアー！
(加賀谷)硬ぇな これ おい
アアッ アアッ アアー！
(加賀谷)なんだ これ 痛ぇか？
アアッ やめて！
・～
(加賀谷)動くな こらぁ！
ハハッ オラ
ハァ ハァ…
あんたさ さんざん
ヤクザまがいのまねして
がっぽり
稼いでたんじゃねぇのかよ？
そんで 下手打ったら
急に刑事ヅラとは
どういうことなんだよ
オヤジ… 痛ぇよ！
おい 誰か
そのクソガキ 黙らさねぇか！
(弾を装填する音)
おい おい おい
ちょっ 待て 待て 待て
分かった 分かった
大麻 大麻出すから おい！
(加賀谷)何？
大麻が どうしたって？
あの… 前に挙げた大麻が
１トン いや ２トンあるから
それ おたくに流すよ なっ なっ
(加賀谷)ハハハッ！
さすが 道警のエース ハハッ
話せば分かんじゃねぇか ハハハッ
だからさ 予定どおり
チャカ２００丁は
密輸してくれるよね？
(加賀谷)
調子に乗ってんじゃねぇぞ
チャカは中止だ
いやいや ちょっ ちょっ あの…
あの… それじゃ
道警も税関も収まんねぇよ
(加賀谷)知るか んなこと
道具貸せ 道具
アアッ ちょっ ウワッ アア！
(加賀谷)オラァ！
ンンッ ンンー！
(加賀谷)
チャカは中止だ！ 分かったか！
アアッ！ アアー！
(桜庭)おい 約束違反だろ！
いやいや
分かってます 分かってますよ
でも 自分らも困ってるんですよ！
(桜庭)いや ダメだ こっちは
チャカを摘発するために
協力してんだ
さっさと ちゃんと密輸しろ
ですから それが無理なんですよ
チャカがないんですよ
(桜庭)ないなら
道警の倉庫からでも取ってこいよ
こっちはな あんたがﾊﾟｸられようが
関係ねぇんだよ！
関係ないって なんですか
(桜庭)関係ねぇだろ だってよ
(岸谷)諸星！ 桜庭ちゃんの立場も
考えてあげないと
あの…
お願いします お願いします
どうか どうか お願いします
本当に こうです これです
あの… お願いします
だったら もう 分かりました
おい お前 ぼさっとしてないで
早く出せよ
あと あと ここも
下も入ってっから
あと お前
ちょっと これに入れとけ おい
(太郎)ああ
これに入れとけ
オヤジ こっちは 全部 入れたよ
オヤジ？
なあ お前 ちょっと 手貸せ
えっ？ ダメだって
いいから
打ち方ぐらい知ってんだろうが
ダメだって ねえ
シャブは ムショに行かなきゃ
治んないって
オヤジが言ってたじゃん！
ガタガタ言ってんじゃねぇよ
お前 今すぐ打て！ ごらぁ
ハァ ハァ ハァ…
アアッ！
なんでだよぉ…
ほら オラ…
無理だよ…
早くしろって！
分かりましたよ
おい
全然 出ねぇじゃねぇかよ お前
よし じゃあ ばあちゃん
ばあちゃんのやつで あちっ
じゃあ
ばあちゃんみてぇに足だな おい
ほら 出た 出た 出た
いけ いけ いけ ほら
そこじゃねぇよ お前！
ここだよ お前
ん？ なんだ お前？
なんともねぇじゃねぇか お前
ハハハッ
なんだよ ビビらせやがって
・～
ウッ ウッ…
(ﾛｼｱ語の会話)
(ﾗｼｰﾄﾞ)やっぱダメ…
チャカ入れるのできない
ロシアの大事なお客さん…
(太郎)分かってるよ
そんなこと分かってるよ ラシード
けど しょうがないんだよ
これ乗り越えないと
オヤジが まじで やばいんだから
よし 行こう
ほら 行こう
(汽笛)
(ｷｬｽﾀｰ)
先日 外国船籍の貨物船で
およそ３０丁あまりの拳銃を
密輸したとして
ロシア人の男２名が
逮捕されました
押収されたのは
自動式拳銃２５丁をはじめ
回転式の拳銃３丁
銃弾 合わせて３８２発です
函館税関の押収量としては
過去最大です
(太郎)あれ 店 開けないの？
おい まだ落ち込んでんのかよ
お前 こら
心配すんな
俺が ちゃんと収めといたからよ
よし じゃあ
久々に パーっといくか？
(太郎)いいっすね
行こうよ ラシード
(ﾗｼｰﾄﾞ)もう この店ダメよ…
ああ？
(ﾗｼｰﾄﾞ)ロシアのお客さん
誰も 取り引きしてくれない
お前 また 新しい客
開拓すりゃいいだろ お前
(太郎)そうだよ ロシアなんて
でかいから大丈夫だって
(ﾗｼｰﾄﾞ)金は？
船に チャカ仕込んだら
金払うって言ってた
お前 払うに決まってんだろ
ちょっと待ってろよ
今な がっつり稼げるヤマ
動かしてんだよ
今 払ってよ 大麻も私の
やめろって お前
オヤジに失礼だろ…
(ﾗｼｰﾄﾞ)なんで 太郎は
諸星さんの肩持つ！
お金 出ない
お客さん 来ない
これはおかしい！ なんで…
うるせぇんだよぉ お前よぉ
ああ？ 仕事のことも 金のことも
俺が決めてんだよ
お前は
それに従っときゃいいんだよ
このクソ遊牧民が
てめぇ こら！ チッ
大丈夫だよ ラシード お前
これ 拭いて
落ち着けって ほら なっ
ああ？ てめぇ なんだよ お前
おい てめぇ
ふざけんじゃねぇぞ！ こら
(太郎)何してんだ お前…
痛ぇんだ ごらぁ
(太郎)やめろ ラシード
オヤジ 逃げて！
(ﾗｼｰﾄﾞ)アアー！
(太郎)オヤジ
いって てめぇ こら
このｸｿﾁﾝｺ野郎が てめぇ こら
(太郎)やめろ ラシード！ お前
(ﾗｼｰﾄﾞ)アアー！ アアー！
うんこ！ てめぇ
(太郎)落ち着けって ラシード
死ね この野郎
(ﾗｼｰﾄﾞ)アアー！
(太郎)落ち着け お前
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おい ああ？
(太郎)オヤジ 大丈夫？
大丈夫じゃねぇよ
ヨイショ 靴
だから
外人 嫌ぇなんだよ お前よぉ！
ティッシュあるよ これ
ああ
分かったよ ほら
よし
アアッ
アア…
ヨイショ
オラ 貸せ オラ
なんだ んだよ これ
アアッ
オヤジさ
ああ？
もう やってないよね？
何がだよ？
いや… シャブ
当たりめぇだろ…
おめぇいねぇと打てねぇだろ
バカ野郎 お前
だよね そうだよね
チッ クソ痛ぇな！
夕張ですか？ うん
おう
急な異動になっちゃったけど
なんだか 向こうじゃ
お前みたいな実力者を
欲しがってるらしいんだよ
ハハハッ
いや 何 冗談 言ってるんすか
夕張まで行って
何しろっていうんですか
猟師から 猟銃でもパクれって
いうんですか？
(猿渡)俺に当たんなよ お前
俺だって 上から言われて
断腸の思いなんだよ
いやいや ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっと待ってくださいよ
課長 課長
ババ引かされたのは
お前だけじゃない
みんな 毎日ビクビクしてんだ
夕張ぐらいで済むなら 御の字だろ
おお… 敏子
えっ？
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
おい 降りろ お前
(父親)どうも 刑事さん
いつも すみません
ああ
(父親)ったく
なんで お前は
すぐ手が出るんだ ほれ
ちゃんと
刑事さんに お礼 言わんか！
(息子)うっせぇな…
おい 坊主…
お前 柔道やってんのか？
(息子)プッ
関係ねぇだろ
(父親)
なんだ その口の利き方は 謝れ！
(息子)うっせぇっつってんだろ！
おい てめぇ こら お前
親に手出していいと思ってんのか
こら
アッ アア… 痛ててて…
(父親)刑事さん？ 大丈夫？
本当に すみません
アアッ ウウ…
・～
(警官)少々 お待ちください
諸星さん
あの… 諸星さん いいですか？
なんだよ？
(警官)あの… お客さん
アアッ 岸谷さん！
ハハッ はい
(岸谷)久しぶり
ええ
ご無沙汰してます
どうしたんですか？
(岸谷)元気？
アッ はい まあ
ハハハッ
太郎が 脅迫ですか？
(岸谷)いや 笑い事じゃないって
ハハハッ
で どんなネタで
脅されてんですか？
(岸谷)泳がせ捜査の件に
決まってるでしょ
道警が シャブの密輸に
加担したことを ばらすって
でも それ 全部 本当のことだし…
真面目に聞いてくれよ！
ハハハッ
バレたら うちらの人生
終わるかもしれないんだよ？
フフフッ
で…
いくらって言われてるんですか？
５００万だよ
フフフッ
それ 全部
は… 払えばいいじゃないですか
諸星君のＳでしょ
なんとかしてよ
でも そんなこと言われても
自分 今 夕張ですからね ハハハッ
アッ き… 岸谷さん 岸谷さん
あの… お願いがあるんですけど
金 貸してもらえませんか？
３万円
すぐ返すんで はい…
ハハハッ
太郎 あいつ やんな この野郎…
(警笛)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
ご乗車ありがとうございました
次は すすきの すすきの
終点でございます
アア… すすきのだぁ
太郎ちゃん
アハハッ！
太郎ちゃ～ん お前 元気か？
久々だなぁ 捜したんだぞ おめぇ
アッ そういえば
お前 ガキ生まれたんだって？
ちょっと遅れたけどよぉ
ほらよ 出産祝いだよぉって
ほら 取っとけよ 遠慮すんなって
ん？ おい じゃあ ここ お前
ここ置いとくぞ お前
なっ なっ ここ置いとくな
置いたぞ よし
しかし お前 岸谷さんのこと
脅迫してんだって？
お前 ５００万とか ハハハッ
金に困ってんのかよ お前？
余計なことすんじゃねぇよ
俺のﾒﾝﾂもあるんだから お前よぉ
しかし 懐かしいな おい
昔は 小樽で お前とラシードと
さんざん 悪さし…
もう ラシードはﾊﾟｷｽﾀﾝに帰ったよ
あのころ つるんでた人は
もう みんな消えたから
黒岩さんも もう
生きてるかどうかも分かんないし
いや でもよぉ
まだ 俺らがいんだろう
俺は じきに 札幌に戻るからよ
だからよ それまで…
勝手にいなくなって
こっちが どんな思いして
生きてきたか分かってんの？
どこ行くにも 道警に監視されて
シノギのルートも
全部 消されて…
あんなに 銃 出したのに
手のひら返して 目の敵だよ
猿渡課長 あの野郎なんか
ちゃっかり 出世してるし
おい 太郎
俺はな もう一度
すすきので のし上がっからよぉ
それまでの辛抱だよ
俺らは 今まで
何十ってチャカ挙げてきた
違法行為だって何回もやった
でも それ全部 道警のためだろ？
北海道の治安 守るためだろ？
なっ？ なっ？
おい 太郎！ 太郎
なあ… お前
ビッグになりてぇんだろ？
お前 その夢 諦めんのかよ
もう 何もかも終わりだよ
いやいや
俺たち まだ これからだろう
なっ 太郎 おい 太郎
もう帰ってよ
ああ？
ここには あんたの居場所はないよ
おう てめぇ こら
お前 こっちが下手に出りゃ
調子こきやがって ガキが お前よ
お前 俺のこと
バカにしてんのか お前よぉ
バカにもすんだろ
シャブ中のデカ見りゃ
お前 何言ってんだ こら…
なんだよ
お前 こら
お前 こら オラ おい
ああ？
今度 ガキ 会わせてくれよな
ハァ…
なんだよ 今更
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
その間に 三塁ランナーと
二塁ランナーの北村が ホームイン
逆転！ 逆転！
一塁ランナーも
サードベースを回った！
打球も中継して
ホームに帰って来る
これは クロスプレーになるぞ！
ランナー滑り込んだ
セーフ！ セーフです！
札幌第四高校 逆転！
尚寺学園エース 諸星
打たれました！
走者一掃の
タイムリー ツーベース！
７対４の ８回の表
札幌第四高校
逆転に成功しました！
膝を着いてしまった
ここまで 懸命に一人で投げ抜いた
立てません
キャッチャーの越が
ｴｰｽに近づきます まだ…
(娘)楽しかった
(母親)楽しかった そう
先生 なんか言ってた？
(娘)うん
(母親)なんて言ってた？
(娘)ミナト先生とユウスケ先生が
結婚するんだって
(沙織)
じゃあ 今日ね どうしよっか
アッ 朝も食べた卵焼きにしよっか
(琴美)うん
(沙織)昨日も そうだったかな？
(沙織)違うでしょ…
(琴美)パパだ！
(太郎)琴美 元気してる？
(琴美)うん ここで何してるの？
(太郎)ん？ パパはね 琴美にね
プレゼント
(琴美)ありがと
(沙織)琴美 行くよ
(琴美)お母さん
これ パパにもらったのよ
(沙織)エッ…
あとで いいもの買ってあげるから
もっと
・～
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝの音)
(静香)まいど
・～
(静香)アッ… アア…
アアー
オラ ええ？ おい
ハァ… アア…
フフフッ なんかが上がってく…
てっぺんまで上がってくんだよ…
・～
・(ﾉｯｸ)
(静香)
ねえ これ 昨日よりいいね…
ねえ 今日の方がいいねぇ…
ん？ 明日の方が もっといいぞ…
(静香)じゃあ 明日も来て ハハッ
明日も来る
(静香)フフフッ
・～
プッ
アアッ
はい お疲れちゃ～ん
アアー よし
(漆原)諸星
はい…
アアー 次長 元気っすか？
久々っすね
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
おうおう なんだっけ
アッ いたな ハハッ
えっ？ あれ？
アッ もしかして
自分の札幌凱旋 決まりました？
(小坂)ええ… そういうことです
ん？
なんだよ これ お前
逮捕状じゃねぇかよ お前
(小坂)はい 諸星さんの
覚醒剤所持と 使用の疑いです
これから 採尿に ご協力ください
ああ？
ハハハッ 何言ってんだよ お前
採尿とかよ
(小坂)山辺太郎が
昨日 自首しました
ああ？ アアー そうかい
(刑事)おい
(刑事)押さえろ！
(刑事)押さえろ！ 諸星！
おとなしくしろ！
(刑事)諸星！
(刑事)待て！
アアー！
(刑事)待て こら 止まれ！
(刑事)諸星さん 諸星さん
てめぇ
諸星さん 落ちる 落ちる…
(刑事)やめろ
オラー！
(刑事)
諸星さん 落ち着いて 落ち着いて
(刑事)アッ 汚ぇ
こいつ 小便しやがった！
うるせぇ てめぇ こら
おい てめぇ おい！
お前 てめぇ このやり…
てめぇの顔 忘れねぇぞ ごらぁ
(刑事)８時３７分 確保！
うるせぇよ てめぇ こら
放せって
てめぇ こら
おめぇ ぜってぇ… 放せ！
(刑事)暴れるな
放せ こら 放せって！
(男性)ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(放尿する音)
アァ…
ハッ！ アアッ！
アアッ！ アアー！
・～
(刑務官)山辺
山辺
・～
(足音)
(留置係)諸星 接見だ
(牧島)私は 以前
検事をしていましてね
北海道警察という組織のことは
よく知ってるつもりです
はい
あなたの罪の背後には
道警からの圧力が
あったんですよね？
圧力？
はい
あなたは
道警の組織犯罪の被害者なんです
道警は あなただけに罪を着せて
組織犯罪 すべてを隠蔽する気です
どうして 道警が犯罪を？
はい？
覚醒剤に手を出した自分は
言い訳はできません…
ですが 道警の捜査方針自体は
暴力団犯罪を抑止するためには
必要なことでした
いやぁ 驚いたな…
では 諸星さん
あなたは あくまで
道警が
正しい捜査方針で動いていたと？
もちろんです
いやぁ こんな
柔道と
ケンカしか知らない自分を
拾ってくれて…
同期とは
比べものにならないほど
チャンスも頂きました
その恩に報いるために
必死に頑張ってきましたし
その頑張りを
道警の幹部の方々は
評価してくださってるはずです
しっかりと 罪を償い
できるだけ早く 職務に復帰し
道警に
恩返ししたいと思っています
それと…
山辺太郎って舎弟が
拘置所にいます
自分の相棒…
相棒っていうか…
家族みたいな奴なんです
そっちの弁護と 出所したあと
面倒を お願いできませんか？
山辺太郎…
お願いします
アアー あと 先生
道警の上層部に会ったら
伝えてください
エースの諸星は
やる気満々だったって フフッ
・～
(警官)伊賀敬一郎
(伊賀)はい
(警官)堀田敦
(堀田)はい
(警官)堀江亮
(堀江)はい
(警官)前田雄二
(前田)はい
(生徒代表)｢警察職務に優先して
それに
従うべきことを要求する団体
又は組織に加入せず
何ものにもとらわれず
何ものをも憎まず
良心のみに従って
公正に
警察職務の遂行にあたることを
固く誓います｣
・～