（自動ドアが開く音）
（チャイム）
（紅野(くれの)）それは もう
10日以上前の出来事
深夜のコンビニエンスストア
そこに…
君がいた
（ありさ）ん？
（紅野）ああ… すみません
（ありさ）大丈夫っすけど
危ないっすよ
カゴに入れたほうが…
（紅野）カゴ？
あっ あれ使ってよかったんだ
ご親切にどうも…
（ありさ）わっ！
（紅野）あああ…
やってしまった…
（透(とおる)）はあっ！
どっ どうしましょう 大変です…
プッ… アハハ！
マジで？
マジで 透と
同じことするヤツいるか？
アッハハハ…
（紅野）よく分からないけれど
え～ ああ ごめん
ああ おかしい！
やっぱ カゴに
入れたほうがいいっすよ
（紅野）君は とても
アハハ… おかしい
アッハハ…
楽しげに笑ってみせたから
それが とても心地よかったから
ずっと…
見ていたかった…
♪～
～♪
（繭子(まゆこ)）
大人にならなくてもいいが―
自分の行動や発言には
責任の持てるヤツになれ
まっ そっちのほうが難しいが…
（繭子）てなわけで…
（生徒たち）うっ！
教師からの説教は… 以上！
せいぜい 休みを満喫しなよ
（戸の開閉音）
（生徒たち）ひゃっほーい！
（ゆうすけ）皆の衆 恵の雨だぞー！
（ひろし）夏休みだぞー！
遊ぶぞ 食うぞ 寝るぞ
バイトするぞー！
勉強なんざ クソくらえだ！
（透）お休み うれしいですね
今なら 車だってブチ壊せるぞ
うらあ！
そっ それは…
（咲(さき)）ありさ 少し落ち着いたら？
休みが始まって 浮かれる気持ちも
分かるけれど…
そうだな
お前見たら 頭冷えたよ
あっ 花島(はなじま)さ～ん
廊下に補習日 貼り出されてるよ
そんなもの 私には無用の長物ね
赤点 １つも取っていないし…
（ゆうすけ･ひろし）
なんですとー！
このクソ暑い中
クーラーのない教室で補習なんて
受けたくねえしな
そうね 去年はつらかったわ…
（ゆうすけ･ひろし）
そんな理由ですか！
じゃ… じゃあ ホントだったら
毎回 赤点取らなくても
済んでたんじゃ…
そうだよ 今回みたいに
いつも頑張ってれば…
それについては
自分でも考えてみたわ
私…
まったくもって
やる気ないのね… って
（ひろし･ゆうすけ）なるほど！
そんなわけで
私たちは 大空を舞う
鳥のように自由よ
さて 午後は何をして
過ごそうかしら？
わりい 早速バイト
入れちまってるんだわ
そうなのですか？
昼は喫茶店 夜はコンビニ
稼ぎ時だからな
私も今年は バイト
増やしたかったのですが
探す暇がなかったです
バカ言ってんじゃねえよ！
お前は あのデッカい家の家事と
デッカい男３人の世話してんだぞ！
それで もう１つ
バイト増やしてみろ
過労死だ 過労死！
ぜってえ ダメ！
（透）いっ いえ あの
お世話になっているのは
私のほうで…
絶対ダメね あら…
そういえば
以前 透くんのような人に会ったと
言っていたけれど…
それは どちらのバイト先？
ん？　コンビニのほう
何度も言うけど
透に似てるってわけじゃ
ねえんだってばさ
なんつうか ドジっぷりが
透を思わせたんだよ
まあ そんなに
おっちょこちょいなの？
ドジ… おっちょこちょい…
（ありさ）だいいち それ以来
あたしも会ってねえし
でも…
会えるもんなら もっぺん
会ってみたいかもな
（透･咲）ん…
（透）ですが 夏休みの
始まりというものは やはり
ウキウキ ワクワクですね！
（夾(きょう)）お前は ホント
単純だな…
（由希(ゆき)）本物の単純に
単純って言われたくない…
あ？　俺のどこが
単純だってんだ こら！
あっ 本田(ほんだ)さん
帰りに 夕ごはんの
買い物していこうか
（夾）シカトすんな！
ケンカふっかけといて
逃げんじゃねえぞ クソ鼠(ねずみ)
いちいちケンカ買うところが
単純なんだって気付けよ バカ猫
あっ ああ あの
えっと えーっと…
ゆっ 夕ごはんは
何にいたしましょうか？
（潑春(はつはる)）しょうが焼き…
（夾･由希･透）ん？
（潑春）しょうが焼き…
食べたい
（透）はっ… つはるさん…
（由希）何やってるの？
涼しい
そうか 涼しいか
ボーッと スプリンクラー
浴びてる姿は
こっちには不気味に映るがな
（紅葉(もみじ)）えーい！
（夾）んっ！
（紅葉）暑い日は
水浴びするのが一番だよ～
エヘヘ フハハ…
（夾）こんの 浮かれウサギ！
（紅葉）うあああ！　透～
（透）きょっ 夾くん…
（紅葉）キャハハ
ずぶぬれ ずぶぬれ！
夏バテには しょうが焼き
（夾）もう容赦しねえぞ
こらあ！
それは 分かったから…
（透）あああ あの…
（夾）こんのウサギ！
（紅葉）夏休みスタートを
お祝いして
今日は みんなで遊ぶのよ
こっちなのよ
ですが 紅葉くん
ここは デパートの中
なのですが…
（紅葉）着くまでナイショ
由希たちも 早く早く～
（夾）俺は帰りてえんだがな
（潑春）若者らしい覇気が足りない
（夾）おめえも そんなん
ねえだろうが
あのね クラスの子がね
おもしろいのよって
教えてくれたのよ
だから みんなで行こうって
思ってたの
おもしろい所なのですか？
楽しみです
（紅葉）あっ ここ これ！
わあ ホントにおもしろそう！
（由希･夾）これは どう見たって…
ワクワクするね！　レッツゴー！
ちょっと待て ガキ！
入るかどうか
他の人の意見も
ちゃんと聞いてからにしよう
たとえば… 本田さんとか
（透）あっ あっ あっ…
（潑春）言葉もない… と
（夾）却下だな 帰んぞ
（紅葉）あああ…
ええ～！
透 ダメなの？　苦手なの？
いっ いいえ！
苦手か苦手じゃないかと聞かれれば
とても苦手かもしれませんが
心頭を滅却しましたら
火もまた涼しいわけで
いつまでも避けて通っていては
いけません！
いや 別にいいぞ 避けても
私は入ります
入ってみせます ファイトです！
謹んで入場させていただきます
（透のおびえる声）
ひゃあああ！
ぎゃああ！
本田さん…
（透の悲鳴）
よくまあ こんなハリボテに
ひゃーひゃー言えるよな…
（透）うっ うう…
（夾）なんで そんな
ビビるんだ？
なぜなのでしょう…
でも…
（紅葉）キャハハハ…
この人 どうして
逆さづりなの？
ずっと笑い通しなのも
どうかと思うけどね…
新しい健康法なの？
でっ ですが…
笑うという行為は
よい手段かもなのです
笑いが怖さを
吹き飛ばしてくださります！
（由希）どうして そこまでして？
（夾）さっさと引き返せば
いいじゃねえか おい！
（透）アハハハ！
ウヒャーハハハ！
ウヒーハハハ！
こっ 怖いです…
お前のほうが こええよ
もう こうなりましたら… くっ！
目をつむって歩けば…
（由希）本田さん
（透）うっ！
（夾）透！
（由希）やっぱり…
（透）は～れ～
本田さん…
目は開けておいたほうがいいよ
でっ ですが
こうしますと
怖さも少しマシ… です…
（おばけ）うがあ！
（透）ひいっ！
（おばけ）うひひひ…
（透）ひゃあ！
音にビビってたら
意味なんざねえだろうが！
大丈夫です…
よっ！
（夾）透！
（由希）本田さん！
道は… 道はどこですか？
（由希）ダメだ このままじゃ…
（夾）打ち所が悪くて死ぬ！
（夾･由希）手を！
（おばけたち）キャー！
何ハモってんだよ
マネしてんじゃねえぞ こら
誰がバカのマネなんかするか
バカがうつる
（由希）あと 下劣も
（透）あっ あ…
（夾）俺は バカでも
下劣でもねえ
大体 てめえ 目障りなん…
僕と手をつないで歩こ 透
（由希･夾）あ…
女の子 放ってケンカしてちゃ
ダメなのよ！　めっ！
うっせえガキ さっさと行け！
（由希）でも 本当のことだな…
（潑春）本田さん 大丈夫？
はっ はい… なんとか
そんなに怖いなら
自分設定つけてみたら？
へ？　自分設定？
（落ち武者）あがああ！
（透）ぴい！
（紅葉）アハハハ！
たとえば その人
その人は 見た目こそ怖いけど
実は 人情に厚く
動物と料理好きの好青年
（紅葉･透）ん？
（落ち武者）あがあ！
日曜には 自発的に
ボランティア活動にも参加
ご近所では 結婚したい男性
ナンバーワンの人気だが
涙もろいのが玉にきず
へえ そうなの？
そうだったのですか…
（落ち武者）あがあ！
が… そんな彼にも
重く悲しい過去があったのです
それは 10歳のとき
生き別れた母親の存在…
（紅葉･透）ええ？
（落ち武者）あがあ！
（潑春）強く冷たい雨の
降りしきる夜…
手編みのセーターを
そっとかけてくれた―
優しい手
優しい声
両目に浮かんでいた涙
それが 彼の記憶に残る
母の最後の姿
次の朝 すでに母の姿はなく
残ったのは
飲んだくれの父と 多額の借金と
手編みのセーター
けれど 彼は
あの夜の母の涙を信じ
決して恨みはしなかった
（落ち武者）あがあ！
そして ただ黙々と父のため…
借金返済のために働いた
母の思いが香る
セーターを抱きながら…
いつか… いつか母と
再会できる日を夢見て
（落ち武者）あがあ！
そんなお母さん
今日 ここに会いに来ています
（紅葉･透）ええ！
何してんだ お前ら
お母さんには
お母さんなりの事情があって
家を出ましたが
今では その行為を悔いていると
語ってくれました
あとは お母さんの口から
説明してもらいましょう
（ろくろ首）あああ！
（由希･夾）えっ！
感動の対面
壊すなー！
よかったね
よかったですねえ
（潑春）よかった よかった
（夾）いいわきゃねえだろ！
１から10まで数えて
考えてみろや クソボケ！
（由希）ああ…
（社員）まったく 困るんだよね
親御さんに
弁償してもらうからね
（社員）しかし なんだろ
この顔の整った子たちは…
モデルさん？
（社員）
ちょっと そこで待っていなさい
待って！
ちゃんと弁償するから
２人は もう離ればなれにしないで
（社員）はあ？
お願いです あの２人は…
あの２人はね
生き別れになった親子なの
だから 春(はる)のバカ話を
間に受けんな！
（夾）そのオヤジに笑われっぞ！
（紅葉）昔 まだ彼が幼い頃に―
彼を残して お母さんが
家を出てっちゃって…
（社員）おじさん…
久しぶりに いい話
聞かせてもらっちゃったよ…
バカだ！
バカの住む土地だ ここは！
（ありさ）休憩入りまーす
（店員）はーい
（ありさ）めっちゃ あつ！
あいつら こんな中
一体 どこ遊びに…
あっ！
（ありさ）ウソ！
まさか ホントに？
待った！
ハァ ハァ ハァ…
（ありさ）ホントに…
あ…
（紅野）あっ…
（ありさ）会えるなんて…
（紅野）君は… コンビニの…
そう コンビニの
すっげえ偶然 ビックリ！
大丈夫？
ゼエゼエ言ってるけど…
大丈夫
後ろ姿見えて
見失ったらイヤだったから…
つい必死で追いかけちゃったよ
アハハ… 訳分かんねえな！
あつ～
（おなかが鳴る音）
おなかがすいてるの？
（ありさ）昼飯まだだもん
やばい…
これ以上すくと
機嫌が めちゃ悪くなるんだよ
俺も まだ食べてなかった
せっかくだし 一緒にどう？
おごるよ！
マジっすか？
マジですよ
コンビニのおわびも兼ねて
（ありさ）やったぜ
待ってろ とろろソバー！
タダ飯～！
（ありさ）イエーイ！
（紅野）えっ？
とろろソバだけでいいの？
フフ… とろろソバ
今マイブーム！
あんたも 何食べっか
考えとけよ？
フッ… とろろ～ とろろ～
（店員）とろろソバ
お待たせしました
（ありさ）ねえ あんた名前は？
（紅野）名前？
紅野
あたし 魚谷(うおたに)
魚谷ありさ
ねえ…
紅野さんは なんか用事があって
あそこ歩いてたの？
違うよ
ただフラフラしてただけ
特に目的もなく
（店員）かも南蛮
お待ち遠さまです
どうも
久しぶりに 仕事で暇をもらって
でも することもなくて
歩いて時間を潰してたんだ
君は 今日もバイト？
あっ うん 茶店で
コンビニと掛け持ちしてっから
俺 26だけど
君は高校生くらいだよね？
（ありさ）高２
若いのに偉いね
（ありさ）偉かない 偉かない
（ありさ）９つ差か…
これって ちょっと犯罪的なのか？
それに比べて
俺は コンビニでの買い物も
あれが初めてだったし
少し情けないかな
勝手もよく分からなくて
あんた 何？
実はどこぞの国の王様？
アハハ まさか
だってじゃあ 今どきコンビニで
物 買ったことねえなんて
26で 男で！
（紅野）ムダなことだから…
（ありさ）え？
あの日 コンビニに行ったのは
本当に特殊で…
不必要なことは ふだんしない
定められたとおり
生活して 仕事してる
（ありさ）ムダ？
（紅野）だから 逆に
今日みたいな暇をもらうと
何をしたらいいのか
分からなくなるけどね
（ありさ）
そういう生活って 幸せ？
幸せだよ
何不自由なく 満ち足りていて…
きっと…
誰よりも…
（ありさ）んっ…
だったら もっと…
幸せそうに笑えよ
（紅野）あ…
（ありさ）さっきも…
初めから感じてた
こいつって 時々すごく…
寂しそうに笑うんだ
（ありさ）ムダで悪かったな！
あたしと あんたは
そのムダな時間に
会えたんだけどな！
あっ…
（ありさ）コンビニで会って
こうして ソバ食って
あたし… あたしは…
（店員）あ…
痴話ゲンカ？
あたしが思ってたより ずっと…
（店員）浮気？
（店員）泥沼？
ずっと… ずーっと…
あんたに会いたかったから！
だから…
うれしかったけどな！
ゴチ！　帰る！
（戸の開閉音）
（紅野）あ…
（ありさ）ムカつく…
よく分かんないけど ムカつく！
ムダな時間で悪かったな！
おごらせて悪かったな！
楽しげに 笑かしてやれなくて…
悪かったな！
ありさ！
ありさ 待って！
いきなし呼び捨てか
コンチクショウ！
（紅野）えっ だって…
追いかけんな！　声掛けんな！
あたしは今
ガンガンに怒ってんだ！
頼むから落ち着いて ね？
泣かないで
泣いてねえよ！
（紅野）ごめん
考えなしな言い方だった
俺だって うれしかった
本当に…
声を掛けてくれたこと
わざわざ
汗だくになってまで走って
俺に声を掛けてくれたこと
俺も会いたかったんだ
ずっと…
（紅野）思い返していたんだ
そっ そっか… エヘヘ…
（紅野）てれてる？
（ありさ）黙れ！
（紅野）フッ…
てれてる
フフッ…
（ありさ）あ…
（ありさ）あっ ちゃんと笑った
（ありさ）こんなの…
“好きだ”って
言ったようなものだよ
（恵(めぐみ)）それで結局
ありささんも その人が好きなの？
分っかんないね
だって あの人 謎っぽいし
訳分かんねえとこあるし
大体 なんで無言で去ってくよ？
何か？　あたしが
とろろ臭かったっつうんか？
あ… もしかして…
妻子持ち？
（ありさ）う～わ～
そんなんだったら全部チャラだな
まっ いいか
どっちにしろ 向こうが
また来ないかぎり
会うこともねえし
成り行きに任せる
あ…
寂しい？
大丈夫よ
（ありさ）花島
（咲）あっ！
透に彼氏ができたら
初デートは ぜってえ
邪魔しに行くぞ！
もちあたぼーよ
（潑春）
しょうが焼き… わーい
食ってくし…
僕も僕も 僕もお肉～
（透）おかわりもありますよ
（紫呉(しぐれ)）で… 今日はみんなで
どこ行ってきたの？
おばけ屋敷！
透くん 怖くなかったの？
感動しました
僕も 僕も
感動？　おばけ屋敷で？
（由希･夾）こっちは疲れたよ…
（紅葉）およよ…
（透）今 思い出しただけでも涙が…
へえ～
ずいぶん変わった
おばけ屋敷だったんだね
でも まっ 夏休み早々
楽しそうで何よりです
はい！
夏休みが始まって
ここまでウキウキワクワクするのは
初めてかもなのです！
（紅野）見ていることができるなら
君をずっと…
ずっと そばで…
その唇に…
触れることができたなら
（慊人(あきと)）おかえり 紅野
“外”で悪さは
しなかったろうね？
（紅野）ん…
大丈夫だよ 慊人
（紅野）きっともう…
会うことすらできないけれど
♪～
～♪