（紅葉(もみじ)の父）やめろと
言ってるんじゃないんだよ
ただ…
ついている先生が
同じになってしまうのは
やっぱり… ね
モモが…
お前を気にしてる節があるから
ごめん ごめんよ 紅葉…
（紅葉）どうして？
どうしてだろう…
♪～
～♪
（透(とおる)）結局…
こちらに参ってしまったのです
いざ 突撃です！
くっ ううう…
ゆっ 勇気が…
すっ 少しばかり
ぐるりと歩いて 気を…
とりあえず
気を落ち着かせましょう
なぜに 私が今日
こちらに出向いているのかと
言いますと…
（透）魚(うお)ちゃん
（ありさ）ん？
（透）本当ですか？
バイト先を すべて
変えてしまわれたというのは…
（ありさ）ああ うん
今度はファミレスだぜ
あっ あの
ですが それでは…
あいつに もう一度会うチャンス
ってのは なくなるかもな
（透）あ…
でも イヤなんだ もう…
客が来るたび あいつかもとか
どっかで期待して
待ち構えてる自分がいて
なーんか そんなん
あたしらしくないってーか…
一人で振り回されてんのに
疲れちゃった… かな
（透）あ…
（咲(さき)）せめて名前が分かればね…
あれ 悪い
言ってなかったっけか？
（ありさ）クレノさんって
いうんだよ
（透）あっ！
（透）クレ… ノ？
（ありさ･咲）ん？
草摩(そうま)の… 紅野(くれの)さん？
（ありさ）あっ！　知ってんの？
（透）えっ あっ！
（ありさ）ウソ 何？
草摩って きょんと同じの？
（透）
うわあ！　ええと…
どんなヤツだった？
どこで会った？
目は 髪の色は？
（透）なっ 夏休みに
草摩の別荘でチラリと…
お会いしたんです
キレイな茶色の目と
髪をしていらして
落ち着いたご様子な…
（ありさ）あ…
（透）クール… そうな…
それ 別人だ
クレノさんは
ぽやっとした人だもん
犬のうんこ踏んでも
気付かなそうな…
（紅野）ぽや～
（咲）ありさ…
その例え方は
あんまりじゃないかしら
でっ ですが…
もしかしたらということも
ありませんか？
確認する価値は
あるのではないですか？
私… 私も微力ながら
なんとか…
（ありさ）いいよ
（透）あ…
いい いい 違うから 絶対
グダグダ言って悪かった
サンキュ
（透）魚ちゃん…
（夾(きょう)）紅野？
俺も よくは知らねえよ
慊人(あきと)の仕事の補佐役だか
なんだかやってるって話を
聞くぐらいだな
人前にも なかなか
出てこねえらしいし
他の十二支とも
交流ねえんじゃん？
俺に至っちゃ
口利いたこともねえよ
（透）そう… なのですか
（夾）なんで 紅野のことなんざ
聞いてくる？
はっ はい えーっと！
じゅっ 十二支のお一人ですので
気になると申し上げますと
言いましょうか…
はっ はっ ああ…
（夾）あんま…
（透）ん？
（夾）よけいな事には
首突っ込むんじゃねえぞ
（透）でも 夾くん…
大切な人が思い悩んでいて
それを よけいな事だとは
思えなくて
考えなしですよね
突然 押しかけて…
（透）本田(ほんだ)透です
紅野さんにお会いしたいのですが
（透）なんて…
無謀…
ああ… でも
けれど…
可能性が少しでもあるのなら
会いたい人が この世にいるなら
（バイオリンの音）
ファイト！　ファイトです！
あっ！
これは…
バイオリン？
どなたが
弾いていらっしゃるのでしょう…
少し 悲しげな…
えっ？
もっ 申し訳ありません！
よそ見をしていたばかりに…
大丈夫ですか？
本当に申し訳…
あっ！
あなた… は…
紅葉くんの…
（透）ハッ！　いけません！
モモさんは 紅葉くんと
兄妹(きょうだい)だということを
ご存じないのです
（モモ）お姉ちゃん…
知ってる？　紅葉
（透）あっ！
友達？
会いに来たの？
えと… はい
仲よくさせていただいて…
“中”入れないでしょう？
（モモ）こっち！
（透）へ？
モモが案内してあげる
ああ あの…
（モモ）こっち こっち
（モモ）秘密の入り口
（透）ハァ ハァ…
（透）フゥ…
あ…
裏門… でしょうか…
（モモ）お姉ちゃん
（透）ん？
（モモ）こっち こっち
ここ ここから行けるの
あっ あの… ですが…
（モモ）早く！
（透）あ…
んっ！
（モモ）正面入れてくれないから
いつも あそこから秘密で入るの
それで遊ぶの
（透）あっ あの…
モモさんは
紅葉くんを ご存じ…
知っていらっしゃるのですか？
知ってる
会ったよ パパのビルで
（透）あっ！
（透）あ…
ヘヘ…
（モモ）ママに
そっくりって思った
だから ママに言ったの
そしたらママは 似てないわよって
ビックリしてた
パパは
もう会っちゃダメって言った
（バイオリンの音）
でも 見つけちゃったの
秘密で遊んでたら 紅葉のおうち
あのね その日も…
バイオリン弾いてた
（透）あっ！
（モモ）いつもじゃないけど
秘密で見るの
見に来るの
（透）紅葉くん…
（透）お話… しないのですか？
だってパパ ダメって
ねえ でも お姉ちゃんは
友達なんでしょ？
モモ きちんと案内できたよね？
だから聞いて モモのお願い
紅葉に伝えて
紅葉は モモの“お兄ちゃん”に
ならないんですか？って
だって ママにそっくりだもん
ママは似てないって言ったけど
そっくりだもん
モモ お兄ちゃん欲しいもん
一緒にお話したり 遊んだり
モモも バイオリン
習い始めたから
一緒に弾いたり
きっと 楽しいもん
毎日… 会えるもん
だから伝えて
伝えてね
（ノック）
（紅葉）ん？
透！
ビックリした～
どうしたの？
どうしてここに…
あっ とりあえず中に入りなよ
アハハ…
なんだか汚れてるよ 透
どこから… あ…
透？　どうしたの？
（透）あっ！
んっ…
バイオリン
お弾きになるのですね
（紅葉）うん
高校入ってから
サボり気味なんだけどね
ずっとついてた先生のとこも
やめちゃったし
（透）え？
やめてしまわれたのですか？
（紅葉）うん
で… ですが…
バイオリン… 続けますよね？
モモも 同じ先生について
バイオリンを習いだしたんだ
だからパパは
やめてほしいんだと思う
（透）あ…
（紅葉）パパ 怖いんだ
僕が モモやママに近づくのが
怖いんだね…
死に物狂いで築き直した幸せを
もう 壊したくないんだ
もう 傷つきたくないんだ
会うことで
傷つくのが怖いんだね
（透）けれど…
けれど…
モモさんは
会いたがっていました
実は モモさんが
ここまで私を
案内してくださったんです
モモさんは
モモさんは ちゃんと
ご存じだったんです
ずっと ずっと…
紅葉くんを ずっと
見ていらしたんです
紅葉くんが ずっと ずっと
見守っていらしたように
モモさんも バイオリンを
聞いていらしたんです
お話がしたいと…
一緒に遊びたいと
お兄さんになっては
くださらないのかと…
（透）会いたいのに
会いたい人は
この世にいるのに…
（紅葉）ホントだったんだ…
パパが モモは
僕を気にしてるって…
どうしよう…
どうしよう… うれしい
（透）どうして？
会えないまま…
思いは募って…
（紅葉）透 僕の夢はね
バイオリン弾きになることなんだ
バイオリン弾きになって
小さなコンサートを開いて
そこに
パパとママとモモが
聞きにきてくれたなら…
ありがとう…
モモ
（透）うっ…
（紅葉）僕が今 うれしいって
こんなにうれしいって思えるのは
僕の代わりに…
泣いてくれる人がいるからだね
（透）ハッ！
会わなければ… どうしても
会う？
誰に？
誰に会いにきたの？
（透）うっ…
紅野さん… に…
（紅葉）そっか
透は 紅野に会いに
ここまで来たんだね
でも どうして紅野に会いたいの？
（透）あ…
紅野さんに…
お会いしたくて ずっと
待っていらっしゃる方がいて
それは…
もしかしたら
草摩紅野さんかもしれなくて
確かめたくて…
誰かのためなの？
（透）ちが… 違うです
そんな立派なことではないんです
私が…
１人で勝手に確かめようと思って
（紅葉）紅野はね
奥の屋敷で生活していて
僕らの前には
そうそう現れないんだ
だから 会うのは難しいかも…
ううん
そう思ってるのは
十二支の僕らだけかもしれない
慊人に 会ったらダメって
言われてるから
そうしてるだけで…
僕も行くよ
え… ええ？
途中で誰かに見つかったら
どうするの？
慊人に… 見つかったら？
また…
あんな…
（透）紅葉くん…
（透）ありがとうございます
心配してくださって
でも これ以上のご迷惑を
おかけするわけには まいりません
私は… 大丈夫です
それに 十二支の皆さんとは
会ってはいけないと
言われていらっしゃるのですから
（紅葉）ん…
（透）ええっと…
紅葉くんが描いてくださった
地図によれば…
（紅葉）いい？　透
もしも誰かに見つかったら
僕の名前を出すんだよ 絶対に
絶対にだよ
（透）紅葉くん…
本当に… ありがとうございます
私の勝手を 叱らずに
心配してくださって…
あっ！
くううう…
気合い…
気合いを入れねば
お母さん…
お母さん
私が今していることを
怒っていたりしなければ…
どうか少しだけ
気合いを分けてください
ええと…
恐らく 近づいてるはず…
ですっ
んっ！
あっ！
紅野さ…
（五月(さつき)･燈路(ひろ)の父）アハハハ…
（透）人！
かっ 隠れなくては…
ああ… もう少し
あともう少しでしたのに
ハッ！　はわわ…
こちらにも人が！
うわあ！　こっ こちらにも…
逃げ場が…
いけません これは…
これでは 紅野さんから
どんどん離れて…
しまいました～
何をやっているのでしょう…
ですが 落ち込んでいる暇も
ないはずですよ 私！
再チャレンジです
ん… なんですが
ここは一体 どこら辺？
（女性）誰？
（透）あっ…
（女性）誰かいるの？
（透）この声は…
どう… どうしたら…
どうすれば
（紅野）紅野です
所用で こちらを通りました
（透）紅野さん
（女性）お茶でも
飲んでいったらどう？
いえ もう戻らないと…
慊人に心配かけますので
では 失礼します
呼ばれたような気がして
追いかけてみれば…
あんなところで何を？
（透）す… すみません
（紅野）そもそも
どうやってここに？
勝手に入ってきたのだったら
警察に引き渡されても
文句は言えないんだよ
まっ 待ってください
その前に どうか私の話を
聞いていただけませんか？
紅野さん… 紅野さんは
魚谷(うおたに)ありささんを
ご存じですか？
（紅野）あっ！
（透）この方です
魚ちゃんのクレノさんは
この方です
（透）魚ちゃん
お会いしたがっています
魚ちゃんは
弱音を簡単に
口にしてはくださらなくて
バイト先を変えられてしまって
けれど…
けれど 紅野さんに
お会いできないことは 本当に…
悲しそうで…
寂しそうで…
（紅野）会うつもりは…
ない
（透）それは…
紅野さんが
もののけ憑(つ)きだからですか？
（紅野）違う
（透）ん？
（紅野）違うんだ
俺は…
君には 関係のないことだよ
あ… はっ はい…
あっ いえ あの けれど
魚ちゃんは 私の大切な人です
でっ ですから これ…
これを…
魚ちゃんの連絡先を！
こっ これを受け取ったら
必ず連絡をしなくてはいけないって
言いたいんじゃないんです
ただ 明日…
明日は どうなるか
分からないから
明日 目が覚めたら
会いたくなるかもしれないから…
明日じゃなくて あさってかも
１年後かも
10年後かもしれないけれど
でも それでも生きていくかぎり
何か起こり続けるから
生きているかぎり
願いは 生まれ続けるから
こ… ここに隠しておきますね
ほっ 他の方に
見つからないように
（紅野）ん？
お話… 以上… です
え？　ああ…
アハハ…
あいにく 手錠は持ってないんだ
（透）あっ！
（紅野）いいよ 見逃してあげる
心配している人もいるみたいだし
（透）んっ！
紅葉くん…
さあ 行くんだ
あっ あの 紅野さ…
ハッ！
（紅野）君のような子が
こんなところに いてはいけない
さようなら…
（透）胸が…
ちぎれそう…
（透）紅葉くん…
今日は… 今日は 本当に
ご迷惑をおかけしてしまい…
（紅葉）どうして？
僕は 全然迷惑じゃないよ
だって モモのこと
教えてくれたもの
僕 うれしいもの
お礼したいもの
あっ そだっ！
ねっ いつか透のためだけの
コンサートとか開いちゃおっか？
えっ？　で… ですが あの…
私 クラシックはよく…
アハハ… 大丈夫！
透の好きな曲を弾くよ
好き… な…
願い…
（紅葉）ん？
「生まれる願い」
（紅葉）透 好きなんだ？
あ… ええと 今 頭に浮かんで
あっ ですが あの
バイオリンでは
無理でしたらば 別の…
ううん… 練習する
（透）願いを…
会えるように…
（夾）どうした？
（透）あ…
珍しいな お前が
屋根の上に上がるなんざ
今日は探検でもしてたのか？
（透）へ？
服 やたら汚して帰ってきただろ
（透）あ…
はい 最低限のことしか…
できなかったです
（夾）あ？
（透）好きな人とは
一緒にいたい…
そばに… いたいですよね
何 お前 好きな男でも
できたのか？
えっ！　ちちっ ちがっ！
違うです！
私のことではなくて…
心配すんな
（透）あ…
お前に そんなのが
できたときは…
協力してやるから
俺が
あっ はい… ありが…
あ…
（夾）ん？
なっ なんで泣いてんだ？
わっ 分かりません…
なぜだか急に
涙が… ポトポトと…
（透）ど… どうしてこんな…
（夾）あ…
（透）胸が痛い
♪「生まれる願い」
ちぎれそう
途方もない願いが
心細いから？
かなわない願いもあることを…
知っているから？
それでも…
願いを
（透）夾くんの願いって
なんですか？
（夾）誰かさんが
泣きやんでくれること
（透）アハハ…
はい
（透）願いを…
♪～
～♪