（アイチ）う～ん
まだ５０枚をオーバーしてるな。
えっと…　じゃあ…。
でも　これじゃ　バランスが…。
（ういんがる）やいやい　アイチ！
うわぁっ！
イテテテ…。
まったく！　何を考えてんだ。
え？
（ういんがる）俺を落とすってのは
いったい　どういうつもりだ？
えっ？
だいたい　落とすなら→
ふろうがるのヤツのほうが
先じゃないのか？
（ふろうがる）なんですって！
私には　あなたと違って→
スタンドトリガーがあるんですからね。
ちょっとぐらいパワーが高いからって
いい気にならないでくれる？
な　なんだと！
なによ！
ちょ　ちょっと　２人とも
ケンカは　よくないよ。　落ち着いて。
それなら俺だって！
そうだ　そうだ！
まるで　わかってないぜ。
パワーは　俺がいちばんだ！
クリティカルトリガーの重要さが
わからねえのかよ。
あっ　あぁ…。
（エミ）アイチ～！
エミ→
今　ちょっと手がはなせないから
あとにしてよ。
（エミ）アイチ　アイチ　アイチ！
ああ　もう！
あとにしてって言ってるだろ！
もう　なに寝ぼけてるのよ！
え？
エミ？
（エミ）まったく！
ここは　お家じゃないんだからね！
（井崎）エミ～！
（森川）今　ちょっと
手がはなせないから。
（井崎）あとにしてよ。
森川君！　井崎君！
（２人）ニャハハハ！　エミ～！
お願いだから　忘れてよ！
（森川）やなこった！
まっ！　私がいないと
起きられないってことね。
はぁ～。
《カムイ：うらやましすぎるっす！
お兄さん！》
おはようございます。
（みんな）おはようございます。
（シン）おや？　遅かったですね。
アイチ君。
（ミサキ）まだ　眠そうね。
はい。
ちょっと　夜更かししちゃって。
《そうでしたね》
で　何か収穫は　ありましたか？
そ　それが…。
今持っているカードだけじゃ→
新しいデッキを組もうにも
あまり　パターンがなくて…。
そうですか…　アイチ君は
始めて　まだ日が浅いですからね。
しかたがありませんよ。
はい。
あれ？　櫂君と光定さんは？
（三和）ああ　あの２人なら…。
誰よりも早く起きて
ああやって　ファイトしてるんですよ。
えっ！？
（光定）なるほど　そうくるか！
（櫂）ほう　まだ何か隠しているな。
（ユリ）２人とも　朝ごはんの時間よ。
ああ。
みんなが
一緒に食べてくれないと→
後片づけが大変なんだから。
うん　あとで行くから。
あとで？　話　聞いてなかったの？
も…　もちろんだよ！
このファイトが終わったら
朝ご飯にしよう。　な？
うん　いいだろう。
よ…　よし。
えっと　キミのターンだったよな？
ああ。
まったく　先が思いやられるわ。
（森川）おいおい　朝から　カレーかよ。
（シン）しようがないじゃないですか。
昨日　いっぱい
あまっちゃったんですから。
調子にのって作りすぎたか。
（三和）誰かさんが　いっぱいタマネギを
きざんでくれたしな。
知ったことか。
頑張って食べないと
お昼も　カレーになっちゃいますよ。
マジかよ！？
アイチ！
いっぱい食べろよ！
え～っ！？
私　カレー大好きだから
お昼も　オーケーだよ。
若いなぁ。
あ～っ！　ちょっと
姉ちゃんは食わねえのかよ！
朝は　トーストと紅茶以外は
抜くことにしてるから。
《森川たち：き…　汚ねえ》
いやぁ　いっぱい
食べましたね　皆さん！
もう食えねえ。
大丈夫　アイチ？
ハハハ　どうです？　腹ごなしに
ちょっと海にでも行ってきたら。
そうだ！　せっかく海に来たんだ！
今日こそは　全力で泳いでやるぜ！
アイチ　水着　持ってきたか？
僕　日焼けすると痛いから
水着は　持ってきてないんだ。
ちょっと待てよ　おい！
うお～！　やっほ～い！
何しやがんだ　このクソガキ！
マケミちゃんよ　俺たちは
何しにきたんだっけ？
えっと　海水浴？
違う　合宿だろ！　カード合宿！
そういや　そうだった。
お前　どうやったら　そう
きれいさっぱり忘れられるんだよ。
いいか　今は遊んでる
場合なんかじゃないんだ！
じゃあ　どうするの？
よくぞ聞いてくれました
お兄さん！
今やるべきこと　それは　ずばり→
特訓です！
特訓？
はい。
俺たちの目標は　打倒ＡＬ４。
そのためにも　ヴァンガード・ファイトの
特訓をするんです！
特訓…　そうか　特訓か！
おう　わかってくれたようだな！
そうだ　特訓だ！
いいか！　お前のその
マケミという名前を返上して→
カツミに戻るまで走り続けろ！
足を止めるんじゃない！
はい　コーチ！
あ～あ　こういう燃える
単語に弱いな　森川って。
そ…　そうなの？
あの２人　実は精神年齢
ほぼ同じなんだな。
（カムイ）それでは皆さん
並びましたね。
で　特訓って何をするの？
まずは　基本中の基本
素振りからです！
素振り？
はい！
まず　足は肩幅より少し広く開き
ゆっくりと腰を落とす。
そして静かに
利き腕を後ろに引き→
目は　じっと対象を見つめたまま→
鷹が獲物を仕留めるがごとく。
ドロー！
よし！　いいぞ　マケミ。
ドロー　ドロー！
声が小さい！
ドロー　ドロー　ドロー！
ド　ドロー…。
お兄さん！
手が下がってますよ。
フィニッシュは　斜め前方　４５度の角度で。
ドロー！
よし　じゃあ　あと１００回。
えっ？
文句言わない！
はい！
それじゃあ　声出して。
１！
２！
３！
海まで来て何やってんだか…。
本当に。
それを言ったら　あっちもね。
９９…　１００！
思ったよりもキツかったぜ。
なんだマケミ　もう音を上げたのか？
何を！　んなわけねえだろ。
さあ次だ！　次の特訓は何だ？
よし　その調子だ。
いいか？　続いての特訓は…。
ライドの素振りだ。
ライドの素振り？
それって　今のと　どう違うの？
ドローは　獲物を狙う鷹ですが→
ライドは　敵を切り裂く
鷲のつもりでやるんです。
鷲か！　よしわかったぜ！
それじゃ　声出して！
１！
２！
スタンドアップ・ザ・ヴァンガード！
ヴァンガード・ファイトにおいては
基礎体力も重要だ。
腕立て　腹筋　背筋を
それぞれ３０回　５セット！
いくぞ！　１　２　３…。
合計パワー　２万３，０００でアタック。
ノーガードだ。
えいっ！
やった！
よし　じゃあ次は…。
待て　カムイ。
どうした？
今度こそ音を上げたか？
違う！
お前の特訓には
欠けているものがある。
なんだと？
何が欠けてるってんだ？
お前の特訓に足りないものは
それは　イメージだ。
イ　イメージ？
そう　ヴァンガード・ファイトにおいて
何より大切なもの。
それは　イメージなのさ。
科学と魔法が混在し→
独自の文明が発展した
この世界で今→
長き戦乱に終止符を打つべく→
１人のヴァンガードが降り立った。
それこそが　この俺→
最強ファイター　森川カツミ様だ！
あっ！　そ　そうか。
わかったよ　森川君。
井崎君もイメージ。
ほら　カムイ君も。
お兄さんが　そう言うなら…。
《う～ん》
《イメージ》
みんな　お昼ですよ！
おっ　待ってました！
イメージ　イメージ。
はあ。
（シン）朝が重たかったので
お昼はあっさりと　そうめんです。
おお　ありがてえ！
心身ともに疲れきった今。
体に　しみます。
いいか　これを食べ終わったら
特訓の続きだからな。
お前のしごきなんか
へこたれねえからな。
おお　特訓ですか
では　こういうのはどうですか？
おお！
店長　なんだよ　これ。
フフフ。
私が長年かけて集めた
カードコレクションです。
これ全部
ヴァンガードのカードなんですか？
そうですよ　今日はこれを→
特別にみんなに貸してあげます。
ああ～！
おい　グレード３は
全部俺のもんだぞ！
なにを！？
（シン）か　貸すだけですよ？
これは　私の宝物なんですから。
あ～。
アイチ君。
え？
ちょっと右手を出してください
はい。
アイチ君には
ロイヤルパラディンのカードですよ。
わあ　ありがとうございます！
わあ　初めて見るカードがいっぱい。
どうです　それを使って→
自由にデッキを組んでみる
という特訓をしてみませんか？
えっ　自由に？
そうです　キミのイメージする勝ち方を
形にしてみてください。
はい。
う～ん。
グレード３が足らねえんだよ。
カードの種類が増えたぶん→
やれることが多くなって
かえって悩んじゃうなあ。
((アイチ　先導アイチ))
うん？
グレード３　グレード３だって！
《まさか　カードが？》
ううん　そんなの夢の中だけで。
（アカネ）先導アイチ。
（アカネ）我らを導く者よ　先導アイチ。
な　なんだこれ？
わ　わ　うわ～！
こ　これって。
あ！
な～んだ。
ちゃんと組めてるみたいね。
え？
よし。
じゃあ　そのデッキのバランス
確かめてあげるわ。
え？　あ…　はい！
おっ　何だ何だ？
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
《僕　いつの間に
こんなデッキを組んだんだろう。
けど不思議だ。
このデッキ
なんだか　やれそうな気がする》
どうしたの？　先攻は　あなたよ。
あ…　はい　すみません。
《今はファイト中だ。　集中しなきゃ》
ドロー！
小さな賢者　マロンにライド。
ばーくがるは　リアガードに移動。
ばーくがるのスキルで
ふろうがるをコール。
僕のターン　終了です。
《まぁ　ここまでは
無難な立ち上がりよね。
どんなデッキを組んだのか
お手並み拝見ね》
カレンロイド・デイジーへライドするわ。
更に　もう１体
カレンロイド・デイジーをコール。
ヴァンガードのデイジーで
マロンを攻撃よ。
ドライブチェック　トリガーゲット。
ヴァンガードのデイジーに　クリティカルプラス１。
当然パワーは　リアガードのデイジーに。
（マロン）うわぁ～！
パワーアップしたデイジーで　マロンを攻撃よ。
ノーガードです。
ダメージトリガー　チェック。
クリティカルトリガーです。
効果は　すべてマロンに。
けど　私の攻撃は　おしまい。
このタイミングでトリガーを引いても
意味がなかったかもね。
スタンド・アンド・ドロー。
よし。
立ち上がれ　僕の分身！
ライド！
ブラスターブレード！
《でも　ここから　どうしたら…》
（アカネ）アイチ　私よ。
《そうか！》
ハイドッグブリーダー　アカネをコールします！
《ハイドッグブリーダー　アカネ？
昨日のデッキには入っていなかった
ユニットね》
コストを支払い　アカネのスキル発動！
山札から　ぽーんがるを選んで
スペリオルコール！
（指笛）
ぽーんがる。
更に　ぽーんがるにカウンターブラスト！
《あっ　これって…》
なるほど　勝ち方のイメージは
つかめたみたいね。
はい！
これが　僕の勝利のイメージです。
ようやく　つかんだか　アイチ。
よくやった！
それでこそ　俺の一番弟子だ。
も　森川君！？
ということはだ
一段成長したお前と→
ファイトしないわけには　いかないな。
でも…。
いいか？　手加減はしないぜ。
店長のカードを使って
更に最強の度合いを増した→
この真最強デッキで対戦だ！
ちょ　ちょっと待ってよ
僕　まだファイトが…。
いいわよ　代わってあげる
あなたのデッキわかったもの。
えっ！？
いいデッキだわ　それ。
あ…　ありがとうございます。
いくぜ　アイチ！
うん。
せわしない人たちだな　本当。
そうね。
でも　成長も早いわよ。
どういうこと？
（ユリ）昨日の今日で
あのデッキを組んでくるなんて→
あの子　才能あるかもよ。
彼らの中で
注意しなければいけないのは→
櫂トシキだけでは　ないかもしれない。
（光定）チーム　クアドリフォリオ。
思ってた以上に
よきライバルだったというわけか。
この合宿　正解だったな。
みんな　バスに乗りましたね？
出発しますよ。
（みんな）は～い！
光定さん　ユリさん　ガイさん
ありがとう。
いい勉強になりました。
そう言ってもらえると嬉しいよ。
（ガイ）また会いましょう。
できれば　次は
全国大会の決勝でね。
はい！
エミさん　トランプでも。
みんな　まだまだ　子供ですね。
さて　得るものはありましたか？
アイチ君。
ふわぁ～。
そういえば
なんか忘れているような。
あっ！　そういや　結局
海で泳いでねえじゃねえか！
（森川）店長　バックだ！
今すぐ　ビーチに戻れ。
（シン）それは　ムリですよ。
ああ…　ああ～！！
俺を海で泳がせろ！！