(ドアの開閉音)
(ミシェル)何かあったの？
(カイル)とりつくしまもなかった｡皇太子様のことかな？
他国と手を結ぶよりも侵略して支配下に置くほうが➡
性に合っているそうだ｡
へえ〜｡
彼は そんなことを｡
♬〜
《やっと見つけた｡
毒を理解し➡
正しく使ってくれそうな王を…》
(ルｰシャス)エイッ！ エイッ！
(ルｰシャス)フッ！ エイッ！ エイッ！
《リｰシェ:このままアルノルト殿下との交渉が決裂したら➡
コヨルが侵略されるかもしれない｡
そうなったら…》あっ｡
(ロｰヴァイン)早朝から熱心だな｡ロｰヴァイン閣下｡
だが 剣に迷いがあるようだ｡あっ｡
実は 情けないことを考えていまして…｡
情けない… とは？
いつか どこかの国と戦争をすることになったら➡
ここにいるみんなが戦うことになりますよね｡
(ロｰヴァイン)そうだな｡
そんな未来が怖くなってしまって｡
恐ろしいのは当然だ｡えっ？
私の息子は先の戦争で命を落とした｡
勇敢に戦った息子を誇らしく思う｡
だが…｡
その誇らしさと同じくらい➡
私は息子に生きていてほしかった｡
ロｰヴァイン閣下…｡
戦争とは 誰かの未来を奪い奪われるものだ｡
その恐怖を克服するには立ち向かうしかない｡
(ルｰシャス)立ち向かう… とは？
自分の願い 感情を否定しないこと｡
そして それを糧にして前へ進むことだ｡
自分にできることは何かそれを見極めなさい｡
あっ…｡
ありがとうございますロｰヴァイン閣下｡
では また後ほど｡
《もう戦争でなんか死にたくない｡
コヨルにも滅んでほしくない｡
でも それだけじゃない》
｟アルノルト:他国と手を結ぶよりも侵略して支配下に置くほうが➡
俺の性には合っている｠
《あなたはそんなお方ではないと➡
アルノルト殿下ご自身にも知っていただきたい》
あっ あぁ…｡(ロｰヴァイン)諸君らの訓練を➡
特別にご覧いただくことになった｡
この国の皇太子であらせられるアルノルト･ハイン殿下だ｡
《どうしてアルノルト殿下がここに!?》
あっ｡
うっ…｡
《ど… どう考えてもバレているわ！》
訓練生たちの動きを見たい｡(ロｰヴァイン)はっ｡
《これは ひょっとして➡
見逃してくださる流れなのでは!?
うう… そんなわけがなかった》
で お前は いったいここで何をしている？
えっ… えっと…｡
こ… 皇太子殿下におかれましてはご機嫌麗しゅう…｡
一介の候補生にじきじきのお声がけ➡
恐悦至極に存じます…｡
ほう｡
お前が 俺の思っている人物でないなら…｡むっ！
俺が直接触れてもかまわないということになるが？
むっ!?
あっ…｡
ほら 早く反論してみろ｡
アルノルト殿下 いったん離れてください！断る｡
このままだと誰かに見られますよ｡問題があるのか？
大ありです！どういった点が？
こ… こ… 婚約者の方がいらっしゃるのでは？
まあ いるな｡そ… そうでしょう➡
そうでしょう！とはいえ｡うっ｡
ただの騎士候補生が ずいぶんと➡
無礼な口をきくじゃないか｡うっ… 申し訳ありません｡
何に対しての謝罪だかわからないな｡
何をしたのか 自分の口でちゃんと言え｡うっ｡
わ… 私は男装してまで殿下に黙ったまま➡
騎士候補生の訓練に潜り込んでいました！
誠に申し訳ありません！
上出来だ｡ハァ ハァ…｡
だが なぜこんなまねをしている？
だって…｡
あなたが考案した訓練を私だって 受けてみたかった…｡
はぁ…｡ 続けるには条件がある｡あっ｡
しっかりと休養を取れ｡
それと くれぐれも性別を悟られるな｡えっ？
守れるか？はい！ ありがとうございます！
そんなに この訓練を受けられるのが楽しいのか？
はい！ アルノルト殿下が考案された訓練は とてもすばらしいです！
騎士を大切に育てるという思いが伝わってきます｡
人材は国の財産だからな｡
《だけど その騎士たちを未来で戦場に送り込むのは…》
カイル殿下とのお話を聞いてしまいました｡
だろうな｡お前の考えていることは➡
およそ予想がつく｡コヨルと盟約を結ばせるべく➡
俺を説得しようとしているのだろう？あっ…｡
だが 国力を失ったあの国に価値はない｡
いずれ滅ぶのを待つだけの国に➡
どこがトドメを刺すかというだけの話だ｡あっ…｡
アルノルト殿下は時々とても ウソつきですね｡
お前が 俺についてどう考えるかは勝手だが➡
覚えておけ｡
戦争は この国にとって非道な選択でもなんでもない｡
ただの政治手段の一つだ｡
《リｰシェ:カイル王子との最初の出会いは➡
商人だったとき》
｟カイル:雨の中 荷物を守りながらの道中は苦労しただろう｡
物資の乏しい我が国はあなた方 商人に支えられ➡
生活を守ることができている｡
僕は あなた方に尊敬の念と感謝をささげたい｠
《王族でありながらさまざまな立場の人に➡
敬意を払ってくださるお方だった｡
２度目に出会ったのは薬師人生のとき｡
そのときも心を尽くして接してくれた｡
そして３度目は…》
｟カイル:研究資金は僕が父に掛け合う｡
お前たちならば結果を出すと わかっているんだ｡
必ず首を縦に振らせてみせる｡
(カイル)うまくいったのか？フフ｡フフ｡
おめでとう｡ 何よりも➡
お前たちの頑張りが報われたことが➡
僕は本当にうれしい｠
《そんなカイル王子だからこそ私は…》
殿下には今日から➡
こちらの丸薬も合わせてお飲みいただきます｡
お味は同じくらいまずいですが…｡
この体が まともに動くようになるのであれば➡
どうということはありません｡
カイル殿下｡ 実は先日の夜会で➡
アルノルト殿下とお話しされていたことを➡
偶然 耳にしてしまいました｡あっ｡
お恥ずかしいところをお見せしました｡
本来ならば あの時点で帰国するのが礼儀｡
ですが 僕は諦めるわけにはいかない｡
危険だとはお考えにならなかったのですか？
戦時中 アルノルト殿下が➡
敵対国の王族の首をはね落としたことは➡
ご存じですよね？
アルノルト殿下のことは戦果から政策に至るまで➡
徹底的に調べました｡
巧妙にカムフラｰジュされているようですが➡
内政における国民への配慮は➡
彼の意向が働いていると見て間違いない｡
先の戦争で敵国の王を殺したのも➡
禍根を残さないための ある種の慈悲だったのではないかと➡
そう考えています｡
それに 事実殿下が残虐な方であっても➡
僕の取るべき行動は変わりません｡
お願いがあります カイル王子｡あっ…｡
どうか まずは➡
私と ささやかな同盟を結んでいただけませんか？
同盟… とは？
アルノルト殿下を説得するために➡
あなたの力が必要なのです｡
(リｰシェ)ありがとうございます｡
どれもこれも興味深いものばかりでした｡
君は勉強が好きなんだね｡はい とても！
新しいことを学ぶのはどんなことでもワクワクします！
世界が どんどん広がって➡
昨日までの景色すら違ってみえますから｡
フッフフ 今 確信したよ｡うん？
君は お妃様なんかに向いてない｡
先生…｡私のところに来ればいいのに｡
そうすれば 君の知らないことをなんでも教えてあげるよ｡
お誘い ありがとうございます｡
ですが 私はアルノルト殿下に嫁ぐ身ですので…｡
アルノルト･ハインか…｡
君が彼に惹かれるのはわかるよ｡
私も 彼には興味があるんだ｡
あっ…｡
彼は カイルのお願いを断ったらしい｡
そのときの断り文句がとても私好みでね｡
アルノルト･ハインなら とても効果的に使ってくれるような気がするよ｡
私が作り出し｢火薬｣と名付けた薬品を｡
あっ｡ずっと探していた｡
まさか この国で出会えるとは思ってなかったんだよね｡
殿下は ああ見えてすごくお優しい方なのです｡
カイル殿下に 何かひどいことをおっしゃったのだとしても➡
おそらく本意ではありません｡ねぇ リｰシェ｡んっ…｡
彼に会わせてくれない？
もちろんです｡
近いうちにお時間を作っていただけないか➡
お願いしてみますね｡それなら今から会いに行こう｡
殿下は大変お忙しい方なので➡
急には…｡君の言うとおり優しい人なら➡
きっと許してくれるよね？それは…｡
わかるよ｡ 本当は私に会わせたくないんだろ？
んっ…｡
君は➡
火薬がどんなものか尋ねないんだね？
《先生から 火薬について聞かされたのは➡
３度目の人生のとき…》
｟どうしても実験をやめていただけないんですね？
ごめんね リｰシェ｡
そのために たくさんの人が命を落としてもですか？
｢人間が生み出したるものは➡
正しく使われなくてはいけない｣｡
この訓戒には問題がある｡
それは つまり➡
正しさなんて 誰にも定義できないということだよ｡
フｰ｡
私の この火薬を正しく使えばきっと世界は簡単に壊れる｡
でも それは本当に間違いなのかな？
自分が生み出したものが世界をどんなふうに変えるのか｡
それを見てみたいと願うことはそんなに悪いこと？
先生…｡
さようなら 私の教え子｡
願わくは 君の人生が君にとって➡
正しきものでありますように｠
《私は 火薬を受け入れることができなかった…》
世界をひっくり返してグチャグチャにする｡
そんな王たる資格を持つ人間をずっと ず〜っと探していたんだ｡
アルノルト･ハインのような｡
んっ…｡
《なんとかして コヨルとガルクハインが友好関係を築く方法を｡
それに ああなってしまったらミシェル先生は➡
手段を選ばず アルノルト殿下に近づこうとするはずだわ｡
そうなれば殿下は火薬を戦争に…》
あっ｡(カミル/デニス)あっ｡
テオドｰル殿下！ あっ…｡
(テオドｰル)バレたんだってね？ 男装｡
うっ｡
申し訳ありません｡
君が兄上をだましきれても複雑だったから 別にいいけど｡
それにしても情報がお早いですね｡僕の臣下は優秀だからね｡
兄上に起きたことは どこにいてもすぐにわかるよう➡
完璧な情報網を敷いているんだ｡
兄上のことだけじゃない｡義理の姉を送り込むんだ｡
騎士候補生の素性も事前に調べてある｡
何かあったら兄上に申し訳が立たないだろ｡
あっ…｡ ありがとうございます｡
別に 君を心配しているわけじゃないよ｡
これは兄上のためなんだからね｡
フフッ わかりました｡
あっ｡
ところで 殿下に一つお願いがあります｡うん？
優秀な臣下の方々を 少しの間お借りできないでしょうか？
うん？ それは兄上の役に立つことなの？
いいえ｡ むしろアルノルト殿下への反逆です｡
あっ｡ いいね｡
おもしろそうだから乗ってあげる｡
では 交渉成立ですね｡
(風の音)
(雨の音)
｟ミシェルの父:お前が生まれてきたせいで➡
私の妻は死んだのだ｡
(ミシェルの父)だから お前は償わなくてはならない｡
私たちを不幸にするために生まれてきた 死に神め！｠
《ミシェル:空腹のときも寂しいときも➡
学問は私を受け入れてくれた｡
知識は スルスルと頭に入り体になじむ｡
息をして水を飲むのと同じように…》
｟ミシェルの父:この子どもは私の才能を受け継いでいる｡
私の代わりに存分に使え｠
《研究所に入れられてからは世界が広がった｡
知りたいと願い 実験を重ねればそれは必ず応えてくれた》
｟いったい どうなっているんだ？
人を殺す薬品を作るのに➡
これほど たけているとは…｠
《しばらくして戦争が始まり➡
あらゆるものが焼かれ➡
研究所の錬金術師も父を含め 皆 命を落とした》
《それが生み出されたのは偶然だった｡
何もかも破壊する力を持った薬品》
(爆発音)
《それこそが 火薬だった》
｟ミシェルの父:やはり お前は死に神だな｠
《父の言うとおり➡
私は誰かを不幸にするために生まれてきたらしい》
♬〜
《リｰシェ:かつての私はミシェル先生を説得できなかった》
あっ｡ 先生…｡
やあ リｰシェ｡
彼に会わせてくれる算段はついたかな？
先生は 本当にアルノルト殿下に火薬を渡すおつもりですか？
フｰ｡
フフッ｡毒として生み出されたものは➡
その使命を全うしてこそ意義がある｡
どんなものも 生み出された意義を果たさなくてはならないんだよ｡
んっ…｡
私の存在も それと同じだ｡
世界をかき乱すために生まれてきた人間は➡
その使命に沿って動かなければならない｡
《３度目の人生でも先生は同じ言葉を…》
そのために たくさんの人が命を落としてもですか？
そうだよ｡ 火薬の存在意義は人を不幸にすることだ｡
アッハハ ごめんね リｰシェ｡
君に意地悪が言いたいわけではないんだ｡
それだけは本当だよ｡
これは 私の使命なんだ｡
《きっと先生はどんな手を使ってでも➡
殿下に火薬を…》
おやすみ リｰシェ｡
《このままでは➡
私は 先生を止められない！》