（いつか）重たい…
（校内放送）
校内にいる学生にお知らせします
新型コロナウイルス
感染予防の観点から 明日より…
費用は大学が出してくれるらしいよ
美大展もなくなったっていうじゃん
悔しいね
集大成なのに
どうする？
もう送る？
どうにかできないもんかね
どうする
だってできないじゃん
（先生）すみません
あのですね
キャンセルをお願いしたくてですね
電話したんですけど
はい そうです
そうなんです
こんな状況なもんですからね
大学の方もですね
一応すべての卒展の方は…
あの… 中止をするということで
（校内放送）
持ち帰りたい物がある学生は
今日中に
搬出をよろしくお願いします
明日から
キャンパスには入れません
（いつか）おっす おっす
（平井(ひらい)）持つ？
（いつか）大丈夫 ありがと
（平井）ほんと？
（いつか）重い
荷物大丈夫？
うん 大丈夫
一人で平気？
平気　いけるいける
それで全部？
これが一番大きいやつで
他は細々とたくさん
どうなるかわかんないけど
描く時間あるんだったら
描き足していこうと思って
へえー
これぐらいの
サイズばっかりだったから
逆に大変だよね
失敗したなー
持って帰れるだけいいじゃん
作品壊さなきゃいけない子たちも
いるみたいよ
私 ちょうど通りかかったんだけど
デザイン科の子たちが
泣きながら壊してた
そのマスク 可愛いよね　あ！
ごめん　思わず
これね
可愛い
洗って使うやつだから
めんどくさいよ
全然洗う
平井の作品は
学校で保管してくれるんだよね？
わかんない
まだわかんないか
先生も慌てちゃってるからね
そりゃ慌てるよなあ…
まあ 置いててはくれるよ
うん
それならね 良かった
良くはないけどね
本当に中止なんだよね…
うん
どうしても難しいよね…
今のところ絶対やっちゃダメだね
うん　なんかさ
自分がこんなにも誰かに
見てほしかったんだなーって
実感した…
せっかく梱包終わって
トラックに積むだけだったのに…
なんのためにやってきたんだろうね
作ってきたもの
全部ゴミになった気分
ゴミ…
どうにもできない
あああー もうー
痛っ
（いつか）重たい…
終わった？
（スマホの通知音）
（スマホの着信音）
（いつか）まじか
あ もしもしー
あ いつか？　久しぶり
（いつか）どした どした
どしたじゃないよ　暇なんだよ
私もー
でも今は
洗濯機回して洗濯物干してた
（平井）何それ
私だって毎日干してるわ
毎日？
うん
（いつか）１日分を
その日に干してんの？
それが普通だよね？
（いつか）いや だってさ～
一人暮らしだからさ～
１日じゃそんなに溜まんないでしょ
溜めないようにしてるんだって
さすが平井
（平井）
いつか どんだけ溜めてるの
一週間は洗濯しないね
うわー 後が面倒じゃん
毎日の方が面倒だよ
あ そういえば平井の部屋
めっちゃ片付いてたわ
最近暇で掃除ばっかしてるから
もっと片付いてるよ
うわー まじで　ひくわー
（平井）ひくな
私なんか 前より散らかってるよ
だからか知んないけど
なんか 家にいると
よくぶつけるんだよね
ほら 見て これ アザ
ねえ そっちの方がひくんだけど
あのね この後ろのスペースだけ
慌てて物避けて電話出たんだよ
平井がいきなり電話かけてくるから
ダーって
今見えたよ？　山積み
信じらんない ちゃんと片付けな
（いつか）これ本当だったら
見せてないから
急いで片付けたから
ずっと チラチラ見えてるよ
うそ
わかった　ベランダ出る
（平井）はーい
ちょっと待ってくださいね
（平井）時間あるんだから
掃除すれば？
やー 時間ないんだって
忙しいの？
夜寝て起きたら
15時とかなんだもん
（平井）
そういうことかよ 起きろよ
私だって起きたいよ
起きろよ
平井 起こして～
言っとくけど私
朝の６時起きだからね
えっ!?　まじで
毎朝６時起きしてんの？
早起きするとね １日が長いよ
長いだろうね
（平井）
いいよ 起こそうか？　朝６時
いや！　すいません やめときます
（平井）あっそ
落ち着いたら遊びいくわ
（平井）おいでおいで
ていうか いつ落ち着くんだ？
って感じだけど
そうだよね… 先が見えないね
（平井）絵は どんな感じ？
なんもやってない
ふーん　まあ
完成はしてるからいいんでしょ？
そうなんだけど
家にいてもやることないし
だったら
もっと描き込んでいこうと思って…
でも全然やる気出ない
前は家でもずーっと描いてたのに
なんだろうね？
（いつか）なんなんだろうね
まあさ
また暇になったら連絡するわ
（いつか）うん
（平井）ちゃんと掃除しろよ
じゃあね またね～
バイバーイ
（平井）はーい
（いつか）重たい
持って帰れるだけマシだ
いった！
（テレビ：アナウンサー）
外出自粛により
運動不足の増加が
激しくなっております
昨日の感染者は31人
重症者は６人になっております
三密は避けなければいけないですが
体力が落ちるので
適度な運動や散歩に出かけましょう
続いてはお天気です
加藤(かとう)さん お願いします…
（町内放送）新型コロナウイルスの
感染が広まっています
感染予防対策をして
密集 密閉 密接の
三密を避け
不要不急の外出を控えるよう
お願いします
手洗い マスクの着用など
感染予防対策をしてください
（いつか）うわ
（いつか）うーわ
まだ昼かー
（ドアチャイムの音）
あ お母さん？　来たのー!?
（母）久しぶりー
心配で来ちゃったわよ
わ！
あんた何してたの 頭ボサボサで～
寝てたんじゃないでしょうね
（いつか）もう…
驚かさないでよね お母さん…
（母）驚くのはこっちよ～！
なんでこんなに靴散らかしてんの！
（いつか）いい いい いい いい…
やんなくて良いから
（母）そんなこと言ったってね
部屋ん中も散らかしてるんでしょ
（いつか）いつも通りです
（母）だから
散らかしてるんでしょ！
（いつか）
いつも通りに散らかってます！
（母）ほら
散らかしてるんじゃないの
（いつか）汗だく？
（母）当たり前でしょ！
こっちは通気性ゼロなのよ！
（いつか）
なんでそんな格好で来たの
（母）予防よ 予防
（いつか）消毒すれば
良いんじゃないの
（母）私ね 消毒すると
手ガッサガッサになるのよ
（いつか）あ～ そうなんだ
タオル取ってくるわ
（いつか）汗落とさないで！
（母）無理よ～！
はい
あっつい
（母）あらあらあら
もうー 散らかして
毎回新鮮な反応するけどさ
いつも通りでしょ
（母）あんた
威張って言えることなの？
今日は
本当 片付けなくていいからね
え？　なあに？
あああああ もおおおお
いつかー できたよー
（いつか）はーい
（いつか）うまそう
（母）あんたハンバーグ好きでしょ
（いつか）うん 好き
（いつか）いいにおいすんな…
（母）ねぇ ちゃんとさ
ごはん作って食べてる？
（いつか）
んー？　うん 作ってるよ
（母）お菓子ばっか
食べてるんじゃないの
（いつか）え？　ああ… うん
（母）作んなきゃダメだよ　ほら
（いつか）いや 作ってるよ
作ってる時はね
（いつか）いただきまーす
どうぞ
ん～ 幸せ
（母）ほんとー？
失敗しちゃったんだけど
美味しい
あんたんち ナツメグないから
代わりに黒コショウ
多めに入れたんだけど…
（母）不味くない？
（いつか）美味しいって
こないだ作ったやつの方が
すんごい上手にできたんだから！
もうね
これの百倍は美味しかったわよ！
だから美味しいって
言ってるでしょ！
なんで余計なこと言うの!!
えっ？　そんなに？
そんなに美味しいの？
もう美味しくない
えぇ～ やだ～
もう一回言って！
ねぇ ほんとに美味しい？　いつか
あんたねえ 素直じゃないとね
結婚できないわよ
うるさいわ まだ学生だから良いし
ていうか
素直じゃないの そっちだろ
（母）口悪いのも嫌われるわよ
外でこんな口きかないし
（母）そんなのお母さんは
見てないから わかんないわよ！
もー せっかく感謝してたのに
イラつくわー
えっ　感謝してたの～？
いつかったら！
今は感謝してないから
素直じゃないわねえ
ほんと腹立つー
お母さん
あの描きかけのやつ どこ置いた？
描きかけのやつ？
あったでしょ そこにおっきいの
ああ あれね 持ってった
だから どこに？
あんたんち外にあるのよね
ゴミ捨て場
別に普通でしょ
エレベーターないし
階段辛かったわあ
え…!?　もしかして捨てたの!?
色々くっついてたから
また散らかしてるわと思って
違うよ！　なんで捨てんの!?
信じらんない！
え 遊んでたんじゃないの？
いつか ちゃんと絵描いてるの？
描いてるよ
あれが私の作品なんだって
あんなの作品じゃないでしょう？
あんなのって言うな！
私だって
一生懸命描いてるんだよ！
平井ちゃんみたいな絵画
描いてくれたらわかるけど
あんな 子供の工作みたいなのが
いつかの絵なの？
平井は平井だし
私とは全然違うの！
じゃあ お母さん
そろそろ帰ろっかなぁ
お父さんも待ってるし
ちゃんと ごはん食べなさいね
片付けもしなさいね
なんで謝んないの
なんでって
いつか 捨てちゃダメって
言わなかったし
普通 言わなくてもわかるでしょ
そんなの ごちゃごちゃしてたら
わかんないわよ～
ほら 筆とか絵の具とかは
纏めてあるし
必要なものは残してあるでしょ
私にとっては
これも必要なものなの！
勝手に決めないでよ！
私のお母さんなんだったら
私が作ってるもの
勝手に捨てないでよ！
お母さん そんな悪いことした？
いつかの部屋片付けなきゃって
頑張ったのに
それはありがたいけど
もうしないで
今描いてる途中だから
じゃあ帰るね
（母）帰っちゃうよ
うん！
（いつか）
本当は 今は何も描いていない
（ドアチャイムの音）
はーい
お父さん
ほいほいほいほい
よいしょ
おぉ いつか 久しぶり
これ 人に向けながら来たの？
だって ソーシャルディスタンス
保たないとだろ？
そうだけど！
もっと良い方法ないかな？
これ 不審者撃退するやつでしょ
ああ ははははは
お父さんが
不審者みたいな目で見られたけどな
通報されなくて良かったね
はいはいはい はい 換気 換気
そうだ 一回
おまわりさんに職務質問されたな
えぇ… やめてよ
ど どうしたの？
ソーシャルディスタンス
保ってくださいって言ったら
“いや そうですか”
“どうもすみません
お気をつけて”ってすぐ終わった
大丈夫か そのおまわりさん
良い人だったよ
でも これ持ってると
みんな避けてくれるから
これ なかなか役に立つぞ
だから それじゃヤバい人だって！
いや 便利だろ？
も～ うちに置いてっていいから
絶対外で使わないで！
（父）そうか？
まあ いつかが使うんなら
置いてくよ
使わないし すっごい邪魔だけど
置いてって
めっちゃくちゃ恥ずかしいから
恥ずかしいのと 自分の命
どっち大事だ!?
職質された人に言われたくないわ！
食べるか？
（いつか）何？
（父）ええ？　へへ…
ゼリー
食べる
あら スプーンないな
あっ はいはい
よいしょ
うまいか
美味しい
そっか
昨日 お母さん来ただろ？
お母さん 落ち込んでたぞ
え…？
お母さんに言われて来たの？
うん　“お父さん見てきて”って
まじかよ
“あの子
フルーツのゼリー好きだから”
“持ってって”って お母さんが
うわ これ お母さんから？
最悪　言ってよね
知ってたら食べなかったのに
お母さんな
あの子 大丈夫かって心配してたぞ
作ってるものが
よくわからなかったから
“お父さん見てきてー”って
え…？　見てきてって… 絵を？
私のことじゃなくて？
“なんかお母さん
わからなかったのよ”
“ん～ なんか遊んでるようにしか
見えないわ”って言ってたぞ
ひど　本気でショックなんだけど
あれで社会でやっていけるのかって
結婚する気もなさそうだし！　って
結婚は まだ早いだけだから！
何言ってんの？
いや お父さんが
言ったわけじゃないぞ
わかってます
内定は？
大丈夫なのか？
今のところは まだ
何も言われてない
（父）そっか
まあな
どうなっちゃうんだろうなあ
（父）美味しい
じゃあな いつか
うん またね
うん
いい絵 描けると良いな
うん 頑張る
（いつか）バイバイ
（父）よし
うわ 最悪
（町内放送）
手洗い マスクの着用など
感染予防対策をしてください…
（まい）お姉ちゃん
（いつか）まい…？
（いつか）本当にびっくりした
（まい）ごめんね
（いつか）やっぱり
お母さんとお父さんの子だね
（まい）二人 すごかった？
（いつか）すごかったよ
（いつか）あとさ
なんで家族別々に来るの？
（まい）密を避けてんだよ
（いつか）ああ…
じゃあ しょうがないか
（まい）え！　片付いてる
（いつか）お母さん来た時に
猛烈に掃除された
（まい）えぇ～ 良かったね
（いつか）いや
めっちゃムカついたけど
（まい）ムカつくのは昔からじゃん
（いつか）今回は一番頭きたね
もう それ 取ったら？
（まい）それって？　どれ？
全部
（まい）お姉ちゃん 陰性？
検査してないから知らないけど
陰性じゃないかな？
（まい）陽性？
もしそうだったら
会っちゃダメでしょ
（まい）
必ずしも安全ではないよね？
ちなみに私は毎日体温測って
平熱を確認した上で今日来てるけど
すぐ体温測って熱なかったら
全部取って？
取って！
（まい）え～
お願いします！　取ってください！
（まい）わかった
（まい）おでこ
（まい）36.２
（まい）ねー ちょっとあっつい
扇風機ないの？　風に当たりたい
ない　クーラーで良い？
（まい）えぇー 窓開けて 窓
（まい）よいしょ
このきれいな状態も
いつまでもつかね
（いつか）もうちょっとで怪しいね
（まい）お母さん来た日から
数えると 結構もってる方？
（いつか）
家で なーんもやってないからな
散らかしようないっちゃないね
（まい）お母さん来なかったら
ずっと散らかしたままだったでしょ
ありがたい
お母さんも相当着込んできたからね
ね あれ すごいよね
お父さんなんか
こないで棒 持ってきたからね
（まい）あれ ヤバいよね
（いつか）職質されたって
言ってた言ってた
一日中自慢してた
お父さん不謹慎だな…
すごいことなってるもんね
一緒にニュース見てるからさ
知らないわけじゃないと思うけどね
まいも相当だからね　さっきの格好
私さ 本当に 絶対なりたくないから
はあ…
まいもされたでしょ？　職務質問
されてない
いや 不審者いる！　みたいな目で
見られなかった？
大丈夫　存在感消して
人の死角を狙って歩いてきたから
全然平気だった
こわっ　暗殺者かよ
はっ？　違うけど
知ってるわ
ねー 喉渇いた
お茶と水しかないけど いい？
（まい）麦茶
（いつか）ごめん ない　緑茶
（まい）コーラ
（いつか）ない
（まい）オレンジジュース
（いつか）水だな　オッケー
ねえー 氷入れて 氷
お姉ちゃん お姉ちゃん
お姉ちゃん　来て来て
（いつか）何
（まい）早く 手 手
（まい）はい
（いつか）はーい
あ～ 帰るのだる～
泊まってけば
いいの？　珍しい
いいよ
最近 お父さんお母さんとしか
会ってないから喋りたい
あたしも～
お父さんお母さんとしか
顔合わせてない
（いつか）遠出したくなんない？
（まい）なる～
普段そんなに外出ないのにさ
（まい）そうそうそうそう
（まい）遠出して～
（まい）大仏
言うな
（まい）そんな 真ん中にできる？
ストレス
（まい）お母さん？
（いつか）及びお父さん？
お父さんか～
あの人 お母さん命だからな
私さ ゼリーもお母さんからって
知らずに完食しちゃって
それもまたムカついた
私も お母さんにメロンパン
持ってけって言われたけど
ちゃんと断ったよ
まい…
私の味方は まいだけだー!!
さわんなよ！
（まい）さわんなよ さわんな！
（いつか）まい まい！
お姉ちゃん 起きて！
ええっ ええ…
もうちょっと寝かして…
（まい）もう11時だよ～
あ～ あと一時間…
（まい）ねえ ここら辺
静かだからさ 外出たい
ん～ 冷凍庫にパンあるよ…
知ってる もう食べた
残ったやつお弁当にしたからさ
外持ってこ
焼いたら焼きそばあるよー…
（まい）知ってるよー
焼きそばパンにした
お散歩しよーよ！
あ？　人いるかもよ…
人少ないとこ選ぶから大丈夫だよ！
ねえ！
（いつか）怖いわ 本当に
（まい）大丈夫だって 人いないし
（いつか）まあね　あ ここ
（まい）めっちゃいい
良いとこだね まじで
（いつか）ね でしょ
（まい）ちょっと待ってよ
（いつか）おお…
（まい）はい どうぞ
（いつか）ありがとうございます
（まい）ほい！　食べよー 食べよ
（いつか）まいのパン
（いつか･まい）焼きそばパン
（まい）こっちウインナー多い方
こっちが少ない方
（いつか）多いの！
（まい）少ないのでーす！
（いつか）あー もう
（いつか）
今 わかった こっちだって
（いつか）いただきまーす
（まい）いただきます
（いつか）うまそう！
（いつか）ん～ うまいうまい
（まい）どう？
これ マヨネーズ入れたら
良かったね
あ～ 美味しかったかも
美味しい
まい…
マヨネーズ持ってくれば良かった
（いつか）まい… まい
（まい）何？
見える？
何？
あれ 見える？
何 何 何 何 何？
怖い 怖い 怖い 怖い
やっぱ怖いよね!?
全然
生きてる人間にしか見えない
生きてると思うよ
普通に生きてる人だよ
生き霊？　生き霊？
生身の 生きてる人
あ 幽霊かと思った
違うわ　あの人さ
前もあそこに座ってたんだけど
（いつか）ほらほらほらほらほら！
（まい）見てんね
（まい）こっち見てんね
（いつか）めっちゃ怖いんだけど
そう？
まい 見過ぎだって！　ダメだよ！
これ どっちかというとさ
私の方が怖くない？
どっちも怖い
負けらんねえな
勝負しなくていいから!!
もう行こ もう行こ ほら！
（まい）勝負だ！
いいから 行くよ！
ほら行くよ！　まい！
（まい）負けた
（いつか）焦った～
（まい）お姉ちゃん怯えすぎ
（いつか）怖いっしょ
見ず知らずの男がこっち来たら
（まい）まあね
（まい）なんか
見覚えあるんだよな～ あの人
（いつか）えっ？　知り合い？
（まい）いや あたしじゃないな
（まい）お姉ちゃんのじゃない？
（いつか）知らないよ
あんな怪しい人
（まい）お姉ちゃんの同級生に
あんな人いなかった？
（いつか）顔見えないしわかんない
いなかったと思うけど
（まい）マスクしてたしね
（いつか）マスク外してくれたらね
わかるかも
（まい）今度さ
マスク外してもらえますか？
って聞いてみなよ
（いつか）やだよ～ 気まずい！
さっきだってさ
あからさまに逃げて来ちゃったし
（まい）大丈夫大丈夫
（いつか）大丈夫じゃないよ～
思わずどんな反応してんのか
気になって振り返ったらさ
こっち見て
ぼーって立ち尽くしてたよ
（まい）
え？　まじ？　可哀想
（いつか）どうせ他人事だからって
（まい）そりゃそうだよ
他人事だから面白いんじゃん
（いつか）ひどっ
（いつか）ごはん ごはん
（いつか）できた できた
（まい）よし
（まい･いつか）いただきます
（いつか）どうよ どうよ…
（いつか）うん！
（まい）うまい？
（いつか）最高
（まい）美味しい
（いつか）おいひーね
（まい）さいこー
（いつか）うん
（まい）おいひー
じゃあね ありがとね お姉ちゃん
突然
こちらこそ 暇潰せました
暇って虚しいね
そうだね…
またね
うん… まい！
何？　きもい
“きも”は ひどくない？
そんなキャラだっけ？
自粛生活の反動で
えぇ～ きもいきもいきもい 無理～
きもいはやめよ？
今は我慢だね
はい
（まい）じゃあね
（いつか）うん… バイバーイ
（まい）バイバイ
（いつか）空っぽ
（男）浅川(あさかわ)？
へ？
（男）浅川いつか？
（いつか）はい？
（男）中学で美術部だった
（いつか）中学？
（男）中三の時
同じクラスだった 田中(たなか)
（いつか）中三…
あ ああ～… 田中くん？
（田中）はい 田中です
良かった
やっぱり浅川だった
（中学時代の田中）
この絵 すごいね
かっこいいね
田中くん…
なんか 声変わりしたよね？
（田中）え あ… うん
（いつか）髪型 変えた？
（田中）まあ
（いつか）えっと もう
６年前とか７年前とかだよね？
あの最後に会ったの
（田中）そうだね
卒業以来だね
（いつか）なんか
色々変わってるし
マスクしてるから
全然わかんなかったよ！
（田中）あぁ そっか
俺はなんとなく
浅川っぽい人がいるな
って思ってた
（いつか）そうなんだ？
（いつか）もしかして
何回かここ 来てたりした？
（田中）
不審者だと思ってなかった？
え？　いやいや？
そんなわけないじゃん！
（田中）あ そう
（いつか）お久しぶりです
（田中）お久しぶりです
（いつか）マスクで顔見れないから
なんか変な感じだね
（田中）そうだね
（いつか）最近
大変だよね
（田中）世界中
すごいことになってるね
（いつか）うん…
（田中）じゃあ
（いつか）あ！　マスク！
マスク ちゃんとしよう
（田中）うん
中学… 中学か～
マスクな～ マスクがな～
（スマホの振動音）
もしもし？
（まい）もしもし？
お姉ちゃん あの人と話したの？
話した ていうか話しかけられた！
（まい）まじ？
あの 田中くんって言うんだけど
まい 覚えてる？
（まい）ああいう顔の人
いたなっていうのは覚えてるけど
名前は知らない
あー ほんと
私 名前は覚えてるんだけど
顔がさっぱりなんだよね
（まい）ん まー
どっちがいいとは言い切れないね
そんなことより 卒アル…
卒アルそっちにあるよね？
（まい）
卒アル？　私のと同じとこ？
同じとこだと思う
（まい）え～ あるかな
お母さーん!?
いい いい
お母さんに聞かなくていい
私 わかるから
（まい）どこ？
あの図鑑とか画集とかの棚に
並んでない？
（まい）あ～ 今見る
（いつか）お願いします
（まい）はい どこ？
（いつか）あ～そこそこ
その棚の一番右はし
（まい）ん～？　あ あった！
いる？　いる？
（まい）まだまだ
まだ開いてないから 待って
あの“田中”だよ　普通の 田 中…
（まい）あ～いたいたいた！
この人じゃない？
うん 顔知ってる
見せて見せて
（まい）はい
（いつか）お～？　よくわかんない
写メ送って！
（まい）わかった
ありがとう！　まい ありがとう！
（スマホの振動音）
ああ～
こういう顔だったなあ 田中くん
（スマホの振動音）
あ まい ありがとう
うん あってた？
あってた…
でも この田中くんが
あの怪しい人と
同じ人なのかがわかんない
ええー でも
本人が名乗ってきたんでしょ？
やー でも マスクしてるしさ
髪型 全然違ったしさ
田中ってよくいる苗字でしょ
なんか声も
聞いたことない感じだったし
そーりゃー
中学の時からじゃ変わってるよ
面影はないの？
面影どころか マスクしてるから
どんな顔かすらわかんないんだって
（まい）私 気付いたのに？
そうだけど…
やっぱさ 聞いてみたら？
あの マスク
外してもらえますか？　って
それ ハードル高いって
（まい）じゃあ あの
本当に田中くんですか？　って
失礼じゃん！
（まい）ていうかさ
なんでそんな確認したいの？
なんで… なんで…
え～ なんでだろ？
ループすんな ループすんな
こっちが混乱するから
やー ごめんごめん　なんかさー
絵を褒められた記憶がある
田中に？
うん　“浅川の絵 すごいね
かっこいいね”って言われた
それ すっごい覚えてるな
ねー 私も覚えてる
あの時お姉ちゃん
めちゃめちゃ騒いでたよね
私の絵かっこいいって言われたって
（いつか）あはー… 言ったかも
（まい）お姉ちゃんの絵さ
色々くっついてるから
みんなに工作とか画伯とか
からかわれて
うるさいなー
（まい）でも 唯一
その田中って人に褒めてもらって
それから猛烈に絵描きはじめたよね
そうだっけ？
うざかったわー
あの時のお姉ちゃん
うざいと思ってたの？
（まい）だって
絵描きになるんだー！　って
毎日叫んでんだよ
ああ… そうだっけ
（まい）良かったね また会えて
うん
（まい）ねー 思い出した！
お姉ちゃんさ 卒業式にさ
その絵を田中くんに
ラッピングして渡さなかった!?
うわー！　思い出しちゃった!?
（まい）だって 雑貨屋にさ
“包装紙 買いに行くから
一緒に来て”って
私 連れてかれたもん
あー もう 今考えると
めっちゃ恥ずかしいよね!?
何者でもないのに
自分の絵あげるって
誰だよ お前って感じだよね！
まあね 恥ずかしいな この人
とは思った
思ったんだ!?
でも ほら 向こうの気持ちはね
わかんないから
今でも持ってるかな
今でも？
捨てられてないかな…
（まい）さあ
卒業式から帰ってすぐ
ゴミ箱行きに
なってたりしないよね!?
（まい）そんなに気になるならさ
やっぱ本人に聞いたら？
だからハードル高いって！
（まい）あの時の絵
持ってる？　って
ちゃんと聞いたらいいじゃん
無理無理！　本当に田中くんなのか
わかんないんだから
（まい）ねぇ まだ言ってんの？
マスク取って顔見れて
田中くんだって確認できれば
話せるけど…
めんどくさいな～
（スマホのアラーム音）
取れ
取れ 取れ…
取れ ああ…
（スマホのアラーム音）
（いつか）どうも
（田中）どうも
田中くん！　あのね
私 フルーツ杏仁
２つも買っちゃって
でも やっぱり食べ切れないから
良かったら 田中くん 食べて
（田中）え… いいの？
（いつか）いいの 美味しいよ
公園で食べたら
美味しいだろうなあって
あ ちゃんと手も消毒してあるし
安全なので
（田中）ありがとう
（いつか）
じゃあ 私 そろそろ 行くんで
（いつか）バイバイ
（田中）え？　うん　また
食べろ
食べろ… 食べろ！
えっ？　あぁ…
（スマホのアラーム音）
（何かにぶつかる音）
（いつか）痛っ
（店員）ありがとうございました
（田中）こんにちは
（いつか）こんにちは
（田中）
こないだは ゼリーありがとう
（いつか）ううん… こちらこそ
（田中）美味しかった
（いつか）あのね
これ メロンパン
また２種類も買っちゃって
もらってくれない？
（田中）
え… なんか悪いよ 立て続けに
（いつか）
こんな状況下になる前だったら
友達と食べたんだけどね
無理なんで
よければ
（田中）
じゃあ… お言葉に 甘えて
（いつか）ぜひぜひ
じゃあ すぐ食べて！
出来たてだから
あったかいうちに！
その方が絶対美味しいから
（田中）わかった
（いつか）あ 私
見たいオンライン講義あったんだ
そろそろ行くね！
（田中）講義 まだあるの？
（いつか）そう そうそう
全学科の見れるから
（田中）へえ
頑張って
（いつか）うん… じゃ
（スマホのアラーム音）
うま
（スマホの通知音）
（スマホの着信音）
（平井）いつか？
平井… やっと連絡ついたねえ
どうしたの？
スマホ無くしてた？
電源切れてた？
（平井）ううん
もー 私
いっぱい話 溜まってるんだって
聞いてよ～
（平井）いつか 私ヤバいかも
退学かも
え？
平井！
平井 何やったの？
（平井）
大学忍び込んで 絵描いてた
え!?　大学 勝手に入ったの？
うん
どうやって!?
いや どうにかして
ダメじゃん！　そんなことしたら
ばかじゃないの？
平井 これで本当に
退学とかなったらどうすんの？
大学院上がれないよ？
（平井）いや
まだ退学か決まってないから
（いつか）退学になるかも
しれないことやったんでしょ!?
（いつか）みんな我慢してんだよ？
なに？　自分だけは特別？
（いつか）私は
内定決まってるからいいけど
平井は大学院上がるんでしょ？
軽率なことすんなよ！
就職するからって上から目線？
はあ!?
良かったね
この状況下で内定決まってて
いつかはすごいね！
おめでとうございます
はあ？
平井はいいよね
恵まれてるから好き勝手やれて！
かっこいいとでも思った？
コロナに負けない みたいな？
正義感ですか？　ご立派ですね！
本当に 何やってんだよ!?
何やってんだよじゃないよ！
絵描いてたんだよ!!
なんで それだけで
怒られなきゃいけないの？
（スマホの振動音）
はい もしもし
（男）浅川いつかさんですか？
（いつか）はい
（男）
ひばりデザイン事務所のものです
突然で恐縮ですが
いつかさんの内定については
取り消しとさせていただきました
（いつか）取り消し
（男）はい
新型ウイルスの蔓延で
当社も急激に
苦しい状況となりまして
とても新入社員を受け入れる
状況ではなくなってしまいました
申し訳ありませんがご理解ください
（いつか）わかりました
（男）失礼いたします
お体にお気をつけて
（いつか）
私のお母さんなんだったら…
（男）
いつかさんの内定については…
（町内放送）三密を避け…
（校内放送）
明日からキャンパスには…
（男）とても新入社員を受け入れる
状況ではなくなってしまいました
（平井）絵描いてたんだよ!!
（校内放送）卒業制作展は
中止することとなりました
なんなの…
（平井）なんで それだけで
怒られなきゃいけないの？
ムカつく…！
うわー！
ううううっ…
（いつかの泣き声）
早っ
（ドアチャイムの音）
もう！
はーい…
おはよ
今何時だと思ってんの
早起きすんなよ
私 まだ寝てたんだけど
何？
なんなの？
どうしたの？
言ってくんないと
わかんないけど？
私
自分の絵 持って帰りたい
え？
いつか どうにかして
丸投げ？
平井の絵
おっきくて持ち出せないじゃん
宅配頼む？
平井の家 平井の作品入る？
だよね
今すぐ持って帰りたい
（いつか）今？
（平井）今
（いつか）え？　今って今？
今すぐ？　無理じゃない？
無理でも いつか どうにかしてよ
はあ～？　無茶振りすんなよ…
どうにかして
どうにかしてって
どうなってもいいから
いいの？
じゃあ… 今夜
うん
どこ集合？
校門前
わかった
じゃあ
（いつか）平井… お待たせ
（平井）うん　荷物多くない？
（いつか）こんなもんでしょ
（いつか）おおー さすが平井
（平井）荷物
（いつか）あ…
（いつか）ありがと
（いつか）あー どうしよう 平井
（平井）はい
（いつか）え 開いてんの？
（平井）今 ちょうど
警備員が回る時間だからね
（いつか）ダメじゃない？
（平井）気をつけてね
（いつか）まじで…
（いつか）こっちでしょ
（平井）そう
（いつか）暗いね
（平井）夜だからね
（いつか）お化けとか出る？
（平井）いや 見たことない
（いつか）良かった
（いつか）ここだね
（いつか）あ 鍵かかってる
（いつか）こりゃ退学だな
（平井）またバレたら退学だな
（いつか）私
平井のせいにするからお願いね
（平井）はー？
いつかが誘ったんでしょ
（いつか）
ふざけんな 平井からだろ
（平井）いや
私は持って帰りたいって言っただけ
（いつか）ずる…
（いつか）これ つければいいの？
平井 自粛中も描いてたんだね
うん いつかは？
なんも
（平井）私のせいだよね
（いつか）いや
（平井）私が嫌味言ったからだよね
（いつか）
平井に申し訳ないとは思ったけど
そういうことじゃない…
私も 誘ってくれたら良かったのに
そしたら見つかんないように
見張ってたのに
ばかじゃないのって
昨日は言ってなかった？
うん ばかだよね？
確かに ばかだよね
でも楽しいね 忍び込むの
単純だな 私たち
（いつか）なんでこんな
ばかなことやってんだろうねえ
世の中の人たちみんな
芸術なんかなくたって
生きていけるんだって
（いつか）異常だよね
（平井）異常だよね
（いつか）平井も 私も みんなも
うん
そんなん入ってたの？
平井 悪いけど
泣きながら壊さなきゃだよ
壊すの？　それで？
ノコギリもある
ああ…
平井 どうなっても良いんだよね？
うん
平井 気合い入ってんじゃん
もう なんでもいいから
持って帰るよ
後戻りできませんね
平井 いけー！
よっしゃ！
いつか？
泣いてんの!?
だって
平井の費やした時間が…
（平井）あんたが泣くのか？
悔しいじゃん！
平井の４年間
ここに閉じ込めてたんだよ!?
いやいや 知らないだろ
（いつか）
私も自分の絵捨てちゃったし！
自分で捨てたの？
捨てたよ！　捨てちゃったよ
悔しい！
私もなんのために
４年間頑張ったんだかわかんないよ
全部無駄になった
ムカつくー！
平井の４年間返せー!!
しー！　声でかい
誰か来たらどうすんの
自分の絵持って帰るだけです！
って言うよ！
私が平井のこと守ってやるよ！
もういいから静かに！
終わった…
重っ
（平井）いつか 電気ね
（いつか）あ オッケー
（平井）大丈夫？
（いつか）うん
（いつか）え!?
（平井）しっ！
（平井）やっば…
（いつか）退学？
（平井）ばか 行くよ
（いつか）待って！
（平井）急いで！
（警備員）誰だ？　誰かいるのか？
（いつか）平井 ヤバいって
（警備員）どこ行った
（いつか）追って来てないよね？
（平井）うん
（いつか）もー 平井のせいで～
（平井）いつかが
絵壊し始めたからでしょ
（いつか）平井だって
オノ持って来たくせに
（平井）ノリじゃん
まじで使うと思わなかったんだって
（いつか）私に頼んだ時点で
諦めなきゃダメだよ
（平井）
本気にする奴だって忘れてた
（いつか）はい… 最後
（平井）ありがと
（いつか）ちょっとやりすぎた？
（平井）普通に考えて
やりすぎてるね
（いつか）美大生による
バラバラ事件とか言われるかな
（平井）じゃあ
接着剤とかでくっつけようか
（いつか）あああ…
でも このバラバラなのも
かっこいいかも
（平井）これ？
（いつか）うん
今のモヤッとした状況が表れてるな
（平井）
じゃあ いつかが仕上げてよ
（いつか）私が？
（平井）かっこよくしてよ
（いつか）どうなってもいいの？
（平井）ふ… うん
（いつか）ちょうだい
（警備員）何してんだ
（いつか）やば
（平井）いつか！
（警備員）待ちなさい
（いつか）
見つかったらヤバいでしょ
（平井）置いてくな！
（いつか）平井が見つかっても
私は逃げ切る！
（平井）
助けてくれるんじゃないのー!?
（いつか）今 喧嘩中だし
（平井）もういいでしょ！
（いつか）無理無理！
（平井）さっきは 私が
守ってやるとか言ってなかった!?
（いつか）ないない！
退学とか実際無理だよ！
（二人の笑い声）
（いつか）置いてくぜ
（平井）ちょっと待って！　速いよ
（平井）待ってよ… 待ってよー！
（田中）浅川…
（いつか）こんにちは
（田中）あの
ちょっと そこにいて
（田中）このくらいなら
大丈夫かな？
（いつか）ディスタンス？
（田中）うん
（いつか）十分じゃないかな
（田中）そうだよね
（いつか）あ…
（田中）何度も会ってるけど
あんまり喋った気しなくて
わかる
これ…
あ 私が捨てちゃったやつ
良かった　合ってた
ゴミ捨て場で見つけて…
ん!?　どういうこと？
多分 同じところに住んでる？
うそ！
前に一回
浅川を見かけたことあって…
見間違いかなとも思ったけど
そうだったんだ…
（田中）それで
この絵が浅川の物のような気がして
勝手にどうなんだろうなとも
思ったけど
素通りできなかったから
これ
すごくいいよね
ほんと？
（田中）うん
お母さんには ごちゃごちゃしてて
こんなの絵画じゃないって
言われたけど
そっか
でも いいと思う
かっこいい
田中くん 中学生の時も
私の絵 褒めてくれて
それが すっごい嬉しかった
ああ… 卒業式の日に
プレゼントしてくれたよね
あ あれ あっ 本当にごめんね！
もらっても困ったよね！
いや 困らないけど
もらっていいのかなって
申し訳なかった
あの絵 まだ持っててくれてる？
聞きたかったんだ　あれってさ
どうやって飾ればいいの？
へ？
（田中）いや なんか飛び出してて
額に入れるのも変だなって思って
そのまま飾ってればいいのか
未だにわかってなくて
まだ 持っててくれてるの？
うん　浅川がくれたんでしょ？
帰ってすぐ
ゴミ箱行きになってるかと…
もう捨てちゃダメだよ
あ ちょ ごめん
（いつか）あ だいじょぶ？
（田中）持てる？
ありがとう
いえいえ
私 頑張るね
じゃ
ゴミじゃない
換気 換気
はあー 絵の具臭い
（ドアチャイムの音）
（いつか）おお～
（平井）よ
（いつか）よ
（いつか）どうぞ
（平井）おじゃましまーす
（いつか）どう？
（平井）きれい
（いつか）うん
（平井）ありがと…
（平井）リボン いっぱい
（いつか）そうだよ
（いつか）ゴミじゃない
（平井）いいね
（いつか）いいね
♪～
～♪