雪正 よく考えるのだ
その子を垂氷で育てたところで 所詮は郷長の次男坊
むしろ なぜあの時 自分を手放さなかったのだと
のちのち恨まれるかもしれんぞ
梓も苦労をしょい込むことはない
自分の腹を痛めた 子ではないのだし
雪哉を…
お頼み… 申します…
案ずるな
この子は中央で 我々が立派に育てよう
助けて母上～っ！
おい！ これ…
母上～っ！
何をする梓！
お帰りください！ 雪哉は私が育てます！
梓…
馬鹿な… 跡目争いになるぞ！ 分かっておるのか！
お帰りください
♬羽を伸ばしてふらふら
♬うつけてみたいや何も考えたくない
♬疲れてしまったよ
♬「羽目をはずして ぐだぐた」
♬流石に昨日はちょっと遊びすぎたかもな
♬カァカァ烏合の衆 文句ばっかりじゃない？
♬で何？やっかみ？優雅に壊してくる
♬平気な顔で躊躇いなく嘘をつく
♬騙し合い 悲しくなった
♬まだ青く不確かな
♬飾らない僕にも変わらない愛を
♬目的地が分からない
♬運命的な出会いがしたい
♬どうせなら遠回りもしたい
二人とも出ていってしまったぞ
一体雪哉は何を怒ってるんだ
やってしまった…
つい興奮して…
雪哉に… 出自の話は鬼門だと 奈月彦から聞いていたのに…
そういえば 自分だけ母親が違うとか 言ってましたな
雪哉を産んだのは北家の姫だが
兄と弟は 今の育ての母の子だ
つまり嫡子である兄よりも
弟の雪哉のほうが上位の血筋を持っているのだ
なるほど それは周りが放っとかん
しかし どこかで聞いたような話ですなあ
こじれなきゃいいけど…
奈月彦の奴 頭に馬鹿のつく正直者だから
お前は行かんのか？
えっ… いや あの雰囲気だし
どう見ても俺の出る幕じゃ…
元服前の子供が怖いのか せっかく面白そうなのに
そ そんなことあるわけ… っ！ ん⁉
って 無視か…
なぜ黙ってたんです…
前から知っていたんでしょう
僕が北家の当主の孫であること
言うのは得策ではないと思った
…得策？
最初に会った時 お前は私に「垂氷の雪哉」と名乗った
「北家の雪哉」と名乗っていたら
私の出方も変わっていたろう
つまり 僕を 利用しようと思ってはいたわけですよね
否定はしない
僕を使って何を企んでたんです
北家との橋渡しだ
私たちは味方を必要としていた
四家の中で最も危険が少なく 手堅いのは 北家だったから
あたりをつけたのは いつ？
一年と少し前
私が遊学から山内に戻ってきた頃だ
一年…
つまり長束さまは 宴の時には もう僕のことを知っていた？
いや… もしかして僕を下見に？
そうだ… ぼんくらという噂もあったからな
お前が使えそうな子供か 見極めてみようということになった
そうしたら 兄上がこれは期待した以上 だから
すぐに中央に呼ぼうとーー
最初から僕を引き込む 計画だったんですね
和麿のことがあってもなくても！
そうだ
垂氷から離れることを 僕が死ぬほど嫌がってたって
あんた知ってましたよね？
なのに… 僕を連れて来た
あんたたちの都合で
ただ北家当主の孫という理由で
…そうだ
このっ！
このヤロッ…
やめろ！
馬鹿 また母上を 困らせる気か！
だって兄上 こいつらが！
なんでぇ厄介者！
みんな言ってるぞ！次男坊は面倒ばっかり 持ってくる
いなくなればいいって！
気にすんな…
雪哉をよこせと言っていた連中が
今度は雪哉を嫡子に据えよと…
嫡子は長男の雪馬です！
なぜそんな乱暴なことを…！
今からでも遅くはない 雪哉を養子に出そう
あなた…
いずれ一族を巻き込んでの 跡目争いになる
いや もう始まっているのだ！
なぜ あの人たちに 振り回されるのです！
あの子は 禍の種などではない…
なのにどうして雪哉を信じないのですか！
そんなこと分かっている！
だが 家族の他にも 守らねばならないものがあるのだ…
あんたみたいな奴らに…
僕の家族は どれだけ苦しめられて…
坊ちゃん 勘弁してくださいよ
あはは… ごめんごめん…
兄を追い落とし 自分が郷長に
なることぐらい考えてるかもしれねえな
やべえ！ お家騒動だあ！
ぼんくら次男
ぼんくら次男！
お前が全力か全力でないか そんなことに興味はない
要は私の役に立つかどうかだ
私は無能だし うつけと呼ばれても 仕方ないと思っている
だけどね雪哉 これでも人を見る目は確かなつもりだよ
お前は絶対に 私を裏切らない
え…
なぜなら 私がお前に寄せた信頼以上に
お前にとって価値のあるものを
敵が用意できるとは思えないからだ
何なんだよ…
それらしいこと言っちゃって…
結局 誰でもよかったんじゃないか！
別に僕でなくたって 北家の血筋でさえあればーー！
お前な 自分を不憫がるのは勝手だが
他人が気を遣ってくれないからと
文句を言うのは ただの八つ当たりだぞ
そんなんじゃ…！
まあ少し頭を冷やせ
別に庇うつもりもないが
若宮殿下の言うことは 筋が通っているじゃないか
お前がどんなに否定し 嫌がったところで
その骨肉に北家の血が流れているのは 紛れもない事実だ
そんなこと分かってますよ！
でも僕は それを利用されて平気でいられるほど
図太くはないんです！
あなたこそ 汚れ役ばかりやらされて
周りから憎まれてる
長束さまに いいように利用されて 悔しくないんですか⁉
っはは… 私か？ 利用価値があるなら喜ばしい
む… 分からんか…
よし
えっ⁉
何すんだ！ 離せ！
殿下
こいつに会わせたい奴がいるんだが かまわないか？
おいっ やめろっ！
なに 時間はかからない
こらっ！
お前に任せよう
勝手なことを！
離せってば！ 離せよ！
えっ⁉
おや… 誰かと思えば…
君のおかげで このありさまです…
長束さまには何としても 金烏になって
いただきたかったのですがーー
大丈夫ですか？
ご心配なく 大したことはありません…
そんなことより 何か私に用があるのでは ありませんか
あなたは最初から 若宮を
金烏にするつもりはなかったんですね
フッ… 全て私の独断でやったことです
長束さまは一切関係ありません
いまさら 長束さまを庇う必要ありませんよ
だってあの人は ずっと裏で
若宮とつながっていたんですから
敦房殿は 長束さまご自身も
金烏になることを望んでいると そう考えていたんでしょう？
そんなあなたを長束さまは利用したんだ
その忠誠心をーー あたかも自分が若宮と
敵対していると見せかけるために
その結果あなたは あんなことをーー
フッ…
どうして笑ってるんですか… あなたは怒っていいんだ！
心から信じていた主に 裏切られたんだから！
重ねて言いますが 長束さまは関係ありません
え…⁉
この人を主にしようと決めたのは
ほかならぬ私自身なのですから
長束さまは奥ゆかしい方なのです
最も金烏に相応しい方でありながら
それを享受されようとしない
私は それがもどかしくて仕方なかった
だから代わりに動いてさしあげたのです 一番の忠臣として
長束さまが若宮と通じていたことも
私はとっくに知っていましたよ
え…
路近如きが気付いて 私が
気付かないわけがないじゃありませんか
私は失敗したけれど
いずれ皇后さまが 必ず若宮を殺すでしょう
そして母親に盾つくという 過ちを犯した長束さまを
皇后さまは広いお心で お許しになり
金烏の座に おつけになる
山内中の八咫烏が凜々しい金烏を 祝福することでしょう
歓声が聞こえるようです…
傍にいるのは お世継ぎを胸に抱いた撫子さま
そして…
ああ 本当なら 長束さまのお側には常に
この私がいるはずだったのに！
それはもう叶わないけれど…
いつか長束さまも 懐かしく思い出すことでしょう
自分のために命をなげうった
真に得難い忠臣が側にいたことを…
その名を… 敦房と…
忠臣なんかじゃない…
あんたは夢を見ているだけだ！ 自分の見たい夢を…！
路近！ 路近！ 路近！
君もいつか分かる時がくる
この宮中で生きていれば 必ず…！
敦房は下級貴族の家に生まれて
出世を望み すぐ壁に突き当たった
朝廷では彼の血筋は軽んじられ
それは どんな努力を重ねたところで
報われることはないのだと…
だから わずかな希望に縋った
それは南家一の姫… 敦房の従妹にあたる 撫子の存在だ
もし撫子が金烏の后になれば
自分の血筋も 宗家に連なるものとして扱われる
しかし南家は撫子を登殿させず
代わりに送り込んだ浜木綿は 私の暗殺を果たせぬまま逃走
残る手は 自分で若宮を殺すこと…
恐らく 皇后の入れ知恵があったのだろう
あのお方は そういう方面に 恐ろしく鼻が利くから…
敦房の一番弱い部分に 理想の物語を刷り込んだのだ
あるいは 花街で私を襲わせた和満も…
結局誰でもよかったんだ敦房は
長束さまでなくても… 夢を叶えてくれる主なら誰でも…
路近が言っていたよ
もとは敦房も 生真面目で家族思いの
普通の青年にすぎなかったと
何なんだ朝廷って！
敦房は氷山の一角だ
朝廷では正気を保つのも容易ではない… そういう所だ
そんな場所を お前が嫌うのは分かっている
そして私が いまだお前の信頼を得ていないことも…
それでも雪哉…
私はお前が必要だ
ほどなく私は 名実ともに金烏となる…
ここに残り 私を助けてほしい
今度はお前自身の意志で
約束どおり… 春までは近習として仕えます
だからそれまで 返事は待ってもらえますか
分かった…
登殿の儀から もう一年
光陰矢の如しですな
あの日は 若宮を迎えようと
四家で酒宴を設けたところが すっぽかされて…
今日は南家がすっぽかしか…
まあ融殿も 顔を出しづらいでしょう
あれほどの騒ぎを起こしては…
しかし宗家も情けない
南家のごまかしを受け入れて 処罰の一つも与えないとは
南家の繁栄は 血と金と謀略によって
築かれたようなものだ…
兄の寝首を弟が平気で掻く一族だぞ
いまさら驚くことでもあるまい
これは大胆な 少しお酒が過ぎますかな…
おお 大胆といえば 腹黒が東家のお家芸でしたなあ
天真爛漫な姫を送り込み 一体何を企んでなさる？
おやおや まさかそのような…
顕殿 そのくらいで…
これは失礼 北領の酒が美味すぎまして
まぁ 玄哉殿も あれこれ裏で手を尽くされたようだが
最後に勝つのは この西家
この宴席はいわば 私の前祝い
お二人は苦い酒にならぬうちに
せいぜい楽しまれるとよかろう
何を…！
まあ まあまあ…
真赭の薄さま
あせび…
久しぶりですね こんな華やかな宴
本当に
あれからずっと息が詰まるような 日が続いていたから
あれは？
え…⁉
若宮さま お待ち申し上げておりました
うん
姫君ならびに 女房の皆さま方
お待たせいたしました
今から若宮殿下が 后をお選びになります！
…え⁉
♬それは うたかたと
♬告げる風は ただ哀しく
♬心 決めた日に
♬にじむ景色を 駆けぬけた
♬咲く花の影に
♬まなざしは 何を問う
♬語らずの 真実 背負う 烏
♬舞い上がれ 舞い躍れ
♬名もなき 一途な信念（ねがい）よ
♬迫りくる 奈落さえ
♬越えて行ける
♬強さ 信じ 羽ばたけ
♬行きては帰らぬ
♬運命（さだめ）を選びゆくのなら
♬まほろばよ とこしえに
♬薄明の空に 誓う
春たけなわの桜花宮
三人の姫君の前に若宮が降り立った
満開の桜の中 ついに若宮殿下の后選びが始まる
闇に隠された真実を残して
次回 后選び