（さんご）そのあと
二度　反応が消えましたが→
７分前からは
ずっとこの状態です。
（ルミネラ）現在　１分間に
１００ｍの速度で→
地上に向かっているわ。
明らかに　通常の活性化じゃない。
間違いないわ。
これは…。
（ボルカン）ガイストか！
＜ガイスト…　それは
超古代の金属ガイメタルから甦りし→
謎の生命体である＞
（マグネス）反応が二度消えているのが
気になるけど→
僕もガイストだと思う。
うん！
みんな　覚悟はいいな？
（みんな）はい！
ＧＣＧ所長
ロック・ボルカンの名において→
ガイスト警報を発令する！
（３人）ガイスト警報発令！
（警報音）
関係各方面に連絡！
（ヒスイ）了解！
戦闘班　特Ａ装備で待機！
（バナ）了解しました。
よし！
ガイストクラッシャー！　出動！
＜ガイストクラッシャーとは
ガイストギアをまとい→
ガイストと戦う戦士である＞
（コハク）あっ！　無理です！
そうか！　よし！
なにっ！？
無理…　無理だと！？
ガイストクラッシャーは　現在
全員　本部を留守にしているわ。
いちばん早く戻ってこられる
ハヤトでさえ　到着は明朝よ。
（コハク）お兄ちゃんったら！
この肝心なときに
海外出張なんて…。
くっ！
１年ぶりの本格戦闘が
ガイストクラッシャー抜きになるとは！
（一郎たち）待ってください！
（一郎）ガイストクラッシャーなら！
（二郎）俺たちが！
（三郎）います！
キミたちは
ガイストクラッシャー候補生のメッキ三兄弟！
所長　メッキ三兄弟は　私のもとで
十分な訓練を積んできました。
ガイストクラッシャーとしての実力は
十分です。
ガイストクラッシャーは
生半可な覚悟では務まらんぞ！
お前たちに　それだけの→
覚悟はあるか！？
（３人）あります！
よし！　すぐに出発だ！
無理じゃないかな…。
そうか！　よし！
なに～っ！？
ガイフォンとガイメタルの調整には
時間がかかるからね…。
＜ガイフォンに　ガイメタルをセットすると→
ガイストオン！
ガイストクラッシャーになるのだ！＞
さんご君！　準備が整うまでの間→
現地で　情報収集にあたってくれ！
了解しました！
いくわよ　ラビ！
（ラビ）ラービ！
ラビ！
オートパイロット・オン！
[ｽﾋﾟｰｶ]桜さんご　出動します！
[ｽﾋﾟｰｶ]ガイスト出現予想地点は　竜神山！
（ニッケル）ぶはっ　離せよ！
何すんだよ！
（ガス）前にも言ったよな？　ニッケル。
ここは俺様の縄張りなんだよ！
（デン助）ここは
ガス様の縄張りじゃん。
勝手に弁当広げんじゃ
ないじゃんじゃん！
ここ　学校の　外だよ！
わかってねえな。
俺様は鉄鋼中学だけじゃねえ。
鉄鋼町の永久番長
て～んねんガス様なんだよ！
（レッカ）大丈夫か？　ニッケル！
うお～！
でや～！　そこまでだ！
レッカ　こっちこっち！
なに！？
そこまでだ　天然カス！
カスじゃねえ　ガスだ！
だ～！
いいかげん　思い知らせてやる
必要がありそうだな　白銀レッカ！
やっちゃってくださいじゃん！
それは　こっちのセリフだ。
レッカ　負ける　また負けるよ！
ガハハ！　アホでバカのニッケル君！
密かに開発した
必殺技を見せてやるぜ。
（ニッケル）えっ？
はっ！　竜巻～！
ファイヤー拳！
来いレッカ　ぶっ飛ばしてやる！
（２人）うお～！
当たって砕けろだ！
レッカ！
おらっ！
だ～！
砕けた！
（デン助）バカじゃ～ん！
（警報音）
[ｽﾋﾟｰｶ]（知丹崎）ガイスト警報が
発令されました。
（知丹崎）生徒の皆さんは
先生方の誘導に従って→
体育館に避難してください。
ガイスト警報だ。
大変じゃん！
（灰野）廊下は走るな！
このへんにガイストが出たことは
ないのだからして。
ん？
観測開始。
えっ　この数値は？
（サイファ）目覚めの時は来た。
その姿を
人間どもに見せつけてやるのだ。
超活性化せよ！
Ｇ波　急激に上昇。
１万ＧＶを突破します。
あれは　超…。
超活性化だ！
戦闘班！
了解しました！
バレットレイン　発射準備！
（ヒスイ）ターゲットポイント　セット！
全員　衝撃に備えろ！
バレットレイン　シュート！
バレットレイン到着まで　１５　１４　１３　１２…。
何だよ　ありゃ　おら！
ＧＣＧのバレットレインじゃん！
じゃあ　ガイストは　この近くに！？
Ｇ波　３万ＧＶを突破。
ガイスト　出現します！
いでよ　テッコウ・リュウジン！
ガイストの出現を確認。
ラビ　本部にデータを送って。
ラビ！
ドスメーア・ファイル検索。
照合完了。
ガイスト名→
うむ。　これより→
テッコウ・リュウジン　クラッシュ作戦を
開始する！
我々の第一の使命は
市民を守ることである。
決して忘れないように！
（みんな）了解！
面体装着　降下準備！
うぉ～っ！
人間どもよ　ガイストの前にひれ伏せ。
ガ　ガ　ガ　ガガ…　ガイストだ！
ガイスト！
逃げろ！
レッカ　レッカ　レッカ！　逃げろ　逃げろ！
早く行け。
俺がアイツを引きつける。
おい　ガイスト！
どこ見てんだよ。
かかってこいよ！
それ　おしりペンペンっと！
これだからガキは…。
踏み潰せ。
うわっ！
バナ隊長　民間人が
テッコウ・リュウジンに襲われています！
急いでください！
わかった！
（バナ）Ｖフォーメーションだ！
（みんな）了解！
え？
下がっていろ。
うわっ！
バナ隊長！
あれだけの攻撃を受けて…。
全然　ダメージを受けていないなんて。
ハッ　俺たちなら簡単に倒せるさ。
マグネス　ガイメタルは？
できてます。
よし　お前たち！
ガイストクラッシャー出動
テッコウ・リュウジンをクラッシュせよ！
（３人）はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]（コハク）ガイストクラッシャー　出動します！
[ｽﾋﾟｰｶ]エアドライバー　セット！
もう少しだ。　持ちこたえろ！
おっさん　後ろ俺たちの学校だぞ！
わかってる。　見ろ！
ガイストクラッシャーだ。　もう大丈夫。
まだ子供じゃないか。
お前と大して変わらん！
だが　彼らは　すでに
大学を卒業した天才児たちだ！
いくぞ！
（２人）おう！
あ…　あれが　ガイスト。
早く　ガイストギアを！
わかりました！
（３人）ガイストオン！
ガイストオン！　ガイストオン！
[TEL]（ボルカン）どうした！？
ガイストクラッシャーからのＧ共鳴
観測できません！
[TEL]（ボルカン）なんだと！？
何すんだよ！
ガイストクラッシャーが！
[TEL]（ボルカン）どうした！？
早く　ガイストオンだ！
[TEL]ガイストクラッシャー　ガイストオン！
アイツらなら　のびてる！
[TEL]キミは！？
俺は白銀レッカ　鉄鋼中の生徒だ。
まずい　あっちへ行け！
おい　おっさん！
[TEL]おっさんではない　ロック・ボルカンだ！
こいつを使えば
ガイストクラッシャーになれるのか？
[TEL]（ボルカン）なにっ！？
このままじゃ
俺の学校がやられちまう！
あそこには俺の友達が
たくさんいるんだ！
みんなを守りたいんだ！
所長　この少年からＧ共鳴が！
レッカ　キミに覚悟はあるか！？
覚悟？
友を守り　街を守り
平和を守り抜く覚悟だ。
キミにあるのか！？
ある！　俺の覚悟は
いつだって爆盛りだ！
ならば　フレイム・フェンリル　ガイストオンと
命がけで叫べ！
キミの覚悟が本物なら
ガイストクラッシャーになれるはずだ！
ガイストオンできるはずだ！
俺が　みんなを守るんだ！
すごい　ものすごいＧ共鳴が
発生しています　１万ＧＶ突破！
燃え上がれ　炎の狼！
フレイム・フェンリル　ガイストオン！
♪♪～
フレイム・フェンリル　装着完了！
そんな…　訓練もしてないのに。
信じらんない！
ガイストクラッシャーに最も必要なもの。
それは　覚悟だ！
おおっ　すげえ　これ！
めっちゃ速く走れるぜ。
うおぉ～　とう！
おお～　めちゃ飛ぶ！
うわぁ　やべえ　落ちる！
ああ～！
いてぇ…　いや　痛くねえ。
よっしゃあ！
竜巻ファイヤー拳　当たって砕けろ！
バカ野郎
むやみに突っ込むんじゃない！
うわぁ！
砕けた！
（さんご）救出します！
[ｽﾋﾟｰｶ]ガイスト警報　発令中です。
[ｽﾋﾟｰｶ]速やかに避難してください。
（リン）そうはいかないの！
しっかりして。
ダメだ　力が出ない。
初めてのガイストギアだもん
無理もないわ。
違う　腹減ったんだ。
えっ！？
あれ？　レッカ。
姉ちゃんか。
大盛り弁当　持ってる？
ないわ。
ないのか…。
お姉さんですか？
ガイスト警報が出ているんですよ。
外を出歩か…。
（リン）注文が入ったんだよ。
俺んち　弁当屋なんだ。
でも…。
爆盛り弁当ならあるわ。
爆盛り！？
よっしゃあ！
いただきま～す！
あっ！
早く逃げてください。
俺は　絶対みんなを守る！
竜巻ファイヤー　いや…。
超爆烈火　爆裂弾！
叫べ　少年！　フォームチェンジだ。
フォームチェンジ！
あれは　ウェポンフォーム！
フォームチェンジまで使えるなんて。
ガイストを囲みます。
バトルフィールド　タイプＦ。
すごい！
これで　思いっきり戦えるわ。
爆盛りの覚悟　見せてやる！
よし　灼熱円斬破！
灼熱円斬破！
これだから　ガキは…。
一時撤退だ！
レッカ！
大丈夫？
寝てる？
ハハハハ　食って　戦って　寝る。
そういうものだよ
本物の戦士ってのは。
（コハク）勝っちゃったよ。
（ヒスイ）すごい…。
初めての戦闘で　しかも
何の訓練も受けていない素人が→
ウェポンフォームまで出すなんて。
相当なものだったんだろうね
彼の覚悟は。
新たなガイストクラッシャーの誕生だ！