（ボルカン）ＧＣＧベースの修理　および
食料　医療品などの→
補充を行うため　これより
針路を鉄鋼町へととる。
キミたちガイストクラッシャーには
作業の間　休暇を与える。
（レッカ）休暇！？
（ボルカン）鉄鋼町での作業は
２４時間を予定している。
短い時間だが
少しでも体を休めてくれ。
イレイザーとの
激しい戦いが待っている。
はい！
（シレン）英気を養い…。
（ハヤト）ああ
気合いを入れるとしよう。
（クラマ）だな。
そして　世界を守る。
この　かつてない危機からな！
ああ！
（ヒスイ）かつてない危機…。
鉄鋼町か
みんな元気にしてるかな？
レッカさん！
ん？　ヒスイ　どうしたんだ？
あの…　レッカさん　その…。
大事なお話があるんです！
話？
それで　話って？
私　どうしても　レッカさんに…。
お　俺に？
レッカさんに　ちゃんと
お勉強してもらいたいと思って！
勉強！？
先ほどレッカさん　かつてない危機
って言いましたね？
あ…　ああ。
それは　間違いです！
この世界は　何度も　何度も
危機に陥っているのです！
え？
危機について　レクチャーしてあげます。
かつて　地球に巨大隕石が落下。
すさまじい衝撃が
地球を襲ったのです。
どうなったと思いますか？
て…　停電かな？
続けます。
成層圏まで巻き上げられた土砂が
空を覆い→
地球は寒冷化し
そして　ここからが本題です！
これを見てください。
これは！
レジェンドガイスト　五大龍です。
五大龍？
はい　ドスメーア・ファイルに
登録されているのを→
コハクちゃんに
確認してもらいました。
つまり　実在した可能性が
高いということです。
へぇ～。
この五大龍によっても→
世界は滅亡の危機に
陥ったことがあるのです。
太古の昔　世界には
現在とは違う文明がありました。
繁栄を極め　人々はおごり乱れた。
自らを神と
称すまでになったのです。
心の乱れは
Ｇ波の乱れにつながり→
眠っていたレジェンドガイスト
五大龍が目覚めたのです。
五大龍は　人間の傲慢さに怒り→
世界を一から
作り直そうとしました。
世界は　わずか７日間で
滅亡寸前まで追い込まれました。
ですが　そのとき！
ヒノモトの少年が　命がけで
五大龍を説得したのです。
自分たち人間を信じてくれ　と。
五大龍たちは
その少年の気持を認め→
「ならば　今回だけは
見逃すとしよう。
しかし　次に世界が
乱れることがあれば→
そのときは…」。
そして　長い眠りについたのです。
五大龍は　世界が乱れたときに
また　目を覚ますでしょう。
世界を作り直すために。
伝説なので　多少の脚色は
入ってるでしょうが…。
あれ…　レッカさん？
くぅ～！　なんて　いい話なんだ！！
人間を信じてくれという
命がけの説得！
ヒーローだ…　まさしく　ヒーローだ！
え…。
よ～し！　俺も　やるぞ！！
五大龍に比べたら
イレイザーなんて　たいしたことない！
そういうことだな？　ヒスイ！
はい　そのとおりです！
でも…。
でも？
世界が乱れたときに
五大龍が目覚めるっていうなら→
もう目覚めてたりしてな！
えっ？
な～んちゃって！　ダハハハ！！
（チャイム）
（灰野）コラ！！
廊下を走るなと言ってるだろう！
校則を守るんだ！
まったく…
校則ひとつ　守れないようでは→
いつか　天罰をくらうぞ　天罰を！
どわっ！
イレイザーは　地球統治宣言以降
沈黙を守っています。
[ﾓﾆﾀ]ＧＣＧの発表では　１か月の
猶予があるとのことですが…。
[ﾓﾆﾀ]この非常事態に　議会は空転。
なんら　有効な手段を
打てない状態が続いてま～す！
（ガス）何が　イレイザーだ！　何が　オメガだ！
この鉄鋼中学の永久番長
天念ガス様が→
叩きのめしてやるってんだ！
（デン助）根拠のない強気なガス様
さすがじゃ～ん！
俺様は　逃げも隠れもしねえ。
どっからでも…。
あぁ…　ごめんなさい！
ガス様！
あん？　なんだ！？　これ！
（デン助）光ってるじゃん。
うわっ！
ガス様？
（リン）毎度！　爆盛りしろめし屋を
今後とも　ごひいきに。
あぁ…　助かったよ　ありがとう。
（知丹崎）これくらい
お安いご用です。
（ケン）あぁ…　降ってきちゃったよ。
ワイ！
うわっ！　な…　なんだ！？　これ！
み…　見るなよ。
ワイ　ワイ！
ワイ！
お前…　震えているのか？
寒いんだね。　よし　よし！
今　温めてやるからな。
どう？　もう寒くないだろ？
ワイ　ワイ！
お前…　なんて名前なの？
ワイ？　フフ…。
うん　よろしく　ワイちゃん。
俺は　新田ケン。
ワイ　ワイ！
ワイちゃん　お手！
ワイ！
ワイちゃん　おかわり！
よし　よし！　いい子だ。　フフフ…。
おっと！　お腹　空いてない？
牛乳　飲むかな？
ちょっと待っててね。
地球統治宣言以降　オリンポリスでは
Ｇ波が上昇を続けています。
各国政府が議論を続けるなか
ガイストクラッシャーギャリソンは→
今後　どのような対策を…。
えらいこっちゃ。
お～っ　懐かしの鉄鋼町！
大げさなヤツだな。
オートパイロット解除。　総員　着陸準備。
（ラビ）ラービ。
ＧＣＧベース　着陸位置へ。
（さんご）第２トランスフォーム
フェイズ１　フェイズ２　フェイズ３。
（ボルカン）着陸！
（さんご）ガントリーロック固定。
（コハク）エンジン停止。
（さんご）着陸完了。
よし　海中エレベーター始動　降下開始！
（さんご）降下開始。
海中エレベーター？
お　おい　海　海の中！
問題ない。
問題ない？
♪♪～
ほ～う。
海の底にも基地があったのか。
ガイメタルの採掘坑を
利用して作ったものだ。
（ルミネラ）そこで整備するのよ。
うわっ　イカ！
エンペラーイカだな。
なんとゴールデンなイカだ。
あれが…。　ボルカン所長
エンペラーイカ　捕まえられないかな？
捕まえる？
一度　弁当のおかずに
してみたいと思ってたんだ。
きっと　うまいぜ。
（警報）
ガイメタル反応　超活性化です。
なに？
（さんご）２時の方向　急速接近。
接触まで　５秒。
総員　衝撃に備えろ！
隔壁破損。
３番４番ブロックに浸水　シールド閉鎖。
鉄鋼町には　当分　ガイストが
出現しないんじゃなかったのか？
これも世界的なＧ波上昇の影響か。
（さんご）５時の方向　再接近。
接触まで　１０秒。
（コハク）パスワード入力。　ドスメーア・ファイル検索。
照合完了。　ガイスト名→
氷属性のガイストです。
７番ブロック隔壁破損！
このままでは
ＧＣＧベースがもちません。
ガイストクラッシャー出動！
（ルミネラ）ガイストギアは
海中でも呼吸が可能よ。
だけど　リミットは　３分。
間違いないわ。
（ボルカン）短時間で　ケリをつける。
全員　炎属性のガイメタルを使え！
（ジン太）用意してあります。
炎属性のガイメタル。
燃え上がれ　炎の狼！
フレイム・フェンリル　ガイストオン！
鳴け　南海の獅子！
エナジ－・シーサー　ガイストオン！
化かせ　九尾の妖狐！
アヤカシ・ナインテール　ガイストオン！
響け　鉄槌の激獣！
ギガント・ベヒーモス　ガイストオン！
（イズナ）はためけ　東征の鴉！
オンミョウ・ヤタガラス　ガイストオン！
フレイム・フェンリル　装着完了！
エナジー・シーサー　装着完了！
アヤカシ・ナインテール　装着完了！
ギガント・ベヒーモス　装着完了！
オンミョウ・ヤタガラス　装着完了！
ガイストクラッシャー　出動しました！
エレベーターシャフトから離れて戦うんだ！
損傷を与えないように→
十分にキリサキ・アシペルノを
引き離してから攻撃せよ！
了解！
お～い　デカブツ！
こっちだ！
来たぞ！
ここまで離れればいいだろう。
よし！
やるぞ！
はぁ！
でやっ！
はっ！
ぐっ！
とどめだ！　わっ！？　イ…　イカ！
イカ！
どうした　レッカ！　イカごとやれ！
お…　おう！
これが俺たちの火炎　炎盛りだ！
バーニングレーザー！
超爆烈火　爆裂弾！
クラッシュ完了！
ふぅ～　やれやれ。
って　おぉ　広いな。
（あまりん）にゃ！
あぁ！？　ごめん！
（あまりん）どこ見て歩いてんの！
気をつけて！
あぁ…　っていうか　子供が
こんなところで何してるんだ？
迷子か？
誰が子供だ！
あっ！
あまりん君　待たせたな。
待ちくたびれたよ　ボルカン所長。
ＧＣＧベースをよくもまあ
こんなにボロボロにしてくれたね。
（ルミネラ）整備しがいがあるでしょ。
ルミネラ　また大きくなった。
そう？
あの　この子は？
誰が子供だ！
どわっ！
阿久あまりん博士。
ＧＣＧの技術班チーフよ。
へ…　へぇ～
この子も天才ってわけか。
誰が子供だ！
うぐっ！
あまりんは　私と同じ歳よ。
えぇ！？
そうだ。
僕だって成長期が来たら→
ルミネラみたいに大きくなるんだから
子供扱いしないで。
よ…　よくわかったよ。
あまりん博士　これが
ＧＣＧベースの全体のデータです。
う～ん　どれどれ。
（あまりん）フライホイール破損→
出力低下
隔壁の８０パーセント損傷ね。
２４時間で大丈夫か？
僕を誰だと思ってるの？
阿久あまりんだよ！
頼りにしてるわよ。
それで→
例のものは？
大丈夫　間に合うよ。
では　早速かかってくれ。
合点承知！
野郎ども　用意はいいか？
（みんな）おう！
ＧＣＧベースを新品同様に→
オーバーホールする！
僕たちの力を見せてやれ！
（みんな）オー！
（一郎）あまりん博士！
（二郎）俺たちは何を？
（三郎）すればいいですか？
（あまりん）元ガイストクラッシャー候補生→
現技術班整備員見習い
補佐代理　メッキ三兄弟。
お前たちは…。
荷物運びだ。
（３人）はい！！
あまりん博士
僕もお手伝いします。
ありがとう　ジン太君。
イカ…。
懐かしいな　鉄鋼町。
な～んにも変わってないや。
まっ　そりゃそうだ。
そんなに長い間
旅に出てたわけでもないし…。
ガスとデン助？
天上天下　唯我独尊。
ガ…　ガス様
どうしちゃったじゃん？
アイツら　何やってんだ？
チュパチュパ　ウロウロ…　チュパチュパ…。
知丹崎先輩？
何を　ウロウロしてんだろ。
あの学ラン　イメチェン？
（灰野）いいか？　世界中で　ガイストが
出現しているからといって→
それが　どうしたというのか。
世界が危機？　だから　なんだ。
我々が　やらねばならぬこと。
それは　ふだんどおりの生活だ。
どんなときであろうと
自分のやらねばならぬことを…。
灰野先生　しばらく見ないうちに
成長したんだなぁ。
鉄鋼町
全然変わってないと思ったけど→
そんなことなかったな。
短い間に　ずいぶん変わったぜ。
ただいま！
（ひのこ）あら　レッカの声かしら？
（ひのこ）おかえりなさい　レッカ！
まぁ　少し見ないうちに
イカみたいになっちゃったわね。
でも　少し生臭いかしら？
ちゃんとお風呂　入ってる？
いや…　これは　ゲソだ　ゲソ。
いただきま～す！！
やっぱ　うちの飯が最高だな！
（ゴウカ）この歯応え　弾力があるが
さっくりと噛み切れ→
口の中　いっぱいに広がる
芳醇な潮の香り。
まさに　エンペラーイカのゲソ！
いいフライができるぜ！！
頼むぜ　ＧＣＧのみんなにも→
しろめし屋の弁当
食わせてやりたいからさ。
（ゴウカ）任せとけ！
爆盛りだぜって…。
相変わらず貧相な顔。
うん？　姉ちゃん
どうしちゃったの？
リン　昨日からちょっと変なのよ。
ちょっとって…。
熱血バカ！
だいぶ変だぜ？
ヘビみたいだし毒舌だし…。
くっ…　苦しい…
これは　アナコンダ殺法…。
ハッハッハ！　早速　姉弟ゲンカか？
うん　子供は元気が一番だ。
ほどほどにね。
ギ…　ギブ…　ギブ　ギブ…。
（電話の発信音）
もしもし　ニッケル？
[TEL]（ケン）レッカ　久しぶり！
[TEL]どうしたの？
鉄鋼町に帰ってきたの？
ああ　夕方まで休みなんだ。
[TEL]ちょうどよかった。
[TEL]ちょっと
見せたいものがあるんだけど。
見せたいもの？
何だ？　その格好。
うん　ちょっと訳があって。
訳って…。
これなんだけど。
おっ！　ニッケル　それ…。
ワイワイ。
アハハ　ワイちゃんっていうんだ。
ワイちゃん？
見せたいものって　これか。
うん　コイツ　何だと思う？
何って…。
どう見ても
ソウルガイスト状態のガイメタルだよな。
よく見つけたな　ニッケル。
えっ？　ワイちゃん　ガイメタルなんだ。
そっか…　じゃ　ＧＣＧに
連れてったほうがいいのかな？
うん？　これ　どこかで
見たような…　それも最近…。
えっ　どこ？　どこ？
う～ん　たしか…　えっと…。
レッカ！
そう　せかすなよ。
今　思い出すからさ。
えっと…　えっと…。
ああ　そうだ！　五大龍だ！
五大龍の紋章と　そっくりなんだ。
五大龍？
ワイ！？
なんだ　知らないのか。
五大龍ってのは伝説のガイストで…。
すげぇ力を持ってるんだぜ。
この世界を
滅ぼせる…　ほど…　の…。
ご…　五大龍だって！？
（ヒカル）アップデート？
（ペッパー）えぇ。　Ｄシステムは→
常にプログラムの改良を重ねているの。
今回のアップデートで
ディスクの出現ポイントを→
事前に　ある程度
絞り込めるようになったわ。
（アキラ）すっげぇ！
（エドワード）これなら　ディスク探し
ロキたちより　一歩リードできるよね。
（ペッパー）そうなれば　いいんだけど→
ロキたちも常にシステムを
改良しているはずよ。
（アイアンマン）大丈夫
天才　トニー・スタークがついてるんだぞ。