できました
ミラ　会話できるのか
これから試します
「直ちに　退避」
「感謝する　軍曹」
彼からの出力です
アーバレストが撃破された時の会話だろう
これは…
たぶん　混乱しているのでしょう
話しかけてみます
「状況を説明せよ」
まったく　ここまでどれだけ苦労したと思ってるんだ
いや　こいつの主人にそっくりなのでな
I didn't know why we'd received our lives
why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
only I looked away and wandered where to love
though it was always by my side
If I have a tough, iron armor protecting the world
I wonder if I can see you, and beyond
I just want to be stronger than anything
to hold you, all of, oh even the heart
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over
I won't give up my hope
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
so I still want to reach for you hoping you live your soul
Only there's a truth
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
Even if we're all even in the dark
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听&日校：小伍 gen   翻译&校对：mam 小江   时间轴：Foyzi   压制：結城結衣
よろしく　精神科のドクター・ウィットよ
あなたと話がしたいの
名前を聞いてもいい？
夜中に一人でフリーウェイを歩いていたそうね　裸足で
寒かったでしょう
どこまで行くつもりだったの
お家？友達のところ？
何か思い出したくないことがある？
無理しなくていいのよ　話せることだけでいいの
でも　よければ教えてくれない？
あなたはなぜあそこにいたの
捨てられました
捨てられた？誰に
部下だと思っていた人たちに
私は極秘の対テロ軍事組織ミスリルの指揮官でした
最新型のアーム・スレイブや　強襲揚陸潜水艦
さまざまな兵器を駆使して　数々の困難な作戦を成功させました
それも過去のことですけど
過去のことですって
私の基地に敵の大攻勢があったんです
敵？
アマルガムという組織です
部隊は壊滅的な被害を受けましたが
私たちは潜水艦で基地から脱出することができました
でも…
大丈夫？
はい
えっと　あなたはその潜水艦でそのアマルガムという組織から逃げたのね
ですが　残された物資は僅かで　活動資金もありません
生き残った部下たちに給料を払うことさえできなくて
艦内で反乱が起きました
反乱ですって
はい　首謀者は私が処刑しました
その後　彼女の潜水艦は致命的な事故を起こしたそうだ
カリフォルニア沖で沈没する船からヘリで脱出して
この街までたどり着いた時は僅か5人しか残らなかったらしい
それでも彼女は傲慢な上官として振る舞った
最後の部下たちも我慢の限界に達したようだ
とうとう見放され　彼女は路上に放り出された
妄想にしては辻褄が合ってるけど
まさかね
あなたは別の施設に移ることになったわ
そこで同じような問題を抱えた人たちと生活してもらいます
聞いてる？
先生　あなたは私のことを妄想にとりつかれた気の毒な子だと思っているんでしょう
いえ　それは…
それで結構です
私は無能な指揮官でした
今はただの抜け殻ですから
支度しましょう
どうも
彼女に自傷や他害などの行為は
いいえ　そこに書いてあるでしょう
何か妙なことは言いませんでしたか
アマルガムとかミスリルだとか
言ってますよね
ど…どうかしら
じゃあ私はこれで
車に乗れ　騒げば殺す
看護師さん　あんたもだ
ミス・テスタロッサ
私はリー・ファウラー　あなたの兄上にお仕えしている者です
寄る辺をなくされたと聞き　お迎えに上がりました
抜け殻ですよ
これがあのミスリルの魔女だとはね
無残だな
失礼しました　ドクター
彼女の証言をほかの人に話しましたか
アマルガムなど聞き慣れない組織のことです
それを誰かに？
いえ　話してません
こ…これからも秘密にします　だから…
信じましょう
ですが　あなたの高潔な意志とは無関係に
その肉体から情報を引き出す手段があります
現代医学なら　おわかりですね
そんな　何を言って
残念です　ドクター
待って
お願い　助けて
やれやれ　芝居がかった前置きね
ようやく尻尾を掴んだかと思ったら
いけ好かないキザ野郎が出てきたもんだわ
あ…あなた
ねえ　そう思わない？テッサ
失礼ですよ　メリッサ
なるほど　狙いはこの私だったと
ええ　では武器を捨てなさい
さもなければ　手痛い教訓を与えます
教訓だと
ふざけるのもいい加減にしろ　小娘
お見事
ど真ん中よ
必要ならどんどんぶっ放しなさい
へいへい　ウルズ6了解
素晴らしい
降伏しなさい
我々も用心はしてきました
ですが　ここまでとは
何が無残か　何が抜け殻か
あなたはまだまだミスリルの魔女だ
勘違いしていたのかしら
私は一度たりとも　あなたたちアマルガムに白旗をあげたつもりはありません
そのようですな
だが
動いてはダメ
諦めな　優男
諦める？冗談はよしてもらおう
下がれ　下がれ
やっぱり
ど…どういうこと
こういうことです
ウルズ1　敵を殲滅しなさい
了解です　大佐殿
このまま…
ラムダ・ドライバか
だが　もう読める
ウルズ1よりトゥアハー・デ・ダナンへ
宅配便を送ってくれ
こちらトゥアハー・デ・ダナン　今発射する
巡航ミサイルは慣性誘導中だ
ETA　サーティーセカンズ
ターミナル誘導をウルズ1に委ねる
ウルズ1了解
コードを確認　ターミナル誘導を引き継ぎました
弾頭を活性化させろ
ラジャー
さあ　来い
効かない　だが
背中ががら空きだ
ウルズ1より全ユニットへ
敵ASを撃破した
テッサ　ベンが敵機を倒したわ
ええ　ファウラーは
逃がしたわ　ごめん
いいです　どうせ挨拶代わりの作戦だったし
それに
ここまで民間人を巻き込んだ時点で　半分失敗していたわ
気をつけて　トラップかも
大丈夫
ファウラーさん
まずはお見事と言わせてください
部下もASも殲滅されてしまった　私の完敗です
どうかしら　何しろあなたは今でも自由の身です
危ういところでした
あなたを拘束して　洗いざらいの情報をしゃべってもらうつもりでした
その薄笑いが一生浮かばなくなるような手段を使ってでも
可憐な声で恐ろしいことをおっしゃる
あなたは本気でこのまま我々と戦い続けるつもりなのですか
こちらの戦力はよくご存知でしょう
ええ　骨身に染みています
それでも闘志を失わない　その理由をぜひ知りたいところですよ
ファウラーさん　この際なので　はっきり言ってもいいですか
どうぞ
要するに　私はあなたたちのような
おりこうぶって気取ったクソ野郎が死ぬほど嫌いなんです
これでわかりましたか
以上です　メッセンジャー・ボーイさん
同じことをレナード・テスタロッサにも伝えなさい
長居は無用です
すぐ撤収を
何です？
いやはや　何とも
「クソ野郎」とはね
まったく　大したたまよ　あんたは
いいえ　あの　ついカッとなって
こちらウルズ1　急いでください
警察と消防がすぐに来る
ドクター
殺さないで
心配いりません
彼らがあなたを殺そうとしたのは私たちへのブラフだったんです
ブラフ？
もう安全です
でも　ごめんなさい
あなたを騙して　危険な目に遭わせてしまいました
さようなら
申し訳ありません　レナード様
いや　いいんだ
彼女はしらばく放っておこう
かしこまりました
それから　伝言を預かっております
些か乱暴な言葉ですが
いいよ　言ってくれ
いやはや　大した威勢だね
失礼しました
なに　元気なのはいいことさ
コックが困っているよ
食事に手をつけないで自炊ばかりだと
あたしはオムライスが食べたいの
でも材料が違うから　日本で作ってた味を再現するのは無理そうだわ
そのうち忘れるよ
忘れる　オームライスの味を？
僕は忘れた
ずっと昔に食べた料理
それを作った母の顔も
薄情なのね
時間というのはそういうものだよ
だから　あたしもいずれはあなたを愛するようになると？
そこまでは言ってないさ
どうあっても運命には逆らえない
それを受け入れることで　やって来る別の救いもある
そうかもね
でも　あたしは母さんの味を忘れたりなんてしないわ
あなたもよ
本当に忘れちゃったの
そうだな　忘れた
そう
何突っ立てるの　あなたの分はないわよ
そりゃ残念
サビーナ
はい　レナード様
フランス情報部の内通者から掴みました
まだ生きているようです
彼のことだね
はい　相良宗介です
ようやくお目覚めか
ゆっくり飲むんだ　少しだけ
状況を
状況？状況ね
じゃあ教えてあげるよ
ナミが死んでから56日が経っている
今日は5月20日だ
ここは
ポリネシアの片隅　絶海の孤島だよ
あのナムサクから15000キロの彼方だ
瀕死の君を隠せる場所は限られていたんでね
こうして地球の裏側まで来たわけだ
長い手術の後　何度も君は死にかけた
後遺症も残ると思うよ
本当は吸うんだよ
君の容態が安定した後
ナミを埋葬に行ったんだ　故郷の村に
墓から少し歩いたところで一服した
そしたら泣けた　10年分くらいね
たぶん僕はあの子を愛してたんだろうな
責めてない
こういう畑だ　よくあることさ
まあいつかは…
いつかは　お互い報いを受けるだろうが
さて　本題だ
こちらの質問に答えてもらいたい
内容による
ただの友情や善意で君を助けたわけじゃない
アマルガムの情報が欲しいのは我がフランス政府も同じだからね
従わなければ　拷問か
そのやせ細った体に？
せっかく生き返らせたのに　苦労が台無しになるな
どうした
わかった　すぐに行く
何があった
敵のようだ
そこで寝てろよ
血の匂いだ
What should I do have it reach to you?
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
Why should we do fight and what we're ahead for?
You live as if you're dead all
and even love is hurt and broken altogether
Who in the world has done away with you into the end of world?
yeah
Can I see you?
The only thing I see is that I want to
hold a shining rise-held in your arms
and feel all to the last breath of my life
Can I be true?
No matter what I take, it's true that I'm sure to
miss dear face, your lasting trace
Though I have nothing sure for you
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
次回　前へ　前へ