はーい
じゃあ二人一組になって　手をつなぎましょう
ねーねー　一緒にやろ
うん
みんな決まりましたね
あら　宮村君は一人?
誰か宮村君と一緒にやってくれる人?
宮村?
やだよ
宮村変なんだもん!
今日は実験するので
5人グループで班を作ってください
はーい
席　移動していいですか
また宮村か　暗いよね
何考えてるか分かんないんだもん
おーい　どこかに入れてやれよ
えー
「えー」…か
痛ッ
学校って　難しいな
あそこまで徹底して暗いと逆にすごいよね
誰のこと
宮村だよ
宮村って誰?
誰って…　ある意味堀さんもすごい
次の古典のレポート課題は　名簿順で組んでやれってさ
何してんの?
べ…別に
あ　今何か隠した
次のレポート一緒なんだってさ
あ　そ…そうですか
えっと…
堀だよー
クラスの人の名前ぐらい覚えてよ
あ　ごめん
さっきこの人　俺の名前覚えてなかったような
みんな　アンタのこと暗いって言ってた
そう
だから話しかけたのに
なんだ
全然暗くないじゃない
変な人　「堀さん」
きっと消えない　今日は言えない
元どおりにはもうできない
あの頃に　君を残したまま
記憶の中では　晴れ間の部屋
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
思い出せば今も　ふわっと香る
君と僕は同じ　色香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
ビードロの靴
移り変わる季節模様
きっと消えない　今日は言えない
元どおりにはもうできない
あの頃に隠した　本物はどこ
怒ってくれない　解ってくれない
思ってもただ　募ってしまうだけ
懐かしい匂いと　この歌が残る
えー　どこどこ
見えないよ
あっ　名前あった!
1組　由紀と同じクラス
やったー
1組　1組　1組　こい…っ
石川何組?
あ　俺1組だ
よっしゃー　俺も1組!
宮村　俺も1組
すごくね?　これすごくね?
愛?
あ　愛?
何?
えー　愛とか…
石川君も1組で?
え　あの二人ってそういう…?
やったー!　これで卒業まで一緒
宮村何組だった?
堀さん
なんで半泣きなのよ
ヒソヒソされるんだもん
男だろー　しっかりしろー
吉川　宮村の骨が折れるから　やめなさい
えー
そういえば　石川が聞きたがってた曲
昨日間違って消しちゃったんだよね
えー　マジかよ
そう　容量いっぱいになっちゃっていじってたら
時々　ふと思う
一番いっぱい入るやつ買ったって言ってなかった?
そうなの　だから安心してたのにさ
この輪の中で
でもいいなあ新しいの
俺は…ちゃんとできているんだろうか
私のお姉ちゃんのお下がりだから　接続悪いんだよねえ
俺も新しいのほしくなってきたー
はい　じゃあ今日は4人一組でレポート作成
好きに組んでいいわよ
宮村君　余ったの?
吉川　ペン貸して
お前無駄にいっぱい持ってんだろ
無駄とかねー
そういうこと言う人には貸さなーい
ケチー
誰か資料集持ってきてない?
あ　俺持ってる
よしっ　堀がまとめたやつを下書きして
紙足りる?
大丈夫じゃない
宮村　表まとめて
あ　うん
堀　透が私のペン返してくれない
まだ使ってんだろ
二人ともうっさい!
友達
友達なのかな　これって
友達でいいのかな
あ
宮村いたー
石川君
次の授業　数学から政経に変更だってよ
あ　教科書持ってきたかな
急な変更やめてほしいよな
そういやさー
でさあ　宮村はどう思う?
は?
は?　聞いてなかったのかよ
えーと…　あ…あのさ
石川君
俺…俺のこと　どう思う?
そういうことを素で聞く時はキモいと思う
あと堀と仲良いのが無条件でムカつく
はっきり物を言わない時はイライラする
たまに行動変
あと　人が良すぎ
危なっかしくてほっとけない
メガネ取って髪上げると　女子より美人
ムカつく
男に　美人?
そこっ!
俺にそういうこと言わせるそこがムカつく!
調子が狂うっつの!
理不尽
あと　俺のこと苗字の君付けで呼ぶのなんて　お前くらいだし
俺の方こそ　どう思われてんのか心配だよ
と…
透
キモッ!
恥ずかしいなら無理に呼ばなくていいよ　バカ
よ…呼んだだけ　呼んだだけだから
もう…　あ…あの
そういえば　高校に入ってから同級生のこと名前で呼ぶの
初めてだなあと思って
お前
やっぱり変
宮村　変!
ごめ…
変だけど
嫌いじゃねー
お前はちょっと不器用なだけ
聞こえたかー
伊澄
「大丈夫」
10年前の自分に
そう言ってあげたい
いっ　あだっ
堀　切実に言おう　デコピンは骨以外の場所で
昼休みはレポートまとめるっつったでしょ
ってえよ…
どこほっつき歩いてたのよ
ちょっと友情を確かめに屋上へ
何それ　引くわー
っていうかバカ二人
甘いな　吉川を入れて3人だぜ
ちょっと　なんか言った?
石川君　おはよー
石川君が面白いって言ってた番組がさあ
いず…　宮村はどのコーナーが面白かった?
俺はねー
てっきり名前で呼び合うようになったのかとばかり
こいつ分かんねー
石川君　あれ　聞いてる?
お姉ちゃん　まだー
もう学校行くの?
うん　有菜ちゃんと待ち合わせしてるから
小学校に上がってから　創太がやたら早起きに
教室まだ誰もいないっての
ここ　いい?
綾崎さん
朝会ある日と間違えて　早く来すぎちゃった
あ　私も
ねえ　宮村君ってかっこいいね
え…　そう
堀さんは宮村君の彼女?
やっ　違う
違うんだあ
じゃあレミ　宮村君もらっていい?
は?　もら…
だって付き合ってないんでしょ
だから宮村君とレミが仲良くするのは
堀さんには関係ないことだよね
それは…まあ
じゃーレミ　宮村君　もーらった
ダメ
ん?
やっぱりダメ　あげない
でも…
堀さんと宮村君は　ただの友達なんでしょ
宮村はあげない
もらうの
あげないって言ってんでしょ!
だって宮村君は彼氏じゃないんでしょ
堀さんのじゃないじゃん
宮村は…
宮村は私のだもん!
あげないから
絶対
あげないから!
もう食堂やってるかなー
じゃ…じゃあね
アホか　宮村は誰のものでもないでしょ
やっぱりというかなんというか
創太　また脱ぎ散らかして遊びに行ったわね
えっ　今日もいないの?
帰ってすぐにサッカーしに行ったのよ　きっと
あはは　元気な証拠じゃない
堀さんはブルーベリー食べられないんだよね
ん
創太が小学校に通い始めてから
二人きりの時間が増えた
この前のさあ　フルーツタルトおいしかったよ
え　本当?
実は俺が作らせてもらってさ
へえー　すごいじゃん
たまに
会話が途切れる
今絶対映った
いやCGよ　ヤラセよ
堀さん　自分が怖いからってアレでしょ
そういうアレでしょ
だってあのタイミングで出てこないでしょー
やーねー宮村　メールの受信音よ
あ　ママ今日も遅くなるのか…
恥ずかしい
あ　停電?
ほほほ…堀さん　ブレーカーどこ?
一時的なものでしょ
大丈夫よ
ほら　すぐついた
絶対呪われてる
だいぶ愉快な顔してどうしたの?
はい　じゃあ気を取り直して2枚目ー
2枚目?　しかもまた心霊特集
って何枚あんの
今とりあえず3枚観て
創太が帰ってきたら残り2枚観る
5枚もある!
本当だ
吉川さんの言うとおり　そってる
指
由紀手小っちゃーい
なーに
いきなりつかまれるとドキッとしない?
そう
ねー　由紀の手見てみて　小さいの
男と比べりゃ　堀の手も小せえんじゃね
男子と比べてどうすんのよ
もう
ぎゅってやったらぶっ殺すわよ
宮村聞いたか
俺は堀と接触するのも命がけなんだ
石川君　ドンマイ
俺の手が空いてる
断る
堀の指そってる　人差し指だけ
うん　昔からね
へえー　骨折したとか
ううん　生まれつき
中どうなってるんだろうね
さあ　レントゲンでも撮らないと分かんない
宮村手白いなー
堀さん　それペンダコ
うん
変なのー　宮村の方が大きい
えっ　普通そうでしょ
なんか小さい気がしてたから
す…
好きだ…
え?
手!
みっ…宮村の手が　あの…
いいなあと思って
手?
そー　なんか好きだなあって思って
堀さんと違って　ペンの持ち方いいから
ペンダコもないしね
なっ…　うるさいわよ
そっか
俺も…好きだよ
そう
好きだよ
さっき聞いたわ
うん
ただいまー
おかえりー
創太ー　手洗った
あ　まだ
お兄ちゃん何してんの?
堀さんが間違って　中身とケースバラバラにしたのを直してるんだよ
ほらもー　ご飯食べるわよ
わーい!
手洗ってから
宮村も食べてくでしょ
あ　うん　いいの?
じゃあ創太と一緒に手洗ってきて
はーい
創太　行こう
うん
この前話してて
宮村君あげないって言われちゃった
ええ?
冗談で言ったつもりなのにね
本気になって怒るんだもん
もー　レミは冗談が過ぎるのよ
だって…
あーもー　怖かったなあ　堀さん
宮村　おはよー
おはよ…
何　どうしたのその顔
殴られた　ちょっとケンカして
はあ?　ケンカって　誰に
石川君
透?
バカでアホだけど
まさかあいつが友達に手を上げるなんて
あ…あのね
堀さん　実は…
いいわよ　何も聞きたくない
あいつがどういう男かよーく分かったから
あっ　石川おはよー
って　どうしたんそれ
透!
おう　おはよう
え?
ケンカしたんだって?
うん
で　殴り合ったわけか
いや　殴り合ったっていうか
俺一発以外　全部避けたから
石川君　ボッコボコっていうか
宮村　怖ェー
原因は何?
堀には関係ねーよ
あー　そう
でも　アンタたちがケンカするなんて信じられないわ
で?　透は勝ったの?　負けたの?
何見てんのよ
別に
負けたんじゃないの　俺は
絶対もー無理なのは分かってるよ
うん
聞ーいーてーよー　マジで
聞いてるよ　大丈夫だよ
堀は宮村が好きだ
前にも言ったね　でもそれはないよ
石川君の想像で
違う
とか　そう言ったら　お前どうする?
心理戦だ
実際　堀がお前にそういうこと言ってきたら
お前はなんて答えるわけ
今みたいにごまかすわけ
堀さんは俺を友達としか思ってないよ
なんでそう言い切っちまうんだよ
そうでもしないと　石川君また聞くでしょ
まあ…
それに見てれば分かるよ
どこにそう思う要素があるのか　逆に聞きたいし
それは…
石川君なりに　何か思うところがあるのかもしれないけど
堀さんの気持ちも確かめないで　そんなこと
だから
石川君が　ビ…ビックリさせるから
この…分からず屋!
はあ?
なんで石川君にそこまで言われなきゃいけないの
言わなきゃ分かんないだろ
何それ
だから
ごめん
痛っー
怖ェ　目怖ェ
宮村　ストップ　ストップ!
せ…正当防衛?
俺ボコボコじゃねーか
過剰防衛な上　堀すでに関係ねー
ビックリしただけなんだよな
いや　多少のイラつきもあった
正直に言うなよ　余計怖ェだろうが
俺が宮村にしつこく迫ったせいでこんなことに
ごめん　宮村
いいから　早く仲直りしなさいよ
宮村はねえ　俺が一方的に悪いって言ってた
へえー　透と真逆ね
殴り合ってかばい合ってんの?
変っ
だよねー
まったく　どうしてこうなったんだか
ケンカの原因　実は堀さんなんだ
言わないでね
ふっふっふー
え　何よー
男子はいいわね　そういうケンカができて
確かに
久しぶりにさ　夢を見たんだ
月が綺麗な夜に
「また明日ね」と　手を振る君の
姿が名残惜しくて
長袖のシャツに　見覚えある道
少し寂しそうに見えた
胸が苦しくなるけど暖かい
気づいた　冬の朝だ
約束するよ
近くにいるから見えないものほど
大事にするよ
言葉にできないんだけどね