真奈美に会わせてくれませんか？
情報提供を
約束していただけるのであれば。
警備会社について話を聞きたいと。
その警備会社の名前は？
オリンポス警備保障です。
深町はいつも取材のデータを
ネット上のクラウドに
保存していたらしい。
深町と恵子が追っていた案件が
わかったかもしれません。
笹塚さんにタレコミのメールを
送っていたのは江藤唯。
クラブ　Ｌｕｘｕｒｉａの従業員です。
江藤唯は
深町の事件の目撃者なんだ。
目撃者？
ああ。
事件当日は　「何も見ていない」と
言っていたが
あとになって
「階段で足を滑らせて
転落するのを見た」と
証言を変えている。
しかも　笹塚さんにこんなメールを？
もう一度　接触してみる
オリンポス警備保障の線も俺に任せろ。
城崎は…。
深町のクラウドのパスワード　ですね？
思いつくものは
すべて入れてみたんですが…。
このクラウドのセキュリティは
非常に高水準で
強引に突破を試みると
ロックされてしまうそうで。
こうやって地道に試していくしか
方法はないようです。
恵子のクラウドにもログインできません。
俺は　恵子のことを
よく知っているつもりで
実は何も知らなかったの
かもしれません。
恵子さんを捜し出せるのは
お前しかいないんだぞ。
はい。
（ドアベル）
失礼します。
羽鳥さん！？　どうしてここに？
あなたが…。
ああ。
羽鳥文夫と申します。
失礼を承知で
お願いに来ました。
ある人を
捜していただきたいんです。
申し訳ありませんが　我々には。
奥様の失踪と関係ない依頼は
受けないですか？
笹塚さんが話したんですか？
まさか。
あなたの人脈と情報収集力
さすがですね。
いや
人より少し耳が早いだけです。
受けていただくなら
タダとは言いません。
引き続き
私も協力させていただきます。
いいんですか？　大物政治家の
第一秘書ともあろう方が
そんな口約束を軽々しく。
もう秘書じゃありません。
辞表を出してきました。
よろしくお願いします。
＜　この国では　年間８万を超える
行方不明者届が
警察に提出される。
そのすべてを　警察が直ちに
捜索することはできない。
俺は刑事を辞め
失踪人捜索チームを結成した＞
今回は依頼人だが
俺たちと一緒に捜索にも当たる。
あの…。
はい。
秘書　辞めちゃったんですよね？
大丈夫なんですか？
そうまでして
いったい誰を捜したいんですか？
私の人生の恩人です。
清水　映してくれ。
（清水）失踪したのは日野明。
元神奈川県会議員ですね。
日野さんは２年前
奥様を病気で亡くされました。
その後　持病の糖尿病が悪化して
政界を引退なさったんです。
退院後　息子と娘と同居。
仕事はせずに
知人や地元の自治会なんかの
相談役のようなことを
やっていたそうだ。
理想的な隠居生活じゃない。
羨ましいな。
それなのに３日前
突然　姿を消した。
失踪した日の夕方
日野さんのケータイから
息子さんと娘さんに
メールが来たそうです。
「気が向いたから　しばらく
一人旅に行ってくる」って。
えっ　それって…。
失踪　なの？
日野さん
高齢ですし　持病もあります。
思い立って一人旅に出るとは
思えない。
何かが日野さんの身に
起きたとしか考えられない。
日野さんは　不動産や土地　株式を
かなり所有していて
資産は１０億円を超えるそうだ。
１０億円！？
その資産の行く末について
弁護士の先生と相談しながら
遺言書を書いている最中だった。
もしその遺言書の内容に
不満がある人間がいたとしたら
日野さんを連れ去る動機は
あるってことね。
日野さんは
糖尿病の薬が欠かせません。
薬は　あと数日分しかなかったと
聞きます。
早く見つけ出さないと
命にかかわる。
よろしくお願いします。
もちろんです。
まずは　日野さんの
失踪当日の行動を洗い出そう。
すみません。
営業前です　お引き取りください。
江藤唯さん。
あっ　ユキナさんいますか？
彼女はもう辞めました。
辞めた？
用が済んだら
お引き取りいただけませんか。
では　その日のお昼過ぎに
お父様はお一人で
外出されたんですね？
はい。　どこに行ったのかは
知りませんが。
最近　父はいつもそんな感じで
好きなときにブラブラしてました。
お父様は　そのまま戻らず
夕方にメールが？
ええ　私と兄のところに。
失礼します。
「気が向いたから
しばらく
１人旅に行ってくる」って。
いいですよね　暇な年寄りは。
なので　その…　探偵さんたちが
父を捜していると聞いて
正直　困惑してるといいますか。
ご安心ください。
お二人にご迷惑が
かかるようなことはありません。
すでに迷惑ですけど。
はあ　すみません。
おい　理沙。
もちろん　私たちも
できるだけの協力はします。
では　お父様のお部屋を
見せていただけますか？
ええ　この２人なら会いましたよ。
真奈美から
話を聞いてあげてほしいって
連絡が来て。
２人とはどのような話を
されたんですか？
それが…
第二営業部の内藤さんについて
いろいろ聞かれて。
内藤さん？
第二営業部の課長です。
その内藤さん　今どちらに？
内藤さん
少し前に亡くなったんです。
会社のビルから飛び降りて…
自殺　したらしくて。
日野さんの　おいごさんの
河内亮平さんです。
はじめまして。
さあ　どうぞ。
失礼します。
本当ですか？
伯父さんが失踪したなんて。
ええ　息子の昌夫さんと
娘の理沙さんには
「旅行に行く」という
メールがあったそうです。
河内さんのほうにも
何か連絡はありませんでしたか？
いえ　僕には何も。
日野さんの現役時代　よく事務所に
顔　出されてましたよね？
あの頃は本気で
伯父さんの後を継いで
政治家になろうと思ってたんです。
へぇ。
なんでならなかったんですか？
伯父さんに
「政治家になりたいなら
別の選挙区で　一から自分の力で
当選しろ」って一蹴されまして。
あの方は
身内にこそ厳しい方です。
おかげで　僕は投資トレーダーという
天職に出会えて
感謝してますけど。
昌夫さんと理沙さんはね…。
お二人が何か？
何年か前　昌夫さんが仕事の関係で
伯父さんに口利きを頼んで
こっぴどく叱られて。
親父　頼むよ。
甘えるな。　親にウソつく人間を
他人に
紹介できるわけがなかろう
（河内）あのときは
相当恨み言を言ってましたよ。
もしかして
娘の理沙さんとも何か確執が？
ええ。　理沙さんは
エステサロンに勤めてるんですが
独立するために　伯父さんに
資金援助を頼んだんです。
お父さん　お願い。
話にならん。
商売も人も
もっと見る目を養うことだ
（河内）もちろん
独立は白紙になりました。
日野さんは
お子さんたちのことを思って…。
でしょうね。
昌夫さんが離婚したときも
慰謝料を
立て替えてあげたみたいだし。
理沙さんの独立を止めたのも
当時つきあってた男の金づるに
されそうだったからなんです。
ってか　めっちゃ詳しいっすね。
伯父さんをちゃんと見てれば
わかりますよ。
あの人は公正で　清廉潔白で
曲がったことが
大嫌いな人なんです。
（バイブ音）
すみません。　ちょっと失礼します。
あぁ　城崎さん。　今　日野さんの
部屋を調べてるんですけど
都内のキャバクラの名刺が
出てきました。
Ｌｕｘｕｒｉａって店です。
Ｌｕｘｕｒｉａって…。
江藤唯
クラブＬｕｘｕｒｉａの従業員です
わかりました。
キャバクラ…　ですか？
清水　日野さんが失踪した日の
キャバクラ入り口の
防犯カメラの映像出せるか？
はいは～い　これですね。
誰かと待ち合わせしていたが
呼び出されて移動した…
といったところか。
（清水）これが午後４時２８分です。
ここから　日野さんの足取りを
たどるとして…。
あぁ　このへんに
別の防犯カメラないかな？
調べてきてくれませんか？
仲根さん。
えぇ　もう疲れたよ。
知りたいなら
自分で調べに行きなさいよ。
じゃあ　仲根さんが
ハッキングしてくれるんですよね？
うっ…。
そうね　たまにはいいんじゃない？
えっ？
キャバクラの聞き込みも
男二人で行ったほうがスムーズでしょ。
そうそう　たまには
先輩の背中を見て学びたまえ。
ほら上着取って。　行こう行こう。
えぇ！
じゃあいってきます。
いってらっしゃい。
じゃあ　私はやることないし
疲れたんで　お先に！
間宮。
はい。
悪いんだが　帰る前に
調べてほしいことがある。
すみませ～ん。
りらさん大人気なので
もうちょとだけ
待っててくださいね。
飲み物どうします？
じゃあ　ビールで。
君も好きなの頼みなよ。
ありがとうございます。
こういうときは
女性にも飲み物をすすめて…。
こういうところ初めて？
はい　だからよくわかんなくて。
やだ　かわいい！
何飲みたい？
えぇ　じゃあ…。
お姉さんたちの好きなもの
一緒に…。
もう　かわいいこと言っちゃって。
いくつ？　２１くらい？
（りら）お待たせしました。
ご指名ありがとうございます。
りらです。
あぁ　どうもどうも　待ってました。
あっ　ごめんね。
ちょっとだけ席外してくれる？
えっ？
でも…。
話し終わったら呼ぶからさ。　ね？
じゃあ俺　お姉さんたちと一緒に
待ってます。
えっ？
いいね　そうしよ　そうしよ。
はい　こっちおいで。
えぇ…。
お隣　失礼します。
失礼しました。
いえいえ。
実は私　探偵社の者で。
探偵？
日野明さんって　ご存じですよね？
ああ　はい。　私のお客さんです。
実は　３日前から行方不明で。
へぇ　それは心配ですね。
日野さんって　どんな人ですか？
どんな人って…　別に普通。
あっ　お店でお金使ってくれる
いいお客さん。
プライベートで連絡取ったりとか…。
いや　そういうのはないです。
でも　いいお客さんなんですよね？
まあ　プレゼントとかよくくれたけど…。
ちょっとセンスが微妙で。
これとか。
こういうのばっかりで。
話も説教臭いし
正直　金払いがいいから
相手してただけっていうか。
あ　そう…。
クソッ！
なんで俺がクレーム対応なんか…。
あれ　昌夫さん？
あぁ　君は探偵の？
はい。
今日はありがとうございました。
お仕事帰りですか？
まあね。
あの　よかったら
一杯飲みません？
えっ？
昌夫さんのこと
もっと知りたいです。
仲根さんのせいで
二日酔いなんですけど。
なんでだよ！　君が嬢たちと
よろしくやってる間に
私は１人で仕事したんだよ。
俺だって…。
あっ！
羨ましいな。
だらしないな　まったく。
で　どうだったの？
うん　日野さんが
りらの常連客であることは
間違いないね。
週に何回も店に来て
プレゼントを
渡したりしていたそうです。
まあ　りらからしたら
金づるとしか
思ってなかったみたいだけど。
なるほど。
清廉潔白な堅物じゃなかったの？
逆だよ　逆。
真面目な人ほど
いったん入れ込むと
行くとこまで行っちゃうものなの。
えぇ　そういうもん？
そうだよ。
私の昔のパパにもいたな。
パパ？
真面目でいい人だったんだけど
急にプロポーズしてきて
断ったら逆上して
ストーカーになっちゃって。
笑えないよ。
怖っ。
それで　城崎さんに
助けてもらったんだよね。
笑いごとじゃない。
本当に危なかったんだからな。
わかってるよ。　だからこうやって
恩返ししてるでしょ？
はぁ　それで
足を洗ったってわけね。
まあね。
にしても女好きは遺伝かな。
どういうことです？
昨日　城崎さんに頼まれて
日野昌夫に
探りを入れたんだけど
離婚の原因は昌夫の浮気で
それを知った日野さんは大激怒。
肩代わりした慰謝料も
きっちり返済させてたんですって。
で　自分はキャバ嬢に貢いでたと。
色恋沙汰で我を忘れてるところは
そっくりかもね。
そんな…　まさか日野さんが。
羽鳥さん？
実は
日野さんと会う約束をしていた
弁護士の先生から
話を聞いたんですが。
日野さん　遺言書を書くとき
戸籍上の他人に
遺産を譲渡する方法を
相談していたそうなんです。
えっ　それってまさか
りらに遺産を渡そうとしてた
ってことですか？
えぇ　ホントに本気だったんだ？
私は日野さんのことを
何も知らなかった。
どんなに親しくても
別の人間です。
知らないこともありますよ。
そういえば　恩人と
おっしゃっていましたよね？
日野さんがいなければ
私は人を殺してたかもしれません。
えっ　人を殺すって…。
もう２０年近く前の話に
なりますが
当時　日野さんは　政進党議員の
第一秘書をしていました。
その頃
日野さんに出会ったんですか？
ええ。　新人秘書だった私は
仕事のイロハを
日野さんに叩き込まれました。
ある日　私は
大きなミスを犯してしまった。
とある大口の有権者との
会食の準備をしてるとき
その方に
甲殻類アレルギーがあることを
ホテル側に伝え忘れてたんです。
それって…。
最悪
アナフィラキシーショックを起こしたら…。
死ぬこともあります。
寸前のとこで
日野さんが気づいてくださり
最悪の事態は免れました。
議員にお叱りを受けるなか
日野さんは
「自分の監督責任だ」と言って
一緒に頭を下げてくれました。
私は日野さんに
返しきれない恩があるんですよ。
ねぇ　やっぱり日野さんって
すごく
ちゃんとした人なんじゃない？
う～ん　女癖だけは別ってことも
あるけど。
人間誰しも　思わぬ一面が
あるものですからね。
もう一度　日野さんとりらの周辺を
徹底的に調べるぞ。
例のオリンポス警備保障。
はい。
深町と恵子さんは
内藤という社員のことを
調べていた。
内藤…　今もそこに？
いや　自殺した。
こちらでも少し調べてみます。
頼む。
はい。
それと　江藤唯だが
クラブＬｕｘｕｒｉａを辞めて
行方がわからない。
あの店　鷹野羽組の息が
かかってるらしい。
ヤクザのフロント企業だったんですか？
ああ。
証拠がつかめず
組対も手を焼いているそうだ。
実は　羽鳥さんからの依頼にも
その店の従業員が
関わってるかもしれないんです。
詳しく聞かせてくれ。
このへんかな？
じゃあ　私はあっちを。
うん。
こっち…　ないな。
あっ　あった！
えっと
階段を左に曲がったところにも
防犯カメラある。
は～い　マップに追加します。
あっちにはなかったよ。
だって。
はい　了解です。
先輩をこき使って…。
城崎さん　ちょっといいですか？
どうした？
日野昌夫さんについて
新たな情報がわかりました。
昌夫さんが離婚した１０年前
不倫相手との間に
１１歳の子どもがいたんです。
子どもを認知もせずに
不倫し続けてたってことか。
クズ中のクズね。
その不倫相手と子どもの現在は？
今でも都内で
子どもと生活してます。
子どもの名前は　相場りりか。
清水くん。
はい。
えっと　えぇ…。
これが　そのりりかの写真。
（仲根）あれ？　この子
日野さんが入れ込んでた
キャバクラ嬢のりらですよ。
ご明察。
りらは
日野さんの孫だったってこと？
はい。
りりかさんは大学生ですが
学費と家計のために
キャバクラでアルバイトしていたんです。
昌夫さんからは
養育費を払ってもらえず
自分が病弱なこともあって
りりかさんには
苦労をかけっぱなしだって
お母さん　そう話してくれました。
昌夫　最低じゃん。
日野さんはこのことを
知っていたんでしょうか？
ええ　知ってたようです。
日野さんから経済的援助の話も
あったそうですが
お母さん　もう関わりたくないって
断ったそうです。
だからせめて
孫のりりかを通じて
少しでも金銭的な援助をしようと
試みていた。
遺言書でも　２人に遺産を
残そうとしてたってことか。
清水　あの映像を。
はい。
（仲根）やっぱり。
だと思った。
清水くんお手柄だ。
失踪した日の日野さんの足取りを
あちこちの防犯カメラで
リレー式に追いかけました。
実際に追いかけて回ったのは
私だけどね。
俺だって大変でしたよ。
キャバクラでめちゃくちゃ飲まされて。
その話はいいっつうんだよ。
はいはいはい。
で　結局２人はどこに行ったの？
最後の映像が　これです。
この先には
コインパーキングがあるんですが
防犯カメラが設置されていなくて
これ以上追跡できませんでした。
そのパーキングに停めておいた車で
移動したのか。
でも　日野さんはすでに
運転免許証を返納していますし
りりかさんは免許を持ってません。
河内：あのときは
相当恨み言を言ってましたよ。
（羽鳥）あの方は
身内にこそ厳しい方です。
（凛子）りらは
日野さんの孫だったってこと？
遺言書を書くとき
戸籍上の他人に
遺産を譲渡する方法を
相談していたそうなんです
そうか。
羽鳥さん。
はい。
何なの
こんなとこに急に呼び出して。
日野さんの捜索に
協力してくれないか？
だから
私はしばらく会ってないし
なんも知らないって
言ってんじゃん。
清水　出してくれ。
（りりか）これ…。
これは　５日前
日野さんがいなくなった日の
防犯カメラの映像だ。
ここに映っているのは君だろう？
はっ？　知らないし　そんなの。
日野さんの失踪について
知ってることを教えてくれないか。
だから
知らないって言ってんじゃん。
清水。
はいは～い。
このあと
コインパーキングに行ったんですよね？
君は
車の免許を持っていないよね？
君の役目は　日野さんを
誘い出すことだったんだろ？
誰かに頼まれた。
あなたは　お母さんのことで
日野さんのご家族を恨んでた。
で　つい協力してしまった。
お母さんは関係ない！
君が日野さんの拉致に
関与したとなれば警察は当然
君のお母さんの関与も
疑うだろうね。
拉致って　そんな大げさな。
日野さんは糖尿病なんです。
場合によっては命に関わる…。
うるさい！
私はただ　もらって当然のものを
もらおうとしただけ。
あいつの孫なんだから。
認めるんですね。
あいつが店に来るようになって
しばらくたった頃　突然…。
孫？　私があなたの？
そうだ。
お前の母親には
断られてしまったが
経済的な援助をさせてもらいたい。
援助って？
これ以上
惨めな思いはさせたくないんだ。
惨め？
こんな店で働くのは
もうやめなさい
偉そうに何様よ！
私とお母さんは
ずっと２人で頑張ってきたの。
あいつに惨めだなんて
バカにされる筋合いはない。
いや　日野さんは
あなたとお母様のことを思って。
だったら　土下座が先でしょ。
あいつの息子はね
独身だってウソついて
お母さんだまして
世間体が悪くなったら
あっさり捨てたの。
で　今度は金で解決しようって
バカにするのも
いいかげんにしてよ！
それで　日野さんの拉致に
協力したってわけか。
私はただ　客と同伴デートしてただけ。
何の罪になるわけ？
でも　何が起きるかくらいは
わかってただろう。
何が悪いの？
お情けで施しされるくらいなら
自分でぶんどってやろうと
思っただけだよ。
それは違います。　日野さんは
心底あなたのことを心配して。
何言ってんの？　あいつはね…。
アルバイトを辞めるように言ったのも
あの店が
反社会組織の店だからです。
えっ？
警察にも確認した。
あの店のバックは　ヤクザだ。
あなたが犯罪に巻き込まれるのを
心配するあまり
強い言い方を
してしまったのかもしれない。
ただ　日野さんの気持ちだけは
信じていただけないでしょうか。
日野さんは
どこに拉致されてるんだ？
知らないです。
本当です。
コインパーキングで別れたのが最後です。
そこで
日野さんを連れ去ったのは誰だ？
はい　わかりました。
遅いな。
あの探偵連中　こんなに待たせて
俺たちに
何の話があるっていうんだ？
お父さんのことでしょ。
まだ居場所が
わからないみたいだし。
でも　伯父さんからは
旅行に行くって
連絡があったんでしょ？
（バイブ音）
ちょっとすみません。
もしもし　どうした？
（りりか）まずいよ。
探偵に見つかった。
えっ？
あいつの居場所
突き止めたみたい。
河内さんを足止めしてる間に
助けにいくって話してた。
なんだと。
急いで。
このままじゃ計画失敗だよ。
わかってる。
すみません。
急用が入ったので失礼します。
えっ　ちょ　おい。
（理沙）ちょっと亮平くん！？
仕事の急用で。
あ　そうですか。
（戸の開閉音）
動き出しました。
あとは予定どおりにお願いします。
おい　じじい　寝てんじゃねえよ。
なんだ
やっと自首する気になったか。
ちげぇよ！
場所変えるだけだよ。
わからんやつだ。
何度言われても
私の意思は変わらん。
伯父さん。
何が気に入らないんだ？
俺はただ　りりかに株や土地を
譲ってやれって言ってるだけだぜ。
あんたのかわいい孫にだ。　な？
ふん。　人を誘拐しておいて
なにをいけしゃあしゃあと。
人聞きの悪いこと
言わないでくれよ。
これが誘拐だったら
俺に協力したりりかも犯罪者だ。
それでもいいのか？　あ？
私がりりかに資産を譲ったとして
お前には何の利益がある？
ちょっとした手数料をいただくよ。
これは
りりかも納得してることだ。
とにかく　いいから立てよ。　ほら。
で　どこに逃げるつもりだ？
日野さんが
遺言書を書きあげる前に
りりかさんに資産を譲渡させ
分け前を奪う。
それがお前の計画だったんだな。
お前ら　なんで…。
悪く思わないでね。　りりかさんも
納得してることだから。
あいつ…　だましやがったのか。
あんたにだけは
言われたくないでしょ。
うるせぇ！　出てけよ！
じじい殺すぞ。
そうすると
お前の計画もパアだがな。
黙ってろ！
観念しろ！　もう逃げられないぞ。
クソッ！
うわっ！
きゃっ！
これでよかったんだよね？
手はずどおりよ。
えっ？
な　なんだよ？
河内亮平だな？
警視庁の組織犯罪対策部だ。
少し話を聞かせてもらおうか。
河内は組対に確保されました。
日野さんも無事です。
そうですか
ありがとうございました。
組対を動かしたのは
笹塚さんですか？
ええ。　河内はヤクザと組んで
投資詐欺で荒稼ぎしていました。
日野さんの土地や株も
ヤクザに売ろうとしていたようです。
でも　あれは私のものになるって。
だまされて
利用されたってことでしょ。
いやぁ　大捕り物でしたよ。
日野さん！　どうしてここに？
ホントは病院に
行かなきゃいけないんだけど
どうしても
ここに来たいって言うから。
羽鳥。　世話かけたな。
いいえ。　ご無事で何よりです。
りりか。
すまなかった。
お前のためを思ったつもりが
かえって
お前を追い詰めてしまったな。
別に。
日野さんは　被害届を出すつもりは
ないそうです。
え？
最初から言っとるだろう。
気晴らしに旅行していただけだ。
誘拐した人も
された人もいないってことで。
そんなの
いい人ぶってるだけでしょ。
いつも自分の都合ばっか
押し付けて。
これだって…。
こんなダサいもの
もらっても困るし。
そうだな。
小学生のとき
一度だけうちにサンタが来た。
あれ　あんただったんでしょ？
ああ。
次の年からは
お前の母親に断られてしまって。
あのときも
これと同じ宝石のペンダントだった。
１０年たってもバカの一つ覚えで
笑っちゃったよ。
これ…。
私の誕生石でしょ。
ずっと覚えててくれたんだなって。
ごめんなさい　おじいちゃん。
ごめんなさい。
よしよし　もう十分だ。
よしよし。
羽鳥。
辞表を出したそうだな？
はい。
すまなかった。
りりかを助けてくれて
感謝している。
いや　あの…
助けられたのは私のほうです。
確かに秘書の仕事は
やりがいがあります。
でもいつの間にか
大きな組織の
歯車として働くことに
慣れてしまってた。
自分が誰かの役に立てる喜びを
実感できなくなって
しまったんです。
でも　今は
すがすがしい気持ちです。
ここに来る途中
小野澤副大臣と電話で話した。
辞表は受理されていないそうだ。
初心を思い出した
今のお前だからこそ
できることがあるのではないか？
お前を必要とする　誰かのために。
小野澤副大臣に連絡します。
引き続き
秘書を続けさせてくださいと。
ああ　それがいい。
君に聞きたいことがある。
なに？
君が働いていた店の江藤唯。
ユキナという従業員について
知っていることを教えてほしい。
ユキナ？
う～ん　でも
あんまり話したことないし。
そうか。
じゃあ…。
この２人について
何か知ってることはないか？
あっ。
知ってるのか？
いや　この人　ユキナのお客さん。
えっ？
お店によく来てたし。
（バイブ音）
えっと　これがオリンポス警備保障の
紙の資料です。
ありがとうございます。
で　これが
笹塚さんが前に言っていた
内藤正義さんのインタビュー記事です。
助かります。
さすがですね　こんな短時間で。
いえいえ。
これからも頼りにさせてください。
羽鳥さんはもう
チームの一員ですから。
はい　では失礼します。
では…。
（２人）乾杯！
おめでとう。
これもね
深町さんが言ってた言葉。
うん？
「Ｔｈｅ　ｒｅａｄｉｎｅｓｓ　ｉｓ　ａｌｌ」。
どういう意味？
「覚悟がすべて」だ。
おう。
どんな危険や理不尽も
本気の覚悟があれば
乗り越えられるって
（ログイン音）
オリンポス警備保障
第二営業部　営業推進課課長…。
（深町）内藤正義は６か月前に
会社のあるビルの屋上から
飛び降りた。
仕事上のトラブルが原因の
自殺とされているが
それは真実ではない。
「彼は　殺されたのだ」。
（サイレン）
サキウラ交番ＰＳ　了解。
（バイブ音）
はい。
すみません。　下がってください。
下がってください。
お疲れさま。
お疲れさまです。
わかりました。