《こういう暮らしがずっと続く…
そう信じていた》
階段から転落し　死亡したらしい。
今　恵子さんは？
それが…　いないんです。
これから　このメンバーで
警察が動かない
行方不明者を捜索していく。
何か　トラブルを
抱えていたみたいです。
羽鳥さんの力を借りたい。
条件しだいじゃ　助けてもいい。
情報と交換だ。　この女性ですか？
この人です！
何人か　捜査の手をください。
必要ない。
殺した犯人を知っている？
あぁ…。
あぁ～。
あぁ～っ！
ちょっと　さっきから
うるさいんだけど…。
だってね！
この間の大学教授の事件
教授の奥さんが
経費　払ってくれたんでしょ？
そうだけど…　なんで　こんなに
電気代と通信費が高いんだよ！
あっ　それ　俺！
ちょっと　改造しちゃった。
は！？　何を勝手に…。
いや　ここの回線　ザコすぎでしょ。
あのね…　ここ　私の事務所！
親の名義でしょ。
私が…　あくまで　厚意で
城崎くんに
貸してるだけであって…。
みんな　集まってくれ。
ちょっと　城崎くん…。
次の捜索対象者が決まった。
笹塚さんの情報によると
深町が転落死したのと同時期に
失踪しているらしい。
宝崎真奈美　３０歳。　美容や
ファッションの分野で活躍していた
インフルエンサーだ。
えっ　マナミ？
知ってるんすか？
もちろん！
総フォロワー数　５０万超えの
超人気インフルエンサーだよ。
それ　すごいの？
すごいもなんも…　忖度ゼロの
正直レビューに
コスパとタイパ最強のメーク術。
センス抜群の着こなし術に
インテリア紹介まで…。
人気　実力ともに
文句なしのナンバー１　インフルエンサーです。
ちょっと待って…
もう一回　言って　それ…。
最近　更新されないなとは
思ってたけど
まさか　失踪してたなんて…。
はい。
ありがとう。
どういたしまして。
ねぇ　これ見て…。
ん？
あれ？　うちのとおんなじじゃん。
この人の投稿も見て。
あったかくて
優しい感じがいいな　って思って。
へぇ…　そうなんだ。
ホント　こういうのに
興味ないんだから
恵子は失踪前に
真奈美さんのＳＮＳを見てた。
奥さんが？
でも　それ…　単に
ファンだったってことじゃなくて？
いえ…　恵子は　あのとき
仕事用のパソコンを使ってました。
もしかしたら
真奈美さんについて
仕事の一環で
調べていたのかもしれません。
しかも　このインフルエンサーと同じ時期に
失踪したってことですね。
で　何か関係があるかも…　と。
あくまで　可能性だが…。
その可能性を調べるために
私たちがいるんでしょ。
そのとおり！
で　どうします？
笹塚さんが
真奈美さんの夫に接触して
俺たちのことを
話してくれたそうだ。
まもなく　ここに
訪ねてくることになっている。
ということは　依頼人？
依頼料がもらえる！
それから　清水…　今回の案件とは
別件になるんだが
あるメールの送信者を
特定してほしい。
わかりました。
で　どんなメールですか？
深町の事件に関するタレコミだ。
「深町克英を殺した犯人を
知っています」　というメールだ。
えっ！？
奥澤課長からは
これ以上　深町のことを
捜査するな　と言われた。
課長が？
あぁ。
だが　諦めるつもりはない。
メール送信者の特定…
お前のチームに頼めるか？
わかりました
なるほど…　了解です。
（玄関ブザー）
依頼人の到着だ。
＜　この国では　年間８万を超える
行方不明者届が
警察に提出される。
そのすべてを　警察が直ちに
捜索することはできない。
俺は刑事を辞め
失踪人捜索チームを結成した＞
宝崎優悟さん…　依頼内容は
奥様の真奈美さんを
見つけ出すこと…　ですね？
はい。
優悟さんのご実家は
宝崎記念病院なんですよね？
えぇ　はい。
あっ…。
宝崎です。
ありがとうございます。
はぁ…　つまり　宝崎さんは
お医者さんで
しかも　大病院の
跡取りでいらっしゃる。
で　真奈美さんは
大人気インフルエンサー。
いやぁ…　セレブ夫婦ですね。
いえ　そんな…。
お二人は
どこで出会ったんですか？
結婚相談所で出会って
２年前に入籍しました。
あっ…　結婚指輪は　オーダーメードで
真奈美がデザインしてくれて…。
なのに…
どうして　こんなことに…。
真奈美さんが
姿を消した日の状況を
聞かせていただけますか？
はい。　僕たちは
母と同居していて
真奈美は　基本的に
在宅で仕事をしています。
あの日　僕が病院での勤務を終えて
家に帰ったら
真奈美の姿がなくて…。
お母様は　真奈美さんが
いなくなったことに
気づかなかったんでしょうか？
母は　その日
病院の総務課のほうへ行っていて
家を空けていました。
つまり　真奈美さんは失踪したとき
家に１人だった…。
ええ。
書き置きらしいものもないし
電話もつながりません。
メッセージを送っても
既読にならなくて…。
失礼ですが　真奈美さんが
自分の意志で
姿を消したという可能性は…。
まさか　そんな！
それに…
真奈美は妊娠してるんです。
経過は順調でした。
だから　真奈美が
失踪する理由なんてありません。
もしかして　誰かに
連れ去られたんじゃないか
と思うと…。
我々にお任せください。
必ず　真奈美さんを
見つけ出します。
（優悟）ありがとうございます。
あれ　着替えた？
はい。
立派なお宅だな～。
さすが　医者一族。
でも　なんか引っかかるんだよな。
何が？
真奈美さんが失踪したのは
城崎さんの奥さんと同じ時期。
ってことは　結構
時間がたってるでしょ？
どうして　すぐに
捜そうとしなかったの？
さぁね　先入観は禁物。
これ　探偵の基本だからね。
はい　はい　はい。
あのね　私は先輩として…。
お待たせしました　どうぞ。
どうぞ。
失礼します。
ここが　真奈美の仕事スペースです。
えっ　ここが？
仕事部屋はないんですか？
いえ　そういうのは特に。
こんなに狭いところで…。
真奈美さんが仕事で使っていた
パソコンはありますか？
はい　あっ　すみません。
すみません。
たしか　この奥に…。
優悟？
母さん　おかえりなさい。
早かったね。
ただいま。　こちらは？
探偵事務所の方たちだよ。
真奈美を捜してもらってるんだ。
そうでしたか。
私は　優悟の母親の
高子と申します。
まぁ　宝崎病院の理事長を
務めていらっしゃるんですか？
女手一つで育てたせいか
この子は　ちょっと頼りなくって
一人前になるまでは
私が病院を守らないと。
ご立派ですわ。
お母様は　真奈美さんが
いなくなったことについて
どうお考えですか？
それは　もう心配でたまりません。
かわいい新悟が
おなかの中にいるんですから。
新悟？
子どもの名前です。
母は気が早くて。
我が宝崎家では
長男には　代々　「悟」の字を
つけることになっているんです。
はぁ～。
若い方には古くさいって
思われるかもしれませんわね。
私も最近のことは
よくわからなくって。
いえ　そんなこと。
真奈美さんのお仕事も
画面に向かって
おしゃべりするだけで
お金を稼げるなんて　なんだか
お遊びしてるみたいで
不思議でしたね～。
ろくに料理もできないのに
楽な時代よね。
あっ…　ごめんなさい。
言葉が悪かったわね。
そういうつもりじゃないの。
年を取ると　愚痴っぽくなって。
いや　あの…　ジェネレーションギャップ
ってやつですかね　ハハハハ…。
ハハハハ…　優悟　そんなことより
お夕飯は何にする？
母さん　そういうのはあとで。
キモッ！　なんか絶妙にイラッとする。
聞こえちゃうでしょ！　シーッ！
それで　お母様…。
で　真奈美さんのパソコンは
無事　借りられたけど
独特な親子だったな～。
真奈美さんの失踪については
何か聞き出せましたか？
具体的なことは何も。
ただ　真奈美さんの失踪を
警察に　すぐ届けなかったのは
お母さんが止めたからだそうで。
病院のことを考えて
大ごとにしないほうがいいと。
旦那は完全に母親の言いなりです。
リビングに　ベビーベッドとか　おもちゃとか
一式そろってたんだけど
全部　旦那の母親が
用意したんですって。
しかも　勝手に。
よっぽど　初孫が
楽しみだったんだよ。
でも　そしたら　真奈美さんの
気持ちは　どうなっちゃうの。
旦那も　マザコンっぽかったし。
あの～　ちょっといいですか？
どうした？
真奈美さんのパソコン
データが消去されてるみたいで。
（仲根）えっ！？
復元してみますけど
ちょっと時間かかります　なので
こっちを　先に見てほしくて。
（清水）最近　オープンした
ティールームを紹介する投稿です。
更新日は　真奈美さんが
失踪する１週間前。
失踪前　最後の投稿です。
これが　どうかしたの？
匂わせ写真って
聞いたことあります？
パートナーの存在を　さりげなく写真に写り込ませるやり方なんですけど。
それくらい知ってるよ　あれだろ？
１人で撮ってるかと思わせて
２人分の飲み物が写ってたりとか。
あっ！
（凛子）写ってるわね　２人分のグラス。
これ　どっかに
相手の顔が写ってたりしない？
（清水）ティースプーンやグラスへの
写り込みはなし。
インフルエンサーともなると　そのへんの
画像処理は抜かりないですよ。
そっか…。
とはいえ
人間誰しもミスはあります。
（清水）ビンゴ！
（仲根）おおっ！
で　これを拡大して
解像度を上げると…。
へぇ　イケオジじゃん！
イケオジ？　軽薄な表現だね。
嘆かわしい！
いじけないでよ
羨ましいからって。
そんなことないよ！
でも　失踪前の最後の投稿に
旦那じゃない男性が
写り込んでるのは気になるな。
この男性の正体を
突き止めましょう。
いや　ですから　深町の解剖を
担当していたのは先生ですよね？
おかしいと思いませんか？
全身の複数箇所
それに左右の頬のあざ。
階段から転落したときの
傷にしては不自然すぎますよ。
深町は亡くなる前に
複数の人間から
暴力を受けていたのでは…。
もしもし？
何人か捜査の手をください。
必要ない！
あれは事故だと
所轄が結論づけてる。
勝手な動きをするな！
いいか　一課長として
お前に命令する。
今後　一切
その件に時間を使うな
～
ただいまで～す。
戻りました～。
あっ　城崎くん…。
どうしました？
そこは私の席…。
えっ？
清水くんが特定してくれた
ティールームの件　裏がとれた。
真奈美さんとあの男が
来店したのを
レジの店員が覚えてた。
そうか。
ちょうど
こっちも収穫ありですよ。
真奈美さんのパソコンから
これが復元できました。
（仲根）アカウント名が　「グレテル」？
「グレーテル」。
あっ　うん…　それがなんだって？
仕事のアカウントとは別に
真奈美さんがプライベートで使ってた
匿名のアカウント…。
つまり　裏アカです。
あぁ　裏アカって　あれだろ？
芸能人が
こっそり悪口書いてたのがバレて
炎上したりする…。
別に　悪口書くだけが
使い道じゃないけどね。
有名になれば　なるほど
本当の自分に戻る場所が
欲しくなるんでしょ。
じゃあ　真奈美さんも
人には言えない悩みを
ここに投稿してたってこと？
いえ　投稿は
当たり障りのないものが
数件だけでした。　主に
メッセージのやりとりに
使っていたようです。
やりとりしていた相手は
このアカウント。
（凛子）あら　アイコンもおそろい。
これは　におうわね。
アカウント名　こっちが　「ハンセル」？
じゃなくて　『ヘンゼルとグレーテル』！
グリム童話か　たしか
魔女のお菓子の家に
閉じ込められた　兄と妹の話。
あぁ。
やりとりを　ざっと見ましたけど
真奈美さんは
旦那のお母さんの過干渉に
かなり
追い詰められてたみたいですよ。
（仲根）過干渉…。
子どもの名前とか
出産後の過ごし方まで　全部
旦那の母親が一方的に決めて
真奈美さんの意見　全然
聞いてもらえなかったんでしょう。
やっぱり　あの義母　魔女だよね～。
そんな真奈美さんを
励ましていたのが　ヘンゼルです。
家を出たほうがいい
というメッセージもありました。
それって
失踪を唆したってことか？
う～ん　そうとも　とれますね。
それに　こんなのも。
（仲根）うん？　「体調は大丈夫？
明日楽しみにしてる」。
あっ　このメッセージ
２人がティールームに来た
前日に送られてる。
ってことは
あのイケオジがヘンゼルってこと？
いったい　何者なんだ？
それについては
画像検索でヒットしました。
津田諒太郎　マラソンが趣味の開業医。
開業医？　興味ある～。
独立する前の勤務先は
宝崎記念病院。
えっ？　それって
優悟さんの病院じゃ…。
話を聞いてみる必要が
ありそうですね。
仲根さん　行きましょう。
知りませんでした…。
まさか　真奈美がそんなふうに
悩んでいたなんて…。
津田さんとは
親しくなさっていたんですか？
はい。
津田先輩は
本当に頼りになる人で
病院にいるときから
お世話になっていて
結婚祝いの集まりにも
来てくれました。
このピンクの服を着たのが
津田先輩です。
なるほど…。
この写真　転送していただいても
いいですか？
はい。
これで。
あっ　ありがとうございます。
でも　真奈美と津田先輩が
まさかそんな…。
つまり　探偵さん
真奈美さんは
この男と不倫をして
駆け落ちしたってことですか？
いや　そうと決まったわけでは…。
そうに決まってますよ！
私は　最初から反対だったんです。
あんな　よくわからない仕事を
している女なんて
優悟には　ふさわしくないって！
母さん。
とんだ　尻軽女じゃないの
おなかの子だって
誰の子だか　わかりゃしない。
母さん　落ち着いて。
お前が　しっかりしてないから
こんなことになるんですよ！
ごめん　ごめんなさい　母さん。
お母さん　ここは私に任せて。
すみません。
優悟さん…。
えっ？
ちょっと　よろしいですか？
なんでしょう？
あの…　この女性は？
真奈美の友人の由利さんです
彼女が何か？
あぁ…。
遠方から急いで駆けつけたように
見えるんですが
親しい友人だったんですか？
あぁ　たしか
中学からの友人だと聞きました。
でも　彼女は今
海外で働いているはずです。
海外。
スーツケースを持ってるでしょ。
あっ　えぇ。
この日も　帰国して
空港から直接　来てくれたんです。
そうですか。
僕は　やっぱり
真奈美が　津田先輩と
不倫してたなんて思えません。
だって　真奈美はこのとき
津田先輩に由利さんを
紹介しようとしていたんです。
すみません。
ごめんなさい
まだ　お店やってなくて。
どうも。
この間の…。
江藤唯さん
ここでは　ユキナさんだったかな。
なんの用ですか？
君が証言した
深町克英のことについて
少し話を聞きたいんだ。
別に
話すこととかないんですけど…。
君とは当日　現場でも話したよね。
そのとき　君は
「何も見ていない
騒ぎを聞いて駆けつけただけ」。
そう話していた。
そうだっけ？　覚えてないです。
江藤さん　後日　参考人として
改めて証言を求められたとき
君は　「深町克英が階段から
足を滑らせて転落するのを見た」。
そう話したそうだね。
なぜ　途中で証言を変えた？
だから　覚えてないってば！
本当に見た？
深町が足を滑らせて転落するのを。
よく考えてほしい。
これは
殺人事件かもしれないんだ。
帰ってよ。
どうかしましたか。
すみません。　営業前なんで。
（バイブ音）
城崎　どうした。
笹塚さん。
また　あの奥の手を
お願いできませんか？
あの人か。
勘弁してくださいよ。
私これでも
副大臣の秘書なんですよ。
今　国会対策で忙しいんです。
承知しております。
今度は何ですか？
この女性の身元を調べてほしい。
それこそ
あなたたちの仕事でしょう。
名前は　由利。
名字は　わかりませんが
おそらく
外務省の職員か関係者でしょう。
彼女の持っている書類に
外務省のマークが印刷されてます。
外務省は　畑違いです。
あ～　笹塚さんに頼まれたら
しかたないですね。
調べてみましょう。
ありがとうございます。
あとで送ってください。
わかりました。
あ～　それから。
笹塚さんの相棒だったという
刑事さん
警察辞めて　失踪人を捜索する
事務所を立ち上げたとか。
さすが　羽鳥さんだ。
あまり　妙なことに
首を突っ込まないほうが
いいですよ。
それじゃ　私は　これで。
副大臣の会食の準備があるんです。
忙しいんです！
おう。
あぁ。
残業か？
笹塚さん。
羽鳥さんへの件
ありがとうございます。
羽鳥さん　イライラしてたぞ。
ですよね…　すみません。
コーヒーでいいですか。
あぁ　すまない。
いえ。
どうぞ。
あぁ。
それで　笹塚さんこそ
どうしたんですか。
あぁ　深町の件で　ちょっと
確認したいことがあってな。
何ですか。
深町が勤めていた帝都通信で
話を聞いてきたんだが
深町は　いつも取材のデータを
ネット上のクラウドに
保存していたらしい。
クラウドに？
あぁ。
一緒に事件を追っていた
恵子さんも
そのクラウドを
使っていた可能性が高い。
心当たりないか？
ねぇ　これも見て。
ん？
おしゃれじゃない？
確かにいいねぇ。
おしゃれな家にしたいなぁと
思ってさ
デポ？
これだ。
恵子は　このクラウドを使ってました。
ＩＤは　メールアドレスだな。
えぇ。
パスワードわかるか？
いえ…。
あ～　そうだよな…。
笹塚さん。
やっぱり　恵子は
深町と追っていた事件に
巻き込まれたんでしょうか。
どうして　そんな危険な事件に…。
危険だとわかっていても
真実を
明らかにしたかったんだろう。
それを
お前が理解しなくてどうする。
失踪した真奈美さんが
本音を話していたのは
夫じゃなくて他の人間でした。
もしかしたら恵子も…。
城崎　弱気になるな。
まずは今回の依頼を
解決するんだ。
そうすれば必ず
恵子さんにたどり着ける。
はい。
今回の失踪人　見つかりそうか？
ええ　明日　仕掛けます。
右ポケットにスマホ。　予定どおり　ゴー！
大丈夫ですか？
すみません。
ちょっと　めまいが。
失礼します。
大丈夫ですか？
喉がカラカラで
軽い脱水症状かも。
飲み物を買ってきます。
ここで休んでいてください。
すみません。
清水くん　接続完了。
了解です　リモートで操作するので
合図するまで
機械を抜かないでくださいね。
今　津田が水を買った。
もうすぐ戻ってくるぞ。
あとちょっと。
戻ったぞ。
清水くん　早く！
（清水）オッケー！
はい　お水です。
すみません。
はい　どうぞ。
あっ　スマホが。
あぁ　どうも。
じゃあ　お大事に。
ありがとうございます。
ただいま！
もうヒヤヒヤしたよ。
私の名演技のおかげで
うまくいったでしょ。
２人とも　お疲れさまでした。
城崎くん。
はい？
何でもないよ。
さて　お二人に
残念なお知らせです。
えっ？
津田のスマホに
ヘンゼルのアカウントの痕跡は
ありませんでした。
えっ　どういうこと？
津田は　ヘンゼルじゃなかったの？
（バイブ音）
はい　城崎。
羽鳥さんに調べてもらったぞ。
あの女性の名前なんだが
野上由利　３０歳だ。
外務省の専門職員で
１年前にイギリスの在外公館から
日本の本省に異動したそうだ。
ありがとうございます。
（仲根）城崎くん？
（凛子）何の連絡？
あのイケオジがヘンゼルってこと？
真奈美の友人の由利さんです。
真奈美は　このとき津田先輩に
由利さんを
紹介しようとしていたんです
そうだったのか。
何かわかったの？
ヘンゼルは津田じゃない　野上由利だ。
えっ？　でも野上由利は
外国で働いてるんじゃ…。
今　笹塚さんから
連絡がありました。
彼女は１年前から
日本に帰国してるそうです。
だからって
なんで彼女がヘンゼルだって。
清水　この写真の野上由利と
ヘンゼルのアイコンを拡大して
並べたものを出してくれ。
了解。
あぁ　そういうことか。
これ　よく見たら
ティーン向けのブランドだ。
そういえば　真奈美さんと彼女は
中学からの友人だったっけ。
ああ。　帰国して
そのまま駆けつけるくらい
親しい関係だったんだろう。
でも　真奈美さんと
ティールームで会ってたのは
津田ですよ？
清水　ティールームの写真も出してくれ。
はい。
この写真には
グラスが２つ並んで写っている。
でも　このテーブル席を
使うんだったら
向かい合って座ると
思いませんか？
えっ？
あっ　そうか！
この席には３人いたんだ！
真奈美さんと津田と野上由利。
で　野上由利だけ先に帰った。
だから　お会計をした店員は
真奈美さんと津田の
２人を見たって言ったんだ。
野上由利に当たってみる
必要がありそうだな。
えっ…　えっ？
失礼します。
外務省欧州局西欧課の野上です。
小野澤副大臣の秘書の
羽鳥と申します。
今日は　お忙しいなか
急に申し訳ございません。
いえ　とんでもございません。
ですが　私に何か？
ええ。
宝崎真奈美さん
ご存じですよね？
そんな人　知りません。
ですが…。
人違いです。
仕事の話でないなら失礼します。
あっ　笹塚さん？
言われたとおり　野上由利に
揺さぶりをかけましたよ。
芝浦のロイヤルベイホテルまで
お願いします。
かしこまりました。
とりあえず
ほとぼりが冷めるまでは
ホテルに泊まってて。
由利…　ごめんね　私のせいで。
何言ってるの
真奈美は何も悪くないでしょ。
あの　運転手さん
ちょっと
急いでもらっていいですか？
野上由利さんと
宝崎真奈美さんですね。
お連れしたい場所があります。
宝崎優悟さんからのご依頼で。
どうぞ　お座りください。
驚かせてしまって
すみませんでした。
我々は　優悟さんからの依頼で
あなたを捜していました。
優悟が？
ええ。
今更　何よ。
君ねぇ　優悟さん　本当に
真奈美さんを心配して…。
だったら　なんで
すぐに捜しに来なかったのよ？
どうせ　母親の顔色うかがって
言いなりだったんでしょ。
由利…。
ごめん。
真奈美さんは由利さんと　裏アカで
ひそかに連絡を取り合って
失踪後は　由利さんに
かくまってもらっていたんですね。
失踪前に
津田さんに会っていたのは
妊娠中の検診などで
協力してもらうためでしたか？
ええ…　津田さんにも
申し訳なかったんですが
事情を話したら
夫に黙って協力してくれました。
優悟さんは　あなたのことを
本当に　心から
心配しているように見えました。
あなたの苦しみに
気づけなかったことも
後悔していると思います。
彼の元に
戻るつもりはありますか？
無理…　だと思います。
あの人は結局　お母さんには
逆らえないですから。
そうだよ　あんなマザコン男
捨てちゃいなよ。
外野は黙ってなさい！
後悔はないんですね？
ええ。
でも…　まだ外さないんですね
結婚指輪。
少しでも迷いがあるなら
どうでしょうか
賭けをしてみませんか？
真奈美が見つかったって
本当ですか？
ええ　本当です。
どこにいるんですか？
落ち着きなさい　優悟。
母さん…。
探偵さん　あの人
そちらで
保護していただけませんか？
はぁ？　母さん　何言って…。
生まれた子どものＤＮＡ鑑定をして
間違いなく
優悟の子どもだとわかったら
こちらで引き取ります。
いや　ちょっと　お母さん…。
真奈美さんはどうなるんですか！
離婚させます。
大事な時期に家出なんかして
おなかの子を
危険にさらすような女に
母親の資格はありません！
優悟　いいわね。
わかりました。
ただ　城崎さんに
挨拶をしておきたいです。
ご尽力　ありがとうございました。
これまでのお金です。
ありがとうございます。
頂戴いたします。
領収書はいりませんから！
優悟　帰りますよ。
城崎さん。
はい？
真奈美に会わせてくれませんか？
ちょっと優悟…
今更　何言ってるの！
でも　やっぱり僕は…。
条件があります。
条件？
優悟さんと真奈美さんに
聞きたいことがあります。
情報提供を
約束していただけるのであれば…。
わかりました。
（高子）優悟！
何だってします
真奈美に会えるなら。
ということですよ　真奈美さん。
真奈美…。
城崎さんから聞いたよ。
母さんとの関係に悩んでたって。
ごめん　気づけなくて。
私　聞いちゃったの。
お母さんが　優悟に
あんな母親じゃ
子どもがまともに育たない
子どもが生まれたら
さっさと離婚しなさい
って言ってるのを。
何それ　ひどい！
優悟は苦笑いして
聞き流すだけだったよね。
言い返しもしないで。
それで　私
もう限界だって思った。
それは…。
なんです　それくらいで。
甘ったれないでちょうだい！
母さん。
家のことも　ろくにできない分際で
母親面しようなんて
ずうずうしいのよ！
宝崎家の跡取りは
私が…。
いいかげんにして！
なんですって！？
優悟　お前が　しっかりしないから
この女が　つけあが…。
母さんは黙ってて！！
今まで女手一つで
育ててくれたことには
感謝してるし
だから…　ずっと言えなかった。
でも　僕の家族を
否定するのは　やめてくれ！
僕は真奈美と話したいことが…。
謝りたいことが
たくさんあるんだ。
真奈美。
優悟が　お母さんに逆らったの
初めてだね。
フッ…　そうだね。　情けないよね。
母さん。　僕と真奈美は家を出ます。
何を言ってるの！？
僕の大切な人を否定するなら
一緒には　いられない。
た…　探偵さん！
なんとかしてよ！
いや…　あの…　家庭の事情は
業務対象外と申しますか…。
自業自得でしょ。
ちょっと…。
同感。
やめなさいって…。
優悟…。
どうして私を置いていくの？
家族は
あなたの所有物ではありません。
無理やり　自分の
思いどおりにしようとすれば
離れていくだけですよ。
私ね　由利に相談して
おなかの子を守るために
家を出たの。
真奈美。
もう一度だけ
僕を信じてくれますか？
はい。
この２人について　何か
知っていることを教えてください。
この人たちは…。
深町克英と城崎恵子という
帝都通信の記者です。
彼らから何か連絡などは
ありませんでしたか？
帝都通信の城崎さん…。
覚えがありますか？
はい。
少し前に　取材依頼の
メールをいただきました。
えっ…。
私が　こんな状況だったので
お断りしたんですが…。
そうですか…。
僕は…。
この人を病院で。
知ってるんですか？
ええ。
職員通用口や駐車場で
僕を待ち伏せしていて
話しかけられました。
それも何度も。
何度も？　彼は　なぜ　あなたに
会いに来ていたんですか？
それが…　うちの病院で
お願いしている
警備会社について話を聞きたいと。
警備会社？　しかし　なぜ
医師である　あなたに…。
この件は
僕が窓口になっていたんです。
真奈美の友人が
勤めている会社なので。
真奈美さんのご友人？
はい。
前の警備会社は　費用が高すぎると
母が契約を切ってしまって…。
急なことで困ってたら　真奈美が
友人の会社を
紹介してくれたんです。
その警備会社の名前は？
オリンポス警備保障です。
オリンポス警備保障…。
（バイブ音）
城崎　どうした？
笹塚さん　深町と恵子が追っていた
案件が　わかったかもしれません。
聞かせてくれ。
深町は
宝崎記念病院と取り引きのある
警備会社について
調べていたようです。
警備会社？
はい。　その会社に
真奈美さんの友人が
勤めているそうで。
深町と恵子は　宝崎夫婦を通じて
内部の人間に接触しようと
していたのではないでしょうか？
わかった。　また連絡する。
そういうことか…。
あとは　深町のクラウドに
ログインできれば…。
（バイブ音）
情報…。
（清水）城崎さん。
どうした？
例のメールの発信源　わかりました。
～