・～
(詩)ああっ！ 待てない｡
(羽成瑠夏)あっ… 放して！
うっ… くっ！
(詩)あら 震えているわ｡・
思いを抜かれるのは 初めて？
大丈夫｡ 優しくしてあげる｡
思い？ 誰が あんたなんかに！
あ～ん！
・(仁菜)
詩 そいつで遊ぶのは やめろ｡・
目的を忘れたか？
うふっ そうでした｡
私たちが欲しいのは
あなたと対の お花ちゃん｡
詩！
まさか 平原さんを？
うっ！
(詩)うふっ｡
あっ！
ちょっと
先輩こそ 激しすぎじゃ…｡
(仁菜)てめぇ 何考えてんだ！
うふっ｡
だって 不公平じゃありません？
お姉さんだけが苦しむなんて｡
(紫乃)・ たおりてゆかん
(紫乃)・ 野中のばら
(紫乃)・ たおらばたおれ
(紫乃)・ 思い出ぐさに
(紫乃)・ 君を刺さん
(紫乃)・ くれないにおう
ようやく迎えることができますね｡
(紫乃)私たちの正しい時を｡
・～
(百)くそっ！
美弦は どうして 瑠夏を？
・～
(都)陽桜莉のお姉さんは ３日後・
自分たちがしてきたことの意味が
分かると言っていた｡
そして 今日が その３日後｡
(百)着いたぞ｡
(平原陽桜莉)はっ…｡
(百)ここが 美弦のいた場所だ｡
(都)そのまま北に進めば
もうすぐよ｡・
この先は 今まで以上に警戒…｡
ザザッ…(ﾉｲｽﾞ)
(２人)あっ｡
ザザッ ザザッ…
都ちゃん？ 都ちゃん！
聞こえる？ 陽桜莉｡
聞こえるなら 返事して！
ザザッ… ザザッ…
あっ｡
・(有理)何をするつもりだ？
(都)あっ｡
(有理)話しておきたいことがある
白樺都… 君たちにな｡
・～
んっ…｡
(百)心配すんな｡
あっ｡
・～
モモさん その姿…｡
(百)ああ｡ ようやくな｡
随分 遠回りしちまったが・
この姿は 陽桜莉たちに出会い
過ごしてきた全てだと思ってる｡
うちらが積み重ねてきた思いは
必ず応えてくれる｡
モモさん…｡ ふっ｡
・～
(百)さっ とっとと乗り込んで
連れて帰るか｡・
瑠夏と美弦 二人ともな｡
はい！
・～
陽桜莉！
あっ｡
瑠夏ちゃん！
大丈夫か・
・～
随分なご挨拶だな｡
(仁菜)それ以上 近づくな｡
(詩)うふふっ｡
あっ…｡
てめぇら 卑怯なことしやがって！
瑠夏を どうする気だ・
(詩)どうって そんなの… ねえ？
(仁菜)お前たちしだいだ｡
ああっ・
・～
あっ｡
はっ｡
・～
お姉ちゃん…｡
お願い この前は
ちゃんと話せなかったから・
だから お姉ちゃんの思いを
聞かせてほしいの｡
どうして こんなことをするの？
お姉ちゃんは どうして…｡
(美弦)
あなたは知らなくていいことよ｡・
そうすれば 苦しむこともない｡
嫌だよ！ そんなの もう…｡
だって お姉ちゃん
今 苦しそうな顔してる｡
んっ｡
お願い ちゃんと知りたいの｡
お姉ちゃんが
今 何を思っているのか｡
んん…｡
美弦 答えてやれよ！
お姉ちゃん！
・(紫乃)
私も それがいいと思います｡
んっ｡
(２人)あっ｡
(紫乃)お姉ちゃん 陽桜莉さんに
話してあげませんか？
何も知らずにいるのも
つらいことです｡
あなたは？
(詩)うふふっ かわいいでしょ？・
私たちみんなの妹
紫乃たんっていいます｡
(紫乃)はじめまして｡
あっ…｡
紫乃？
ここまでくれば 同じこと・
そう言ったのは
お姉ちゃんですよ｡
(詩)うふふっ｡ 私たちには
おっきな目的があるんです｡
目的？
やっぱり｡ 何 たくらんでやがる？
(仁菜)お前たちも ﾘﾌﾚｸﾀｰであれば
気付いているはずだ｡・
それとも
現実から 目を背けているか｡
(紫乃)私たちは
ずっと 心を痛めてきました｡・
ですよね？ お姉ちゃん｡
リフレクターは 誰も守れない｡
(都)それって どういうことよ？・
コモンだとか
時空がゆがんでるだとか・
ＡＡＳＡの関係者っていうんなら
説明してくれるんでしょうね？
斎木有理さん！
コモンとは・
人間の集合的無意識により
形成された世界｡
全ての意識 記憶が
蓄積されている場所であり・
我々が 決して
触れることのできない領域だ｡
あっ…｡
そして 本来・
人間感情を具現化した結晶は
コモンにのみ存在する｡
決して
私たちの世界に現れることはない｡
だけど 今は違う｡
原種との戦いで 時空はゆがみ・
世界の理は変化した｡
そして そのゆがみは今
急速な広がりを見せている｡
おそらく 加速させた原因は…｡
(都)思いを抜かれた少女｡
ちょっと待って！ どういうこと？
(有理)正しくは
奪われた少女たちの結晶だ｡・
その力を使い 時空のゆがみを・
意図的に広げている者たちがいる｡
(都)それって
陽桜莉のお姉さんたちが？・
思いを奪った先に
目的があるってこと？
(有理)私は そう推測する｡
守れない？
(美弦)
リフレクターは 暴走した思い・
フラグメントを
鎮めることができる｡・
だけど それは
一時的なものにすぎない｡・
暴走した原因を
排除しないかぎり・
少女たちの苦しみは
繰り返されていく｡・
そんな子たちを
私は 何度も見てきた｡・
理不尽な目に遭い 苦しむ少女を・
大人たちは
見て見ぬふりをした｡・
けれど それは
何もできずにいた私も同じ｡・
リフレクターは
誰も守ることができない｡
美弦…｡
それでも・
自分の思いと
必死に向き合ったみんなは・
前に進もうとしている｡
だから
お姉ちゃんの思いは届いてる｡
(仁菜)ふんっ｡ 最低な経験が
自分を強くしてくれる… か｡・
ヘドが出る｡ クソみたいな過去は
なんの役にも立ちゃしない｡
ただ 自分を
終わらせたくなるだけの思いだ｡
悪いのは お花ちゃんたちを
暴走させた人間たち｡
(美弦)
そう 愚かな人間がいるかぎり・
少女たちは 苦しみ続ける｡
(紫乃)
そこで 私たちは考えました｡・
少女たちを 本当に守るためには
どうすればよいのか｡
(２人)あっ｡
うそだろ…｡・
あれ 全部 フラグメントなのか？
もしかして
佳奈ちゃんや みんなの思いが…｡
(仁菜)私たちは
少女たちの つらく悲しい思いを・
無駄にはしない｡
その思いを継ぎ・
コモンの扉を開く｡
そして 不幸な少女たちを
二度と誕生させないよう…｡
人間たちのフラグメント…
思いを管理する｡
(有理)人間感情とは
時に 磁石のように惹かれ合い・
響き合う｡
それは 具現化した結晶も同じだ｡
そして 理が変わった今・
コモンにあるはずの結晶が
この世界に集まり・
大きな力を発すれば・
そのはざまの時空はゆがみ
扉は開かれる｡
(都)はざまの時空がゆがむ？
それって 共鳴みたいな現象が
起きるってこと？
扉が開いたら どうなるのよ？
言っただろ｡
コモンには 全ての意識
記憶が蓄積されていると｡・
君たちが これまで守り
個々に秘めてきたものは・
さらされ むき出しとなる｡・
思いの尊厳は
失われると言っていい｡
ちょっと… なんなの？
ふざけないで！
(有理)あくまで 仮定の話だが…｡
んっ｡
コモン… 人類の不可侵領域に
踏み入るとは・
そういうことだ｡・
思いは ひどく危ういものとなる｡
思いを管理する？
(美弦)
世界が このまま変わらなければ・
少女たちの思いは 今以上に
暴走していくことになる｡
(紫乃)ですが
人間たちの愚かな思いを・
コントロールすれば
暴走の原因は消える｡・
少女たちが苦しまずに済む世界を
作ることができるんです｡・
誰もが 悪意に
さらされずに済む・
優しい思いの世界が｡
何言って…｡
(詩)きっと お花ちゃんたちも
それを望んでる｡
(紫乃)彼女たちのおかげで
コモンを開くための鍵は・
間もなく 完成します｡
鍵？
そして 運命の時を迎えた今・
私たちは 計画を実行する｡
ふざけんな！ 他人の思いを
どうこうしようなんて・
んなこと 許されるわけねぇだろ！
本当なの？ お姉ちゃん｡
私は かつて犯した過ちを
繰り返さない｡・
今度こそ 守るの｡
お姉ちゃんの過ちって？
守るって？
お姉ちゃん！
あぁ…｡
ううっ…｡
・～
残念です｡
(仁菜)指輪を捨てろ！
お前たちには この先 必要ない｡
(２人)あっ！
バチバチッ…
あっ！ あはっ！
(紫乃)指輪と思いは
深く つながり合っています｡
どうか
自らの意思で 放棄してください｡
指輪を？
くそっ！
(心の声)≪どうする？
ここで 指輪を渡せば・
美弦たちは止められねぇ｡・
けど
瑠夏を放っておくわけには…≫
・～
陽桜莉・
(２人)あっ｡
・～
何して…｡
瑠夏ちゃん！
瑠夏！
平原さん？
(紫乃)さあ 指輪を｡
(詩･回想)私たちが欲しいのは
あなたと対の お花ちゃん
ダメ！ 指輪を渡しちゃダメ！
この人たちは 平原さん…｡
うっ！
お姉ちゃん やめて！
(紫乃)さあ 早く｡
あっ… 私は…｡
あなたには ずっと
大切にしてきた思いがあるでしょ｡
その思いを
指輪は 力に変えてくれる｡
あなたが止めるのよ 陽桜莉！
ありがとう 瑠夏ちゃん｡
でも やっぱり できないよ｡
私は お姉ちゃんが好きなように・
瑠夏ちゃんが大好きだから｡
はっ… バカ…｡
あっ…｡
・～
変わらない｡
あっ｡
指輪がなくても たとえ
リフレクターじゃなくても・
私は
お姉ちゃんたちを止めてみせる｡
キューン…(指輪の反応音)
あっ｡
私の思いは 何も変わらない｡
自分の思いは 絶対に手放さない！
うっ！ くっ…｡・
ううっ…｡
・～
陽桜莉！
平原さん！ はっ｡
コモンの姉妹か｡ 無駄なことを！
お姉様！
やっぱり・
私がいない方が 陽桜莉は…｡
えっ？
バキン！
くっ！
平原さん！
(仁菜)逃がすか！
はあっ！ 瑠夏 陽桜莉！
お姉さんたちの狙いは 平原さん
あなたのフラグメントよ｡
(２人)えっ！
(百)うそだろ？
私は そのための囮だった｡
もしかして
私の思いで 鍵は完成するの？
そのために お姉ちゃんが私を…｡
んなの 違うに決まってんだろ！・
そうだよな？ 美弦｡・
お前は
何よりも 陽桜莉が大切だ｡・
それだけは
ずっと変わらない思いだ｡・
私にだって分かる｡ なあ 美弦｡
(美弦)大切だからこそ 私は…｡
お姉ちゃん！
(紫乃)お姉ちゃん！
・～
ああっ！ うっ！ うっ…｡
平原さん！
(紫乃)大丈夫ですか？ お姉ちゃん｡
紫乃…｡
(紫乃)どうして
許されようとしているんですか？
(美弦)はっ！
(紫乃)お姉ちゃんの罪は・
何一つ あがなえていません｡
(美弦)私の罪…｡
お姉ちゃん…
(紫乃)さあ
あの日の過ちを正すのです｡・
でなければ
苦しみは繰り返される｡
あぁ…｡
お姉ちゃん｡
(瑠夏･百)あっ｡
・～
バキン！ バキン！
やめろ 美弦！
(仁菜)んっ！
(詩)うふっ！
(仁菜)うっ！
(詩)ああっ！
ガキン！
くっ！ 忘れてねぇだろうな？
ぶん殴ってでも
止めてやるっつったこと！
あれが モモさんの力｡
んっ！
あっ｡
・～
(百)あっ！
んっ！ んっ！
(詩)はあっ！
ぐっ！
くっ！
んっ！
(百)やめろ！・
うっ… ああっ！
バキン！
(美弦)うっ！
・～
お姉様から迷いが…｡
紫乃！ てめぇ
お姉様に何をした・
誤解です｡
私は 思いを・
高めることはできても
その本質を・
変えることはできない｡・
全ては
お姉ちゃんの思いのまま｡・
あの指輪を着けるのが
怖いですか？
あっ｡
人は弱いもの｡
思いに振り回され
時に 身勝手な解釈をし・
道を たがえていく｡
正しくあるためには
私がいないとダメなんです｡
ガキン！
うっ…｡
どうして
陽桜莉を狙う？
大切なら どうして・
道は一つしか残されていなかった｡
あっ｡
(美弦)ここで
また 道を誤れば・
繰り返されてしまう｡
私は 陽桜莉を…
その思いを殺してしまう！
あっ… 私の思い？
(美弦)んっ！
(百)うっ！
あなたを もう
苦しませたくないの！
はっ！
くっ！
(百)
はあ～！
バキン！
うわ～！
モモさん！
よそ見しないで！
うっ…｡
キン！
ガキン！
んっ！
・～
ぐはっ！
モモさん！
・～
モモさん｡
お姉さんは
平原さんの…・
陽桜莉の思いが消えても
それでいいんですか？
そんなの 本当に大切だって
言えるんですか？
(百)
なんも変わってねぇじゃねぇか｡・
バカみたいに 一人で思い詰めて｡
分かってたはずなのに
それなのに・
どうして 私は…｡
ガキン！
ああっ！
瑠夏ちゃん！ はっ…｡
はっ｡
・～
平原さん！ はっ｡
あっ｡
・～
お願い
あなたを苦しめるのは嫌なの｡
繰り返したくない｡
もう 耐えられない…｡
あっ｡ ごめんね お姉ちゃん｡
私 頼りなかったから｡
自分のことで いっぱいで・
お姉ちゃんの思いに
気付けなかった｡
違うわ！
何も分かっていなかったのは
私よ！
お姉ちゃん 私に 指輪を
置いていってくれたんだよね？
はっ｡
私ね・
お姉ちゃんのために
できることはないかって・
ずっと思ってた｡
だけど 何もできなくて｡
お姉ちゃんが信じてくれた
私の思いを・
私は信じる｡
今度は
私が お姉ちゃんの力になるから・
だから 一緒に帰ろ｡
・～
(美弦)ごめんね 陽桜莉｡
ガキン！
(美弦)許して｡
(百)やめろ～！
・～
どうして…｡
(百)言ったろ？・
お前の大切なもんは
私も守るって｡
(美弦)あっ…｡
(百)ずっと 一人で・
苦しんでたんだな｡
気付いてやれなくて 悪かった｡
・～
えっ？
バタン(倒れる音)
・～
パリン！
えっ…｡
(仁菜)どうなってる？
モモさん…｡
(詩)決まってるじゃないですか｡
(詩)失敗したんです｡・
お姉さんが
思いを込め 欲したのは・
最愛のフラグメント｡
ああっ…｡
・～
あっ… あぁ…｡
(百)知り合ったばっかだけどさ
あんた 結構 バカだよな
(美弦)なっ…
なんつぅか 一人で背負い過ぎ
別に 私は…
ふっ
これで めでたく
バディってやつになったんだ
約束するよ｡
あんたの大切なもんは・
私も守るってさ
・～
モモ…｡・
モモ！
カラーン カラーン…(鐘の音)
(紫乃)新たな時代の幕は上がり・
お姉ちゃんの罪は 花開く｡
さあ 存分に咲かせてください！
いや～～～・
(都)
そんな大事なこと どうして…｡
仁菜ちゃんと同じように
お姉ちゃんを思ってる｡
だから こんなにも…｡
(詩)だから 厄介なんです！
仁菜ちゃんだけの思いを！