(仁菜)申し訳ありませんでした｡・
お姉様を お守りするつもりが
あんなぶざまな…｡
(美弦)あなたの思いは強かった・
今までにも増して ずっと｡
あっ｡
(美弦)ケガをしている｡・
手当てをしましょう｡
いや こ… このくらい…｡ あっ｡
・～
(紫乃)あっ お姉ちゃん｡・
どうして
話してしまったのですか？
(美弦)あっ…｡
私たちの計画のこと｡
(美弦)話していないわ｡
(紫乃)でも ３日後って…｡
・～
(美弦)
ここまでくれば 同じことよ｡
あっ…｡
(詩)うふふっ！・
先輩ってば
思いを強くすることで・
かえって
不安定になっちゃうだなんて・
皮肉ですねぇ｡
(紫乃)
ニーナちゃんだけじゃありません｡
えっ？
心配です｡
(詩)んん…｡
(紫乃)私 とっても心配です｡
・～
(少女)
｢歓びよ 神々の麗しき霊感よ・
天上楽園の乙女よ
私たちは 炎のように酔いしれて・
崇高なる歓びよ 汝の聖所に入る・
汝の力は 再び結びつける・
時が 無慈悲に切り離したものを・
すべての人々は 兄弟となる・
汝の柔らかな翼に包まれ
生きることの奇跡を｣…｡
(都･回想)
死んだ・ 私たちが・
(百)ああ｡
今日から３日後のことだ
(都)ちょっ… 冗談！・
３日後って 何よ？
未来を過去形で語られても…
(百)こんな時間に わざわざ
冗談 言いに来ると思うか？
(平原陽桜莉)
私も死んだんですか？
んっ…
お姉ちゃんも？
(百)あっ…｡・
とにかく 全ては 一度 滅んだ｡・
で どっかの時点から
やり直しさせられてる｡・
リセットっつってたかな 美弦は
・～
私だって 面食らったさ
ユズだの
ライムだの コモンだの・
訳 分かんねぇ話 されて
(羽成瑠夏)ＡＡＳＡは？
(百)つながりもしねぇ
だが もう
そんなことは どうでもいい
私は 美弦の言葉を信じる
(３人)あっ
(百)そして 美弦は言った｡
次の３日後 うちらは・
あいつらがやってきたことの
意味を知るってな
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
なんだか 新鮮だね｡
見慣れた景色なのに
一度 死んだんだって思うと｡
うん…｡
平原さん？
えっ？ ああ～ うん｡
瑠夏ちゃんこそ大丈夫？
昨日の話 ショックじゃなかった？
また 悪い癖｡
えっ？
自分のことより 人のこと｡
あっ そうでした｡
うん… うまく言えないけど・
自分が
死んだとか死んでないとか・
正直 ピンとこないっていうか・
現に こうして生きてるし｡
それより お姉ちゃんに
何があったのかなって｡
リセットされて やり直して・
そして… んっ…｡
言えたじゃない｡
あっ｡
自分の思いを隠さずに｡
あっ｡ へへっ｡
大丈夫 私も手伝う｡
瑠夏ちゃん…｡
私もな｡
あっ｡
(百)美弦との全てを
思い出した以上 今の気持ちも・
確かめなきゃ 気が済まねぇ｡
モモさん｡
あいつは
はっきり言わなかったけど・
絶対 揺れてた｡
心根は変わっちゃいないと思う｡
本当に？
(百)確かめようぜ みんなでな｡
・～
都 授業中も
ずっと 何か調べてたよね｡
(友人)地味に怖いんですけど｡
・～
(有理)斎木です｡
(都)
学校の名前は 聖イネス学園｡・
ただし 生徒名簿の中に・
平原美弦 山田仁菜
駒川詩の名前はなかった｡・
要するに
カムフラージュってことね｡
(百)よくバレねぇな｡
で なんで 地図なんだ？
(都)これに モモさんの
落書きマップを重ね合わせる｡
(百)落書きって言うな！
(都)更に・
この間の フラグメントの
集団暴走のデータを・
重ね合わせる｡
(百)あっ｡・
これって どういうことだ？
聖イネス学園の生徒だけ
守られてる｡
(都)逆｡ 聖イネス学園の生徒は・
すでに 全員 フラグメントを
抜き取られている・
そう考えるのが
妥当じゃないかしら｡
(３人)あっ｡
(都)学校 丸ごと分の・
フラグメントを奪い 街じゅうの
フラグメントを暴走させる・
そんな強大な力を持った連中が・
あさって 何かを仕掛けてくる｡・
太刀打ちするには 先に こっちから
仕掛けるしかないと思う｡
ちょ… ちょっと待って｡
先にって 明日・
(百)カチコミか｡ 上等だ｡
(２人)モモさん！
(都)んっ｡
あっ｡
考えてもみて｡
向こうは ３日後って宣言した｡
言い換えれば
それまでは動かないってことよ｡
(３人)あっ｡
(都)あるいは動けないのかも｡・
準備が まだ整っていないとか｡・
とにかく 先手を打つなら 今｡
今がチャンスよ｡
ここで 戦いに終止符を打つの｡
(３人)んん…｡
(都)どうしたの？・
そりゃ
もしかしたら 罠かもしれない｡・
でも だからって これ以上・
あいつらの好き勝手を
許していいの？・
杉浦佳奈を
増やしてもいいっていうの・
んっ…｡
あっ｡・
平原美弦のことね｡
はっ｡
(都)
こんなこと言いたくないけど・
彼女は もう 陽桜莉の知る
お姉さんじゃないと思う｡
(百)おい！
(都)私も ずっと考えてた｡・
でも 昨日の モモさんの話で
やっと分かった｡・
パラレルワールドって知ってる？
アパレ… なんだって？
平行世界｡
すべては 一度 リセットされて・
そこで
分岐した｡ 今の平原美弦は・
平行世界のそれ｡
都ちゃん…｡
(都)今の彼女は
ただの敵でしかない｡・
戦い 倒すべきよ！
いや それは違う｡
あっ｡
(百)言ったろ？
美弦の 陽桜莉に対する思いは・
すげぇ あったかかったって｡
昨日 会ったときも・
それは変わっちゃいなかった｡
(都)んっ…｡
確かめるべきだと思う｡
戦うんじゃなくて｡
(都)見解の相違ね｡
いいわ｡ 今 私が言ったことは
全部 忘れて｡・
私のことなんか｡
あっ ちょっ… 都ちゃん！
(百)ほっとけ｡
あっ…｡
ちょっとした勇み足ってやつだ｡
すぐに帰って来るさ｡
・～
(紫乃)強くしろ？
(仁菜)お姉様とバディになって・
私の思いは
今まで以上に強くなった｡・
なのに 負けた｡
もう二度と お姉様の前で
醜態をさらしたくない｡
んっ…｡
(紫乃)この指輪を着ければ・
ニーナちゃんは
より強くなります｡
んっ… あっ｡
ニーナちゃん・
あなたの強くなった思いって？
(仁菜)聞かなくても分かるだろ｡
私たちの力の源となる思いは？
それは… あっ｡
おい まさか…｡
これを着ければ・
ニーナちゃんの
源となる思いは増し・
力も強くなります｡ でも・
今まで以上に強まったという
ニーナちゃんの思いは・
消滅します｡
あっ｡
・～
(紫乃)決めるのは ニーナちゃん・
あなたです｡
・～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッ(携帯操作音)
もしもし｡
白樺さん 見つかりました？
いや｡・
実家にも戻ってなかった｡
つぅか すげぇお屋敷｡
もう！ モモさんが
ほっとけなんて言うから｡・
すぐに帰って来るとか言うから！
ああ～ ああ～ 悪ぅございました｡
で そっちは どうなんだ？
こっちも まだ｡ ただ ちょっと
思い当たる所があるから・
今から そこに｡
あの～ 瑠夏ちゃん？
私も 捜しに行きたいんだけど｡
みんなで手分けした方が…｡
あなたは留守番｡・
白樺さんが帰って来たとき
誰かがいないといけないでしょ｡
で… ですよね｡
進展あったら連絡するから｡
それじゃ｡
プツッ(電話が切れた音)
あっ…｡ ん？
(都)今の彼女は
ただの敵でしかない｡・
戦い 倒すべきよ！
・～
(都･心の声)
≪こじらせたな… いろいろと≫
・～
(都)見つけて…｡ お願い
本当の私を！
カンカンカン…(踏切の音)
・～
≪うれしかった｡
役に立ちたかった≫
≪新しい居場所が
出来たと思ってたんだけどな≫
カンカンカン…
あっ｡
あぁ…｡
・～
なんで 分かったの？
なんとなく｡
昨日は どこに泊まったの？
ホテル｡
・～
あの… 昨日のこと ごめん｡
なんか あなたを
否定するようなこと…｡
あっ…｡ ぶっちゃけていい？
何？
(都)私 最初から あんたのこと・
いまいち 苦手だったのよね｡
はっ｡
自分から
付きまとってきたくせに！
(都)微妙に キャラ かぶってるし｡
かぶってないし｡
自分だけ リフレクターになるし｡
なりたくてなったわけじゃないし｡
んっ｡
んっ…｡
(都)ありがとう｡
ん？
(都)二度も見つけてくれて｡
あなたがいてくれるだけで心強い｡
私たち みんな｡
(２人)ふっ｡
陽桜莉 怒ってるかな？
怒ってはいないけど
気にはしてた｡
(都)あっ 待ってて｡
ん？
・～(ｵﾙｺﾞｰﾙからの音楽｢野ばら｣)
んん…｡
美弦姉ちゃん 遊ぼう！
(美弦)いいよ｡ じゃ～んけん…
美弦姉ちゃん 見て！
(美弦)まあ かわいいﾈｯｸﾚｽ！
お姉ちゃん ボタン取れてたから
付けてあげるね
(美弦)ありがとう
・(都)
今の彼女は ただの敵でしかない｡
あっ｡
戦い 倒すべき相手よ｡
都ちゃん！ 待って！
(夕月の声)
ダメ！ フラグメントを…｡
(来夢の声)
思いのかけらを奪われちゃ！
・～
お姉ちゃん？
お姉ちゃん！
(来夢の声)信じて｡
(夕月の声)自分の思いを｡
(来夢の声)あなたなら きっと…｡
くっ！
(夕月･来夢の声)助けられる｡
あっ！
・～(ｵﾙｺﾞｰﾙからの音楽｢野ばら｣)
お姉ちゃん？
(美弦)陽桜莉…｡
お姉ちゃん！
はっ…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
平原さんからだ｡ もしもし｡
瑠夏ちゃん！ あの…｡
ビデオ電話に切り替えて｡
都ちゃん！ よかった｡
おかえり｡ 心配したよ｡・
モモさんは？
聞いてるよ｡・
まったく 心配かけやがって｡
あのね
みんなに話したいことがあるの｡・
すぐに帰って来て｡
至急だよ｡ 大至急！
モモさんの話は正しかった｡
私 ユズちゃんと
ライムちゃんの声を・
聞いたことがあった｡
(百)ほんとか？
ずっと 無我夢中で忘れてたけど・
初めて
都ちゃんが襲われたときに｡
でも 正しいのは
モモさんだけじゃない・
瑠夏ちゃんも都ちゃんも
みんな 正しかった｡
えっ？
それって どういう…｡
お姉ちゃんは苦しんでる｡
私には分かる｡
お姉ちゃんは
この指輪を 私に託した｡
私に リフレクターに
なってほしかったのは・
お姉ちゃんだったんだ｡
あっ！
・～
だから…・
私は お姉ちゃんと戦う｡
あっ｡
それが・
お姉ちゃんの思いを確かめる
ただ一つの方法だから｡
お姉ちゃんの思いに
寄り添っていたいから｡
・～
その人の気持ちは
その人だけのもの｡
あっ｡
でも 一緒に考えることはできる｡
あっ…｡
寄り添うことはできる｡
瑠夏ちゃん｡
(百)よし！ そうと決まったら…｡
明日に備えよう！
(瑠夏･都)そっち・
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(百)ん？ AASAからだ｡
(都)あっ｡
ん？
てめぇの都合で
着拒したり 掛けてきたり・
あんたらも 随分だなぁ｡
はあ？ 時空のゆがみ・
・～
(美弦)
そう… 仁菜に 指輪を渡したのね｡
(紫乃)
これで 全ての準備は整いました｡
(美弦)あの子に
指輪をはめることはできない｡
(紫乃) 藤が 思いを暴走させ…｡
(美弦)最強のフラグメントと化す｡
最後のフラグメントは・
リフレクターのそれでなくては
いけません｡
最も深い絶望を知る
リフレクターの｡
(美弦)
そんなあなたの わがままにも・
随分 振り回されたわ｡・
あの子を見つけ…｡
(紫乃)詩ちゃんをあてがうことで
憤懣を募らせ・
その全てを
お姉ちゃんが包み込み・
彼女の お姉ちゃんへの思いは
揺るぎないものとなった｡・
それが
力を弱めることとも知らずに｡
そして 今日 あの子は指輪を｡
全て
計画どおりにいったわね 紫乃｡
これで コモンへの扉も…｡
ニーナちゃんでは・
コモンの扉は開きません｡
えっ…｡
(紫乃)彼女より
深い絶望を知る者が現れました｡
(美弦)誰？
まさか…｡
(紫乃)んっ｡
ニーナちゃんの絶望は
最初から何もないという絶望｡
でも その子には 大好きな・
誰よりも 思いを大切にしてくれる
存在がいた｡・
その存在を
ある日 突然 失い 捜し・
ようやく果たした再会は・
敵対する
リフレクターとしてだった｡
あっ… はあっ…｡
一見 明るく振る舞っていても・
その絶望の深さは…・
最後のフラグメントは・
平原陽桜莉のそれしかありません｡
何を言っているの？ 紫乃｡
そんなことしたら
私たちが望む世界に…｡
あなたが望む世界… でしょ？
(美弦)はっ！
私の世界は
そんなちっぽけなものじゃない｡
はっ 紫乃！
キューン…
(紫乃)また 殺すの？
あっ…｡
(紫乃)まだ 殺し足りないの？
・～
あぁ…｡
殺さないで お姉ちゃん｡
はっ！
(紫乃)もう二度と苦しめないで｡・
私の思いに気付いて｡
あぁ…｡
私だけのお姉ちゃんでいて｡
お願い お姉ちゃん！
お姉ちゃん！
(美弦)はっ！
・～
(美弦)大丈夫…｡
大丈夫よ！ 二度と
あなたを苦しめたりしない！
(紫乃)約束して
私だけのお姉ちゃんでいるって｡
私は あなただけのもの｡
あなたを思って・
あなたのために…｡
・～
(美弦)あなたのために 私は…
あなたの…｡
・～
(美弦)陽桜莉…｡
うふふっ｡
・～
あっ｡
都ちゃん これ…｡
(都)お守り｡
私 なんにもできないから せめて｡
あ… ありがとう｡
なんかいい！
指輪の力が増す気がする｡
ねえ 瑠夏ちゃん｡
うん｡
(都)で モモさん｡
おう！
(都)
ビーズ足りなくなった ごめん｡
ああっ！
わあ…｡
んだよ！ 締まらねぇな！
ここは おそろで
｢エイエイ オー｣じゃねぇの？
(都)ははっ…｡
買ってくる｡
(都)えっ？
瑠夏ちゃん？
ﾓﾓさんが言ったみたくしたいから｡
お店 知ってるし｡
はぁ はぁ はぁ…｡
(ﾒｰﾙ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ…｡ ん？
・～
(ﾒｰﾙ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ふっ｡
はぁ はぁ はぁ はぁ・
はぁ はぁ… あっ｡
・～
ねえ どうしたの？
私でよければ 力になるけど｡
大丈夫？
・～
(詩)思いを抜かれるのは 初めて？
(美弦)ﾘﾌﾚｸﾀｰは 誰も守れない｡
(紫乃)どうして
許されようとしているんですか？
本当に
大切だって言えるんですか！
嫌だよ！ そんなの もう…｡