（ゼノ）今じゃ　やれ！
（シルバ）フンッ
（爆発音）
♪～
～♪
（雷鳴）
（ざわめき）
（マフィア）
おい 一体 何が起きてるんだ？
（マフィア）下だ
下で相当でけえ爆発だぞ
もう我慢できねえ
じかに この目で確かめてやる
（ビーン）皆さん 落ち着いて
たった今 十老頭(じゅうろうとう)と
連絡が取れました
中継で直接
十老頭から お話があります
競売は間違いなく
開催されますので—
皆さん 落ち着いて—
ここ10階のオークション会場へ
お入りください
（幹部）
大丈夫 ここは10階だ
階段を下りさえしなければ
いいんだ
（幹部）問題ないさ
あの子の占いは100％当たる
（幹部）占いに出た警告さえ守れば
その占いは当たらない
大丈夫だ
（十老頭）
よう　みんな元気か？
まずは連絡の不備をわびよう
すまなかった
だいぶ ゴタゴタしちまったが
もう大丈夫だ
幻影旅団(げんえいりょだん)の頭は—
始末した
（一同）おお
（十老頭）残りの連中を
やるのも時間の問題
狩りは玄人に任せるとして
お前らは競売を楽しんでくれ
（歓声）
今夜は特別に
俺たちも生で見させてもらう
張りきって掘り出し物を
競り落としてくれ
（ビーン）
皆さん お聞きのとおりです
十老頭の面々が
中継先でご覧になっております
奮って 競売にご参加ください
（虫の羽音）
（雷鳴）
（無線の受信音）
（シルバ）イルミか？
（イルミ）うん
俺の依頼人は？
（シルバ）ここにいる
（ゼノ）うう
フンッ
（衝撃音）
あっ 今 戦ってたの？
彼は まだ生きてる？
間一髪か　ああ よかった
じゃあ 伝えといて
“十老頭は始末した”
“約束の口座に入金 よろしく”
…ってね
どっこいしょっと
やれやれ
お互い 命拾いをしたの
（クロロ）
やらなくていいの？
（ゼノ）
わしらの依頼人は十老頭
その依頼人が
死んでしまった以上—
お主は もう
ターゲットではないのでな
そう？　意外だな
もう ないよ こんなチャンス
お主 わしらを快楽殺人者と
勘違いしとらんか？
好きでやっとるわけじゃなし
わしゃ タダ働きもタダ死にも
まっぴらじゃわい
俺がイルミに十老頭の暗殺を
依頼したの 知ってたの？
もちろんじゃ
じゃが それはそれ これはこれ
わしらは受けた依頼を
遂行するだけじゃ
（クロロ）なるほどね
ねえ １つ 聞いていいかい？
（ゼノ）ん？
サシでやったら
俺とあんた どっちが勝つ？
（ゼノ）フンッ
そりゃ 十中八九 わしじゃろ
お前が本気で
わしをやろうと思えば—
話は別じゃがな
まったく ナメたガキじゃ
（クロロ）やっぱ バレてた
フウ
しんど
ありゃ 盗めねえわ
（センリツ）じゃあ エル病院で
待ってればいいのね？
（クラピカ）ああ
思ってたより こっちは危険だ
このあと 救急車で
そちらへ運ぶ
（医師）気を失ってるだけで
心配はないが—
ここで寝かせておくより
病院のほうが はるかに安全だ
準備なさい
（フランクリン）
ずいぶん派手にやったな 団長
（クロロ）
ああ　さすがに ちょっと疲れた
（シャルナーク）
あのゾルディック家が相手じゃね
（シズク）私も見たかったな
２人が団長と
どんな戦いをしたのか
（フェイタン）
見るより戦うほうが楽しいね
（クロロ）コルトピ
例のもの 用意できるか？
（コルトピ）もちろん
生命体は無理だけど
動かないものとしてなら
（クロロ）十分だ
あとは手はずどおりに
それと—
あの娘の乗る救急車は襲うな
（ノストラード）行く途中は
本当に安全なんだろうな？
もし 救急車を襲う気なら
来る時に仕掛けているはずです
今なら
流れ弾の心配もないでしょう
（競売司会者）
お待たせしました 皆様
では これより—
オークションを開始いたします
（拍手と歓声）
早速 本日 最初の品を
ご紹介いたしましょう
（ビーン）フウ…
まったく ヒヤヒヤしたが—
まあ 終わり良ければ何とやらだ
大幹部連中には
１人もケガ人は出なかったんだ
上出来だろ
おっ
悪いな
（ビーン）ん？
（ヒソカ）フフン
それでは
次の品をご紹介しましょう
ユル国宝館から持ち出された
純金の処刑刀
（歓声）
（競売司会者）
それでは 2000万からスタート
（客）4000万
（客）5000万
（競売司会者）
はい 5000万いただきました
（客）１億
あとは自動操作で… っと
フッ
続きましては
幻のライ王朝の青磁器
青雲文壺(せいうんもんつぼ)
完璧な形で現存する
唯一のつぼでございます
えっと 青雲文壺は…
（フィンクス）これだ
（シズク）
コルトピ　次は これだよ
はい　コピー よろしく
（コルトピ）オーケー
（競売司会者）さあ
出てまいりました 青雲文壺
では 参りましょう
１億からスタート
（客）２億
（客）３億3000
（客）３億8000
（救急車のサイレン）
（マフィア）おい お前
競売には参加しねえのか？
どういうことだ？
（マフィア）
旅団の頭を始末したんだ
そりゃ 当然だろ
そんな…
まさか…
（マフィア）
今は残党狩りだとよ
やっぱ プロは違うね
（ゼンジ）
フッヘッヘッヘッヘ…
役立たずの おめえらが
救急車だ何だと騒いでる間に—
ゾルディックの連中が
片づけてくれたぜ
…ってなわけで
てめえも もう 用なしだ
占い女のケツにひっついとけよ
ボケが
とっとと 病院でもホテルでも
行っちまえ　ああ？
それとも 点数稼ぎに失敗して
がっかりきてる—
インチキ親父(おやじ)の
足の裏でも なめてる…
ぐわっ　うっ
（クラピカ）信じない
この目で確かめるまで
（マフィア）こいつが頭か？
まだ若造じゃねえか
ナメたマネ しやがって
（マフィア）おい
首から上は傷めつけるなよ
ネットで顔 さらすからな
（マフィア）
残党の死体が見つかった
（クラピカ）ハッ
（マフィア）おう　今 行く
（マフィア）全部で５体か
こいつらの身元を探れ
ＤＮＡ 歯型 指紋 病気
ありとあらゆるとこに照会しろ
首から下は ばらしても構わねえ
（マフィア）
身元が割り出せたら—
親 兄弟 親戚 恋人まで
全部 殺せ
二度とナメた野郎が現れねえよう
念入りに責めて殺すんだ
（クラピカの荒い息）
（競売司会者）さあ 皆様
いよいよ 本日 最後—
ラストの品と
なってしまいました
これが 世界７大美色の１つ
緋(ひ)の眼でございます
（歓声）
（競売司会者）
クルタ族が滅亡した今—
現存するのは わずか36対
その中でも
強い緋の発色を残す絶品です
それでは
１億ジェニーからスタート
（客）１億1000
（客）１億2000
（携帯電話の操作音）
（客）１億1000
（客）１億2000
（電話の呼び出し音）
（客）１億3000
（客）１億5000
（電話の呼び出し音）
（クラピカ）
ボスですか？　クラピカです
申し訳ありません
私の読み違いで—
クモの頭がやられ
競売が予定どおり 行われています
（ノストラード）何？
たった今 緋の眼が
競りに かけられています
参加しますか？
（ノストラード）
無論だ　何としても落札しろ
予算の上限は？
（ノストラード）ない
いくらでも構わん　競り落とせ
分かりました
（客）３億
さあ ３億が出ました
あとは いいですか？
ありませんか？
（クラピカ）３億5000
（競売司会者）おおっ
（客）３億6000
（客）３億7000
（客）３億9000
５億
（ゼンジ）10億
フフフフッ
（ノストラード）に… 29億？
（クラピカ）ええ
殺し屋が招集された部屋にいた
スキンヘッドの男が—
最後まで競ってきまして
ゼンジか　クソッ
予想外の出費だ チクショウ
あの豚野郎が
まあ いいさ
値段が上がるほど—
コミュニティーに入る金も
多くなり—
それだけ 俺の評価も上がる
ネオンの占いさえあれば
すぐに取り戻せる金だ
いや 問題ない
よくやった　ご苦労
そうとも　これは先行投資
上へ行くための
そのためにも ネオンの機嫌だけは
損ねないようにしなくてはな
俺の切り札
これからも ずっと
これさえあれば… フフッ
金など掃いて捨てるほど
入ってくる
（競売司会者）
ノストラードファミリー様ですね
落札 おめでとうございます
品物は
こちらでよろしいですね？
（クラピカ）ああ
（ゼンジ）てめえ
このままで帰れると
思ってんのか？
チッ
止まれ
頭 吹っ飛ばすぞ
どけ
ふざけ… んっ
うっ
やめておけ
誰でもいい気分なんだ
い… いいっ…
（クラピカ）別に お前でも
（ゼンジ）うう… ああっ…
うっ
（荒い息）
あ… あいつは一体…
（レオリオ･ゼパイルの笑い声）
（レオリオ）
よーし　ノッてきた
もう１杯 いっとこう
（キルア）こいつら…
人が捕まってた時に
酒盛りしてたんか
（レオリオ）おう　戻ったか
いやいや ほら
お前らも飲め 飲め
アホか
俺たち 未成年だってえの
…ってか
レオリオも未成年じゃね？
だから 何？
俺の国では 16歳から
アルコール オーケーなんだぜ
（キルア）あっそ
（レオリオ）そっか
そんなことがあったのか
おめえら
よく無事で帰ってこれたな
そんなにヤバい連中なのか
幻影旅団って
（ゴン）
…で その時に役に立ったのが—
ゼパイルさんに教わった
殺し技なんだ
（ゼパイル）あ？
（ゴン）
出口が塞がれてるなら…
（キルア）
別の所から出ればいい
（ゼパイル）なるほどな
どんな形であれ
助けになったなら よかったぜ
フウ
経験は時に盲点を生む
旅団攻略に贋作(がんさく)のノウハウが
参考になるかもな
（レオリオ）そう
贋作は奥が深い
俺だって ただ だらだら
飲んでたわけじゃないぜ
ゼパイルから
いろいろと教わったのさ
…で 明日は朝イチから競売だ
もちろん お前らも行くだろ？
（ゴン）うーん…
行きたいんだけど—
クラピカに会って
念を教わらなきゃ
クラピカ？　連絡 取れたのか
（ゴン）うん　あっちからの
電話待ちなんだけどね
いや 待て　今 “念を教わる”って
言わなかったか？
言ったよ
（レオリオ）なんでだよ
あいつだって
念を覚えたの 最近だろ？
それでも クラピカは
旅団の１人を倒してるんだよ
マジか
ああ
何か秘密があるはずなんだ
念にはさ
経験やパワー以外の
念 独特の強さがね
（ネオン）アッハッ
やった
パパ ありがとう
ウフッ　きれい
（ノストラード）アハハハハッ
機嫌 直してくれたかな？
（ネオン）
うん 許してあげる
（ノストラード）そうか
これでパパも ひと安心だ
（ネオン）
ウフフフッ フフフフフッ
ご苦労だった
娘の体も大丈夫そうだから
これからホテルに戻ることにする
あとは明日—
俳優の使用済みティッシュを
競り落として—
競売は終了だ
俺は あさっての午前中に
ここをたつが—
お前たちは しばらく
娘の買い物につきあってくれ
（バショウ）うっ
（スクワラ）えっ
（センリツ）クラピカ
残りの競売と
買い物の付き添いは—
私たちでやるから—
しばらく １人で休んだら？
そうか
すまないが そうさせてもらう
（バショウ）
大丈夫か？　あいつ
（電話の呼び出し音）
（ゴン）
もしもし　クラピカ？
ああ
“旅団を止めたい”と
言ってたな
だが その必要はなくなったよ
クモは死んだ
（ゴン）えっ？
どういうこと？　クラピカ
（不通音）
（ヒソカ）うーん 残念
慰めてあげようと思ったのに
（フェイタン）
マフィアンコミュニティー
大したことなかたね
（シャルナーク）ノブナガが
いなくても十分だったよ
（ノブナガ）うるせえ
何だって？
旅団が死んだって
何？
マジかよ
（ゴン）電源 切られちゃって…
それ以上 確かめようがないんだ
（ナレーター）クラピカは今—
言いようのない
むなしさを抱えていた
♪～
～♪
（ゴン）次回
“ウラナイ×ガ×アタラナイ？”
（キルア）
今日の運勢 最下位だった
（ゴン）
あっ こんなとこにチョコロボ君が
（キルア）ラッキー
占い 当たってねえじゃん