（ナレーター）怪獣
珍獣
財宝
秘宝
魔境
秘境
“未知”という言葉が放つ魔力
その力に魅せられた
すごいヤツらがいる
人は彼らを…
“ハンター”と呼ぶ
♪～
～♪
（レオリオ）それじゃあ 放すぜ
（マジタニ）うわあっ 待て 待て！
起きてる 起きてるよ～！
放すな～！
ぐっ ぐっ ぐっ…
（レルート）でも これで
そっちのチップは残り20時間
だが 勝負自体は２勝１敗で
こっちがリーチだ
さあ 次は そっちの番だ
賭けの問題を出してもらおうか
（ナレーター）囚人たちとの
５対５のバトルは 現在２勝１敗
リーチをかけたゴンたち
４戦目の勝負は
時間をチップ代わりにした賭け
次なる問題は…
さあ 次の賭けの問題を
出してもらおうか
それとも浅知恵がバレて
おじけづいたか？
（レルート）ウフッ いいわ
お～っ
な… 何だよ
めちゃくちゃ
かわいいじゃねえか
ヘッ ヘヘヘヘ…
（キルア）あのおっさん
絶対 舞い上がってるぜ
（クラピカ）嫌な予感がする
（レルート）それじゃあ 次は
私が男か女かを賭けてもらうわ
えっ
どうしたの？
何か問題でもある？
（レオリオ）い… いや
（レオリオ）
こいつ どう見ても女だろ
まさかオカマちゃんか？
いやいや どう見ても女だ うん
構わねえけどよ
もし俺が外れた場合
どうやって それを証明する気だ？
そうねえ
あなたの気の済むまで
存分に調べてもらっていいわ
この私の体をね
え～っ 体を？
おおっ お～…
レオリオのヤツ 男に賭けるな
うん
（ゴン）えっ 何で？
（レオリオ）よし 決めた
男のほうに10時間 賭ける！
（レルート）フッ
やっぱり
あのスケベおやじ
（ゴン）えっ 何で分かったの？
（レオリオ）これなら
仮に外れて女だったとしても
思う存分 調べることができる
当たっても外れても
俺にとって おいしい選択
てか 外れろ
（キルア）…ということだ
（ゴン）なるほどね
（レオリオ）
さあ 答えてもらおうか
残念ね 私は女よ
そっ… それは本当か？
じゃあ 確かめてみる？
（レオリオ）
ももも… もちろんだとも！
アハハッ アハハハハッ
アハハッ ハハハハハ…
（レオリオ）外れて悔いなし
あ～あ
見るに堪えない光景だったな
（トンパ）あいつ 負けるな
（ゴン）えっ？
（トンパ）敵はレオリオの
勝負傾向を読んでるぜ
あいつは外れても なるべく
ダメージを受けないように
賭けている
賭け事では負けた時の
ことを 考えてるヤツは
いつまでも
勝てねえもんなのさ
（レオリオ）フッ フフ…
（トンパ）レオリオには
まるっきりギャンブルの才能が
ねえってことだ
（レルート）読みどおりね
あいつの賭け方には
全く怖さがない
そのやり方じゃ 何べん やっても
私には勝てないわよ
フッ
さあ 次は あなたが出題する番
何を賭ける？
はっ
（レオリオ）
浮かれてる場合じゃねえな
残りのチップは10時間だけか
レオリオには もう後がない
もし次の賭けに負ければ
２勝２敗のタイ
その上 負けた分の50時間
タワー脱出のリミットが短くなる
（ゴン）ん…
レオリオ…
（レオリオ）もう負けられねえが
確実に勝てる問題なんて
すぐには浮かばねえし
はっ あっ そうだ
今度は俺が男か女かを
賭けるってのは どうだ？
いやいや そいつは
やっぱり無理があるよな
おいおい おっさん
さっきから心の声が丸聞こえだぜ
そうだ
レオリオ
あん？
（ゴン）レオリオが10代か
どうかっていうのを賭けてみたら？
おい こら ゴン
俺は そんな問題になるほど
老けちゃいねえぞ
どう見たって10代だ
（レルート）えっ じゅ… 10代？
どう見ても おっさん
（レオリオ）よーし
こうなったらジャンケンだ！
ジャンケンで どっちが勝つか
賭けようぜ
ウフフフッ いいわよ
ジャンケンか また難しいものを
持ち出してきたな
えっ ジャンケンって
そんなに難しい？
（レオリオ）
フッ 何を隠そうジャンケンには
ちょっと自信があるのよ
この前やった
商店街のジャンケン大会でも
グルメ旅行をゲットしたしな
そうねえ
じゃあ 私は自分が勝つほうに
80時間 賭けるわ
はっ… 80時間？
別に問題ないでしょ
賭ける時間は私の自由よ
ま… まあ そりゃそうだが
それに もし あなたが負けても
取られる時間は10時間だけだから
安心して
（レオリオ）80時間も
賭けなくたって 10時間で十分だろ
負けたら どうすんだ？
それとも それだけ
自信があるってことか？
（レルート）思ったとおり
やっぱり うろたえてるわね
ウフフッ ホントに
分かりやすい男だこと
ジャンケンは
ルール自体は単純だが
実は とても奥深いゲームなんだ
ジャンケンを
単に確率だけで考えれば
負ける確率は
たった３分の１でしかない
しかし 相手に心理を読まれ
コントロールされてしまうと
負ける確率はグンと上がる
つまり 単純頭のレオリオには
ジャンケンは
不利なゲームってことになる
なるほど
（レオリオ）よしっ 決めたぜ
（レルート）ウフフッ
何だよ
（レルート）あなたの出す手が
手に取るように分かるわ
えっ
（レルート）
私は人の心が読めるのよ
ウソつけ ハッタリかまして
俺を動揺させようったって
そうはいかねえぞ
（レルート）やってみれば分かるわ
（レオリオ）ぐっ
ううっ… ん…
（レルート）ウフッ 案の定
根拠のないウソでも動揺してるわ
（レオリオ）人の心が読めるだと？
ウソだ ウソに決まってる
でも もしホントだとしたら…
（クラピカ）レオリオはグーを出す
（ゴン）えっ？
いくわよ
あっ…
ジャーンケーン…
（レルート･レオリオ）ポン！
（レオリオ）う… フゥ…
ホントだ よく分かったね
緊張している人間は
開くという行為を
無意識に避ける傾向がある
つまり彼女は わざと
レオリオを動揺させて
パーを出しにくくさせた
（キルア）そうすれば
グーさえ出しときゃ
勝ちか あいこに持ち込めるもんな
言っただろう
ジャンケンは結局 心理戦なんだ
なるほど
ん？　待てよ
今 俺も お前もグーを出して
あいこだったよな？
それが どうしたの？
（レオリオ）ほれ見ろ
やっぱり人の心が読めるなんて
ウソじゃねえか
俺の心が読めてたら
勝てたはずだよな えっ？
（レルート）ウフフフフ…
（レオリオ）な… 何が おかしい？
わざと あいこにしたに
決まってるじゃない
ウソつけ！
忘れてないかしら 時間稼ぎも
私たちにとって重要なのよ
（レオリオ）あ…
残り時間 ずーっと
あいこを出し続けることだって
可能なんだから
うっ…
（レルート）でも そんな
つまんないこと続けてても
飽きるだけ
次で決めてあげるわ
さあ 次は何を出すの？
考えて ほら ウフフフ…
クソッ
（レルート）そうよ
悩みなさい 迷いなさい
（クラピカ）悩み 迷い
自信をなくした者は
心理的に安定を望もうとする
そして 前と同じ手を出すか
自信を回復しようとして
前の手より強い手を
出そうとするんだ
つまり あの女
次にレオリオにグーかパーを
出させようとしてるってわけだ
そう だから彼女は
パーを出せば負けはない
じゃあ レオリオは
その裏をかけばいいんだね
まあ 冷静に判断できれば
そういうことだが…
（ゴン）レオリオ
（レオリオ）あっ 何だ？
（ゴン）あのさ
次はチョキを出せば勝てるよ
なっ… チョキ？
ウフッ 出せば？　チョキ
（レオリオ）あ…
（レオリオ）んなこと言って
自分はグーを出すつもりだろ
いや その裏をかいて
パーを出すつもりか？
いやいや さらに
その裏をかいてチョキ
いやいやいや
さらに その裏をかいてグー
があ～っ！　もう分かんねえ！
（レルート）いくわよ
（レオリオ）ええっ！
あいこで…
（レルート･レオリオ）しょ！
（レルート）
オ～ホホホホッ 私の勝ち～
なっ く…
（レルート）オ～ホホホホッ…
ジャンケンって奥が深いんだね
これで２勝２敗か
しかも 賭けに負けた分のチップ
50時間を支払わなければならない
（レオリオ）すまねえ
ジャンケンには
自信があったんだが…
フン あのザマでか？
何だと？
チッ 今回は何も
言い返さないでおいてやるぜ
ねえ 彼らの今の残りタイムって
どれくらいかな？
（リッポー）フフッ 59時間45分だ
（ベンドット）つまり…
（ベンドット）
彼らに残された時間は
実質 10時間を
切ってるというわけだな
（ジョネス）
残り時間なんて関係ない
（マジタニ）んっ
（レルート）はっ
（ジョネス）なぜなら俺の相手は
死ぬしかないのだから
ん～
ヘッ
（クラピカ）いよいよ最後の勝負だ
（キルア）んじゃ 行ってくるぜ
えっ キルア!?
何だよ それ
しまった～
どうしても俺で勝っておかなきゃ
ダメだったんだ～
ゴン こいつ すげえムカつくぞ
まあまあ
どんな勝負になるか
分かんないうちから諦めんなよな
そりゃ 暗算対決とか言われたら
お手上げだけどさ
そうか
相手次第じゃ まだチャンスは
あるってことだよな
（ベンドット）
最後は あの小ボウズか
ヤツの餌食になっちまうとはな
かわいそう まだ若いのに
（リッポー）できれば
私も彼を使いたくはなかった
しかし ハンター試験に情けは無用
ここで果てるなら
それもまた運命ということだ
手錠を外すぞ
（ベンドット）あ…
（レルート）あ…
（マジタニ）あ…
フン みんな
ビビりすぎじゃねえの？
バカ やめろ！
そんなに怖がるほどのヤツか？
しょせん 昔の話…
（ベンドット）あっ あ…
（レルート）あっ
（ベンドット）う…
（ゴンたち）あっ
あっ
あいつは…
（ゴン）知ってるの？
俺たちの負けでいい
キルア あいつとは戦うな
（キルア）何で？
（レオリオ）
バラシ屋ジョネス
ザバン市史上
最悪の大量殺人犯だ
狙われた人間に関連性はない
老若男女 問わず146人が
彼の手によって
無残な死を遂げた有名な事件さ
その遺体全てには共通項があった
どの殺人も 全て素手によって
行われていたんだ
あいつの特徴は
その異常なまでの握力
指の力
（ジョネス）
久々にシャバの肉をつかめる
あんな異常殺人鬼の相手を
することはねえ
試験は今年だけじゃないからな
あっ おい キルア
キルア！
ったく あいつ
俺の話 ちゃんと聞いてたのかよ
彼に任せよう
何か考えがあるのかもしれない
勝負の方法は？
（ジョネス）勝負？　勘違いするな
これから行われるのは
一方的な惨殺さ
試験も恩赦も俺には興味がない
お前は ただ泣き叫んでいればいい
そっ オッケー
じゃあ 死んだほうが負けで
いいね？
ん…
ああ そういうことだ
お前の亡きがらは
俺様が この手でバラバラに…
（心臓の鼓動）
（ゴンたち）あっ
（レルート･ベンドット）あっ
（心臓の鼓動）
（ジョネス）うう…
あ… 何だ？　何だか… 寒い
それ… お… 俺の…
か… 返して…
うう… あ…
（キルア）さて これで３勝２敗
ここはパスだろ？
（ベンドット）
ああ 君たちの勝ちだ
ところで おっさんは
何もしてないから
もの足りないんじゃねえの？
俺と一緒に遊ばない？
（ベンドット）う…
やめておく
あっそ
（レオリオ）
あいつ 一体 何者なんだ？
（ゴン）そっか 知らないんだね
えっ 何を？
キルアってさ
暗殺一家のエリートなんだって
えっ あ… 暗殺一家のエリート？
（キルア）ただいま
ぐっ…
何？
いや その… お疲れさまでーす
（一同）ん…
（リッポー）そこを通り過ぎると
小さな部屋がある
そこで賭けに負けた分の50時間を
過ごしてもらおう
さっ 行こうぜ
（ゴン）うん
（レオリオ）あ… ああ
（アナウンス）
第２号 301番 ギタラクル
12時間２分
（ギタラクル）フフ…
君は すでに
ゴールしてると思ったよ
（扉の開く音）
（ハンゾー）フゥ…
よっしゃ～！
（アナウンス）第３号
２９４番 ハンゾー
（ハンゾー）
一番乗りだぜ～！　あれ？
（アナウンス）第３号
２９４番 ハンゾー
ぬおお～っ 何てこった！
３番目かよ
12時間３分
ぬおお～っ 何てこった！
３番目かよ
（レオリオ）やれやれ
これから50時間も
この部屋で過ごさなきゃ
なんねえのかよ
（クラピカ）キルア
（キルア）あ？
さっきの技は どうやったんだ？
さっきの技？
相手の心臓を瞬時に奪っただろ？
ああ あれ
技ってほどのもんじゃないよ
ただ抜き取っただけだ
（クラピカ）抜き取った？
ただし ちょっと…
自分の肉体を操作して
盗みやすくしたけど
（ゴン）あ…
（レオリオ）つ… 爪が…
すごっ
殺人鬼なんていっても
結局 アマチュアじゃん
俺 一応 元プロだし
でも おやじは
もっと うまく盗むぜ
抜き取る時
血が一滴も出ないからね
フン… 頼もしいかぎりだな
（クラピカ）味方のうちはな
さてと あと丸２日以上あるぜ
どうする？　キルア
まずは暇を潰せるものがないか
部屋ん中 探してみようぜ
うん
（レオリオ）
ったく 子供は気楽でいいぜ
よいしょっと
（ナレーター）
３勝２敗で勝利したものの
50時間のペナルティーを
この小部屋で過ごすことになった
ゴンたち５人
彼らに残された時間は わずかだ
♪～
～♪
（ゴン）次回
“サイゴ×ノ×カクゴ”
魚の気持ちになるだよ！
（キルア）なるだよ？
（ゴン）そう