（王）そちが負けたら…
左腕をもらう
（コムギ）え～っとですね
左腕ではなくてですね…
いつも ワダすが
賭けているものではダメですか？
なんだと？
何をだ？
命です
命か
どうやら覚悟が足りなかったのは
余のほうだ
（引きちぎる音）
これで許せ
（モラウ）
…てことは いよいよ来たか
千載一遇のチャンス
（ノヴ）ええ
宮殿内部への侵入…
♪～
～♪
（雨の音）
（雷鳴）
（ナレーター）
ネフェルピトーは—
王の傷を治療するために
“円(エン)”を解き
ノヴは その隙をついて
宮殿内へ侵入した
（雷鳴）
（ノヴ）とうとう来た ここまで！
（ノヴ）ハァハァ…
中央階段までは
まだ100メートル以上
ハァ…
アア…
（鼓動音）
奇妙な樹木に
巨大な実がなっている
１本の木に500はあろうか
それが10本
…ということは 5000
１日で50万人が選別され
約１パーセントが
選別に耐え 生き残る
キルアの攪乱(かくらん)によって—
その計画が１日しか実行されず
中断しているから—
計算は合う
これは 選別された人間の繭
孵(かえ)れば—
念能力を持つ人間兵器として
王の手先となり 人類に牙をむく
恐らく ネフェルピトーは
操作系の能力者
この兵隊を王の意のままに操り
侵略を全世界へ拡大する気だろう
させてたまるか！
まずは 遠い出口
設置完了
次は もっと近く
宮殿の入り口へ
辺りも 随分 暗くなってきた
ンッ…
順調！
中間の出口 設置完了
次は 近い出口
見張りは…
いない
恐らく 中にいるのは
最小限の構成員
いける！
ここまで来れば 宮殿内部も…
玉座は 宮殿の３階中央奥
コンマ１秒でも—
護衛軍の
判断時間を奪いたい
そのためには
１階では遠い
２階の中央階段
ここがベスト！
ンッ…
あの中庭を越えれば
その先に中央階段が…
ンッ…
ハァハァ…
保険のため
ここにも出口を創っておくか
いや ここじゃ 外と大差ない
せめて…
１階の中央階段のそば
できれば
階段を上り ２階へ
ンッ…
（タラゲッテ）ハッ…
“窓を開く者(スクリーム)”
（ノヴ）閉じろ！
ハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
ほかに仲間は いたか？
見られていたら 万事休す
撤退しか…
来ない
フゥ…
１匹で行動していたのか…
アッ…
クッ…
ンッ…　ンンッ…
（靴を脱ぐ音）
ンッ…
ハァハァ…
ハッ…
ハァ…
ム… ムリだ
これ以上… 進めない
行けば 確実に殺される
何だ？　あのオーラは
この世の あらゆる不吉を
はらんでいるよう
いや 今更 死ぬことは怖くない
最も怖いのは…
この上にいるヤツらは—
俺を殺す前に 俺から搾れるだけ
王に関する情報を搾り取ろうとする
躊躇(ちゅうちょ)なく
どんな残酷な手を使おうとも…
捕まれば
それに あらがうすべはない
そう確信できるほど…
濃いオーラ
ここが限界…
うん？
誰かと思えば
テレビに出てた獅子男か
（レオル）覚えておけ
俺の名はレオルだ
（モラウ）新手は ザリガニと
オオカミって聞いてたんだけどな
（レオル）ヤツらは
お前の作った雑魚どもを始末してる
俺とタイマン張れるようにな
そいつは また ご苦労なこった
こいつの力 ヂートゥと同程度…
いや 少し上か
始めようぜ
（モラウ）今 最も優先すべきは
ノヴの宮殿への侵入
それを完遂するまでは—
できるだけ 敵の目を
引き付けておくしかねえ
フン…　ムダなことを
（ブレーキ音）
（ドアブザー）
（マルコス）マルコスです
（ビゼフ）“肉”は？
（マルコス）はっ！
手はずどおりです
（ブザー）
（ノヴ）地下格納庫へ
大量の冷凍トラック
“食糧”の搬入だな
（エンジン音）
（ノヴ）
マルコスの情報が正しければ—
あの中に
生きた女性が含まれている
王にではなく
好色家 ビゼフ長官への貢ぎ物
作戦が成功していれば—
パームも あの中に…
（ビゼフ）
４号車は そのままでいい
（マルコス）はっ！
では 我々は失礼します
うむ…
（エンジン音）
フフフフッ…
♪（口笛）
（トラックの音）
（ブレーキ音）
フフフフッ…
地下格納庫エリアＤ
誰にもジャマされない
俺のパラダイス
さあ 出たまえ
心配は要らない
フッ…
（ビゼフ）今日から ここが
君たちの職場だ
個室は用意した
可能な範囲で
必要なものは そろえよう
ふだんは何をしてもいい
ここから
逃げ出そうとする努力以外ならね
（女性たち）アア…
君たちの唯一の仕事は…
私の命令に従うこと
私の呼び出しには迅速に応え
１秒でも早く
私のもとへ来ることだ
（女性たち）はい 長官どの
（ビゼフ）よろしい
-（ビゼフ）君
-（女性）えっ…
（ビゼフ）私と来たまえ
（女性）はい
（ビゼフ）ほかの者は
個室で待機しているように
（女性たち）はい
（女性）私たち 長官の…
（女性）お目に留まったのだわ
（泣き声）
（パーム）
なんとかして ここを抜け出して
王と護衛軍をこの目で見る
（ナレーター）パームは
自らの目で見た者の現在の動向を
水晶を媒介して
のぞき見ることができる
この能力を使えば
王と護衛軍の現状が把握でき
作戦決行時に 迷うことなく
最短での行動が可能となる
（パーム）出口は１か所
ビゼフを利用しないとムリね
王打倒の成功率が
大幅に上がる重要な任務
いちばん大事なのは
絶対に成功することじゃなく—
失敗したとき 捕まったときに
速やかに死ぬこと
ハァハァ ハァハァ…
ンッ…
ハァ…
ハァハァハァ…
ここまで来れば 安全
ハァ…
パーム…
絶対にムリはするな
アア…
俺が なんとか
出口は創ったから—
お前が成功しなくても
計画は もう実行できる
捕まったら おしまいだ
あんな…
あんな凶暴なオーラ…
俺は…
見ただけで 心が折れてしまった
アア… アア…
（ノヴ）ゴン…
キルア…
お前たちも
ヤツらのオーラを見てんだよな
俺なんかより もっと近くで…
じかに あれに触れたんだろう？
なのに…
なぜ立ち向かえるんだ？
ヤツらに
なぜ戦える…
仲間を救うため？
人類を守るため？
なぜ…
まだ戦えるんだ？
パーム！
クッ…
お願いだ
ムリはするな
ムリは やめてくれ
捕まれば 全てが終わる
ハァハァハァ…
パーム！
俺は もう…
そこへは行けない
ハッ…
（パーム）冷たいお飲み物
ご用意いたしました
ンッ…
あっ…
フフフッ…
（ビゼフ）君は もういい
個室で待機していたまえ
（女性）はい
ンッ…
（レオル）フフフッ…
敗因は土地勘のなさだな
さんざん逃げ回って
たどりついた先が—
地下教会ってのは
少々 できすぎだがな
フッ…
（レオル）ここは 有事の際に
防空壕(ぼうくうごう)としても使われる
暴れて死ぬには 最適の場所だ
まあ 念仏は—
セルフサービスで
やってくれや
俺は無神論者なんでな
フッ… 楽観的な野郎だな
追い詰められたのは どっちか
見せてやるよ
フゥ…
うん？
フン…
ヂートゥから聞いてるぜ
そいつをいろんなもんに
変えられるらしいじゃねえか
知ったうえで
ここへ誘導したってか？
フッ…　好都合だ
思いどおりに
事が運んでいるつもりのヤツは—
惜しげなく
自分の能力を見せてくれるから
だが まだ
お目にかかったことはねえ
俺の“紫煙機兵隊(ディープパープル)”より
対応力のある能力の持ち主にはな
ピリピリ来るねえ　いい感じだ
互いが
てめえの能力を出し合う瞬間
やめられねえな
敵が能力を出す前に
たたけってのは 正論さ
だが そんなもんじゃねえだろう
男の戦(いくさ)ってのはよ
（モラウ）うん？
アア…
おいおい 何のマネだ？
自ら 五感のひとつを縛るのかい？
ブラックプラネットってバンド
知ってるかい？
こいつらのセカンドアルバムが
超クールでよ
全12曲だが 連作になっててな
聴き終わると—
いい小説を読んだあとみてえな
心地いい浮遊感が残るんだ
知ってるよ
何がいいって 演奏時間が
ちょうど60分なんだよな
名盤だ
悔しいが 同感だな
レンタル スタート！
マジイな
やりづらいんだよなぁ
趣味の合うヤツとはよ！
♪～
～♪
（ゴン）次回
“リターン×ト×リタイア”
（ゴン）キルア！
（キルア）
“再来(リターン)”使用(オン)！　次回予告へ！
（ゴン）
キルアじゃなきゃダメなんだ～！
（キルア）おいおい 泣くなよ