(ﾘﾘｱ)ﾊｧ…｡
(ﾗｲﾅ)どうした？
予選の対戦表が
発表されたのですが…｡
私とｱﾚﾙさん 同じﾌﾞﾛｯｸでした！
今年も 本戦出場を逃すのが
決定してしまいました｡
(扉の開く音)
(ｱﾚﾙ)剣神杯に予選が？
参加者が多いからな｡
本戦は
各ﾌﾞﾛｯｸの優勝者で行うんだ｡
んっ？
私の剣神杯は終わりました｡ ﾊｧ…｡
そう 気を落とすな｡
どのみち ﾘﾘｱの実力では 本戦に
出場するのは難しかっただろう？
その慰め方は
ひどいと思いますよ!?
ﾗｲﾅは 別のﾌﾞﾛｯｸのようだな｡
幸いな｡
だが それでも強敵は多い｡
今年こそ 予選を突破してみせる｡
ﾊﾟﾊﾟに報告しないといけないしな｡
ああ｡
ﾊﾟﾊﾟ 絶対に喜んでくれるだろうな｡
って ちち… 違う！
ちっ… 父！ 父だ！
いつもは ﾊﾟﾊﾟなんて
言ってないからな！
へぇ～｡
確率は低いですが
私も諦めません！
(ｱﾚﾙ/ﾗｲﾅ)んっ？
てことで ２人とも
今日も ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝへ行きますよ！
俺も一緒に行くのか？
当然です！
もし 何かあったときでも
ｱﾚﾙさんがいれば 大丈夫ですから｡
自分で なんとかするという発想は
ないんだな｡
(扉の開く音)
(ﾛｯﾄﾞ)今日も ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで特訓か？
気を付けろよ｡
は～い！
気を抜くなよ？ ｹﾞｵﾙｸﾞのわなが
もうないとは限らねえんだ！
やばいと思ったら
すぐに引き返してくれ｡ いいな？
んっ… はい！
いってきます｡
んっ…｡
(扉の開閉音)
んっ… 今更
何 言ってるんだって顔だな｡
だが 俺も いいかげん
酔っ払いから父に…｡
剣士に戻らねえとな｡
ﾌｯ…｡
さあ 今年も始まりました！
剣神杯 予選大会です！
(歓声)
(女性たち)ｷｬｰ！
ﾊｧ… 負けちゃいました｡
今年こそは 決勝戦まで行けると
思ってたのに｡
あっ…｡
やはり 俺がいなくても
ﾘﾘｱは予選敗退だったな｡
うぐっ！
どっ… どうせ 私なんて…｡
ﾘﾘｱと当たることを
楽しみにしていたんだが…｡
絶対に
そんなこと 思ってませんよね!?
うっ…｡
んっ… とっ… とにかく
次は 予選の決勝です｡
ｱﾚﾙさんが強いのは
知っていますが
絶対に
油断だけはしないでくださいね｡
んっ…｡
んっ？
次の対戦相手は
特殊なｽｷﾙを使うので
気を付けてください！
特殊？
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで 大体のｽｷﾙは見たんだが｡
ｱﾚﾙさんが
これまで見てきたのは
どれも 剣士系のｽｷﾙでしょう？
ああ｡
彼女は 剣士系じゃないｽｷﾙを
持っているんです！
どういうことだ？
あの人の職は 魔法剣士｡
剣に魔法効果を付与して
戦うんです｡
剣士の大会なのに
魔術師が出ても大丈夫なんだな｡
ｷﾞﾙﾄﾞに登録していれば
剣士系の職業でなくても
出場できるんですよ｡
なるほど｡ 確かに 無職の俺も
出場できるくらいだしな｡
そろそろ
ｽﾃｰｼﾞに上がってくださ～い！
ｱﾚﾙさん 頑張ってください！
ああ｡
戦う前に言っておくけど
魔法剣士も れっきとした職業よ｡
魔法が ひきょうだから
負けたとか
見苦しい言い訳だけは
しないでくれる？
もちろん 勝った者が より強い｡
それだけだ｡
それでは 試合開始！
(歓声)
食らいなさい！ ﾊｯ！
おっ…｡
そらそら そらそら！
んっ！ んっ！ うっ！
んっ！ ﾊｯ！
まだまだ！
んっ…｡
うん… 剣と魔法で
近距離と遠距離を
使い分けられるというのは
なかなか 便利だな｡
でしょう？
無職のあんたが勝てるような
相手じゃないのよ 私は｡
だが どちらも 中途半端といえば
中途半端だ｡
んっ！
魔法も剣も
上級職のそれには及ばない｡
くっ… これを見ても
同じことが言えるかしら？
魔法剣！
ほう… 炎の剣か｡
剣に魔法効果を付与するｽｷﾙ｡
魔法剣士だけが扱うことのできる
最強の剣よ｡
んっ…｡
ﾌｯ！
んっ！
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
お～っと これは猛烈な攻撃だ！
不規則な動きで剣筋が読みにくい｡
いいｽｷﾙだな｡
確かに 極めたら
最強の剣かもしれないな｡
だろう？
だが やはり 中途半端だ｡
何？
せめて 剣技が ﾘﾘｱより ましなら
使い物になっただろうが…｡
何気に ﾃﾞｨｽってません!?
無職風情が ばかにするな！
双刃斬り！
あっ！ そんな 炎が消え…｡
縮地｡
ﾊｯ！
がっ！ ぐっ… うっ…｡
いいｽｷﾙを見せてもらった｡
やはり 剣の都市というだけあって
学べることが多いな｡
第４ﾌﾞﾛｯｸ優勝は ｱﾚﾙ選手！
(歓声)
俺も特訓すれば 魔法を
覚えることができるだろうか？
(歓声)
さあ お父さん
本戦会場へ 応援に行きますよ！
ｱﾚﾙさんの応援をしないと！
１人で行け｡
なっ… そんなこと 言わずに
行きましょうよ！
絶対 行かねえ｡
本戦出場者がいるｷﾞﾙﾄﾞは
いい席がｷｰﾌﾟされるんですよ？
こんな機会 めったにありません！
んっ… 嫌だ！
ﾊｧ…｡
もしかして
ｹﾞｵﾙｸﾞに会うのが怖いんですか？
ぐっ…
こら ばか娘！ んなわけあるか！
昨日 剣を持って自覚した｡
俺の腕は鈍り過ぎて 今じゃ
剣神杯優勝も厳しいﾚﾍﾞﾙだ｡
(ﾘﾘｱ)お父さん…｡
本戦に
手が届く人の気持ちなんて
全く わかりませんね！
ﾘｯ… ﾘﾘｱ？
いいから 早く準備してください！
じゃないと 縄を着けてでも
連れていきますよ！
んっ… わかった！
わかったって！
行かないって言ってても
どうせ あとで こっそり 観戦に
行くつもりだったでしょう？
どうして そう思う？
だって…｡
((うっ！ ﾊｧﾊｧ… はぁ～！
うっ… くっ…｡
(剣の落下音)
まだまだだが 昨日よりは
ましになったじゃないか｡
本当ですか？
ああ この調子で頑張れよ｡
はい！))
ｷﾞﾙﾄﾞﾒﾝﾊﾞｰの成長 見るの
大好きでしょう？
あっ…｡
今大会は ず～っと指導していた
ﾗｲﾅも 本戦出場しますから
行くしかないでしょう？
ﾌｯ…｡
母親に似てきたな｡
(ﾘﾘｱ)それ 褒め言葉ですよね？
(歓声)
(ｱﾚﾙ)ﾗｲﾅ｡
大丈夫か？
うわっ！ 急に のぞき込むな！
んっ…｡
いつもと違って
落ち着きがないな｡
都市最大の大会だぞ？
緊張して当たり前だろう！
そうか？
ﾊｧ…｡
しかも 本戦は 試合直前まで
相手は非公開なんだ｡
対策すら考えられない｡
緊張するに決まっているだろう｡
なるほど｡ 初戦で
俺に当たってしまったらと
不安なんだな｡
(ﾗｲﾅ)うぬぼれるな！
お待たせしました！
あっ…｡
第１試合の対戦者を発表します｡
まずは 前回の王者 剣帝 ｹﾞｵﾙｸﾞ！
ｹﾞｵﾙｸﾞ…｡
続きまして
対戦相手は 無職 ｱﾚﾙ！
んっ？ 俺か｡
あっ… どうした？
あっ… あっ いや その
他意はないのだが…｡
あっ… じゃなくて！
ｱﾚﾙ 十分に気を付けろ｡
うん 行ってくる｡
(歓声)
(ﾘﾘｱ)ｱﾚﾙさ～ん！
んっ？
ｱﾊﾊﾊ！ 蛇男なんて
ぶっ飛ばしてくださいよ！
ﾊｯ！
(ﾘﾘｱ)あっ… あれは！
(ざわめき)
えっ？ あれが ｹﾞｵﾙｸﾞですか？
まるで 怪物みたいです｡
一体 何が… あっ！
ｱﾚﾙ！ やつに近づくな！
ｹﾞｵﾙｸﾞは 最悪な武器を持っている！
どういうことです？
あの剣は
強力な魔族を封印させた代物だ｡
(ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ)ほう…
この剣がわかる者がいるとはな｡
お前 宮中の者か？
お父さんのことが わかってない？
封印されていた魔族に
乗っ取られているようだな｡
剣神が魔族を斬り殺したとき
怨念が取りついたとされる剣｡
確か 王宮の宝物殿に
厳重に封印されていたはずだ｡
一体 どうして ここに…｡
ﾌﾌﾌﾌ…
封印が解かれた以外に何がある？
当時を知る者が すべて死に
過去の恐怖が
遠く忘れ去られるのを
数百年ほど待ったのさ｡
そして 強さを求めるあまり
俺の力を解放しようとする者が
現れるのを
俺は ずっと待っていたのだ｡
俺の名前は ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ｡
さて 久々に遊ばせてもらおうか｡
ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞだと？
んっ？ ﾗｲﾅ 知ってるのか？
歴史の授業で
誰もが必ず習うのだが？
そうだったか？
(ﾗｲﾅ)大昔に
邪神が召喚したとされる魔族だ｡
伝説は 本当だったのか｡
ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ？ あの伝説の鬼神か？
都市を いくつも滅ぼしたって
いわれてるやつじゃない！
(悲鳴)
うわっ やべえよ！ こんな所に
いたら死ぬ！ 逃げるぞ！
ﾌﾌﾌ… いい声だ｡
やはり 恐怖と絶望の悲鳴は
耳に心地いい｡
しかし 数百年の退屈を補うには
全然 足りない｡
もっと… もっと叫べ！
絶望しろ！
一体 何を!?
うぅ… うっ！ あっ！
なんだ？ これは！ 出してくれ！
うわっ！
早くしてよ！
押すな！ この先に行けねえんだ！
まさか 外に出られないように
結界を張ったのか？
あっ… 魔族って
そんなこともできるんですか？
ﾌﾌﾌﾌ…
いいぞ もっと鳴け｡ わめけ｡
断末魔を浴びながらの殺りくは
最高だ｡ んっ？
ふむ… 俺の魔術を見ても
まだ 刃向かう気のあるやつが
いるとは｡
身の程知らずの子どもめ｡
いや 勝てると思うから
お前に剣を向けている｡
何？
お前
昔 剣神に倒されたんだろう？
つまり
無敵ではないということだ｡
ﾊｯ！ だったら どうだというんだ｡
ﾌﾌﾌﾌ… 確かに
俺は 剣神に 一度 敗北した｡
しかし この体の記憶によると
どうやら 剣神は もう この世には
いないらしいではないか｡
ﾌｯ… これは つまり
俺に勝てる者はいない
ということだ｡ 違うか？
２つ 訂正が必要だな｡
(ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ)何？
１つ 今の世にも 剣神はいる｡
そして ２つ 別に 剣神でなくとも
お前を倒すことができる｡
ﾌｯ！ 何を ばかなことを…｡
なっ！ この！ くっ！
いっ… 今のは 神足通!?
(ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ)ばかな｡
それは 剣神のｽｷﾙのはず…｡
なっ… なぜ 貴様が剣神のｽｷﾙを！
それを教える義理はないな｡
ﾌｯ… こしゃくな｡
だが この体が
剣帝だということを忘れたか!?
死ね～！
ﾊｯ！ うっ！
ﾌｯ… たあいない｡
いや 待て｡
なっ… なんだ？ これは！
頑丈｡
ﾗｲﾅとの特訓が功を奏したな｡
あっ… ﾊｯ… うお～！
んっ！
ｲﾝﾌｨﾆｯﾄﾌﾞﾚｲｸ！
ばかな！ 防御しきれない…｡
ぐはっ！
ぐあっ！ ﾊｧ…｡
これは まさしく
かつての剣神と同じｽｷﾙ！
まさか 貴様が剣神だったとは…｡
いや 違う｡ 俺は ただの無職だ｡
倒したのか？
どうなったの？
おいおい 大丈夫か？ 近づいて｡
(ｱﾚﾙ)加護が尽きて このﾀﾞﾒｰｼﾞ…｡
反撃は無理だろう｡
すげえ！ 鬼神を倒しやがった！
(歓声)
《再び 封印なんてさせるものか！
しかたない｡ ひとまず
この場から引くとしよう｡
今は あの少年から逃れて
どこかで力を蓄えねばならない｡
逃げるには ここにいる別の人間に
乗り移るしかない｡
しかし この中に あの少年から
逃げられる肉体を持つ者など…｡
見つけた！》
２人とも無事でよかったです！
ﾘﾘｱもな｡ しかし
大会は再開するのだろうか？
(ﾘﾘｱ)難しそうですよね｡
んっ？
危ない！
えっ？
うっ！
うわっ！
ｷｬｰ！
ﾘﾘｱ！
そんな…
ﾘﾘｱ！ 師匠！ 大丈夫か？
ｹﾎｹﾎｯ！ はい 私は大丈夫です｡
お父さんが守ってくれて…｡
あっ… ﾊｯ！
立て｡
師匠？
今度は
おっさんを乗っ取ったのか｡
まさか 剣が本体だったとは｡
ｹﾞｵﾙｸﾞよりも
魔剣を攻撃するべきだったか｡
ﾌﾌﾌ… 気付くのが遅かったな｡
それならば
また倒せばいいだけだ｡
(ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ)いいや
お前は 俺を逃すほかない｡
俺を攻撃すれば
お前の婚約者が死ぬからな！
はっ？
ああ…｡
全くもって 記憶にないが｡
ﾊﾊｯ！ ごまかしても無駄だ｡
この体の記憶にあるぞ｡
お前が婚約者だと
この娘が言ったことも｡
だめ それを言っちゃ…｡
んっ…｡
あっ あっ…｡
(口笛)
よし ２人とも斬ろう｡
ｲﾝﾌｨﾆ…｡
うわわっ！ 落ち着け ｱﾚﾙ！
おい！ この娘が
本当に どうなってもいいのか!?
知っているか？ 人質は
価値のある人間でしか
成り立たないんだぞ｡
過去最大に ひどいせりふですよ！
おい どういうことだ？
うわ～ん！ ごめんなさい！
あっ？
未来の旦那は うそです！
あっ!?
ほんの出来心だったんです！
なんでもしますから
殺さないでください！
くくっ…｡
このばかが！ 価値なしのやつの
言葉など聞くか！
(ﾘﾘｱ)殺さないでください！
自業自得だな｡
さすがに ﾘﾘｱが かわいそうだぞ｡
安心しろ｡ どのみち
あいつは ﾘﾘｱを殺せない｡
あっ…｡
なんだと？
まさか 俺が小娘１人を殺すのに
ちゅうちょするとでも？
あっ…｡
ばかめ 今すぐ切り刻んでやる｡
うっ…｡
何？ 動かない？ なぜだ!?
させるかよ くそったれ！
(ﾘﾘｱ)お父さん？
こいつは 俺の体だ｡ 勝手に
使うんじゃねえよ この野郎！
うわ～ん！
あっ… いっ…
一体 何が どうなっているんだ？
ｹﾞｵﾙｸﾞが乗っ取られたときと違い
肉体が
変化していなかっただろう？
言われてみれば…｡
恐らく おっさんが
体の中で抵抗してるんだろう｡
やっぱり ｹﾞｵﾙｸﾞより
お父さんのほうが強いんですね！
くっ… なぜ 俺を受け入れない？
俺には わかっているぞ｡ お前が
過去の栄光を取り戻すための力を
欲していることを！
少し前の俺だったら
間違いなく てめえの誘惑に
負けていただろうよ！
けれどな そこの がきに
気付かせてもらったんだよ！
自分が死ぬほど努力すれば
過去の栄光ぐらい
すぐに取り戻せると！
だから…｡
なっ！ やめろ！
てめえなんざ 必要ねえんだよ！
向かってくるとは好都合だ｡
(ﾃﾞｩﾙｹﾞﾙﾀﾞ)やめろ～！
ｷﾞｬｰ！
(２人)あっ…｡
ﾌｩ…｡
ﾊｧ… 今度こそ 倒せたはずだ｡