(風間)迎えに来てやったぞ
我が妻となる女鬼
(土方)
ここは壬生狼といわれる狼の巣だ
簡単に渡すわけにはいかねんだよ
(千鶴)
私は あなたたちとは行きません
帰ってください！
(斎藤)伊東派は…
新選組局長の暗殺計画を
練っている
(沖田)近藤さんを…
伊東甲子太郎
あの男には死んでもらう
御陵衛士の連中も全て斬れ
実行隊は新八 原田
(斎藤)御陵衛士は これで終わる
呼び戻すなら これが最後の機会だ
平助君は…
御陵衛士の平助君は
どうするつもりなんですか
刃向かうようなら斬れ
手はずは追って伝える
待ってください！
だって平助君は ずっと一緒に
過ごしてきた仲間で…
一度 隊を出た人は➡
もう 仲間ではないから
死んでもいいって➡
そうおっしゃるんですか!?
(近藤)そんなはずないだろ！
(畳を殴る音)
(近藤)トシだって本心では…
仲間を殺す命令を下して➡
平気でいられるはずが
ないだろう！
すみませんでした
平助は慕われているんだな
局長ではなく 近藤 勇として頼む
平助を見逃してやっては
くれないか
できることなら
隊に戻るよう説得してほしい
頼む！
(原田)分かってるよ
土方さんだって➡
そのつもりで
俺らを選んだんだろう
(沖田)土方さん
僕は 誰を斬ればいいんですか？
お前は寝てろ 体調悪いんだろ
近藤さんを殺そうとしてる人を
暗殺するのに➡
見せ場くれないんですね
恨みますよ 土方さん
♬～
伊東派に潜伏してたんだ？
ないしょで
そんな楽しいことしてたんだね
適材適所というものだ
人には それぞれ
己を生かす任務がある
もしさ けがで任務を
成し遂げられないとしたら➡
一君なら変若水 飲む？
変若水を飲もうと飲むまいと
俺のやることは同じだ
この刀で敵を斬る
そして いつの日か
俺が斬られ 剣に倒れる
ただ それだけだ
そうだね
俺は これから
護衛の任で屯所を離れる
隊士たちから見れば➡
伊東派から出戻りしたようにしか
見えないもんね
ほとぼりが冷めるまで
俺はここにはいられない
そう
だから…
あんたは早く 体を治せ
言われなくても 分かってるよ
再び剣を交えるときを
楽しみにしている
(せきこみ)
(山崎)雪村君
(山崎)少し いいか？
沖田さんは病を抱えている
君も それは知っているな？
｟病のことも
黙っておきますから｠
｟ありがとう｠
いえ 知りません
フッ… それならそれでいい
一つ 頼みがある
俺が隊務で動けないときに
もしものことがあったら➡
これを見て 幹部の方々や
隊士たちの看護に当たってほしい
♬～
あっ…
仲間のことを
細かく書き記すようにしている
でも 私で大丈夫でしょうか？
皆さんの事情が
細かく記されてるのに…
土方さんが
許してくれないのでは？
これは 副長命令だ
他の人には頼めない
信用できて医術に明るいのは
君だけだ
頼まれてくれるか？
はい 微力ながら
お手伝いさせてください
(刺す音)
(伊東)ウッ…
(血を吐く音)
失礼します
伊東暗殺は成功しました
副長の手はずどおり➡
死体を四条油小路に打ち捨て
御陵衛士をおびき寄せます
分かった
山崎は油小路に戻って
状況を把握しろ
(島田)副長！
チッ こんなときに…
源さんと島田は
屯所に残ってる隊士をかき集めろ
屯所内を探索して
風間を見つけしだい知らせろ
(井上)心得た！
(島田)はっ！
お前は俺のそばから離れるな
はい
(篠原)伊東先生！
(篠原)伊東先生…
(篠原)急げ！
(御陵衛士たち)はっ！
(御陵衛士)あっ！
(篠原)やはり貴様らが先生を…
(篠原)何してる 藤堂 抜け！
藤堂！
(藤堂)
どうすりゃいいんだよ こんなの…
伊東さんに ついていったら
伊東さんが正しい方向にって➡
あんな訳分かんねえ薬で➡
仲間 犠牲にしなくても
よくなるって思ったのに
なのに
何か おかしなことばっかで
気付いたら 最近いつも
新選組にいたときのことばっか…
良かったことばっか
思い出しちまって…
俺…
平助
エヤー！
貴様…
(藤堂)やっぱり間違ってんだよ！
左之さん 坂本殺しの犯人に
仕立てたりとか➡
薩摩の顔色うかがって
近藤さん斬ろうとしたりとか！
どう考えても おかしいんだよ！
俺自身が考えて
おかしいって思うんだよ
(銃声)
(不知火)あ～ もういい もういい
お涙頂戴はたくさんだ
何で お前らが？
(不知火)さっさと潰し合えよ
なぜ 薩摩藩が我々を取り囲む？
裏切るのか！
(天霧)そもそも薩摩は あなた方
御陵衛士の味方ではありません
倒幕に邪魔なものを
全て排除することこそが目的です
(永倉)
俺たちと御陵衛士をぶつけて➡
両方 潰そうって腹か
御陵衛士を はめたつもりが➡
俺たちが わなに
はめられてたってわけだな
♬～
しょうがねえから
手伝ってやるよ！
腹くくんのが遅えんだよ
この大バカ野郎！
こうして ３人でケンカすんのも
久しぶりだな！
(原田/藤堂/永倉)オオー！
副長 危急です
永倉さんたちと御陵衛士 双方を
包囲する形で横やりが入りました
恐らく 薩摩の連中です
チッ…
(山崎)動ける者で早急に援軍を
いや 風間が現れたせいで
加勢に行く人員が割けねえ
じゃあ 油小路にいる皆さんは？
(島田)副長！
風間が見つかりました！
♬～
(原田)この人数じゃ
屯所まで退くにも…
加勢が来るまで 耐えるしかない
数だけで勝てると思うなよ！
(藩士)ヤー！
ウワ…
死にてえやつから
かかってきやがれ！
(斬る音)
遅れた
よし これで退路くらいは…
新八っつぁん
俺がいないと駄目すぎ
(藩士)ヤー！
(斬る音)
(永倉)平助！
(山南)アア…
山南さん！
ほう 随分 遅かったな
大丈夫ですか？
(山南のせきこみ)
(羅刹)ウウ… ウワッ！
(うめき声)
覚えておけ
これが まがい物の末路だ
≪(永倉)山崎！ 誰か！
≪医者を！ 平助が！
(風間)フン…
(永倉)死ぬんじゃねえぞ！
死ぬんじゃねえぞ 平助！
(原田)平助！
(永倉)平助！
てめえ 死んだら
ぶっ殺すかんな！
今日は ただの時間稼ぎだ
手を貸してやってる藩の
つまらぬ意向でな
済んだのなら 長居する理由はない
(永倉)おい 平助 しっかりしろ！
平助君！
ハァ ハァ ハァ…
ハハッ ドジっちまった…
バカ しゃべんな！
見た目ほど
ひどくはないですよね？
(山崎)これでは 手の施しようが…
平助 しっかりしろ！
やだよ 平助君！
カッコ悪い…
大丈夫だ 心配すんなよ…
(せきこみ)
平助君！
(山南)打つ手がないのなら…
皆さん 私に任せて
ここを出てください
ふざけんな…
おい 山崎で無理なら➡
おい 誰か 松本先生
呼んできてくれ！ 早く！
もういい 俺が連れてく
この傷では
松本先生の所へ着く前に➡
藤堂君は死にます！
それでもいいんですか!?
いいわけねえだろ！
でも！ あんたが
今 やろうとしてることは…
彼を死なせたくない気持ちは
私も同じです！
でも…
平助君 薬のこと あんなに…
嫌がってたのに
最後の判断は 藤堂君に任せます
ふざけんじゃねえ あんたは鬼か
この状況で平助に！
私を殺すつもりなら
首か心臓を狙いなさい！
２人とも やめろ！
私に 任せてください
ウワー！
今まさに 死のうとしている命を➡
救う手立てがあるのに
それをすることは➡
それほど罪でしょうか？
俺は…
平助に生きててほしいって
思っちまったんだ
だから…
山南さんを止めることが
できなかった
ああ
このまま 平助が
潔く死ぬのがいいのか
羅刹になってでも
生きてくれればいいのか…
俺には もう分かんねえよ
(藤堂の叫び声)
(藤堂)おう！
えっ…
起き上がって大丈夫？
大丈夫すぎて 拍子抜けしてる
いつもどおり
そっか
新八っつぁんも 左之さんも
さっき来て➡
｢バカは死んでも治らねえって
ホントだな｣って笑ってた
あっ ご飯 用意するね
ありがとな
(原田)ご苦労さん
手伝うぜ
すみません
こんなことになってしまって
あの薬がなきゃ➡
平助のやつが
死んじまってたのは確かだ
お前が気に病むことはねえよ
はい
薬が新選組にあんのも➡
網道さんだけの責任じゃねえ
受け入れたのは
近藤さんや 土方さんだ
いや…
受け入れざるをえなかったんだ
幕府に見限られちまったら➡
近藤さんや土方さんは
侍じゃなくなっちまう
あの人たちに
新選組以外の生き方なんて…
ねえんだよ
怖がる必要はありません
ただ ほんの少し
血を分けてもらいに来たのです
血を？
ずっと考えていたんです
何故 私は正気に戻れたのか
｟アアー！｠
あれは 私が君の血を
摂取したからではないか
…と みています
鬼の血は
羅刹の狂気を完全に抑えた
変若水は 西洋より渡来したもの
恐らく異国にも鬼と同じような
力を持つ者がいるのでしょう
変若水が何で出来ているかは
いまだ分かりません
…が 恐らくは
生き血
少なくとも
試してみる価値はあるはずです
あなたの存在で
我々 羅刹隊 いや…
新選組全員を
救うことができるかもしれない
君の血があれば
私…
あんたともあろう人が…
屯所の中で刀を抜くなんざ
気でも触れたか？
土方君 ちょうどよかった
君も手伝ってくれませんか？
刀を収めてくれ 私闘は厳禁だ
雪村君は隊士ではありませんが
隊士じゃねえが
ずっと ここにいるんだ
似たようなもんだろうが
それならば 協力するのは当たり前
羅刹の力は新選組にとって
必要な力だと前から…
必要だと思い込みてえだけだろ！
誰でもねえ あんたのために
♬～
(山南)ここは引いてあげます
(山南)ですが
覚えておいてください
このままでは 藤堂君も…
大丈夫か？
はい
前は 俺にあんなこと
言わせる人じゃなかったんだがな
申し訳ありません
どうした？
お前が わびることじゃねえだろ
山南さんが
おかしくなってしまったのも➡
元はといえば…
平助君も 表向きは
亡くなったことになってしまって
父が持ち込んだ薬が➡
土方さんや 皆さんが
大切にしてきた新選組を➡
むしばんでいくみたいで…
変若水は 俺たち自身で選んだ道だ
お願いします
私にできることなら
何でも命じてください
力不足だということは
よく分かってます
ただ たくさん助けていただいて➡
そればかりで…
もう これ以上
迷惑はかけたくありません
お願いです
私も もっと
新選組の役に立てませんか？
そんなに簡単に
頭を下げるんじゃねえ
てめえの心の中に どうしても
譲れねえものがあるなら➡
どんなときでも前を見てろ
私にできることがあれば
申しつけてください
妙な女だな
元々は 俺たちに
軟禁されてた身だろ
そんなに言うなら
まずは茶でも入れてきてくれ
はい
助けられてきたのは
お前だけじゃねえ
お前は よくやってくれてるよ
(山南)ウッ アア アア…
(島田)突如 馬上で狙撃されました
(山崎)今夜が峠になるかと
(沖田)近藤さんが死んだら
土方さんのせいですから
(藤堂)気が狂いそうだ
(斎藤)ひるむな！
俺が必ず 隊も お前も守ってやる
♬～
<金曜の夜は
山里亮太と映画トーク>
<ゲストに
俳優 毎熊克哉さんをお招きし➡
オススメ映画を
紹介してもらいます>