（寿一(じゅいち)）能の舞台では
主人公を“シテ”と呼ぶ
シテを演じるシテ方の流派は
日本に５つしかない
その１つが観山(みやま)家
すなわち 俺の家だ
能の舞台には
ワキ方 狂言方 囃子(はやし)方
そして 裏方
彼らへの報酬は
シテ方が支払うのが通例だ
真ん中で優雅に舞ってる人間が
実は 一番 貧乏なのだ
（寿限無(じゅげむ)）本日は宗家より
門弟の皆さんに
重要な報告がございます
（寿三郎(じゅさぶろう)）その前に え～
私の日ごろ
介護をしてくださってる—
志田(しだ)さくらさんが
本日 お着物なんでね
少し 皆さんに
観賞していただこうかなと思います
さくらちゃん ちょっと
前のほうに進みなさいよ
（さくら）はい
（寿三郎）ええ そうそう そう
どうですか？
ちょっと １周してみようか
はい
クルッと回って
（舞(まい)）何？　これは何の時間？
（寿限無）宗家 そろそろ
（寿三郎）ええ
え～ 私こと 二十七世宗家
観山寿三郎は
♪ 要介護
♪ １と認定されし候
（ざわめき）
（大州(だいす)）
♪ Yo Yo 俺のじいさん 要介護
（舞）大州！
（Ｏ.Ｓ.Ｄ(オーエスディー)）バカが 大州
何 本気でやっちゃってんだよ
（寿三郎）
よって 速やかに後継者を定め
ますます 御家発展のために
努める所存にござりまする
寿一
（寿一）はい
まあ 古参のお弟子さん以外は
初めて見る顔だろうが
この長男 観山寿一が
二十八世宗家を継承いたします
（門弟たち）えっ！
（踊介(ようすけ)）ほらみろ 収拾つかねえぞ
（門弟）ご長男は とっくに
破門になったと伺いましたが
（門弟）なぜ 寿限無さんや
踊介さんを差し置いて…
本人がね 長男本人が希望したから
（門弟）冗談じゃない
寿三郎先生に教わりたいから
高い月謝 毎月 払ってるんですよ
（門弟）代が替わっても お稽古は
寿限無さんがやるべきです！
（門弟）元レスラーでしょ？
稽古してたの？
免状は お持ちなんですか？
えっ？　ああ…
プエルトリコ
チャンピオンベルトを… はい
そもそも 彼は 家元の息子ですよ
（門弟）だったら 「高砂」の
一つぐらい見せてご覧なさいよ
（門弟）何か舞ってみなよ
謡(うた)ってみなよ 二十八代
じゃかあしいや こら！
（門弟）立った！
（門弟）宗家が立った！
（寿三郎）あのなあ
羽衣だって ムーンウォークだって
何だってやってやるよ
ええ？　ただ…
野菜の名前がね ２～３
出てこないんだよな 文句あるか？
（さくら）じゅじゅ カッコいい…
（拍手）
こいつだって そうだよ
ええ？
この家に生まれたからには
三つ子の魂百までよ
25年のブランクなんて１週間でね
取り戻してみせるよ
なあ寿一 なあ？
えっ？　ああ はいはい はい
（寿三郎）
ウソだと思うんだったらな
１週間後
もう一回 集まろうか ここに
これぞ 観山流の
「高砂」ってやつをね
とくと ご覧に入れますよ
（寿一）
これが観山家 俺の家の話だ
（踊介）間違いない この女です
（男性）一緒に写ってるのが父です
認知症の独居老人で
最後の１年ぐらいかな
つきあってたみたいで
（踊介）ああ ああ フジロック
ああ… ケバブ…
あっ！
（男性）無理がたたって
３年前に他界しました
そのお通夜に その女が現れて
生前 父から
財産分与の覚書を受け取ったと
（妻）この人殺し！
帰りなさいよ 早く！
（寿三郎）これ 海苔(のり)で
“JUJU”って書いてくれたんだ
（さくら）そうだよ 頑張ったよ
（寿三郎）ありがとう　ねえ
唐揚げ いただきまーす
あっ 野菜も食べなきゃダメだよ
野菜はね つかめないのよ
食べさして じゃあ
（寿一）親父(おやじ) そろそろ
トイレ行かなくて 大丈夫か？
（寿三郎）え？
（寿一）トイレ
（寿三郎）じゅじゅね 今日
何かパンケーキ食べたい
（寿一）トイレ 大丈夫か？
（さくら）パンケーキ？
（寿一）
おむつ 大丈夫か？　なあ親父
（寿三郎）
パンケーキ パンケーキ パンケーキ
（寿一）トイレ トイレ トイレは？
（さくら）フードコート
（寿一）トイレは地下２階
（さくら）さくらはね
このバナナミルクがいいな
（寿三郎）
ああ じゃあ じゅじゅはね
ストロベリーピンクスムージー
（寿一）
ダメだよ トイレ近くなるって
コーンスープにしとけって
（寿三郎）やだよ
（店員）こちら できましたら
お呼びいたします
（寿三郎）寿一 寿一
お前さ 少しはね 気を使えよ
（寿一）ああ ごめんごめん
いや 気い使って
先回り先回りでトイレ情報をさ
（寿三郎）いや 何 開けてんだよ
行きたいわけじゃないんだからさ
（寿一）違うの？
（寿三郎）
トイレなんか気にせずにね
デートを楽しむために
こうやって おむつをさ
はいてんだからさ
（寿一）これ デートだったの？
（寿三郎）
当たり前じゃないか お前
（寿一）リハビリかと思ってたよ
（寿三郎）じゃあ こうしよう
どうしてもね
トイレ 行きたくなったら
行きたいっていう意思表示は
耳引っ張るから こうやって
（寿一）これな
ああ 分かった分かった
（寿三郎）
なっ？　なっ？
でね ハハハハッ…
（寿一）ハハハハッ…
まず ありえないけど
（寿一）ないでしょ
（寿三郎）間に合わなかった時な
（寿一）うん うん
間に合わなかった時は こうやって
両手をこうやって上げるから
（寿一）これな 分かった 分かった
じゃあ 行っとけ
（寿三郎）今 いいっつうんだよ
（寿一）いいよ 行っとけって
行きたいわけじゃないんだからさ
（寿一）どうした？
バッテリーだ
バッテリー 切れちゃってる
（寿一）ばってり？
（寿一）何 ばってり？
いや これのバッテリーだよ
（寿一）あっ！
（寿三郎）“あっ”て何だよ？
（寿一）ない
（寿三郎）持ってきてないの？
（寿一）ないな
俺が持ってるわけねえじゃねえか
あっ おい おい…
（ブザー）
（寿一）あっ
ストロベリーピンクスムージー
こっち こっちです
（寿三郎）あれ？
ああっ おおお…
（寿三郎）寿一 寿一！
（寿一）えっ？
寿一… あああああああ…
あああああ… ああっ…
（末広(すえひろ)）お風呂 いかがですか？
要介護１だと
入浴つきのデイサービスも
受けられますが
ああ 結構です 俺がやるんで
（末広）今なら
座ったまま お風呂に入れる—
電動式バスリフトも…
あの お風呂は
何が何でも俺がやるって決めたんで
お構いなく
（末広）あっそ 分かりました
じゃあ おじいちゃん！
テストの時間ですよ！
さあ いこう
♪ ニンジン ピーマン…
♪ ニラ ネギ モヤシ…
♪ ニンジン ピーマン
（寿一）おっし
（寿三郎）ビックリした？　アハハ
（寿三郎）もう 頭 入ってるから
（末広）じゃあ このカードに
分かってますよ
好きな数字を書きゃいいんでしょ
（さくら）ヤバーい じゅじゅ 本気
何か 負ける気しないんだ
ハハハッ…
（さくら）カッコいい
早いとこやってくれよ
もう 今 もう
頭ん中 サラダバー状態だから
（寿三郎）ハハハハハッ…
（末広）じゃあ
知ってる動物の名前を
言ってくれるかな？
はい？　動物？
野菜じゃなくて？
（末広）今日は動物です
何でもいいよ 言ってみて
えっ？
まずいよ…
野菜で がっつり予習したのに
予習したら意味ないんだけどね
じゅじゅ この前さ
ペットショップで
プードル だっこしたじゃん
（寿三郎）ああ ああ… 犬
（末広）ああ…
（寿三郎）猫
（末広）はい
うさぎ
（寿三郎）ニンジン
（末広）いいえ 違う
（寿三郎）ああ そう…
（寿一）見ろ
親父 親父
（寿三郎）
ああ ああ オランウータン
（寿一）違う！
（舞）違うとかないから
（寿三郎）ちくしょー！
さくらちゃんの前で
おめえ… 恥かかせやがって
バカ野郎！　ホントにもう
（寿一）だから あんた
ムツゴロウさんじゃねえんだからさ
ビシッとしてろよ 人間国宝 ほら
舞台に立つことができなかったら
お前さ…
宝の持ち腐れだよ
ああ もう… あれだろうな
二度と… 人前で舞うことは
ねえんだろうな～
（寿一）このごろ 親父は
俺の前で 弱音を吐くようになった
流すぞ
（寿三郎）ああ
（寿一）よしっ
（寿一）さらに複雑なのは…
あれ？
今度の薪能(たきぎのう)は ９月だったよな？
演目は あれにしようかな…
「道成寺(どうじょうじ)」にしようかな
（寿一）弱音を吐いたことすら
すっかり忘れてしまう
そういう時は 現実に戻る前に
さっと話題を変えるにかぎる
（寿一）なあ親父
（寿三郎）ええ？
ニードロップの破壊力だったら
誰が一番だよ？
ハハッ
そりゃあ もう キラー･カーンに
決まってんじゃねえか お前
（寿一）おお
あのアンドレ･ザ･ジャイアントの
足の骨 折っちゃったんだから
いやいや いや ブロディも相当だぜ
７月31日 両国(りょうごく)決戦…
（寿一）古い記憶は
克明に残っているのに
５分前のことを
すっかり忘れてしまう
認知症が進行しているのだろうか
（ユカ）ねえ
（寿一）えっ？
ああ… ごめん ああ すいません
（堀井）うちは大歓迎ですよ
秀生(ひでお)君のような書字障害の子も
たくさんいるし
（寿一）しょじ？
（ユカ）字書けん子
（堀井）覚え方が分からないんです
例えば 怒りという漢字
女に又に 心の組み合わせ
呪いという字は
口に兄の組み合わせ
これが理解できない
（ユカ）多動症と
漢字が覚えられないことが
関係してるんじゃないかって
ねーっ
（少年）ウイー ウイウイー
（堀井）痛い 痛い 痛い…
ちょ… あっち行ってなさい
（少年）戦って
（秀生）うん
（少年）ウイー ウイー ウイー
（秀生）貸して
（ユカ）笑(わろ)うてるわ
公立で劣等感に苦しむくらいなら
フリースクールのほうが
秀生にとってもええと思うねん
（寿一）いや だけどさ…
（ユカ）えっ 学費？　月５万
（寿一）いや そうじゃなくて…
（ユカ）えっ？
（寿一）そうじゃなくない
今はとにかく 金がない
（ユカ）引退するなら
ひと言 言うてほしかったわー
（寿一）えっ？　あっ ああ…
ごめん
（ユカ）好きな人 旦那にしたら
幸せになれるわけちゃうねんな
学んだわ
（寿一）ユカちゃん
かけようか 寿堅め ヘヘッ
（ユカ）ええて
（寿一）ああ…
（ユカ）そろそろ うち 行かな
（寿一）
いや ああ… それなんだけど
今月 ちょっと待ってくれないか
いや… 収入ないんだ 今
ゼロなんだ
親父の介護が始まって
お能の稽古もやってるけど
食ってけるかも分かんない
来週 試験なんだ
プロレス 引退して
ゼロからの出直しなんだけど
親父にも きょうだいにも 今まで
いろいろ 迷惑
かけっぱなしだったから
まあ… そんなわけで 来月中には
（ユカ）それ困る！
（寿一）え？
（ユカ）ない！　ありえへん
そんなん そっちの都合やん！
（寿一）いやいや ユカちゃん…
（ユカ）甘えやん
自分に酔ってるだけやん
（寿一）ユカちゃん
収入ゼロって
よう胸張って言えるな！
（寿一）ユカちゃん
収入ゼロって
よう胸張って言えるな！
離婚前なら 許したかもしれんけど
ないわ！
（寿一）いや ちょ…
（ユカ）秀生 帰ろう
（寿一）
え？　そんな… いや 面会日
（秀生）
今日 じいちゃんちじゃないの？
（ユカ）中止！
お父ちゃん 約束 破ったから
もう なしや！
（寿一）♪ げに さまざまの
♪ 舞姫…
（寿三郎）えっ 秀生 来ないの？
何だよ がっかりだな～
ホントに楽しみにしてたのに
あ… 何かあったら
これを押して呼んでください
（寿三郎）ああ
（寿限無）
じゅいっちゃん お待たせ
あれ？　じゅいっちゃん
（寿一）寿限無 頼む
金 貸してくれ このとおりだ
先 帰りますね
ご飯 温めて食べてください
（寿限無）いくら？
10万… いや 15万
うん 20万でいい
普通は下げていくもんだけどね
（ブザー）
親父！
何だよ 何だよ
入ってくるんだったら
ノックぐらいしろよ
（寿三郎）ホントに お前たちは…
（寿限無）すいません
ブザー 鳴ったんで…
ブ… ブザーなんて押してないよ
だって… ここ…
ない… ないじゃん
あっ…
（寿限無）じゅいっちゃんには
言いたくなかったんだけど…
この家には もう 現金はないんだ
何これ Ｔシャツも買えないじゃん
知ってのとおり うちの収入源は
出演料と お月謝だろ
宗家が倒れてからの２年は
俺が代打で地方巡業とか
やってるわけだけど 出演料がね…
俺だと せいぜい ５万か10万
ワキ方 囃子方
スタッフのギャラを払ったら…
払えるのか？
（寿限無）払えるわけないよ
持ち出しだよ
舞えば舞うほど赤字なんだ
けど 断れない
観山流の信用問題にかかわるからね
リハビリの効果が出て
奇跡的に
舞台に立てる日が来るまでは
俺がしのぐしか…
（ブザー）
親父！
（寿三郎）寿一 寿一 どうしよう
急に こん こん…
こんなの入ってきちゃってさ
（寿一）何だよ 何これ？
（寿限無）海外の違法サイトだ
何したんですか？
いろいろ 調べ物あるからさ
（寿一）とぼけんじゃねえよ
“ヘルパー 夜這い むちむち”で
検索してんじゃねえかよ
もう 元気なのか 元気じゃねえのか
ハッキリしろよ！
多少 元気なんだよ～
（寿一）えっ 月謝は？
全国に１万人の門弟がいるって…
（寿限無）ホームページの文言だろ
あれは延べ人数
１回 教えただけの
素人弟子も入ってる
実際 100人もいない
宗家が倒れて半分に減って
さくらさんとの婚約発表で
３割が離れて
後継者問題で また減って
今は それだけ
いよいよ 装束や面(おもて)を
オークションに出さないと
破産だよ
寿限無？
デリバリーのバイト始めたんだ
宗家には内緒ね
ごめん 寿限無
何も知らなくって…
じゅいっちゃんもやんない？
今 紹介すると
5000円 もらえるんだよね
（原(はら)）フッ フッ
フーッ！　ああ～
遅(おせ)えな 出前
ブリさん？
えっ 何で？
（寿一の荒い息）
（原）ヤバい ブリさん来ちゃう！
おい お前 何 頼んだ？
（女性）本日 私がいただくのは
担々麺 大盛りと
天津飯と飲茶セット
あと タピオカと…
食いすぎだよ バカ！
ん？
そっちじゃねえっす！
ブリさん そっちじゃねえっす！
（玄関のチャイム）
（原）あっ はーい
（寿一）ウイー…
（原）置いといてください！
（寿一）あっ ええ
（女性）何これ
クレームもんじゃない これ！
（原）うるせえ 黙って食えよ！
（多摩(たま)）天下のブリザード寿(ことぶき)が
バイト生活っすか
（寿一）すまん…
（長州(ちょうしゅう)）切れてねえな
おい これ 切れてないですよ
（堀(ほり)）戻ってきていいんだぞ 寿
お前なら セミファイナルあたりで
まだまだ やれるだろう
（原）メイン張れますって
十分 ファンは待ってます
（堀）ほら サイン会とか
イベントやれば 副収入もあるしな
当分 しのげるだろう
（寿一）せっかくですけど…
遠慮します
（原）ブリさん
（寿一）ハァ… これでも
不退転の決意で 実家 帰ったんで
あの 長州さん
最後に わがまま
聞いてもらっていいですか？
（長州）何だ？
（寿一）俺のこと
ロープに飛ばしてください
（長州）寿…
お前 プロレス 好きか？
（寿一）大好きです
（長州）じゃあ お前
こいつらよりも幸せかもな
大好きなものを
仕事にしなくていいもんな
（寿一）別れたカミさんにも
近いようなことを言われました
（長州）いくぞーっ！
（寿一）ありがとうございました
これで 心おきなく… あれ？
（長州）寿～っ！
（堀）ロープに飛ばすだけで
よかったのに…
（原）ブリさん！　ブリさん！
ブリさん しっかりして ブリさん
ブリさん！
（寿一）♪ げに さまざまの…
（寿一）リキラリアットで
何かが覚醒したのか
俺は 徐々に勘を取り戻した
無論—
親父は 決して
褒めてはくれなかった
（寿一）♪ 松影も 映…
（寿一）何も変わってない
あのころと
ちょっとは褒めろよ
（寿三郎）やめ！　もっと
腰を 腰 つり上げろ
バカタレが
（さくら）貸しましょうか お金
私 持ってるんです
こう見えて お金
秀生君と会うために
バイトしてるんでしょ？
貸しますよ
あ いやいや いや… えっ 何で？
見てらんないから
お金ないとね
もう… 言葉 態度 目つき 顔つき
においと 全部 変わるの
もう 貸してくれオーラがきつくて
気になっちゃって
はい 10万円
消えたね オーラ
あ いやいや そんな…
あっ いつでもいいです
逃げるような人じゃないって
知ってるから
介護と一緒で
家族には頼みづらいですもんね
あっ 何でって聞いたのは
その…
俺の何を見て
信用してくれたのかなって…
（さくら）高島屋(たかしまや)？
（寿一）高砂や？
素人だから よく分かんないけど
何か最近 様になってきたから
秀生君と見てもらいたいなと思って
（寿一）褒められた
親父にも 褒められたことないのに
（さくら）
これ 柔軟剤 変えました？
はい
はあ～ 気持ちいい～
今日 晩ご飯 何にします？
はい
何にします？
すき…
（寿一）すき焼きにしてしまった
（寿一）いただきます！
（寿三郎）いただきます！
すき焼きー！　すき焼き
♪ Yeah Yeah Yeah
♪ 嫁の実家で すき焼き
♪ 意外と難しい駆け引き
♪ がっついて みんなドン引き
♪ かみしめる白滝
（舞）いいから食え ほら！
（寿三郎）アハハハハ うまいねえ
（舞）兄貴 何ニヤついてんの？
いや ああ 親父 肉だぞ
（寿三郎）
おおきに おおきに ありがと～
（Ｏ.Ｓ.Ｄ）肉 肉ぅ～
（携帯電話の通知音）
おい 食事中だぞ お前
携帯の電源ぐらい切っとけよ
（寿限無）すいません
（寿三郎）たく…
（さくら）熱いから気をつけて
（寿三郎）あつっ…
（寿三郎）それより さくらちゃん
食べなさいよ あんた
いただきます
（Ｏ.Ｓ.Ｄ）さすが レスラー
生で肉いっちゃうんすね？
ハハハッ…
（寿一）まあな
（舞）兄貴 どう思う？
（寿一）どうって…
（踊介）詐欺だよ 詐欺！
全国の介護施設を転々としながら
余命いくばくもない老人に
すり寄って
遺言状を書かせて
Ａさんから 約3000万
Ｂさん Ｃさんから2000万ずつ
（さくら）貸しましょうか お金
私 持ってるんです
こう見えて お金
（踊介）おかしいと思ったんだよ
あんなジジイが
若い女にモテるわけないって
あのハイエナめ
ハイエナ女ヘルパーだよ
どっちみち 今
観山家 金ないですから
何言ってんの 家と土地
面や装束ひっくるめて
いくらになると思ってんの
持ってかれたら一家離散だよ？
まだ書いてないよね？　遺言状
（寿限無）たぶん
（舞）たぶんじゃないわよ
寿限無 ちゃんと見張っとけ
お前の目玉は そのためにある
（踊介）まあ最悪
遺言状を書いたとしても
遺言執行人を味方につければ
勝てないことはない
遺言執行人？
遺言の内容を実行する
権限を持つ者のこと
普通は 遺族の誰かなんだけど
弁護士が代行する場合もある
弁護士で遺族じゃん
そういうこと
だから まあ
よっぽどのことがないかぎりは
俺が盾になれるってわけ
頼もしい！
持つべきものは弁護士の弟
（寿限無）よっぽどのこと？
ああ 立場が対等じゃない場合ね
例えば あの女に 金 借りてるとか
（寿一）かっ…
か… 借りてしまった
（寿限無）じゃあ
踊介さんが執行人になって
その遺言状にじゅいっちゃんが
宗家を継ぐって書いてあれば
安泰ってことですね
それについては
俺まだ 納得してないけどね
（寿限無）踊介さん…
（踊介）才能は置いといて
ずっと 月謝 払って
稽古 続けてきたんだから
それ言ったら 大州もよ
７歳から稽古してるし
大きな舞台にも立ってます
寿限無だって
私は… 血縁じゃありませんから
ここは やはり…
じゅいっちゃん？
（踊介）
えっ 何？　おなか痛いの？
（舞）生肉 食べちゃったのよ
（踊介）はあ？
大丈夫？　薬 持って…
（寿一）触んな！
何かの間違いだよ
そんな悪い人じゃないよ 彼女は
でなきゃ あんなめんどくさい—
欲の塊みたいなジジイの
介護なんて
いくら金積まれたって
やるわけねえだろ
（ユカ）
昨日 また学校で暴れたらしいわ
（寿一）秀生？
漢字の書き取りで
隣の席の子に笑われて
（教師）秀生君！
（ユカ）髪の毛つかんで
イスごと転ばしたらしいわ
相手の親 モンペらしいから
一緒に 謝り 行ってくれる？
（秀生）お待たせ
（ユカ）あっ ほなな
薬 リュックのポッケに
入れといたから
（秀生）分かった
（ユカ）うん いってらっしゃい
（秀生）バイバイ
（ユカ）うん
（寿一）おう
（寿一）学校 楽しいか？
（秀生）楽しいわけないじゃん
（寿一）ママ… 仕事は？
（秀生）行ってない
（寿一）
それは… テレワークってやつ？
（秀生）辞めたみたい
（寿一）そっか…
（寿一）なあ 秀生
（秀生）ん？
（寿一）誰か…
ママを訪ねてくる人 いるか？
（秀生）女の人？　男の人？
（寿一）うーん 男かな
うん… 例えば
お父ちゃん以外に
“お父さん”って
呼んでほしがってそうな人… とか
（秀生）いるわけないじゃん
（寿一）そうか
（秀生）うん
（寿一）♪ げに さまざまの
♪ 舞姫の
♪ 声も澄むなり
♪ 住吉(すみのえ)の
♪ 松影
（秀生）ホントは いるんだ
ママ 新しい彼氏
（寿三郎）ふーん…
（秀生）すごい面白くて
ゲームとかアニメとか詳しくて
優しい人
（寿三郎）へえ…
（秀生）一緒に遊んでくれて
時々 泊まってくんだ
たぶん…
結婚するんじゃないかな
（寿三郎）ああ…
秀生もさ
好きなのか？　その人のこと
うん
あっ お父さんには内緒だよ
絶対 言わないでね
（地謡(じうたい)）♪ 千秋楽は民を撫で
♪ 萬歳楽には命を延ぶ
♪ 相生乃松風 颯々の聲(こえ)ぞ
♪ 楽しむ
♪ 颯々の聲ぞ
（拍手）
（さくら）
えっ 何で？　何で何で？
何で帰るの？
ダメだったんですか？
（舞）合格したのよ
さっ お見送り
（寿一）ようやく俺は
観山流の門弟として認められた
（寿限無）
おかえり じゅいっちゃん
秀生 お薬 飲んだのか？
（秀生）ううん 飲んでない
（寿一）あっ そうか
偉いな じっとしてて
（秀生）前から そうだよ
お能の稽古中は動かないの
（寿一）どうして？
（秀生）好きだから
（寿一）能が？
（秀生）うん
へえ…
（寿一）なあ 親父
（寿三郎）さーて
うるせえやつらは帰(けえ)ったか
（さくら）あっ
（寿三郎）さくらちゃーん
（さくら）行く？
（寿三郎）うん
（さくら）ねえ じゅじゅ
（寿三郎）はい
（さくら）
何で 拍手しちゃいけないの？
（寿三郎）アハハ
それが能というもんなんだよ
（さくら）へえ～ 意味 分かんない
でも カラオケだって
歌い終わったら
どんなに下手でも拍手するじゃん
それがマナーじゃん
（寿三郎）そうだね ハハハ ハハ…
さくらさん
ちょっといいですか？
お話が…
（さくら）はい
この写真が何なんだよ？
さくらちゃんは あれですよ
介護士ですよ
自分の仕事しただけじゃないかよ
そうじゃないのよ お父さん
この人たち みんな
さくらさんと交際していた男性
そうよね？
（寿三郎）それが何だってんだよ
俺は さくらちゃんの過去なんて
全然気にしないよ
さくらちゃんは
私の婚約者なんだから
何それ 超イケメン！
探偵みたいなことすんな
３人とも遺言状 書かされて
遺産がっつり持ってかれてんの
で あなたが４人目 Ｄさん
Ａさん Ｂさん Ｃさん Ｄさん！
だまされてんの！
（寿一）やめろ 踊介
（舞）兄貴 黙ってて
ねえ 父さん
私らだって こんなことしたくない
でもね お家の危機なんです
ねえ 寿限無？
（寿限無）これ以上
（せきばらい）
借金が増えれば
観山家は破産です
早く よくなってもらって
舞台に立っていただかなくては
違うんだよ 寿限無
若い女に
うつつを抜かしてる場合じゃないの
晩節を汚すことになるんだぞ
いいのかよ？
築いてきたもの 失うんだぞ
何もかも この人のせいで！
違うんだってば～
私がね もう一度
舞台に立つためには
さくらさんが 必要なの
さくらちゃんがいるから
今 私は頑張れるの
ねえ？
ほら グーパー体操とかさ
それから 野菜や その…
動物の名前 思い出すのもさ
それから… まあ 色ボケだ
老いらくの恋だって
ひとさまから笑われるのもさ
そんなもん 全然 何でもないのよ
ただ ただ さくらちゃんに
そばにいてほしい それだけ！
新之介(しんのすけ)さんも
そう おっしゃってました
でしょ？　新之介…
えっ 誰ですか？　それは
Ａさん
３年前に がんで亡くなった
池内(いけうち)新之介さんです
“さくらがいるから
リハビリも頑張れる”
“一日 一日
楽しく生きられる”って
私にとって 初めて担当する
お年寄りだったので
とにかく夢中で
献身的に介護に打ち込みました
エンディングノートを作り
やり残したことを
２人で実行しました
そしたら 彼は
みるみる生気を取り戻して
半年だった余命が
１年 延びたんです
ある日 彼は
“遺言状を書き換える”
と言いだしました
息子さんたちが介護を嫌がり
押しつけ合ったり
相続の件でギスギスするのが
耐えられなくて
“全額 さくらにやる”
と言うんです
それは あんまりだから
せめて半分 お子さんたちに
残してあげてと説得しましたけど
彼は 聞かなかった
だから…
踊介さんの おっしゃるとおりです
私は 寂しい老人をなぐさめて
それに見合った対価を
いただくだけの女です
“寂しい老人”って
言われたぞ 父さん
（さくら）だますつもりはない
遺産目当てじゃ決してない
けど もらえるものはもらいます
いけませんか？
（さくら）半年だった—
余命が１年に延びたんです
それだけのことをしたんです 私は
あなたたちに責められる
いわれはない
何もしなかった あなたたちに
私を責める権利はないはずです
（さくら）それによって得たお金は
自分のために使いました
洋服を買ったり 食事をしたり
自分に ご褒美
そして 今 ここ
Ｄさんに たどりつきました
追い出されても構いません
今なら まだ何も受け取ってないし
また どこかの施設で働いて
Ｅさんに 巡り会うのを
待つだけだから
（寿一）今 出てかれちゃ困る
まだ あんたに教わらなきゃ
いけないこと たくさんあるし
親父にも まだ
生きててもらわなくちゃ困るし
それに… 借金もあるし
（舞）借金？
何それ
10万も借りてる俺に
あんたを責める資格はない
ただ… １つ 訂正してくれ
親父は 寂しい老人なんかじゃない
俺がいる
踊介がいる
舞がいる
寿限無もいる
寂しくなんかない
それでも よければ
あしたも来てくれ
ああ もう ８時じゃねえか 親父
風呂 入るぞ 風呂
ああ あっ
あの １つだけ… １つだけ…
あの… 教えていただけないかね
（寿一）親父
さくらさん
私たちとの婚約
あれは はなっから その…
恋愛感情っていうのは
なかっ… たんですか？
ごめんなさい
（寿三郎）
ちくしょー！　ちくしょー！
泣くな！　人間国宝
泣いてなんかいねえよ お前
ちょっと お前
泡が目に入ったんだよ
早いとこ流してくれよ もう
分かったよ
うらやましいよ
この年で失恋できるなんて
うらやましいって失恋がか バーカ
（寿一）いくぞ
（寿三郎）うん
（寿一）親父は さくらにフラれた
そして 10分後…
さくらちゃん 頭 乾かしてね
（さくら）えっ？
（寿一）フラれたことを忘れた
あの さくらちゃんさ
こないだ行った ふわっとろのあの
パンケーキ屋さん あったじゃん
あそこ また行こうよ いつ行く？
うん あした行けるけど？
（寿三郎）ああ あした行こう
じゃあ あした行こう
（さくら）はーい
（寿三郎）お願いします
（さくら）じゃあ 乾かすね
（寿三郎）うん
ありがとう ポンポンと
こう 頭皮マッサージ…
よし 食おうぜ
（寿三郎）
♪ をーさむるう手にはああ
（寿一）秀生…
（寿三郎）いいなあ
（寿三郎）
♪ をーさむるう手にはああ
何やってんだ？　親父
何やってんだって
稽古に決まってんじゃねえか お前
何で？
何でって
秀生がやりたいって言うからさ
見ろ お前 子供の頃に
着てた着物だよ お前が
よう似合(お)うとるわ
秀生 なかなか筋がいいな
お前 ええ？
（寿一）
秀生が 能に興味を持ち始めた
教室では ５分と
じっとしていられない息子が
姿勢を正して 地謡を教わっている
それより驚いたのは親父の反応だ
おお できてるじゃないか
鼻濁音ができてるじゃないか
（寿一）べた褒めじゃないか
（寿三郎）秀生 うまいなあ
あのね 声変わりする前にね
基本をちゃんと しっかり学べばね
将来 もう絶対にモノになるから
（寿一）孫がかわいいのは分かる
けど 俺なんか 一度も…
秀生は ホント うまいな～
（寿一）
一度も褒められたことないのに
息子に才能があるかもしれないと
知った喜びと
それを上回る嫉妬のような感情
親でありながら
俺は 親離れできていない
いびつな大人だ
（ユカ）じゃあね
（早川(はやかわ)）うん
（ユカ）あっ マスク マスク
（早川）ありがとう
（ユカ）うん 気いつけてね
（早川）じゃあね
（ユカ）うん
（寿一）秀生！
秀生！　おい
どうした？　どうした 秀生
ええ？
何だよ 急に
大丈夫？
（寿一）あっ
ああ…
早かったね
何か 変わったことは？
（寿一）あ～…
LINEするよ
うん 分かった じゃあね
はい 行こう
（ユカ）お泊まり 楽しかった？
（秀生）うん
ほんま
（ユカ）何かおいしいもの食べた？
（秀生）おいしいもの食べた
（ユカ）何 食べたの？
（さくら）じゅじゅ また あしたね
（寿三郎）ああ
シーユー トゥモロー
（さくら）帰りますね
（寿一）はい
寿限無さん ９時に帰ってくるんで
それまで お願いします
分かりました
じゃあね じゅじゅ～
（寿三郎）シーユー
（さくら）シーユー シーユー
お疲れさまです
（寿三郎）寿一
（寿一）ん？
（寿三郎）
お前 これ 柔軟剤 変えた？
おう 気づいた？
前のほうがよかったな
（携帯電話の振動音）
はい
（原）
ブリさん？　あっ よかった～
ブリさん 捕まりました
（堀）おおっ！
おい 寿
悪いが 今から来れないか？
いや 多摩のやつが
トレーニング中に
ケガしやがったんだよ
（多摩）いけます 自分
こんなのケガのうちに入んねえし
（堀）いけねえよ バカ！
なあ 頼む
今日のメイン 有料配信なんだよ
スポンサーついたんだよ
穴あけられねえんだよ
頼む 代わりに出てくれ！
10万 出すよ 10万！
なっ 頼む 頼む ええ？
じ じ… 10万 10万だって 10万！
10万だぞ お前 えっ？
（リングアナウンサー）
さんたま生まれ さんたま育ちの
ならず者
スーパー多摩自マンの入場です！
（寿三郎）寿一
寿一！　寿一！
よいしょ はい はい
へい
“ちょっと遅くなる
風呂 やるから待ってて”
いやいや 風呂じゃ…
風呂じゃねえんだよ
べ べ… 便所なんだよ ああ…
あっ きてる
（寿一）ブリザード！
（観客）あれ？
ブリザードポーズじゃね？
（寿一）
でやーっ ああっ
あっ ああーっ！
（堀）多摩！
（寿三郎）
遠いな… あっ
ああっ ああっ…
あっ 顔出すな
（堀）オーケー
プリティ はい
多摩！
ああっ ああ…
ああっ ああ ああ…
あああ…
あああっ…
（倒れる音）
（寿三郎）あいや… ああいや…
あっ あああ…
あっ あいた…
（堀）プリティ
ヘイ ヘイ ヘイ！
ファイ！
（寿一）
うわあっ ああっ！
ああ あああっ…
（堀）
はい プリティ
ギブアップ？
はい ゴング
ゴング ゴング…
（寿一）ブリザード！
（堀）
多摩自マーン！
（リングアナウンサー）
ウィナー
スーパー多摩自マン！
（寿一）
皆さん ご一緒に
お久しブリザー…
多摩自マーン！
（寿一）ハッハ
ブリさん
おかえりなさい
（寿一）親父！
（寿限無）ただいま戻りました
宗家？
宗家…
宗家… 宗家！
（さくら）
介護に“まさか”は ないんです
（寿三郎）
時間がないんだよ
お父さんと
さくらちゃんには
（寿一）
娘 泣かすんじゃねえよ
能より
プロレスのほうが
好きかもしんない
（秀生）
じっとしてる父ちゃん
カッコよくないもんね
（寿三郎）死に方がね
分からないんです
（寿一）俺たちじゃ
ダメなんですよ
あんたが必要なんだ