♪♪～
心の声
（ノノハ）南の島の　海辺のリゾート。
パズルのことは　全部忘れて
のんびりできる…。
みんな　行っくよ～！
そ～れ！
♪♪～
…と思ってきたのに…。
心の声
（カイト）よっしゃ～！
（ギャモン）かぁぐっ…。
へへっ。　今回も　俺の勝ちだぜ。
まぐれが続くと思うなよ！
（エレナ）３０秒経過！
（キュービック）解けた！
（アナ）アナも！
（エレナ）ちょっと　何やってんのよ
ガリレオ。　もう　時間ないわよ！
はぁ。　私は　何で
ここに居るんだろう…。
♪♪～
（オープニングテーマ曲「ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ」）
♪♪「Ｌｏｓｔ　手探りで探してた」
♪♪「閉ざされた未来の答えなんて
何処にも無い」
♪♪「走る衝動　今　解読不能」
♪♪「Ｆｏｕｎｄ　砕けたはずの運命を」
♪♪「未熟な夢の中で
聞こえてきたんだ」
♪♪「『最後まで
Ｉ’ｌｌ　ｂｅ　ｔｈｅｒｅ　ｆｏｒ　ｙｏｕ』」
♪♪「立ち止まらない　この針だけは
僕の明日を刻む音　突き刺す」
♪♪「真実から逃げたら　今
現実にも負けたら　今」
♪♪「何が残るの？（残るの）」
♪♪「数えきれない　この傷だけが
僕の昨日を残像として語る」
♪♪「運命がほどけても　今
存在を壊しても　今」
♪♪「僕の道を行くよ
Ｉｔ’ｓ　ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ」
♪♪「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｗｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｓａｙ
”Ｌｉｖｅ　ｙｏｕｒ　ｌｉｆｅ　ｔｏｄａｙ”」
♪♪「Ｔｈｅｒｅ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ，
ｔｈｅｒｅ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ　ａ　ｗａｙ」
♪♪「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｗｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｓａｙ
”Ｌｉｖｅ　ｙｏｕｒ　ｌｉｆｅ　ｔｏｄａｙ”」
♪♪「Ｔｈｅｒｅ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ，
ｔｈｅｒｅ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ　ａ　ｗａｙ」
♪♪「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｗｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｓａｙ
”Ｌｉｖｅ　ｙｏｕｒ　ｌｉｆｅ　ｔｏｄａｙ”」
♪♪～
（鼻歌）
心の声
みんなで　思いっきり
遊ぼうと思って　来たのに→
合宿になったら　私
心の声
やることないじゃん…。
おまけに…。
心の声
（キュービック）
あ～！　なんだか　パズル能力が
どんどん上がってる気がするな！
アナも～！
（ソウジ）頼もしいね。
（ギャモン）
女王様のしごきが厳しいからな。
（エレナ）ふん　感謝するのね。
今の僕たち４人なら
オルペウス・オーダーなんて→
全然　相手じゃないね。
全然　全然。
言ってくれるじゃん。
頼りにしてるぜ！　お二人さん。
≫（アナ）うん　頼られた～！
≫（キュービック）何だよ　バカにして～！
≫（ギャモン）バカになんて　してねえよ。
カイトや　ギャモン君は
心の声
ともかく　出会ったころは→
パズルに興味がなかった　キューちゃんや
アナまで　あんなに楽しそう。
（タマキ）会長のカレーに　隠し味で　リンゴを
すって　入れてみたんですけど。
ん　うん。
（タマキ）お口に合いますか？
なのに…　私は…。
心の声
そう来たか！
ん！？
なら　これで　どうだ！
う～ん！　だったら　俺は…。
カイト！　ギャモン君！
食事中に　パズルしない！
キューちゃん！
食事中にパソコンしない！
ん～。
アナも絵を描かない！
ぜ～んぶ　没収！
（一同）え～っ！？
食事終わるまで　禁止！
でも　パズルのデザインを
インプットしなくちゃ。
アナのイメージ　爆発中なのに～。
返せ！
そうだ。　男と男の勝負を！
まだ　言うか！
（ギャモン・カイト）ぐっぐっ～。
ノノハの鬼！　悪魔！
鬼～！　悪魔～！
うるさ～い！
（ミハル）もう！　兄ちゃん。
（タマキ）井藤さんも
食事中に暴れない！
（エレナ）全く騒がしい。
（アイリ）皆さん　元気ですね！
ふ～　ふっ。
（風の音）
（タマキ）明日の買い出し当番は…。
（ミハル）あっ　私です。
じゃあ　あさっては　私
しあさっては　井藤さん→
最終日は　水谷さん　お願いね。
（アイリ・ノノハ）分かりました。
ん～！
ノノハ先輩のスイーツ　おいしいです。→
お料理も最高だし　先輩が
来てくれて　ホント助かりました。
あぁ　ありがとう。
（知恵の輪をする音）
ん！？
♪♪～
あ～！　あっ…。
私も　パズルが解ければ
みんなと一緒に　楽しめるのかな。
♪♪～
あっ。
うっ。
♪♪～
えっ！？　プレゼント！？
回想
うん。　目つぶって　手を出して。
こう？
回想
イヒヒヒッ。
ふ～ん。
目　開けていいよ。
回想
うっ！
じゃじゃ～ん！　イヒヒヒッ。
もう！　私が　パズル苦手なの
回想
知ってるくせに！
へへ～ん！
悔しかったら　解いてみな～！
こら～！　カイト！
回想
へははははっ！
うふっ…　よ～し！
ということで　今日から　私も
一緒にパズルの特訓する。
はあ！？
何　言ってんだよ！？
…んなの　お前に
できるわけねえだろ。
やってみなけりゃ
分かんないでしょ。
いや　分かるって。
まっ　いいわ。
おい　エレナ！
マジかよ！？
やった！　ありがとう。　エレナさん。
ついて来られるなら
ついてらっしゃい。
制限時間　１０分！
知恵の輪　１００本！
用意　スタート！
お～～！　くりゃ！　うぉ～！
だぁ～！　お～い！　だぁ～！
う～ん…　う～ん…　う～ん！
あっ。
制限時間　１０分！　組木パズル　２００個！
用意　スタート！
は～～！　と　せい！　は～！
うりゃ～！　てっぽい！
とりゃ～！
え～と…　え～と…　え～っと…。
三つ山崩し　３００本！　用意　スタート！
う～　カイト！
う～　マンボ！
え～と…　３００…　えっ！？
え～っと…。
♪♪～
はぁ…　はぁ…　エレナさん。
何？
ノド渇いちゃった。
水とか　ないかな？
パ…　パズル解かなきゃ　ダメなの？
うん。
（波の音）
おなか　すいたんだけど…。
やっぱり…。
トイレ　トイレ…。
あれ？　ん！？　う～ん！
ふ～ん！　うんうん！
はぁ…　はぁ…　うっ！？
マジっすか？
（食べる音）
（おなかの鳴る音）
（一同）ん！？
あ～！
いいかげん　ギブして弁当もらえよ！
絶対　いや。
（エレナ）どうして　いきなり　特訓に
参加したいなんて言い出したの？
ど　どうしてって　オルペウス・オーダーって
強いみたいだし→
私も　パズル解ければ　みんなの役に
立てるかな～　なんて。
はぁ…！？
おう！　アントワネット。　腹ごなしだ。
次のパズル　さっさと行こうぜ。
ホントに。　食べるか　パズルするかしか
ないんだから…。
（電子音）
おう！？
（ギャモン）何だ！？
迷路？
この迷路！
ミノタウロスの！？
ああ！
学園の裏山にあったっていう
あれか？
そういや　そうだ。
すべての賢者のパズル
愚者のパズルができるの。
もっとも　すでに解かれた
パズルのみだけどね。
私にやらせて！
ノノハ！
へへ～ん　早い者勝ちってね！
…ったく…。
へっ　いいじゃねえか。
ノノハなら　すぐに　とちって…。
な～い！？
♪♪～
なんつ～　スピードだ！
こいつは！？　鬼の手姫のパズル！
♪♪～
やるじゃない！
ノノハが　パズルを解いてはる！？
別に　驚くこっちゃねえよ。
忘れたのか？　ノノハの記憶力。
記憶力？
ノノハは　一度見たもんは
絶対に忘れねえ。
パズルを解いてるわけじゃねえ。
覚えた解き方を再現してるだけだ。
♪♪～
エレナさんのミニチュアパズル。
この時　カイトは…。
♪♪～
このパズルは…。
あれ！？　えっ？
これ　何だろう…。
ん～　えい！
（電子音）
あちゃ～！　ミスった～！
何で　急に　しくじったんだ？
あのパズルを　俺が解いたとき
ノノハは　そこに居なかった…。
いい線　いったでしょう！
私だって　やればできるんだから。
ノノハは　無理して
パズルすることねえって！
えっ！？
大丈夫。
オルペウス・オーダーが　どんなパズルで
攻めてきたって→
俺たちが　全部　解いてやるからよ。
俺たち…。
おう！
俺様に任せておけば
何の心配も要らねえって。
ふっ　うん。
ううっ。
そうだよね…　みんな　居るもんね。
みんな…　パズル上手だもんね…。
みんなか　どうかは
分かんねえけどな。
あっ　全くだ！
私は　みんなの中に入れないんだ。
あっ？　何か言ったか？
私　帰るね。
（ギャモン）はぁ！？
慣れないこと
するもんじゃないわね。
頭　疲れちゃった。
私　夕飯作ってるから
早く帰ってきてね。
じゃ！
おう！
ノノハのやつ　なんか
おかしくなかったか？
そうか？
♪♪～
うっ。
あっ。
大丈夫。　オルペウス・オーダーが
回想
どんなパズルで攻めてきたって→
俺たちが　全部　解いてやるからよ。
♪♪～
私は…　みんなの中に…。
へへ～ん！
回想
悔しかったら　解いてみな～！
ううん…　諦めない…
まずは　ここから。
合宿が終わるまでに　このパズルを…。
（ギャモン）はい　おまたへ！
副会長は　オムライス。
（タマキ）ありがとう。
…んで　軸川先輩は　リンゴチャンプルー。
ありがとう。
ほ～ら！　ミハル。
俺様特製　海の幸たっぷり
焼きそばだぜ～！
いただきま～す。
う～ん。
ん～。
みんな！
食事中に　他のことしない！
は～い。
（アナ）ほ～い。
（キュービック）もうちょっと…。
はあ！　逆之上君
妹さんの世話もいいけど→
自分の食事も　ちゃんとしなさい！
ほ～ら　ミハル　あ～ん。
だから　１人で　できるって。
まったく…。
困ったもんだね。
ノノハは　どうしたの？
姫川さん！
先輩には「さん」を付けなさい。
ノ…　ノノハさんは？
やりたいことがあるから　食事は
お部屋で取るって言ってましたよ。
（エレナ）やりたいこと？
（キューブを解く音）
♪♪～
え～　次が白だから　え～っと？
残り時間　２０秒。
もっと　もっと　左だって。
分かってるよ。　うるせえな！
これが　たぶん　角に入るんだな。
残り　１分！
♪♪～
（アイリ・タマキ）ああっ！？
ああ…　ん～。
は～い　ミハル。
だから　１人で　できるってば！
あっ！？
何だか　雰囲気が…。
会長　大門君たちの様子
おかしくありませんか？
（タマキ）
キュービック君やアナさんも　部屋から
出なくなってしまいましたし…。
そうだねぇ。
どうしたんだろうねぇ？
うっ。　はぁ～。
♪♪～
何？　こんな所に呼び出して…。
（エレナ）聞きたいのは　こっちの方。
１人で　一体　何してるの？
実は…。
えっ！？　パズルを！？
うん　合宿が終わるまでに
絶対　解くって決めたんだ。
役に立ちたいから？
うっ！
ううん。
私の居場所がないみたいで。
えっ！？
だって　みんなは　パズルで　しっかり
つながってるのに　私だけ…。
はぁ…　分かってないんだ。
で　もし　そのパズルが解けなかったら
どうするつもり？
えっ！？
そのパズルが解けなかったら→
居場所の無いあなたは　どうする
つもりだって　聞いてるのよ？
もし　解けなかったら…。
♪♪～
解けなかったら　私　もう
みんなと一緒に居られない！
（２人）あ～っ！
心の声
（アイリ）カイト先輩は　パズルに夢中で→
キュービック君は　何か研究があるとかで
アナ先輩は　絵を描いていて→
ギャモン先輩は　あんまり
心の声
しつこく世話を焼くもんだから→
ミハルちゃん　１人で
心の声
遊びに行っちゃって…。
くすん…。
会長。
困ったもんだね。
♪♪～
（キューブを解く音）
うはっ。　ん。
♪♪～
心の声
絶対…　絶対に…。
解いてみせる。
心の声
♪♪～
ふう…。
やっぱり…　解けなかった。
（ノックする音）
ん！？
（ドアを開ける音）
（すすり泣き）
ノノハさん…。
どうしたの？　アイリちゃん！？
（ミハル）朝食の材料がないんです。
えっ！？
きのうは　私が
買い出し当番だったんですけど→
生活用品　買うのに
気を取られて→
食材買ってくるの
忘れちゃったんです…。
（ミハル）今から　町に　買い物に
行ったんじゃ　間に合わないし…。
カイト先輩も　ギャモン先輩も　朝ごはん
抜きになったら　怒るだろうな。
助けてください。　ノノハ先輩。
（ミハル）お願いします。　私たち　もう
どうしていいか　分からなくって。
あぁ…　うん。
♪♪～
ミハルちゃん　あっちの一番下の
段ボールに　卵が残ってないか→
見てきて。　アイリちゃんは　冷蔵庫。
ハムとバターが　まだあったはず。
（２人）はぁ！　はい！
♪♪～
ありました！
こっちも　ありました！
ここに　パスタ！
ここに　調味料一式と…。
おはよう。
どうしたの？
軸川先輩　副会長　裏の倉庫に
ジャガイモがあるんですけど→
持ってきてもらえますか。
えっ！？　ああ　はいはい。
エレナさん　一緒に手伝って！
はぁ！？　「ちゃん」で　いいわよ。
♪♪～
（いびき）
カイト。
カイト～！
（いびき）
さっさと起きろ！
ギブ　ギブ　ギブ！
（いびき）
ギャモン君も　さっさと起きる！
あ～！
ほら！　早く着替えて！
はい。
やめてよ　ノノハ！
今　研究の　いいところなんだよ！
アナも
ピンと来たところなんだな～。
いいから　みんなで
ごはん食べる！
♪♪～
（ギャモン）こいつで　どうだ！
なんの！
カイト！　ギャモン君！
食事中は　パズルしない！
キューちゃんも！　アナも！　没収！
（４人）え～っ！？
ノノハの鬼！　悪魔！
鬼～！　悪魔～！
いいから　さっさと食べる！
副会長…。
ええ…　いつもの大門君たちに
戻ってる。
会長　これって　一体？
ホント　何でだろうね。
（ジュースを飲む音）
うふっ。
それで　いつも　お兄ちゃんが…。
ノノハさん。
ん！？
例のパズルは　解けたの？
そ　それは…。
解けなかったら　一緒に居られない
んじゃ　なかったかしら？
パズルは　できないけど　私は　私の
できることをやっていこうって。
自分の居場所は自分で作ろうって。
そう決めたんだ。
やっぱり分かってない。
えっ！？　何が？
言わないし　教えない。
ん？
（ギャモン）どぉ～！
やりやがったなぁ！
どうした？　ギャモン。
お前の番だぜ。
おおっ　俺の番。
あっ　あっ　あっ　あ～！
ふっ。
♪♪～
（エンディングテーマ曲「スーパーステップ」）
♪♪「英雄気取り　いつだって
信じた無敵の感覚」
♪♪「戦っているのは
地球のためなんかじゃない」
♪♪「もっとマイペースで
そう　もっと正直な願いのため」
♪♪「何度となく傷ついても」
♪♪「立ち上がれヒーロー　きっと大丈夫
君を守るんだ」
♪♪「間違いだとしても　止まれない
正解かなんて　わからない」
♪♪「どんな時でもオリジナルに
ステップを踏み出してく」
♪♪「ドラマチックに　廻る世界で
煌めいたワンダー　探してる」
♪♪「僕史上　最高の旅を続けよう
イメージした幸せな未来へ」
♪♪「未来へ　未来へ　未来へ」
♪♪～
エンタメ系ティーンズのパッションが
火花を散らす　「スクール　ライブ　ショー」！
今日から　いよいよ
「ストリートダンスバトル　西日本大会」の→
後半戦が　スタート！
前回は圧倒的テクニックを持つ
暫定王者Ｋｅｙ　ＣＬＡＰに→
３組の強烈個性派集団が
勝負を挑んだ。
ハイヒールダンスで
ビジュアル最高得点をたたき出した…