（鬼太郎(きたろう)）やあ 人間の皆さん
ゲゲゲの鬼太郎です
人間界では
さまざまなキャラクターグッズが
はやっていますね
でももし そのキャラクターが
自分自身だとしたら…
あ～！
（妖怪たちの話し声）
（鬼太郎）なんでしょう
（ねずみ男(おとこ)）
はいはい　妖怪横丁に人間界から
クレープ屋が来たよ～
お子ちゃまにはサービスの風船だ
ところで きみたち
お金はあるんだろうね？
（子(こ)ぬりかべたち）ぬ～！
毎度
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）
こら ちゃんと列に並ばんかい！
（子泣(こな)き爺(じじい)）イヤじゃ イヤじゃ～
（一反(いったん)もめん）はよせんね～
（アマビエ）
レディーファーストだよ
（かわうそ）おい こら～
言うこと お聞きよ
（ろくろ首(くび)）それじゃあ お先に
（一反もめん）あんた ちょっと
それは ずるかばい～
ほらほら 笑顔 笑顔
食われちまっても知らねえぞ～
（店員たち）アハハ…
さあ 並んだ 並んだ～
（目玉(めだま)おやじ）こりゃ 買えんのう
そうですね
（目玉おやじ）
お～い 小豆洗(あずきあら)いはおるか？
おまんじゅうを２つ
欲しいんですが
あ…
（目玉おやじ）
どうした？　小豆洗い
（小豆洗い）お… おやじさん！
聞いとくれよ～
ここんとこ
人間のクレープ屋のおかげで
誰もまんじゅうを
買いに来てくれないんだ～
（目玉おやじ）困ったのう
（小豆洗い）
そうだろ～ おやじさん
どうしたらいいか教えてくれ
（目玉おやじ）あ～ そうじゃな～
（小豆洗い）
あ～ どうしたらいいんだ
目玉のおやじさ～ん！
なあ～
目玉？
（目玉おやじ）目玉？
（目玉おやじ･小豆洗い）
目玉商品！
（目玉おやじ）それじゃ 小豆洗い
（小豆洗い）
なるほど～ さすがおやじさんだ
（鬼太郎）あの…
隣のざっか屋で 何か
茶菓子でも買っていきましょうか
（目玉おやじ）
つるべ落(お)としはおらんか？
（つるべ落とし）え… ああ…
いや…
お… おやっさ～ん
おやっさ～ん 聞いてくれよ
このままじゃ
人間のクレープ屋のせいで
うちのざっか屋 潰れちまう
（目玉おやじ）お前もか
何か目玉商品でもあればのう
目玉商品？
（目玉おやじ）
うん 小豆洗いの店でも
そう教えてやったんじゃ
何？
フンッ あいつの店なんざ
まだ潰れてねえのが不思議なんだよ
（小豆洗い）なんだと～！
俺の店が一体なんだって？
ヘンッ 隣りが小豆臭くて
たまんねえってんだよ
ヘンッ てめえなんか小豆の呪いに
かかっちまいやがれ
なんだと！
やるってのか？
（ねこ娘(むすめ)）鬼太郎～ 大変 大変よ～
（目玉おやじ）
どうしたんじゃ ねこ娘
おやじさん 鬼太郎は？
鬼太郎はどこ？
（子ぬりかべたち）ぬ～
（妖怪たち）うわ～
（ぬりかべ女房(にょうぼう)）お前たち～
（ぬりかべ女房）よいしょっと
（ぬりかべ）おおおっ… 重い…
（ろくろ首）首巻き～
（傘化(かさば)け）バケ～
（アマビエ）それ！
もう少し～　届かない～
（どよめき）
い… 一反もめんは？
（一反もめん）
あ～ あ～ もうおなかパンパン…
ああ…
（２人）あ？
髪の毛針！
（子ぬりかべたち）ぬ～！
霊毛(れいもう)ちゃんちゃんこ！
（つるべ落とし）おわ！
おお～
（子ぬりかべたち）ぬ～ ぬ～
（拍手と歓声）
はあ…
（つるべ落とし）これだ～
これじゃ～
（２人）目玉商品！
ふん！
♪～
～♪
（目玉おやじ）はいや～ はいや～
どうどう～
（鬼太郎）
父さん まだ乗るんですか？
（目玉おやじ）
バランスを取って体を鍛えるんじゃ
もっと激しく回してくれ～
（鬼太郎）はい…
ホホホ～ こりゃ効く～
もっとじゃ 鬼太郎
激しくじゃ～！
（ねこ娘）鬼太郎～！
大変よ 鬼太郎！
（目玉おやじ）もっとじゃ…
（鬼太郎）
ねこ娘 どうしたんだい？
そんなに慌てて
大変なのよ
大変って？
（ねこ娘）何？　その手
あ… えっ あっ いや…
なんでもないよ
それより 何が？
あ… 売られてるのよ 鬼太郎が
え？
だあ… なんでだ～
なんで客が一人も来ねえんだ
さあさあ いらっしゃい
見てらっしゃい
500年ぶりの新商品だよ～
さて 皆さんご存じのヒーロー
ゲゲゲの鬼太郎
先日も横丁で大活躍
ご先祖様の霊毛ちゃんちゃんこで
子ぬりかべを見事 救った
ふ～ん！
そのちゃんちゃんこが
商品になっちゃった
名付けて―
ええ？
（目玉おやじ）目玉商品じゃ
さあ 買った 買った
早い者勝ちだよ～
（妖怪たち）わ～
こ… 僕がサンドに？
ああ…
こっちもあるの
ズッド～ンと新発売！
カリッとおいしいスナックだよ～
なんと 横丁のヒーロー
鬼太郎のイラスト入り！
名付けて―
（妖怪たち）おお～
（鬼太郎）ええ？
（目玉おやじ）
こっちも目玉商品じゃ
さあ 買った 買った！
限定品だよ～
僕がスナックに…
鬼太郎 このチャンチャンコサンド
結構いけるぞ
なんで
あたいの商品じゃないかね！
（呼子(よぶこ)）ヤッホ～ 鬼太郎
食べさせてもらうよ
（傘化け）バ… バケ
え？　え…
（一反もめん）鬼太郎ちゃ～ん
わしもいっぱい買(こ)うたよ～
ええ？
な… 何？
（雷鳴）
こ… 今度は何が…
よくも俺のアイデアを！
お前のほうこそマネしやがって！
チャンチャンコサンドなんて
へんてこサンド作りやがって！
お前こそゲゲゲスナックなんて
笑っちゃうぜ
（２人の笑い声）
（つるべ落とし）
売り出したのは こっちが先だ！
（小豆洗い）いいや 俺が先だ！
（つるべ落とし）なんだと～！
（小豆洗い）この～！
あ… あの…
ケンカはよくないと思うよ
（妖怪たち）おお～
（鬼太郎）え… あの… 僕…
（ねこ娘）大体 何よ！
どうせ どっちも鬼太郎に断りなく
勝手に作ったんでしょ～
（鬼太郎）ねこ娘…
（鬼太郎）え？　あ…
（ねこ娘）ニャ～
いいんだよ ホントに
（目玉おやじ）そうじゃ 鬼太郎
（鬼太郎）え？
（目玉おやじ）
この際 どっちが公認の
鬼太郎グッズか決めてやりなさい
えっ ええ？
そうよ 鬼太郎が決めなさいよ
え？
鬼太郎が決めるんなら
文句はねえ
決めてくれ 小豆にかけて
俺のチャンチャンコサンドを！
いいや 俺のゲゲゲスナックを！
ええ？
決めるんじゃ 鬼太郎
（子泣き爺）決めてくれ
ゲゲゲスナックか！
（小豆洗い）
チャンチャンコサンドか！
ああ… え… ええ…
（指笛）
（カラスの鳴き声）
（目玉おやじ）
おや 鬼太郎はどこだ？
どこにもおらんのう
まさか…
（一同）逃げた～！
（足音）
（ねずみ男）へえ～
ヘヘヘ… クレープ屋の代わりに
こっちで もうけさせてもらうぜ～
ビビビっとな～
まずは～
つるべ 落としちゃお
（つるべ落とし）
うぬ～ 小豆洗いに
ド～ンって勝つにはどうしたら？
（ねずみ男）どうも～
（つるべ落とし）おっ？
俺が
コンサルティングしてやろうか？
人間界で養ってきた
経営のノウハウで
お安くしとくぜ
（つるべ落とし）つるべ～！
（つるべが落ちる音）
ゲゲゲ…
ふん お前の悪知恵なんか
借りたくねえよ
（ねずみ男）
ああそう じゃあしかたねえや
小豆洗いのほうへ行くとすっか
あいつ ざっか屋なんかに
絶対に負けないって
意気込んでたからな
（ねずみ男）じゃあな～
（つるべ落とし）待て！
（ねずみ男）痛い 痛い…
だからね ヒソヒソ…
（小豆洗い）
う～ん つるべ落としのヤツに
勝つには どうしたらいいんじゃ
（ねずみ男）よう！
どうだい 小豆の出来は？
汚い手で神聖な小豆に
触るんじゃない！
小豆鉄砲！
何しやが…
ヘヘヘ… つるべ落としに勝つ方法
教えてやろうと思ってさ
なんじゃと？
（ねずみ男）
お安くしとくぜ～
（小豆洗い）ヌヘヘ…
（ねずみ男）えっとね～
（ねこ娘）
鬼太郎～ 鬼太郎 大変よ～
（目玉おやじ）どこ？　うう…
鬼太郎！
うっ… ん？
ねこ娘 どうしたんだよ
朝っぱらから
大変なのよ
今度は鬼太郎が
おまけになってるの
え？　僕がおまけに？
ビビビっと俺様の計算どおり
（ねこ娘）鬼太郎！　早く 早く～
（鬼太郎）ねこ娘 待てよ！
よお 人気者！
毎度あり～
さあさあ
いらっしゃい いらっしゃい
見とくれ 買っとくれ 聞いとくれ
さあ 今日は
バカ売れチャンチャンコサンドに
チャンチャンコのおまけが
もれなく付いてくる～
名付けて…
（鬼太郎）うわ…
（目玉おやじ）おまけで
チャンチャンコが付いとるのか
さあ 買った 買った
早い者勝ちだよ～
ええ…
（鬼太郎）ああ…
（ねこ娘）まだあるの
ズッド～ン！
…と大サービスだよ～
なんと大人気 ゲゲゲスナックに
鬼太郎のクッションが付いちゃった
名付けて―
ええ…
（目玉おやじ）
座り心地 よさそうだのう
さあ 限定品で～い
ああ…
鬼太郎 このチャンチャンコ
なかなかいいぞ～
アハハ…
鬼太郎 みんなで使わせてもらうぞ
よだれを垂らさんようにせんとのう
鷲尾(わしお)さんとペアで使うの
エヘへ…
（目玉おやじ）わしも買ったぞ
（鬼太郎）え？
（目玉おやじ）ふっかふかじゃよ
ええ…
え？
（落雷）
ま… また…
（ねずみ男）はいはい…
ちょっと ごめんなさいよ
まあまあ… お二人さん
そうカッカしなさんな
まだ勝負はこれからだ
ヒソヒソ…
ぬお！
（ねずみ男）こちょこちょ…
おお！
（ねこ娘）ニャ！
（鬼太郎）あっ
（アマビエ）うえっ！
一体…
頼む！　鬼太郎に
ねこ娘の人気が重なれば
鬼に金棒じゃ！
え～
（つるべ落とし）次はド～ンと
ねこ娘のスナックも作るぞ～
ホント～？
お前は横丁の大スターだ
ふん！　任せて！
頼む アマビエ！
任せてよ！　向こうが
ねこ娘なら勝ったも同然！
お前こそ 小豆のアイドル娘じゃ
任せておきよ！
ヘヘヘ… もうけ もうけ！
ご主人様～
ゲゲゲスナックだニャン！
チャンチャンコサンドです～
（目玉おやじ）メイドさん対決じゃ
ええ…？
ラブラブ ラブラブ
おいしくなあれ
ラブラブ 注入～
ニャ！　生意気な人魚
くっ 出しゃばりな ねこ
買ってね～
（歓声）
お買いよ
皆様～
買ってくんなきゃダメ～
ニャンニャン
ウフフ～
ニャ～ン…
ニャ～！
一体 なんの勝負なんでしょう
（目玉おやじ）分からん
（ねずみ男）
大体 横丁だけを相手にしても
始まらないって
これからは宅配の時代だぜ
旦那！
（つるべ落とし）ぬお
横丁名物！
元祖チャンチャンコサンド！
全国の妖怪に発送じゃ～
（一反もめん）
一反もめんの宅配びん
横丁名物
本家 ゲゲゲスナック！
全国の妖怪に配達じゃ～
（傘化け）
バケバケ～ ひとっ飛びだよ～
くう～ これならどうじゃ！
（お歯黒(はぐろ)べったり）
お風呂タダ券
付いてるよ
焼きたてのフナもプレゼント！
くう～ 負けるか～
手作り 鬼太郎のヌイグルミ
キラキラ星砂 大サービス
ヘヘヘ… 競え 競え
これもあれも サービスじゃ！
それでもこれでも
大サービスじゃい！
わしが本家本元だ！
わしが 元祖老舗じゃ！
（２人）うお～！
（壊れる音）
（せき込み）
大丈夫ですか？　父さん
（目玉おやじ）うっ…
うえっ！
鬼太郎 決めてくれ！
どちらがお前の公認か！
（小豆洗い）頼む！
この勝負に決着をつけてくれ
（鬼太郎）ええ？
うわ
逃げるんじゃないぞ
絶対 逃がさん
鬼太郎！
決めてくれ
鬼太郎 決めなさいよ
男らしくビシっと！
（目玉おやじ）
鬼太郎 そんな優柔不断な息子に
育てた覚えはないぞ
ええ…
（妖怪たち）鬼太郎 決めてよ～
あ… え… あ…
イヒヒ… 失礼
え… あ…
泥棒…
（ざわめき）
（小豆洗い･つるべ落とし）何？
（つるべ落とし）
うちのゲゲゲスナックが！
（小豆洗い）
俺んちのチャンチャンコサンドも
（一同）ねずみ男！
（目玉おやじ）
鬼太郎 すぐに追うんじゃ
あっ はい
はあ…
（つるべ落とし･小豆洗い）待て～
（ざわめき）
（目玉おやじ）
なんて すばしっこいんじゃ
（鬼太郎）ここは…
（ねずみ男）妖怪寺じゃ
ということは まさか！
（小豆洗い）待て～い！
（目玉おやじ）いや～！
（つるべ落とし）
とっ捕まえてやる～
なんで一緒に入ろうとするんだい！
（小豆洗い）
お前こそ わしの後に入れ
（つるべ落とし）なんだと！
（ねずみ男）先生 あいつら
なんとかしてくださいよ
大体 お前が俺のアイデアを
横取りするからだ！
なんじゃと！　お前こそ
俺のアイデアを盗みやがって！
何～！　盗んだだと！
お前こそ 泥棒じゃ！
なんだと～！
（つるべ落とし･小豆洗い）
どわっ！
（目玉おやじ）
こら やめんか　２人とも
鬼太郎 止めるんじゃ
はい
やめるんだ！
つるべ～
ひぃ～
小豆鉄砲！
（つるべ落とし）ぎえ！
うりゃりゃ…
負けるか！
こっちこそ～
ええ… うう…
ええ…
（目玉おやじ）
鬼太郎 耐えるんじゃ
耐えてケンカを止めるじゃ
そんな… 無理ですよ…
うわ…
ド～ン
とう！
（逆柱(さかばしら)）やめろ！
やいやい てめえら
いい気になりやがって！
人の家(うち)でやりたい放題か！
（目玉おやじ）逆柱！
黒幕はお前だったのか
元に戻したはずなのに
（逆柱）ヒヒヒッ…
（鬼太郎）ねずみ男！　お前か！
おお… 俺か？
（逆柱）ヒヒヒッ
盗んだ この人気商品を売って
てめえら
みんな逆さまにしてやるぜ
覚悟しろ！
くっ このひねくれ者め！
今度こそ 許さないぞ！
（怒りで燃える音）
あっ…
覚悟しなきゃいけねえのは…
お前のほうだ！
え… あ？
なんだと！
（逆柱）あれ～
（ねずみ男）ひゃは～！
あれ？
僕 またなんか
やっちゃいました？
ああ…
あっ やっつけちゃいましたね
（目玉おやじ）出番がなかったのう
ええ でも…
逆柱は なんとかなりましたが…
この２人は…
（鬼太郎のおなかが鳴る音）
（つるべ落とし･小豆洗い）
あっ あ…
（おなかが鳴る音）
（目玉おやじ）おや？
なんか急に おなかがすきましたね
おお～
（２人）おお～
うん おいしいですね
両方とも
とっても
（目玉おやじ）うん！
わあっ うまいか！
ううっ… わしのも うまいか？
え… ええ　サンドもスナックも
（２人の笑い声）
（２人）あっ… う～ん…
（目玉おやじ）ふう～
こっちも仲直りしてくれたようだ
そうですね　アハハ…
（一同の笑い声）
（ねこ娘）
鬼太郎！　鬼太郎～ 大変なのよ～
（鬼太郎）ええ？
え…
ええ～
（ねこ娘）でしょ～
サンドもスナックも
バカ売れしたもんで
みんな便乗しちゃってさ
そこでだ！　この鬼太郎グッズを
人間界にもだな…
（鬼太郎）うわ～
もう勘弁してよ～
（ねずみ男）あっ 逃げた
（ねこ娘）
鬼太郎グッズだらけ　幸せ！
（鬼太郎）
父さんのだったら欲しいな
（ねずみ男）
ねずみグッズはどうよ
（目玉おやじ）
そんな物好き…
（ねずみ男）
いるんだよ それが！
♪～
～♪
（鬼太郎）
まさか ねずみ男に
（ねこ娘）
恋人がいるの？
（ねずみ男）
俺にベタぼれ
骨から
愛してるんだってさ
（目玉おやじ）
これぞ妖怪七不思議の
一つじゃな