（熊会長）
今回の我々の第一目的は
ハッコン お主の捜索だ
このまま戻ってもよいのだが
“迷路階層”に来たのには
別の目的もあるのだよ
（ハッコン）目的？
これは
愚者の奇行団からの依頼だが
階層主である炎巨骨魔(えんきょこつま)の討伐だ
（ハッコン）
この前 遭遇したやつか
（熊会長）当初は討伐までは
考えていなかったが
放置すればハンターたちに
危険が及ぶのは事実だ
できれば討伐しておきたい
これはハンター協会会長の
責務でもある
（ハッコン）
熊会長は立派な上司だな
あとは当人たちに
語ってもらうのが一番だろう
（ケリオイル）
会長から聞いたと思うが
ここの階層主を倒したい
そのために
お前さんの力を貸してほしい
（ハッコン）と言われてもな…
いきなり言われても困るわな
その前に軽く説明させてくれ
この団に所属する者は
皆 目的がある
それを成し遂げるためには
愚者とバカにされようが
奇行だと あざけり笑われようが
どんなことをする覚悟も
完了済みだ
ハッコン 知っているか？
迷宮の伝説を
（ハッコン）残念
（ケリオイル）迷宮…
つまり ダンジョンの最下層に
到達し条件を満たした者は
どんな願いも かなえられるという
（ハッコン）
どんな願いも かなう？
（ケリオイル）フッ…
♪～
～♪
（ケリオイル）
最下層に到達した者はいても
攻略できた者は まだいない
どんな条件かは分からないが
とにかく 俺たちは
それを追っているわけだ
（ラッミス）条件って…
（ケリオイル）ウワサでは
願いを かなえるためには
階層主を討伐した際に
落とすコインが
願いの数だけ必要らしい
（ハッコン）それって…
俺の所持品にある
八本足鰐(わに)のコインのことだよな？
そんな貴重なものだったのか
愚者の奇行団に所属する団員は８人
双子は同じ願い
俺と副団長も同じ願いだから
かなえたい願いは６つ
現在 手に入れてるコインは３枚
まだ足りねえ
（ハッコン）
俺もコインを使えば
願い事が
かなえられるということか
超高性能自動販売機に…
いや そうじゃない
ヒュールミに聞いたんだが
お前さんには
人間の魂が宿ってるらしいな
俺たちと行動を共にするなら
人間として よみがえることも
可能だと思うぜ
（ラッミス）
えっ！　その話 本当ですか？
-（ケリオイル）うぐっ！
-（ラッミス）ねえ！
（ヒュールミ）書物で
似たような記載を
目にした記憶はあるが
ハッコンが人として復活か
（ハッコン）
当たりが出たら もう１本
あ…
あ… 助かったぜ ハッコン
どっちにしろ まずは最下層に
到達しなけりゃ意味がない
今は実力をつけるために
各階層を回り
主の出現情報があれば
こうやって
倒しに向かってるってわけだ
ところで ハッコン
お前さん 八足鰐(やそくがく)を倒した際に
コインを見なかったか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
もしかして
コインを所持してるのか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
そうか なら都合がいい
ハッコン ラッミス
俺たち愚者の奇行団に加入…
いや 常に行動を共にしろ
とは言わねえ
遠征や力を借りたい時に
協力してほしい
（ハッコン）
俺はいいが ラッミスは…
うん 協力する
私もハッコンとお話ししたり
手料理も食べてほしいからね
しゃあねえ 俺も協力するぜ
感謝する
で ハッコン
お前さんは
手を貸してくれるのか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
（赤(あか)･白(しろ)）やったー！
（ケリオイル）
そうか ありがとよ！
（フィルミナ）
ハッコンさんがいれば
食料問題が一気に解決します
（シュイ）
がぜん 遠征が楽しみになるっす
（ハッコン）人間に戻る… か
（一同の寝息）
（ハッコン）ハァ…
人間の体だったら
２人の温かさを
感じられたりしたのかな
皆 準備はできたようだな
では この地図を見てくれ
（ハッコン）
これが新しい地図？
お世辞にも正確とは言えない
防犯カメラの映像を
共有できれば…
おっ この機能を使えば
ん～ 映れ
映れ 映れ 映れ
はあーっ！
（３人）ん？
これは… 迷路階層か！
ハッコン これは いったい…
もしかして
ハッコンは実際に見たものを
映し出すことが可能なのか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
ハッコン 大手柄だ
ハンター協会として
あとで報酬を追加しよう
フィルミナ 頼む
分かっています
（ハッコン）これで攻略が
少しは楽になるといいんだが
（熊会長）階層主である
炎巨骨魔の討伐方法だが
この先の通りに
大がかりな罠(わな)がある
特定の条件でのみ発動する罠だ
確か 重さだったよな
（熊会長）そうだ
一定の重さを超えると
罠が発動し大穴が開く
以前 この階層を
大人数で走破しようとして
痛い目を見たことがある
その穴に炎巨骨魔を落とす
（ハッコン）あのバカでかいのが
落ちるほどの大穴か
階層主が自分の階層の罠に
はまるとは思えねえが
それを逆手に取るのだ
本来 階層主には発動しない罠を
手動で発動させる
だから 今回のメンツは
数じゃなく質をそろえてるだろ
（ハッコン）なるほど
それでカリオスとゴルスがいるのか
この２人は衛兵の中でも
腕利きだからな
皆 左側の壁に寄ってくれ
背中が密着するくらいに
気をつけるように
穴の位置を
しっかりと覚えておいてほしい
（ケリオイル）
さーて 詳しい説明をしておくぞ
穴は深さが炎巨骨魔の
２倍以上ある
穴の上に誘導し
手動で落とす予定だが
うまく落とせたとしても
それで倒せるかは怪しい
上から飛び道具で攻撃っすかね
ああ　だが 上から攻撃しても
体にまとった業火で
全てを溶かしちまう
なんで 副団長の水系の魔法と
ハッコンに水を提供してもらい
穴を水で満たそうと考えている
ふむ 炎を消しさえすれば
炎飛頭魔(えんひとうま)みたいに
骨がむき出しになって
ダメージが与えられるって寸法か
ハッコン 水を大量に売る
もしくは
排出することは可能か？
（ハッコン）
ペットボトルの水なら出せるが
その程度の量じゃ何日かかるか…
ええい 自動販売機は
お客の役に立ってこそ！
機能を追加しよう！
これは また
見たこともない形だが…
ハッコン
これがお前の答えなんだよな？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
出っ張りがいくつかあるのは
商品を買う時と同じく
これを押すと
何らかの反応があるということか
（ラッミス）
何か絵が描いてあるよ
これって
使い方じゃないかな？
何なに…
これを握ると水が噴出するのか
（ハッコン）いらっしゃいませ
硬貨を投入してください
副団長 頼んだ
そこで自分の財布から出す
気概がないのが団長らしいです
よし 準備万端！
おおーっと！
こいつは すげえな！
炎飛頭魔ぐらいなら
余裕で消火できるぞ
（ケリオイル）この水量なら
数日はかかるが
なんとかなるかもしれねえ
助かるぜ ハッコン
（ハッコン）ふむ…
しかし １つ問題がある
フォルムチェンジは
１日２時間までしか
使えないんだよなあ…
まいったなあ
（ハッコン）あれから２日
俺は１日１時間だけ
高圧洗浄機になって水を注ぎ
それ以外はペットボトルの水を
投入してもらう
投げたあとで
ペットボトルだけを消せばいい
途中 豊豚魔(ほうとんま)や炎飛頭魔が
何度も出現したが
腕利きが集まっている
このメンバーに
あっという間に退けられた
炎飛頭魔が現れると
ラッミスが俺を担ぎ
シュイが放水担当として
意気揚々と水をぶっかけた
（ミケネ）どれくらい
水がたまっているか見てくるよ
命綱 ちゃんと握っていて
（ラッミス）うん
穴の中は
真冬みたいにすっごく寒い
水はけのいい地面みたいだよ！
全然たまってなーい！
うぬ… そうか
いい作戦だと思ったんだけどな～
落とし穴に落とすってのは
有効なはずだが…
練り直しか
（ハッコン）
水はけがいいのか… だったら！
おっ ハッコン
急に変わってどうした？
これって…
ああ そういうことか！
寒いなら水じゃなく
氷を落とせばいいってことか
（ハッコン）
素早さが上がっているから
氷を落とす速度も
早くなっているが…
あの階層主を相手に
水と氷程度で
どうにかなるのだろうか？
うーん
ハッコン 何か考え事してるの？
（ハッコン）
えっ 何で分かるんだ？
気付いてないと思うけど
考え事してる時って
明かりが点滅してるよ
（ハッコン）そうなのか
ハッコン １つ聞いていい？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
ハッコンは人間に戻りたいの？
（ハッコン）普通なら
人間に戻りたいと思うだろう
当初は 俺も
人間に戻ることを願っていた
人間に戻って
ラッミスと言葉を交わしたいという
気持ちは今もある
でも 気付いてしまったんだ
人間に戻って
自動販売機でなくなった俺に
価値はあるのかと
今は ラッミスやみんなの
役に立っているという自覚がある
だけど 人間に戻ってしまったら…
ハッコン？
（ハッコン）もちろん
初めは喜んでくれるだろう
でも 役立たずなことが知れ渡って
自動販売機だった時のほうが
よかったなんて…
そんなことを考えると怖いんだ
いまだに“念話”の機能を
覚えないのも それが理由
情けないよな
人間よりも自動販売機のほうが
自信を持てるなんて
いらっしゃいませ　残念
ん？　よく分からないってこと？
ウチは
いつかハッコンとお話しして
一緒にいろんなことしたいな
あっ 前も言ったけど
手料理も食べてほしい ヘヘッ
（ハッコン）そうだよな
人間に戻って肩を並べて歩く
それだけで十分かもしれない
（ハッコン）
さらに数日が過ぎた
穴の中も結構たまってきたので
いよいよ 作戦を
実行に移すこととなった
ハッコン 正直な話
お前はどう見てる？
この作戦 成功すると思うか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
炎巨骨魔の炎は
一瞬にして水を蒸発させるほどの
火力って話だ
氷程度で どうにかなるのか…
（地面の振動音）
（ハッコン）
当たりが出たら もう１本
（２人）ん？
（一同）あっ…
（一同）ううっ！
-（熊会長）今だ ミケネ！
-（ミケネ）はい！
（ヒュールミ）
みんな 水蒸気が噴き出してくる
気をつけろ！
ん？
水が蒸発するはずなんだが
どういうことだ？
（ミケネ）みんな！
骸骨の火 消えてるよ！
よく分からんが
消えてるなら それでいい
投てき開始だ！
水蒸気もなく炎が消えた？
（ハッコン）
理由を知っているのは俺だけだ
穴の中に放り込んでいたのは
氷ではなく
実はドライアイスだったのだ
ドライアイスは
二酸化炭素を固めた物体だ
炎巨骨魔が落ちてきた際
穴は二酸化炭素で満たされた
火は酸素がなければ燃えず
二酸化炭素は酸素より重いので
下にたまる
つまり やつの炎は消える
うまくいったから よかったものの
失敗してたら
目も当てられなかった
ミケネ 様子はどうだ？
ある程度のダメージは
与えているみたいだけど
もうひと押し
足りない感じがするよ
もうひと押しか
重くて硬い…
頑丈なもの
（ハッコン）えっ？
ハッコンなら いけんじゃね？
いや でも失敗したら
ハッコンさん 壊れますよ
階層割れから落ちても
いけたんだから
大丈夫じゃねえか？
（ハッコン）
あの… 当人を目の前にして
物騒な話し合いは
やめてもらえませんかね？
（ラッミス）ダメだよ！
ハッコンに
危険なことはさせられない！
確実性がないからな
俺も反対させてもらう
そうだよな
これ以上 負担させるのは
酷ってもんだ
飛び込んで一気にやりますか？
炎さえなければ… やれるか！
（ハッコン）えっ！
いやいや いやいや…
それはダメだ！
下は二酸化炭素が充満している
下りたら呼吸困難
二酸化炭素中毒で死ぬぞ！
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ…
おっ ハッコンも賛成なのか
（ハッコン）ちっがーう！
残念 残念 残念
違うのか？
だが モタモタしていると…
炎巨骨魔が
穴を上ろうとしている！
この好機を
逃すわけにはいかねえぞ
お前ら 準備はいいか？
（ハッコン）
ダメだ このままでは…
何か手は…
何か彼らを止めるすべは…
そうだ！
えっ？　ハッコン 急に変わって…
えっ ええ～っ!?
（ハッコン）いらっしゃいませ
硬貨を投入してください
（ラッミス）へあ～！
（ラッミス）いや もう… ハッコン
こんなの買わへんって！
もう スケベ！
えっ！　ハッコン!?
（ハッコン）
ありがとうございました
ええっ！
ハッコーン！
（音声ガイド）12のダメージ
耐久力が12減りました
（ハッコン）
ちゃんと とどめを刺せたようだな
これで万事オーケー！
-（ラッミス）ハッコン！
-（ハッコン）ん？
また むちゃして！
今から行くから
ちょっと待ってなさい！
（ハッコン）
残念 残念 残念 残念
残念 残念
（一同）ん？
ハッコン！
今は まだ下は
危険だってことか？
（ハッコン）ん？
いらっしゃいませ
（一同）ん？
（ハッコン）よし！
所持品の欄に
炎巨骨魔のコインが追加された
あっ
（２人）あっ
（一同）ああ…
（熊会長）
ミケネ 穴を塞いでくれ
（ミケネ）分かりました！
（ハッコン）フゥ…
（ラッミス）ハッコン！
壊れたら どうする気だったの？
（ハッコン）
当たりが出たら もう１本
ごまかさない！
ウチは怒ってるんやで
ラッミス それくらいにしておけ
あんまり しつこく責めると
ハッコンに嫌われるぞ
うう…
じゃあ これぐらいにしておく
もう こんなむちゃ しないでね
（ハッコン）
俺は何も答えなかった
みんなを助けられるなら
また同じことをするだろう
だけど ラッミスに
ウソはつきたくない
そんな俺に
ラッミスは
あきれたように苦笑した
（ケリオイル）
話し合いは終わったか？
俺からも質問があるんだが
ハッコン
穴の底に階層主のコインは
落ちていなかったか？
（ハッコン）
いらっしゃいませ
おお 拾っておいてくれたのか…
あっ
何のつもりだ？　ヒュールミ
当たり前のように
自分のものにしようとしているが
炎巨骨魔を倒したのはハッコンだ
このコインの所有者は
あんたじゃねえ
ああ すまなかった
お前さんの大活躍で
なんとかなったのは事実だ
コインを得る権利があるのは
ハッコンで間違いない
…ってことで
これを買い取らせてくれ
金貨100枚でどうだ？
（ハッコン）
きき… 金貨100枚!?
ポイントに換算すると
10万ポイント!?
（熊会長）ふむ
階層主のコインの相場であるなら
それくらいで間違いない
だってよ ハッコン　どうする？
（ハッコン）
何の問題もないどころか十二分だよ
階層主のコインは
１つ確保しているから
これ以上は必要ない
いらっしゃいませ
さすが ハッコンだ
話が早くて助かる
金は後日 支払うってことで
かまわねえよな？
フッ
（熊会長）皆 ご苦労だった
帰路に就こう
（ハッコン）さーて
あとは“清流の湖階層”に
戻るだけだ
うーん
迷路階層は上空からと
大通りしか知らずに
終わりそうだが…
うん もう来ることはないだろう
♪～
～♪
（ハッコン）
ありがとうございました
またのご利用を
お待ちしています