（白崎）うそだろ…！?
（ソハ）お邪魔しまーす！
よお 将軍！
お前のこと これから守ってやるからな
2人で
2人で？
（ヨンス）忙しい 忙しい
まだまだあるよ
つまり 一緒に暮らす
一緒に暮らす！?
（将軍が ほえる）
ちょっと ちょっと
いいや この空いてる部屋で
はっ？
ああ ああ… ああっ ああ ああ…
はあっ
お～っ 寝るには十分
贅沢言わない
俺のベッド
えっ？ ゲストルームじゃなくて？
無理… 同居なんて 絶対無理！
えっ 何？
あっ センキュー
（ソハの韓国語をまねる）
うん
はい 快さん
ああ どうも
じゃなくて！
勝手に話を進めるな
何で 御曹司が
わざわざ うちに泊まるんだよ？
もし まだ日本に いたいんだったら
ペントハウスでも大豪邸でも 買えばいいだろ
将軍には 500億ウォン
日本円で 50億円の遺産が
次 狙われたら どうする？
戦える？
（ゴング）
うん？ シュッ シュッ
こっちも責任あるからね
力になりたいわけよ
あと これ
ヨンスさんが作ったタッポックムタン
何それ？
あとで食べよう
おいっ 人の冷蔵庫！
（小さな声で）あなたのせいですよ
あの時…→
あなたと将軍の絆を見た坊ちゃんは…
（ヨンス）｢その代わりに帰ってくるな｣
｢お前みたいなやつは ウロアは いらない！｣
そう言われたんですよ
だから カードも止められて
今や 坊ちゃん…→
金も家もない
それを隠しているのが→
あの姿
さて…
私は一旦 ソウルに飛びます
えっ？
ご家族と話してきます
これからのこと→
犬を渡すにしても
法律上の手続きもありますし
向こうの雰囲気も確認したく
法的な手続き…
快さんも 弁護士つけたほうがいいですよ
（愛子）奥様が不倫？
（緒方）はい
ここに
これは 奥様の…
（緒方）裏アカです 偶然 見つけたんです→
結婚する前の元カレへの未練が
延々書かれてて→
先生 これって
浮気ですよね？
そうですね…
これだけでは浮気とは言えず
慰謝料請求や離婚は難しいです
離婚協議や調停自体は起こせますが
仮に そこで決着がつかず
裁判になっても
離婚は認めてもらえないでしょう
なので…
よく 考えていただいて
（留美子）へえ～ 心の浮気
らしいです
でも 奥様
べつに 元カレと会ってるわけじゃないし
ただ思うだけなら 推し活みたいなものだから
べつに罪はないですよね？
いやあ～
だからこそ 罪深いですよ
うん？
ほのか～に 誰かを思う気持ちを
胸の奥に大事にしまう
時々思い出して
噛みしめる
それって ガチ恋ってやつですよ
《たまに思い出してた》
《犬や どら焼きを見るたびに》
《お久しぶりです》
《フフッ…》
そもそも
元カレのことをそんなふうに思うのもね
過去補正が かかって
よく見えてるだけですよ
確かに 私も別れたら
きれいさっぱり
記憶から存在消すタイプだから
何ですか？
彼氏 いたことあるんですか？
えっ もちろんあります いや それは確かに
人様より語ることは少ないですけど
それでも 多少は…
何ですか？
いやいや…
（日下部）あっ いた
花村さん ちょっと
（本澤）では また ご報告いたします
（ビデオ通話が切れる）
はあっ
（ノック）
失礼します
ああ…
花村さん
今 ウ会長と初めて話したところ
ものすごいオーラ
ソハさんのお父さんと？
困ったことに
ソハさんと ひと悶着あったらしい
えっ？
犬を連れ戻さなかったことで
ウロアグループの一員とは
認められないと
《いられるんですか？》
《今 親に頼んだら》
《好きにしろって》
今後 犬の現飼い主と 法廷で
争うことになったら
うちが正式に
ウロアグループ側として
立つことになった
つまり 白崎快とは対立関係になる
花村さんも チームに入ってもらうよ
ですが 犬同士 仲がよく 知り合いなので
利害関係が…
花村さんは
1 稼げる弁護士→
2 人の役に立つ弁護士
どっちになりたい？
私は 人の役に立つ弁護士…
（本澤）どっちも
やるなら どっちも目指す
ウロアからの依頼を勝ち取り
ソハさんのほうも困らないよう
それとなく世話を焼いて
役に立っておく
ということで よろしく
できる… 範囲内で
うちのクライアントは ウロアグループである
それだけは忘れないように
（理世）あっ… うんっ…
いや…
あっ…
任せて
はっ…
ありがとうございます
ハハッ…
おっ
運ぶね
（みちる）ああ…
あっ… ちょっと何？ 今の
夢？ えっ 幻？
ほほっ…
まぶし～い
ハハハハッ…
これ どこに？
（夏木）あっ ありがとうございます
僕が持っていきますね
今日は混んでるなあ
（モカが小さく鳴く）
アハッ おや どうした？ かわいい子
（足音）
（悠月）取り扱いには気をつけて
えっ？
（悠月）この子 アイルランドから来日した
気品高い子で→
両親ともにチャンピオン
とても お高い子なの
（功介）モカちゃーん
モカ･アレクサンドラ･フォン･リッヒ
あっ…
モカ アトゥルルルル… フィーちゃん
診察室へ どうぞ
うん 熱も高いし 呼吸音も気になるなあ
気管支炎かもね
じゃあ レントゲン検査ですね
うん
（みちる）院長
ソハさんのおかげで助かってます
えっ？
前から ここに いらっしゃいました？
ねえ
韓国の方なんですか？
（功介）えっ！? ちょっ…→
あいつ 今朝来たサンプル 勝手に…
じゃあ これ 新商品の歯磨きガムです
どうぞ
ちょちょっ ちょっ おい それそれそれそれ…
それ！ それ！
かわいいから サービスしたくなっちゃって
かわいい！?
はあっ！?
ワンちゃんたちがね フフフ…
（女性たちが笑う）
（大城）は～い
ピケちゃんの点滴 終わりました～
お母さん？
ピケちゃんのお母さん
（ピケが ほえる）
ハハッ…
（ピケが小さく鳴く）
どういう状況？
ダメだ 役に立たない
十分 役に立ってますよ
待ち時間 皆さん ノーストレスです
（みちる）待合室も華やいでますしね～
ねえ～
何か気に食わない あいつ…
あっ 愛子さん
あっ よかった
ちょうど会いたいと思ってたんです
えっ！?
お願いしまーす
はーい
じゃあ 終わる頃 迎えに来ます お願いします
はい お預かりいたしまーす
（動画を撮る）
何でやねん？ 快さん うん？
悪いけど 秩序が乱れる
グリーンアノールばりに
グリーンアノ… 何？
小笠原諸島に持ち込まれて野生化したトカゲ
トカゲ？ 俺が？
フッ…
会いたかった？
うん？
愛子さんに
いやあ…
例の将軍の代理人の件
花村さんなら きっと…
クレ チョッサラン
初恋だしね～
えっ！?
前から 2人…
いいと思ってた
俺と花村さんが？
うん
それは…
ない
何でやねん？
花村さんと俺は ただの犬の保護者同士
今後も何もないから 余計な気は回すな
（足音）
あ… 愛子さん
すいません 花村さん あの…
将軍の件で
もし 今後 何かあった時のために
よかったら…
代理人に…
無理です
えっ？
色々ややこしくなるので
私は無理です
申し訳ありません
（息を吐く）
もしかして…
余計なこと言ったかなあ
すみません 快さん
今日 夜ご飯 私が作りましょうか？
いいから 早く出てってくれ この部屋からも
俺の家からも
言われなくても出ますよ
いつ？
お金が たまったら
それ いつまで いる気だよ？
半年
はあっ！?
いや 3カ月
3日がギリ
OK 1カ月
1週間
これ以上は譲れない
やだ…
（加奈）あっ→
ランチ お待たせしました～ あっ！
あっ
フフフッ… どうぞ
（2人）ありがと…
僕のは？
ない！
何でやねん！
それ やめろ
何でや？
あっ そういえば ソハさん 聞いたよ
バイト探してるって
うちの店は どう？
うん？
しらたき！
にっこりマーク
わあっ！ ありがとうございます
かわいい！
（優香）何で ｢しらたき｣？
好きな日本語だから
かわいい！
ねっ！ 嬉しすぎる
じゃあ こちらは ソハコーヒー
わあっ
お客様 どうぞー
あっ すいません こちらです
あっ 後ろの方もすいません 並んでもらって…
ありがとう
（加奈）あっ すいません 列に並んで…
いいね 採用！
おおっ
ホント！?
何？ そのポーズ
ここで働けば 自立して
すぐ家 出てくだろ
そんなこと言わないで
サポートしてあげなよ
寄付？
うん
そう 今日 行ってくる
毎月 赤字 寄付も人手も足りてないって
老朽化も進んでるしね
今日は これ届けたあと
動物たちのお世話してくる
うん
あっ だから ソハさん ごめん
歓迎会は また今度
う～ん
そしたら 3人で どう？
3人？
うん
プラス… 2匹
（セミの鳴く声）
（引き戸が開く）
あっ 愛子さん
ああ…
お邪魔します
あっ いらっしゃい
狭いけど どうぞ
あなたに言われたくないな
ああ 将軍
おおっ おおっ… おーっ
ハッハッハ…
（サクラと将軍が鳴く）
（調理音）
あっ…
あっ お邪魔します
すみません よかったら これ
ああ ありがとうございます
洗面所 お借りしたら 手伝います
といっても 料理は苦手なので
戦力になるかどうか
そしたら ワカメ料理 作れます？
ワカメ？
あの人に頼んだら…
こんな なっちゃって…
増えすぎ…
あっ…
あっ せっかくだから
カップル誕生をお祝いする
ワカメスープ 作ろうと思ったんだけど
カップル？
うん プラス2匹のほうね
あと これ 一度やりたかった
手巻き寿司 フフフ…
う～ん 何これ？
ワカメだらけ…
誰のせいだと思ってる？
あの… この間は すみません
お役に立てず
あっ いえ
もう少し 先方の出方を待ちます
じゃあ 今日は
おつきあいの話を
えっ？
おつきあい？
これから つきあうとして
週に何回 会うか？
デートは どうするか？
デート？
何の話ですか？
だから 余計な気は回すなって…
はっ… プラス2匹のほうね
将軍とサクラ
ちなみに つきあったら 毎日会いたい？
俺は 毎日会いたい派
毎日！?
多くないですか？
月1ぐらいだろ
少なくないですか？
どっちだよ？
そうですね 平日 仕事帰りに待ち合わせる
っていうのもいいし
週末に お泊まりなんかするのもいいし
だとしたら
平日1回 休日1回
へえ～
興味ないの バレてますよ
（喉を鳴らして飲む）
あれ？ 2人…
おそろ！ ハハハッ…
よく そんな言葉 知ってんな
気が合うね 2人 ハッハ…
あっ！ お茶
♫～アッチャッチャ オッ オチャ
（犬が小さく鳴く）
ああ…
あっ… うん？ どうして濡れてるの？
ホントだ
水で遊んだとか
もしかして…
（水が流れる音）
あっ 快さん
お風呂 洗っておいた
俺 気が利く
シャワー！
閉めてない
ああ ごめん
で これは？
あっ 洗濯やろうと思ったけど
洗濯機の使い方 分からなくて
うん
快さん やってくれる？
自分で やります
だから言ってんだよ やっぱり無理だって
絶対無理！
はあ 今日は許す
でも明日 出てけよ
明日？
それは困る
知るか！
日本人 優しい
親切で 落とした財布 返ってくる
そういう時だけ
カタコトの観光客感を出すな！
（サクラと将軍が ほえる）
こ～ら
将軍 サクラ
これも何かの縁 そう思わないか？
思わないね！
絆 友情
生まれるかもよ
そんなもの…
（サクラと将軍のほえる声と 物が落ちる音）
こら 将軍
あ～ ほら もう…
そんなもの…
俺には いらない
ただいま
ああ お帰りなさーい
優香さん お疲れっす
届けてきたよ
フードや おやつ
あと ついでに
ワンちゃん お風呂に入れて あとは
ハウスの壁のペンキ塗りもしてきた
えっ すごっ
お～っ
ホント 何でも できますね 優香さん
えっ 元々 器用だったんですか？
そうでもないんだな これが
直感型で突っ走るから 失敗ばっかり
え～っ どんな？
そりゃもう 色々よ
このお店が軌道に乗るまでも
時間かかったし
よく 物をなくす
確かに…
あとは 本当に好きな人を選べなかったり
えっ？
すもも～ ご飯 食べた？
いい子にしてた？→
お散歩 行こっか？ ねっ？
（小さな声で）優香さんとは
昔から ただの知り合い
それか ただ仕事仲間
それか ビックリ 遠い親戚とか
全く気にしていないので お気遣いなく
じゃあ 帰ります
お邪魔しました
送っていかなくて平気？
車なので では
お疲れさま
気をつけて
（引き戸を閉める）
《優香さんとは 昔から ただの知り合い》
《ない 花村さんと俺は
ただの犬の保護者同士》
《今後も何もないから》
（サクラが小さく鳴く）
いや…
もう何でもない 気にしない
ねっ？
（サクラが小さく鳴く）
《（白崎･愛子）おいしい！》
どら子…
（洗濯機の操作音）
う～ん…
（目覚まし）
何で お前が ここにいんだよ？
そっちこそ…
ここ 俺の部屋だろ？
あっ そうだ
あっちの部屋
クーラーが効いてなかったから
故障？ あとで見て
はあ～ 分かったよ
あと 朝ご飯
軽くでいいや
何で俺が？
（音をたてて おわんを置く）
いただきまーす
いただきます
うーんっ まいうー
いいか 1週間 正確には あと6日
そしたら 家 出てけよ
快さん 人に優しくない
獣医として 失格
どうせ ヨンスさんが
何とかしてくれると思ってんだろ？
さあ どうだろうね…
いいねえ お気楽お坊ちゃんは
生まれながらの 勝ち組で
フッ… そう見える？
そのとおり
ヨンスさんが きっと何とかしてくれる
果報は寝て待て！
う～んっ
妙に日本語が うまいのが腹立つな
（バイブレーター着信）
あれ？ スマホじゃないの？
どうした？
迎えに来ない？
（功介）はい
気管支炎は
対症療法で ある程度めど立ってきたんで
昨夜 お迎えに来るはずだったんですけど
飼い主の人は？
あの お金持ちっぽいマダムの
早坂悠月さん…
1人暮らしですね
電話しても 直留守電です
まさか… 飼育放棄？
嫌な予感がするなあ
ヨンスさん どうです？ そちらは
今 犬の法的整理の話し合いをしています
ソハさんは どういう状況なんですか？
花村さんは
坊ちゃんの面倒を見てくださっているので
お話ししておきます
どうぞ ご内密に
今 ウロアでは
ごきょうだいのソヨンさん ソジンさんが
将来の会長の椅子を争っています
ソハさんは一番優秀といわれていましたが
やはり 財閥家というのは特殊な環境でして
例えば 高校で特別クラスに入れても
実力ではなく 家の力だと
陰口を言われ
かと思えば コネを期待して
寄ってくる人も多く
ああ見えて
嫌な思いも たくさんしたはずです
（モカが小さく鳴く）
もっかい 電話してみるか
（電話のプッシュ音）
ちょっと貸して
えっ？ あっ ちょっ…
本当の自分とは？
悩んで迷う そんなことばかりで
疲れてしまったのかもしれません
じゃあ そのモカちゃん もしかして
捨てられちゃったかもしれないってこと？
心配です 何だか そうなりそうで
ペットを捨てるのは犯罪
動物愛護管理法違反
色々ありますからね
引っ越し 病気になった→
犬自身の噛み癖や ほえ癖
（優香）そういう子たちをお世話するためにも
今年も頑張らないと
おっ やるんですか？ キッチンカー
うん 売り上げ全額寄付
（加奈）ソハさんも
これ 着てね
何これ？
あーっ あそこに かき氷ある！
お待たせしましたー
おおっ
ごめんなさい
大丈夫？ ごめんな
フフッ…
はい お願いします
はい
お待たせしました
30円のおつりです
ありがとうございます
優香さーん
どう？
（優香）おっ
ソハさん よく似合ってる
ありがとう
そうかなあ
浴衣なんて
誰でも似合いますよ それなりに
うそ うそ 似合ってる 似合ってる
OK！
（功介）似合ってる 似合ってる
あっ 来た カップル
こんばんは
どうも
ソハさん ちょっと手伝って
うん
働け 働け！
快くん デートしてきたら？
えっ？
（功介）デート！?
あっ 将軍とサクラか
いやあ 相変わらず 君ら ラブいなあ
あっ そうだ う～んとね…
これ サクラにプレゼントです
あっ
ありがとうございます
ほれ 将軍
今日の花火 遠くから見える公園があるから
そこなんか どう？ 犬連れ OKだし
じゃあ 私 ちょっと行ってきます
あっ いや 俺も行きますよ
いえ 大丈夫です
いやいや 行きますって
いや 大丈夫です 大丈夫…
おっおっおっ ちょっちょっ
行きますか？ じゃあ ホントに…
いや 大丈夫です 行けます 行ってきます
大丈夫です 行きましょう
いやいや ちょっと…
行ってらっしゃーい
（子ども）射的やりたーい
（勝枝）あら 先生！
やだ デート？
あっ いや デートしてるのは この子たち
フフフッ お幸せに
はい…
何か すみません
はい？
誤解を招きますよね
私は べつに気にしないですけど
俺も べつに いいですけど…
えっ？
（将軍が ほえる）
（サクラが ほえる）
あっ これ 快くんに渡せばよかった→
出店のチケット 10枚つづり
じゃあ 俺 行って 渡してきます
ありがとう
どこ行ったかな？
ああ あっちの方かな
うん
OK！
お～っ フッ軽なのは好印象
合格だな
ああ…
混んできた…
近道しましょっか
えっ？
こっち
ここ 花火が見える穴場
まだ 始まってないみたいですね
昔 来たことが…
白崎さんにも そんな思い出が…
よかった
よかった？ 何が？
あっ いや
変に変わってらっしゃるといいますか…
妙なテンポのズレがある
独特な感性をお持ちなので
いくら丁寧に言っても
失礼は失礼ですよ
いい思い出があるなら よかった
花村さんは なさそうですね
ありますよ 失礼な
例えば？
例えば…？
初恋の思い出… くらいは
なら よかった
俺のほうは べつに いい思い出じゃないよ
ここには 昔 仲間と来て…
ずっと一緒にいられると思ったけど
そうは ならなかった
（花火の音）
あっ 見えるね
おお…
きれい…
それって…
大切な昔の思い出ですよね？
何で 私に そんな…
何でだろう…
花村さんだからかな
言いたくなったというか
何か すいません
いえ…
（優香）どうぞ
ありがとうございます
ありがとうございました
あれ？ ソハさんは？
えっ？
2人のこと 追いかけてったけど
会わなかった？
いえ 見ませんでした
もしかして あいつ 迷子になってるんじゃ…
（バイブレーター着信）
☎オ～…
フッ…
（電話が切れる）
（大きく息を吐く）
（モカが小さく鳴く）
（子どもたちが遊ぶ声）
（にぎやかな声）
ソハさん
おっ 愛子さん
どうした？
｢どうした？｣は こっちですよ
電話にも出ないし
ここで何してるんですか？
1人を味わってた
えっ？
それより 快さんとデートは？
できた？
あの…
もちろん 犬同士の話
ああ これ…
1人にしておくれ
女の子に声かけるから
だって ほら…
俺 ハッキリ言ってモテる
みたいですね
海を越えてモテる
だから もう行って
シュッ シュッ
そうやって気を使ってきたんですか？
うん？
明るく ふるまって
何も考えてないようなふりをして
争いごとを避けて
ハッ…
でも ここでは
ソハさんです
お金も 家もない
ただのソハさんです
つまり… 自由です
今まで以上にモテて
自由を楽しんでください
もし 戻りたかったら
あっちです
あっ いた 院長
おう
連絡 来ましたよ
えっ？
モカちゃんの飼い主さん
あっ…
はい モカちゃん はい… はい モカちゃん
（足早に近づいてくる足音）
ああ 遅くなっちゃった
ああ…
あっ すみません
急な出張で戻れなくって→
あっ でも
これを聞いて…
（音声を再生する）
《ちょっと貸して》
《えっ？ あっ ちょっ…》
《（操作音）》
《ああ… 飼い主さん 聞こえますか？》
《（モカが小さく鳴く）》
（モカが小さく鳴く声）
空港から そのまま来ました
超過料金なら お支払いしますね
どんな犬も同じです
えっ？
あなたしかいない
飼い主さんには
仕事があって 趣味があって
楽しいことが たくさんあって
ペットは ほんのわずかな娯楽かもしれない
でも この子には…
あなたしかいないんです
その愛を
受け取ってください
（モカが小さく鳴く）
ごめんね モカ
よかったね 1人じゃなくて
もしかして 俺のおかげ？
違うだろ
いやいや
俺のおかげでしょ？
調子に乗るな
（将軍が ほえる）
フッ…
あっ 怖っ
まあ でも これに免じて
あと数日だけなら
うちに置いてやってもいいけど
本当？
オー イエーイ！
フフッ
卵焼き また焼いて
えっ？
ああ… まあ…
あと…
部屋のクーラー 直して
できれば 洗濯も フフッ
調子に乗るな
おいおい 快さん
将軍 捕まえて！ 捕まえて 将軍！
（将軍が ほえる）
快さん 何でやねん！
ハハッ…
（功介）院長
うん？
お客様です
動物保護施設の件で話があるとか
何だろう？
（優香）お待たせ 本日のランチ
サンドイッチ
（相楽）快 久しぶり
誰？
《混んできた…》
《近道しましょっか》
《えっ？》
《こっち》
《（学生が強くぶつかる）》
《あっ すいません！》
《（愛子の手を取る）》
《すいません！》
《あっ…》
《あっ》
《ありがとうございます》
《すいません》
2人が快さんを好きだったら どっちを選ぶ？
ねえ 快くん
悩みは 僕に渡して
チングに
白崎さんのことを思い出します