バリブルーンが
鉄人仮面に破壊された後
新しく登場した空の守り神が
このバリドリーンである
新命は このバリドリーンを
乗りこなすべく特訓に励んでいた
新命　急降下爆撃 いくぞ
了解　急降下
ターゲット･スリー
スカイロック 発射
スカイロック 発射します
発射　スイッチ･オン
補助翼を開け　反転だ
はい
ダメです　うっ 開きません
新命どん
新命！
ああっ
バカ者！
補助翼のロックをかけたままで
開こうとする奴があるか
ハア…
ゴレンジャーがバリドリーンを
強力な戦力にしようと
努力している頃 黒十字軍基地では
戦死した鉄人仮面に代わる
火の山仮面と
部下のダイヤモンド仮面が
黒十字軍総統に呼ばれていた
その戦略を聞こう
はっ
イーグルの科学兵器研究所を襲い
ゴレンジャースーツの
分析資料を手に入れ
その弱点を攻めます
うん
んんん…
早速 実行に移れ
はっ
必ずゴレンジャーを倒すのだ
イーグルの科学兵器研究所は
ミサイル攻撃にも
びくともしない建物であった
うわっ
地震だ
あれは何だ！
何だ 何だ
ナバローン砲 発射
うわっ
うわーっ
ミサイルをはじく研究所の壁も
ナバローン砲を
防ぐことはできなかった
ホイッ
ダイヤカッター
さすがです
行くぞ
ホイッ
ゴレンジャースーツの
資料を引き出せ
ホイッ　パンチカードが
金庫の中に
ダイヤビーム
これです
よし　コンピューターにかけろ
やれ
まずアカレンジャーです
次はアオレンジャーです
ターゲット･スリー
スカイロック　発射します
発射　スイッチ･オン
いよっ
やった
よっしゃ　その調子じゃ 新命どん
まだまだ　もう一度 いくぞ
はい　お願いします
総司令 科学兵器研究所が
黒十字軍に襲撃されたそうです
何？
いやあ
あそこなら いくら攻められても
びくともせんばい
それが… 壁を破壊されたそうです
は？
新兵器を使ってきたな
アカ キ ミド モモ
直ちに出動しろ
はい
ゴレンジャースーツの資料が
盗まれたら大変だ　急げ！
オーケー
あいな
火山が出てきたばい
要塞だ
よーし　いくぞ
ゴー
あいな
よし ゴー
ゴー
いくぞ
どうかな　ゴレンジャー諸君
貴様は誰だ！
火の山仮面マグマン将軍だ
火の山仮面
これは我が軍団が誇る侵略要塞
ナバローンだ
はて　どっかで
聞いたような名前たい
ゴレンジャースーツの資料は
もう頂戴したぞ
ダイヤモンド仮面がな
この場で死んでもらうぞ
ゴレンジャー
何を　ゴー
ゴー
ダイヤモンド仮面　いくぞ！
ミドメラン
フッ
いいわね？いくわよ！
フハハハハハ
そいやっ　えいっ
うわっ
それっ
いくぞ
あっ うわ…
あっ 痛か
フハハハハハハ
あっ
キ！
ああーっ
といやっ
レッドビュート
うわっ　うう…
ミド
ああっ
ああー
あっ
ハハハハハ…
びくともしない
ホイッ
アカ
(通信音)
こちらモモ
ん？
緊急救助信号です
総司令 バリドリーンで
ホイッ
ゴレンジャーは絶体絶命の
ピンチに追い込まれていた
４人そろって地獄へ落ちろ
ブルーチェリー！
おおっ
アカ
アオ
バーディーで飛ぶんだ
よーし
バーディー　ゴー！
バーディー　ゴー
ゴー
ゴー！
おのれ　この
バーディー　ゴー
よーし　バリドリーン 発進
ゴー！
んー　コンドラー戦闘爆撃隊
発進せよ
あの飛行機の基地を探り出すんだ
出撃！
アオ　バリドリーンは
追跡されている
了解　人工雲 噴射
スイッチ･オン
マグマン将軍
バリドリーンが姿を消しました
その一帯に秘密基地があるはずだ
捜し出せ
はっ　捜索いたします
しつこいですね
まだ捜してますよ
基地を見つけ
要塞で攻めるつもりだ
ゴレンジャースーツも
役に立ちませんね
資料を奪われた以上
二度と着用はできんだろう
今は早急に
ニューゴレンジャースーツを
作らしている
しばらく待機してくれ
はい
ペギー
ゴレンジャーストームも
役に立つまい
ニューボールを頼む
オーケー
黒十字軍も
相当 戦力を強化してきた
うかうかできんな
キの奴は？
は？ハハ…
その… うかうかしてますよ
(くしゃみ)
はあ？
アハハ…
ねえねえ 大岩さん
とても上手に隠れているけどさ
頭が丸見え　何だ？
んー んー 何じゃらほい？
クギだよ　アホ　ヘヘヘ
クギ？そんなのは
分かっとったわい
この出しゃばりゴンめ
何だ？
じゅうたん爆撃で
捜し出すつもりだ
やれ やれ　もっとやれ
東京中を火の海にするのだ
総司令 このままでは街は全滅です
ニューゴレンジャースーツが
出来上がるまでは
出動するわけにはいかん
私が要塞を引きつけます
僕も行きます
総司令殿 おいどんも行きますたい
私も行きます
よーし
バリドリーンで出撃だ
黒十字軍め
アオは残れ
は？
ニューゴレンジャースーツが
出来上がり次第
前線へ運ぶ役目だ
はっ
ペギーもニューボールの完成を
急いでくれ
陽動作戦は俺たち３人で十分だ
おい 待て
あのヘルメットをかぶっていけ
強化ヘルメットなので
機関銃の弾ぐらい はじくぞ
よし 行こう
アカ
ムチャするなよ
分かりました
俺は正面から切り込む
大ちゃんと明日香は
左右へ回ってくれ
あいな
オーケー
命知らずのバカめが
とうっ
ぐわああ…
今度はゲリラ戦法で来おったか
ガス噴射
フフフフフ　バカめが
うっ 苦しか
うわっ う…
かかれ！
ホイッ
あっ
総司令 バリドリーンを
狙ってるようですね
うん… まともにいってはダメだな
ハア…
後方に回ってバリタンクを使おう
分かりました
ニューボールが完成したわ
これでダイヤモンド仮面を
きりきり舞いさせてみせるわ
よーし
総司令 ﾆｭｰｺﾞﾚﾝｼﾞｬｰｽｰﾂは
ﾊﾞﾘﾄﾞﾘｰﾝに積み込みました
バリドリーン 発進　ゴー！
そろそろ要塞の近くよ
ああ
よーし　着陸しよう
バリタンク 頼むぜ
新命とペギーは
海城 大岩 明日香を救出すべく
その背後から奇襲作戦に出た
よーし　スイッチ･オン
うっ
構え
ホイッ
撃て！
んっ　何だ あれは？
ホイッ
ホイーッ
おおっ　どうしたんだ
やっつけろ！
よし　バリタンク
大暴れしようぜ
ホイーッ
行くぞ
あいな
さあ 早く
よし ゴー
ゴー
おのれ　逃がすな　追え！
ホイッ
15万ボルトだ
腹にしっかり力を入れろよ
あいな
ええ
よし
スイッチ･オン
うわっ
ニューゴレンジャースーツを
着用する際
15万ボルトの高圧電流が発生する
５人は その電圧に耐えるために
あらかじめ15万ボルトの洗礼を
受けたのである
ハア…
ああ…
さあ
ニューゴレンジャースーツで
転換しよう
ゴー！
ホイッ
んんーっ　どこへ行ったんだ
おっ
おおっ
あっ
お前たちは！
アカレンジャー
アオレンジャー
キレンジャー
モモレンジャー
ミドレンジャー
といやっ
といやーっ
といやっ！
といやっ
５人そろって
ゴレンジャー！
性懲りもなく また出てきおったな
位置に就け
ホイッ
かかれ！
ホイーッ
ゴー！
ホイッ　ホイッ
とりゃ
といやっ
ホイッ　ホイーッ
いくぞ
ニューレッドビュート　パンチ
パンチ
いくわよ！モモカード
モモカード
ホイーッ
ニューミドメラン
ミドパンチャー
ミド あとは任せんしゃい
せいや　せいや　せいや！
ヘイ　キレンジャー様の新兵器は
キーステッカーじゃ！
そいやっ　そいやっ
伸び縮み自由じゃい
といやっ！
といやっ
ウルトラブルーチェリー
ホイーッ
ニューレッドビュート
ホイッ　ホイッ
レッドスパーク！
んんっ　こしゃくな！
モモ ゴレンジャーハリケーンだ
オーケー　といやっ
ゴレンジャーハリケーン
ブリリアントカッター
かかれ　ブロックディフェンス
いいか　よーく見てろ
ゴレンジャー
とやっ
アタック
いいわね？いくわよ！キ！
任せんしゃい
といやっ　いくぞ ミド！
オーケー ええい　アオ！
オーライ
ほら ミド
といやっ
ジャンピングパス アオ！
おっ　えいっ
アカ クラウディングトライだ
オーケー
といやっ　エンドボール
スクリューキック！
何だ これは？やめろ　ああっ
うわーっ　顔が削られる
うわーっ　ああっ 痛い
うわー 痛い　痛い　助けてくれ
やった　やったばい
無敵を思わせた
ダイヤモンド仮面も
ゴレンジャーの活躍で粉砕された
だが神出鬼没の
動く要塞がある限り
ゴレンジャーは
安心はできないのだ
５つの力を１つに集め
世界を守れ ゴレンジャー！
さて来週のゴレンジャーは…
バリタンク
それは
バリドリーンと共に活躍する
陸の王者　万能戦車だ
敵のミサイルをはね返し
敵を蹴散らすバリタンク
僕たちのバリタンクを
みんなで応援しようね
では次回のゴレンジャーで
会おう！