（アイム・ド・ファミーユ）
おはようございます。
（キャプテン・マーベラス）おい　鳥。
さっさと次の占いを出せ。
（ナビィ）今日は　ちょっとお休み。
出ない時は出ないんだよね～。
休んでる暇なんかねえ！
（殴る音）
いつもの
わけわかんねえのじゃなく→
もっと具体的で
結果にすぐつながる占いを出せ。
（ナビィ）そんなのムリだよ～！
ムリでもやるんだ！
（ナビィ）わああ　できないよ～。
（伊狩　鎧）だいぶ
いらだってますね　マーベラスさん。
（ジョー・ギブケン）
この間のバスコが原因だろうな。
（ドン・ドッゴイヤー）
そうか…　バスコって→
大いなる力の持ち主さえ
見つけ出せば→
その力を奪うことが
できるんだよね。
（ナビィ）ナアァ～！
（ドン）確かに　僕たちも→
悠長に構えてられないかも
しれないけどさ…。
さっさと出せ　出せ　この野郎！
ああ～！　ムリだってば…！
いいから出せ！
この鳥野郎　いい加減に…！
ナ～ッ！
（ルカ・ミルフィ）ちょっと！
落ち着きなよ。
（ナビィ）ルカ　ありがとう～。
（アイム）マーベラスさん。
お茶でも飲んで
ひと息つきませんか？
（男性）すまんが
俺にも一つくれないか？
お前は…！
〈地球の平和と人々の笑顔を
守り続けてきた→
３４のスーパー戦隊〉
〈宇宙帝国ザンギャックとの
戦いで失われた→
その力を受け継いだのは→
とんでもないやつらだった〉
♪♪～
俺は　ボウケンジャーの
ボウケンレッドだった明石暁だ。
以前　お前たちに
大いなる力を託しただろう？
皆さん　明石チーフと
お知り合いだったんですか！？
（ナビィ）そうみたいなんだよね～。
（鎧）すごーっ！
あ…　はじめまして。
あの　俺　伊狩鎧です。
あっ　よかったらですね
あのっ　これにサインを…。
（ジョー）
どうやって　ここに入ってきた？
俺にしてみれば
この船に侵入するなど朝飯前だ。
朝飯前だか晩飯前だか
知らねえが…→
いったい　なんの用だ？
（ドン）まさか…→
レンジャーキーを
取り戻しに来たとか！？
それはお前たちが
宇宙を冒険して集めたものだろう。
他の戦隊は知らないが→
俺たちボウケンジャーは
手を出さない。
ふ～ん…。　だったら　何しに？
（ナビィ）そうだ。
実は　プレシャスの回収を
手伝ってもらいたい。
（ドン・アイム・ルカ・ナビィ）
プレシャス？
現代の科学では制御できない
危険な力を持った秘宝→
それがプレシャス…。
秘宝って…　お宝！？
そんないいものばかりじゃない。
今回　回収するプレシャスは…
「黄泉の心臓」。
（バリゾーグ）ワルズ・ギルさま。
インサーン率いる部隊が→
ようやく
位置の特定に成功致しました。
（ワルズ・ギル）おお　そうか。
（ダマラス）死者を蘇らせるという
黄泉の心臓。
まさか　地球にあろうとは…。
うまく使えば　我々の侵略作戦を→
一気に進められる。
必ず手に入れるのだ！
どうしようか…。
こっちも　大いなる力を
もらっちゃった借りがあるしね。
フン。
悪いが　今　そんな暇はないな。
そうか…。
海賊だというから→
この程度のことは
朝飯前と思ったが…。
自信がないなら仕方がない。
何！？
違うのか？
（ナビィ）ああ　ああ～。
自信ないわけないじゃん。
ね？　マーベラス。
ここまで言われたら
やるっきゃないでしょ。
チッ　仕方ねえ…。
（ドン）なんか　うまいこと
乗せられたって感じだね。
（アイム）でも
こういうのも楽しいですよ。
（ルカ）私も　結構乗り気だな～。
秘宝だなんて
なんか　そそらない？
そんなことはどうでもいい。
さっさと終わらせるぞ。
そう慌てるな。
（インサーン）これは奇遇ね。
（インサーン）賞金首の海賊ども。
えっ？　なんで　こんなところに
ザンギャックが…。
もしかして　あなたたちも→
黄泉の心臓を
狙っているのかしら？
何…！
悪いけど　私たちが手に入れるわ。
（暁）ここで
足止めされるわけにはいかない。
仕方ない。
ここは俺たちに任せて　先に行け。
すまん…。　行くぞ。
ああ？
行くよ。　ほら。
（銃撃音）
あとは　よろしく！
いくぞ。
（一同）豪快チェンジ！
「ゴーカイジャー」
♪♪～
うわあっ。
まったく　面倒な海賊どもね。
皆さん　ここは　いっちょ
忍者でいきましょう！
承りました。
（３人）豪快チェンジ！
豪快チェンジ！
「シュリケンジャー」
「カクレンジャー」
（鎧）あれ？
カクレンジャーじゃないですか！
忍者だろう？　何か問題あるのか？
（鎧）いや　なんか…→
カクレンジャーだと
俺の席がないっていうか…。
参ります！　ハッ！
（ゴーミンたち）ぐあーっ！
（ドン）ハーッ！
隠流・大地隠れの術！
まだか？　プレシャスってのは。
慌てるなと言ってるだろう。
急ぐのと慌てるのは違うぞ。
悠長なこと言ってられるか。
うわっ！
何すんだ！
気をつけろ。　こういう冒険には→
この手のトラップが
よく仕掛けてあるからな。
そうみたいだね。
やるじゃないか。
♪♪～
マーベラス？　どうかした？
いや…　なんでもねえ。
ここだ。
（ルカ）あれ何？
（スゴーミン）スーゴスゴ…。
（ルカ）スゴーミン！？
ス…　ゴ…！
おい…　こっちも見てみろ。
（ルカ）どういうこと？
この先に何かが待っているのは
間違いないようだ。
フン。　おもしれえじゃねえか。
ああ。　ちょっとした冒険だな。
えぇっ！？
行き止まりだよ。
お前たち　この上に立ってくれ。
（扉が開く音）
重さを利用した仕掛けに
なっているようだな。
ナイス！
これじゃ
開いても入れないじゃん！
どうすんの？
こうすりゃいい。
（銃撃音）
やりい！
フン。
ムチャするねえ。
でも　のってきたじゃん！
…誰がだ。
（ジャリュウ）黄泉の国の神よ！
我が主を　今ここに蘇らせたまえ！
（ジャリュウの悲鳴）
（リュウオーン）うう～…。
うう～…！
リュウオーン…。
（リュウオーン）ハハハハハ！
（リュウオーン）
蘇った！　蘇ったぞ～！
やはり　お前たちだったのか…
ジャリュウ一族。
おお　久しぶりだな
ボウケンレッド…　いや　明石暁。
なんなんだ？　あいつは。
やつはジャリュウ一族の長
リュウオーン。
爆発に巻き込まれ
死んだはずだった。
ああ　死んださ…　一度な。
しかし　今　ここで
虚無の底から舞い戻ったのだ…！
これの力でな。
あれは…。
黄泉の心臓…。
俺たちが回収しようとしていた→
プレシャスだ。
死者を蘇らせ
無限の力を与えるという。
ちょうどよい。
蘇った我が力　試させてもらう。
（リュウオーン）フンッ！
さらばだ　明石暁！
どこぞの馬の骨と共に
死すがいい！
うわあっ！
ファイヤー剣！　ハーッ！
スゴーッ！
こうなったら
私自ら　手を下すしかなさそうね。
（凱）かかってこい！
（一同）うわ～っ！
おお…！　なんと素晴らしい力！
貴様　何者！？
（ジョー）あいつ
ザンギャックじゃないのか？
フン。　我の前に立つ者は→
このプレシャスの力で
すべて排除してやろう。
（リュウオーン）うおお～っ！
（一同）ああっ！
黄泉の心臓を吸収されるとは…。
仕方がない　退くしかないわね。
何者かは知らぬが
我の邪魔はさせぬ。
（暁）うう…　う…。
大丈夫か？
海賊をなめんな。
そっちは？
冒険者をなめるな。
しかし　プレシャスは奪われた上に
ここに足止めじゃ→
お前の言う冒険ってのも
意味ねえな。
意味がない？
本当にそう思うのか？
何が言いたい？
お前たちは　今まで
数々の冒険をしてきたんだろう？
その冒険は　宝以外に→
大事な何かを
もたらしてきたはずだ。
お前たち自身にな。
俺たち自身に…？
冒険者は　目の前に
困難が立ちはだかった時こそ→
心が奮い立つ。
冒険をする喜びこそ
かけがえのない宝なんだ。
お前も　そうじゃないのか？
冒険する　喜び…。
♪♪～
（爆発音）
ったく…。
説教くせえやつだ。
それで？　あのプレシャスっての
どうするの？
リュウオーンの体に
吸収された以上→
回収は不可能だ。
破壊するしかない。
いや…　まだ終わってねえ。
（暁）何？
見せてやる。
俺たち海賊の流儀をな！
そうこなくっちゃ。
（銃撃音）
（ドン・アイム）うわ～っ！
（ジョー・鎧）ああ～っ！
フハハハハハ…！　無残だな！
散れ。　蘇りし我が力の前に…。
（銃撃音）
（ドン）マーベラス！
生きていたのか。
おとなしく
死んでいればよいものを…。
我に勝つことが
いかに困難であるか→
教えてやる必要があるようだな。
目の前に
困難が立ちはだかった時こそ→
心は奮い立つらしいぜ！
いくぜ！
（一同）豪快チェンジ！
「ゴーカイジャー」
ゴーカイレッド。
ゴーカイブルー。
ゴーカイイエロー。
ゴーカイグリーン。
ゴーカイピンク。
ゴーカイシルバー！
海賊戦隊…。
（一同）ゴーカイジャー！
派手にいくぜ！
♪♪～
ハーッ！
ハリャーッ！
皆さん　今です！
（５人）ハーッ…。
ゴーカイスクランブル！
「ファイナルウェーブ」
ぬうぅ…！
（鎧）そんな…！
フウッ！！
（一同）ああっ！！
黄泉の心臓を得た我に
かなう者などおらぬ！
（ドン）
やっぱ　並の強さじゃないよ。
おもしろいじゃないか。
ならこれだ！
（鎧）はい！
（一同）豪快チェンジ！
「ボウケンジャー」
なんだと！？　ボウケンジャー？
海賊版だがな。
アタック！
（ジョー）ナックルキャノン！
（アイム）シューターハリケーン！
（鎧）サガストライク！
（３人）ハッ！
（ルカ・ドン）ハーッ！
（ドン）ハンマーブレイク！
（ルカ）スクーパーファントム！
レッドゾーンクラッシュ！
うおおっ…。
（リュウオーン）むむむ…！
お前の狙いはわかっている。
黄泉の心臓を
破壊させると思うか？
終わりだ！　ぐぅわあ～っ！
今だ。
ハッ！
何！？
まだ終わりじゃねえぜ！
鎧！
（鎧）はい！　いきますよ！
（鎧）ミキサーヘッド…。
（一同）ゴーッ！
おのれ　冒険者どもめ！
悪いな。　俺たちは
ただの冒険者じゃない。　海賊だ。
欲しいものは
この手で　必ず掴み取る！
うおっ…　何っ！？
うおおお～っ！
うあああ…。
ハッ！
♪♪～
受け取れ！
グッジョブだ！
ぬああ…。
やつの体には　まだ黄泉の心臓の
再生能力が残っている。
今のうちに倒せ。
（鎧）はい！
俺がやります！　ハッ！
ゴールドアンカーキー。
豪快チェーンジ！
「ゴーカイシルバー
ゴールドモード」
ゴーカイシルバー
ゴールドモード！
ギンギンにいくぞ！
「ファイナルウェーブ」
ハーッ…！
ゴーカイレジェンドリーム！
ハアッ！
うう…　うっ…。
ぐああああ～！
まずい…。
再生能力が暴走している。
ぐあ～っ！
（鎧）よし。
出でよ豪獣ドリル！
「発進　豪獣ドリル」
「豪獣レックス」
（咆哮）
（鎧）完成　豪獣レックス！
（５人）海賊合体！
完成　デカゴーカイオー！
（咆哮）
ああ～！！
（鎧）なんだ　あいつ！？
怪物みたいになっちゃって…。
構うか！
（５人）ゴーカイフルブラスト！
（鎧）豪獣レックスドリル！
（鎧）豪獣レーザー！
うあああ！　うわあ…！
皆さん　今です！
（５人）レッツゴー！
ゴーカイマジバインド！
うう～　ああ～！
ううっ！！
（ジョー）なんだと？
（鎧）まさか…。
うがああ～っ！　ううっ！
（ルカ）どうするの？
マーベラス！
ぐあーっ！
…よし。
ボウケンジャーの
大いなる力を使う！
（ドン）そっ　そんな…。
いけるかなあ。
ちょっとした冒険ってやつだ。
（ルカ）フフッ…。
いくぞ！
おう。
（５人）レンジャーキー　セット！
レッツゴー！
どわあ～っ！　ダイボウケンだっ！
うわあっ！
うわああ～っ！
（５人）ゴーカイ
アドベンチャードライブ！
♪♪～
うぅおお～っ！！
（爆発音）
うううう～…。
どうしたの？　ナビィ。
ううぅ…。
ずいぶん　うなされていますね。
具体的で
結果につながる占いを出そうと→
頑張ってるんだよ。　うぅ…。
あんまり結果を急ぐな。
うぅ～。
ショートして焼き鳥になるぞ。
えっ！？　ひどいよ！
マーベラスが出せって
言ったんじゃん！
そうだよ　マーベラス。
ちゃんと謝んな。
そうだ！
なんで俺が…。
こんな鳥に…。
謝れ　謝れ！　ちゃんと謝れ！
ぜってえ謝るか。
あああ～。
（ナビィ）謝れよ。
ね？
マーベラス
いつもの感じに戻ったでしょ？
…のようだな。
誰が謝るか。
（ナビィ）謝れ～。　謝れ！
謝るか！
いい加減にしろ！
おほほっ　おほっ　おほほほっ…！
これでいいんだろ？
アカレッド…。
♪♪～
〈次回　第２２話〉
（ジョー）地球の子供は悪ガキだ。
（少年）約束したんだ。
一緒に流星群を見ようって。
（ジョー）ムリかもな。
（ジョー）派手にいかせてもらう！
〈この夏　豪快冒険が
君を待っている！〉
幽霊なら幽霊らしく
さっさと成仏しろ！
〈『仮面ライダーオーズ』
前回の３つの出来事〉
〈１つ。　比奈の兄　泉信吾が
アンクから解放され→
比奈と再会〉
〈２つ。
２人を巻き込まないために→
映司は　クスクシエから去る〉
〈そして　３つ〉
〈アンク救出に向かった
映司の前に→
ドクター真木が現れた〉
（火野映司）あっ…　グッ！　あっ！