(ﾘｰﾘｴ)｢ｻﾄｼが見つけたﾎﾟｹﾓﾝ
ほしぐもちゃん｡
名づけ親は 私｡
ほしぐもちゃんは
金平糖が大好きな➡
とっても かわいい子です｡
それにしても ほしぐもちゃんを
ｴｰﾃﾙ財団で預かりたいと➡
お母様が訪ねてきたのには
驚きました｡
もしかしたら ほしぐもちゃんが➡
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｰｽﾄかも
しれないということも｡
不思議な不思議な
ほしぐもちゃん｡
ちょっと心配な今日この頃です｣｡
(ｻﾄｼ)みんな 朝ご飯だぞ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾌﾌﾌ｡
よしよし｡
ほら あ～ん｡
(ほしぐも)ｸﾞｰ｡
おいしい？
ｺｸﾞｰ！
(ｸｸｲ)ｻﾄｼ
ｽｸｰﾙ行く準備はできたか？
今日は粘土使うぞ｡
大丈夫 全部置きっぱ｡
おいおい…｡
弁当 忘れんなよ｡
あっ そうだった｡
ｺｸﾞ｡
ｺｸﾞ ｺｸﾞ ｺｸﾞ…｡
ｺｸﾞ？
ｺｸﾞ｡
ｺｸﾞ ｺｸﾞ ｺｸﾞ ｺｸﾞ ｺｸﾞ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶ｡
ｺｸﾞ｡
(くしゃみ)
ｺｰｸﾞｸﾞ｡
ﾋﾟｶ？
さぁ みんな お待たせ｡
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾛｰ｡
ｺｸﾞ｡
うわ～｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾋﾟ ﾋﾟｰｶ｡
ｸﾛｰ｡
ｺｯｸﾞ｡
なんだか楽しそう 仲よくしろよ｡
ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ ﾆｬﾋﾞｰ 留守番頼むな｡
(ﾙｶﾞﾙｶﾞﾝ)ﾙｶﾞ｡
(ﾆｬﾋﾞｰ)ﾆｬﾋﾞ ﾆｬﾋﾞｰ｡
それじゃ 行こうか｡
はい｡
よ～し 今日も頑張るぞ｡
(ﾛﾄﾑ図鑑)僕を忘れないでﾛﾄ！
(ﾆｬｰｽ)はい いらっしゃい
いらっしゃい ｷﾃﾙｸﾞﾏ印の➡
ﾊﾆｰﾐﾂﾄﾞｰﾅﾂﾆｬ おいしいのﾆｬ～｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾑｻｼ)はい すみませんでした｡
次からは気をつけます｡
な～によ あのおかっぱﾒｶﾞﾈ｡
過ぎたことばっか
ﾈﾁﾈﾁﾈﾁﾈﾁ 蒸し返してさ！
(ｺｼﾞﾛｳ)呼び出し受けて わざわざ
ｶﾝﾄｰまで行ったってのに➡
結局 そのまま
帰ってきちゃったからな｡
せめて 活動資金くらい稼いで
いいとこ見せて挽回しないと｡
ほい ﾄﾞｰﾅﾂあがりま～す｡
(ﾑｻｼ)へ～い こんなんで
挽回できんの？
お客だって来ないし｡
(ｺｼﾞﾛｳ)大丈夫！
ﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙの目の前に店を開けば➡
お腹ﾍﾟｺﾍﾟｺのお子ちゃまたちが➡
ﾊﾆｰﾐﾂの香りに誘われて
やってくるという 知的な作戦だ｡
そんな簡単に来るわけ…｡
わっ なんかいい匂い！
来た！ いらっしゃいませ！
うまそう！
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｹﾞｯ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
ﾊﾆｰﾐﾂがかかってるんだ～｡
い… いらっしゃいませ｡
ﾋﾟｰｶｰ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)あれは!?
お～い ｻﾄｼ 朝から買い食いか｡
あ～ お昼までに
お腹空いちゃうし｡
朝食 食べないからﾛﾄ｡
また今度な｡
ﾁｪｯ｡
朝食は１日のｴﾈﾙｷﾞｰ源 大事ﾛﾄ｡
冷やかし禁止ﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ねぇ 見た？
見た 見た｡
めんずらしいﾎﾟｹﾓﾝだったわ｡
あの紫色のﾎﾞﾃﾞｨｰ ｶﾞｽっぽい性質…
あれはまさしく ﾚｱ中のﾚｱ｡
そう… そう
きっと そうに違いない！
何なに？
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽだ！
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽ？
何ﾅﾝｽ？
ﾋﾟｶﾁｭｳの進化前がﾋﾟﾁｭｰのように➡
あれは ﾄﾞｶﾞｰｽに進化する前のﾎﾟｹﾓﾝ
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽに違いない！
ﾆｬるほど｡ ｺｼﾞﾛｳが
そこまで言うなら間違いないﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾑｻｼ)よ～し 挽回のﾁｬﾝｽね！
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽ ｹﾞｯﾄ！
(ｺｼﾞﾛｳたち)おう！
(ｸｸｲ)みんな
粘土は持ってきてるな？
(ｻﾄｼたち)は～い！
(ﾏｵ)やばっ 私 忘れちゃった！
(ｶｷ)分けてやろうか？
(ﾏｵ)ありがとう！
って何それ？
粘土だ！
いいか
今日は ﾊﾟｰﾄﾅｰのﾎﾟｹﾓﾝを作るんだ｡
ちゃんと見て作ることで
新しい発見があるかもしれないぞ｡
(ｻﾄｼたち)は～い！
さて 誰を作ろうかな～｡
ほしぐもとﾓｸﾛｰは寝てるから…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｷﾐに決めた！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
じっとしてろよ｡
ﾋﾟｰｶｰ｡
ｱｼﾏﾘ ﾊﾞﾙｰﾝ｡
(ｱｼﾏﾘ)ｱｳ～！
ｽﾄｯﾌﾟ｡ そのまま｡
ｱｼﾏﾘ 我慢！
あう～｡
ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼ！
手抜きﾛﾄ｡
却下｡
(ｶｷ)完成 ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞﾒｰｽ！
う～む 安定感が悪い｡
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ 伏せ！
ﾊﾞｽ！
よ～し これだ！
ｱﾏﾏｲｺ どんなﾎﾟｰｽﾞがいい？
(ｱﾏﾏｲｺ)ｱﾏｰｲ｡
あっ かわいい！
ﾃﾞﾝﾁﾞﾑｼがﾀﾞﾒなら ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙで勝負！
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏｷｭ！
何それ？
ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙの自慢のﾄｹﾞを再現するための
ｽｰﾊﾟｰﾃﾞﾗｯｸｽろくろ ｱﾝﾄﾞ ｶｰﾎﾞﾝﾍﾞﾗ！
あれ 作らないの？
(ﾏｰﾏﾈ)うん まだ作らない｡
(ｼﾛﾝ)ｺｰﾝ｡
もう少し
細くしたほうがよさそうですね｡
へへ～ どうかな？
これは ﾋﾟｶﾁｭｳというより
ﾐﾐｯｷｭだな｡
あた…｡
ﾋﾟｶ｡
よ～し やり直しだ｡
ﾏｷｭ？
う～ん…｡
何だか ﾌﾟﾘﾝみたいになってきたな｡
ﾌﾟﾘﾝじゃなくて～｡
ﾏｷｭ？ ﾏｷｭ？
♪♪｢ﾌﾟｰﾌﾟﾘﾝ｣
ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙは もっとこう… え？
♪♪｢ﾌﾟﾘｭﾘｭ｣
あれ？
ﾏｷｭｰ｡
どうした？
いや なんだか
ﾌﾟﾘﾝがいたような…｡
ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙしかいないぞ？
どのﾎﾟｰｽﾞがいいかな～｡
ｱﾏｰｲ！
ｸﾛｰ ｸﾛｰ｡
うわっ！
ｺｸﾞｰ｡
ふ～ やれやれ｡
(ﾔﾚﾕｰﾀﾝ)ﾔﾚ ﾕｰ？
えぇ～!?
なになに？
(ｽｲﾚﾝ)ﾏｵちゃん 消えて 出てきた｡
ﾊﾟｯて｡
(みんな)あ！
どうしたんだ？ ｽｲﾚﾝ｡
海の中にいた｡
ｺｸﾞｰ｡
ほしぐも？
ｱｰｶﾗの山の…｡
あっ 消えた！
おわっ！
(みんな)出た！
ｱｼﾏﾘ ﾊﾞﾌﾞﾙ光線！
ｱｳｰ！
なんだったんだ今のは!?
火山に落ちそうになったぞ｡
火山？
ｺｸﾞｸﾞｰ｡
見た？ ほしぐもちゃんも
一緒に消えたよ｡
うん｡
あれはﾃﾚﾎﾟｰﾄﾛﾄ｡
ﾃﾚﾎﾟｰﾄ？
ある場所から 一瞬のうちに→
別の場所へと移動する
瞬間移動のことﾛﾄ｡
すげえ！
ｶｷって そんなことできたんだ｡
んなわけないだろ！
それは きっと→
ほしぐもちゃんの力です｡
ほしぐもの？
で そのほしぐもは
どこ行ったの？
あっ ﾘｰﾘｴ｡
え？
うわぁ～！
今度はﾘｰﾘｴがﾃﾚﾎﾟｰﾄ!?
しない？
ｼｭｰ ｼｭｰ ｼｭｰ…｡
寝ちゃったね｡
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
(鐘の音)
ｼｭｰ｡
いいな～
俺も どっか連れてってほしいな｡
皆さんは
どこへ行かれたのですか？
ﾌﾟﾘﾝのところだよ｡
私は ﾔﾚﾕｰﾀﾝのとこ｡
私は海｡
俺は火山だった｡
もしかして
皆さん ﾃﾚﾎﾟｰﾄする瞬間→
その場所のことを
考えてはいませんでしたか？
そういや 作り途中のﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙが
ﾌﾟﾘﾝみたいだなって思ったかも｡
ﾏｷｭ？
確かに 私は→
｢やれやれ｣って言った瞬間に
ﾔﾚﾕｰﾀﾝのこと思い出しちゃってた｡
いつも考えちゃう 海のこと｡
ｱｳｰ｡
俺は ｱｰｶﾗの山のごとくって｡
ｶﾞﾒｽ｡
となると
皆さんが考えていたことを→
ほしぐもちゃんが読み取って→
ﾃﾚﾎﾟｰﾄしているようですね
論理的結論として｡
なるほど
ﾘｰﾘｴの言うとおりかもしれないな｡
まだ赤ちゃんだから→
自分で どこに行きたいとかって
決まってないのかな？
そうかもしれませんね｡
ほしぐも
お前 どこに行きたいんだ？
ピ？
ぴぃ～！
お腹空いたのかな？
ほら あ～ん｡
ぴぃ～！
わ～ ごめん ごめん！
おかしな顔すれば泣きやむかも｡
ﾎｳとｽｲで よくやったから｡
頼むよ｡
ん～ ばぁ！
ぴぃ～！
ほしぐもちゃん こっち こっち｡
ﾀﾞﾒか～｡
じゃあ僕が べぇ～！
ぴぃ～！
えっ ﾀﾞﾒ？
そんな顔したら怖がっちゃうだろ｡
ぴぃ～！
なんでだ!?
わ～ どうしよう！
そうか それなら…｡
私がやります｡
え？
べぇ～｡
ｺｯｸﾞｰ！
やった～！
泣きやんだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(みんな)え？
消えたﾛﾄ｡
え？ ﾌﾟﾘﾝ！
♪♪(ﾌﾟﾘﾝ)｢ﾌﾟｰﾌﾟﾘｰﾌﾟ ﾌﾟﾙｰﾌﾟｰ｣
戻って来ないな｡
どこへﾃﾚﾎﾟｰﾄしちゃったんだろう？
(ｽｲﾚﾝ)ちょっと心配｡
やはり ｻﾄｼが考えていた場所へ→
飛んで行ったのでは？
(ﾏｰﾏﾈ)ｻﾄｼだったら→
ず～っと いろんなとこ
飛び回ってそう｡
ﾀﾞﾒだろ それじゃ！
と とにかく→
ここで待ってるだけじゃ
まずいよね｡
だな｡
よし みんなで探しに行こう｡
ﾓｸﾛｰも よろしく！
ｸﾛｰ｡
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ)ﾘｻﾞ！
ｸﾛｰ｡
♪♪｢ﾌﾟｰﾌﾟﾘﾌﾟｰ ﾌﾟﾙｰ｣
俺たち寝てた？
ﾋﾟｰｶ｡
うわっ！
ﾋﾟｶｯ！ ﾋﾟｰｶ｡
あ… どっかで洗わないと｡
あ…｡
ﾋﾟｶ｡
うわっ！
洗いたいって言ったけど…｡
お！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾕｰﾀ ﾔﾚﾔﾚ｡
ﾙｶﾞﾙｶﾞ｡
ﾆｬｰﾋﾞ！
あれっ 家に戻っちゃった｡
邪魔しちゃって ごめんな｡
これが ﾃﾚﾎﾟｰﾄか… て なんだ～！
うわっ ｱﾁｯ！ 落ちる！
うわぁ～！
ﾋﾟｶｰ！
ｷｬｯﾋﾟｰ！
ｷｬｷｬ ｷｭｰｷｭｰ！
私 おかっぱﾒｶﾞﾈなんかに
負けないから～！
遅すぎる青春ﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
は～ ｽｯｷﾘした｡
で どうやって ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽ ｹﾞｯﾄする？
待ち伏せとかどうﾆｬ？
ｽｸｰﾙの前は いつｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲｽﾞたちの
邪魔が入るか わからないぜ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
そうよね｡
できれば
こういう人けのないﾋﾞｰﾁとかに→
ﾌﾗﾌﾗっと現れてくれたら
最高なんだけどね｡
(ﾛｹｯﾄ団)え？
と ここ どこだ？
ﾏｷｬ！
お前たちは！
お前たちは と言われたら…｡
聞かせてあげよう 我らが名を｡
花顔柳腰
羞月閉花｡
儚きこの世に咲く
一輪の悪の花 ﾑｻｼ！
飛竜乗雲
英姿颯爽｡
切なきこの世に一矢報いる
悪の使徒 ｺｼﾞﾛｳ！
一蓮托生
連帯責任｡
親しき仲にも小判輝く悪の星｡
ﾆｬｰｽでﾆｬｰｽ！
(２人)ﾛｹｯﾄ団 参上！
なのﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾛｹｯﾄ団 お前たち
こんなとこで なにしてんだ？
ﾋﾟｶ！
なにしてんだと聞かれたら
教えない！
ﾍｲ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ！
お前の持っているﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽ→
俺たちがいただくぜ！
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽ？
今持ってる そいつだよ！
ｺｯｸﾞ！
誰が渡すもんか！
ﾋﾟｶ！
おや やるつもり？
だったら力づくで奪うまで！
(ﾐﾐｯｷｭ)ｷｭｷｭ…｡
ﾋﾟｯ…｡
ﾋﾟｰｶ！
いいこと思いついた｡
何？
なんﾆｬ？
ﾋｿﾋｿ ﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿ…｡
は～ん…｡
なるへそﾆｬ｡
じゃあ そういうことで｡
(ｺｼﾞﾛｳ)正々堂々
１対１で戦わないとな！
(ﾆｬｰｽ)邪魔が入らないよう
見張ってるﾆｬ！
さぁ ﾐﾐｯｷｭ
思う存分 やっちゃいなさい!!
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 気をつけろ｡
あいつは強いぞ｡
ﾋﾟｶｰ！
ほしぐも…
危ないから 近づくなよ｡
ｺｯｸﾞ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶ… ﾁｭ ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｯ!? ﾋﾟｶ！
簡単には攻めさせてくんないぞ！
隙ができるまで 様子をみるんだ｡
ﾋﾟｶ！
ﾓｸﾞ…｡
さぁ どうしたの？
かかってきなさいよ｡
♪♪～
きた…｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ…｡
うっ…｡
ﾅｳ ｹﾞｯﾄ ｱ ﾁｬﾝｽ！
ﾆｬｰ！ ｹﾞｯﾄ ﾅｳ！
あっ！ ほしぐも!!
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｷｭｰ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ!?
ﾍﾍｰﾝ！ だ｡
ﾌﾟﾁﾄﾞｶﾞｽは もう
私たちのもんだもんね～！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ふざけんな！ 何が正々堂々だよ!?
ﾋﾟｶ！
(ﾛｹｯﾄ団)や～い や～い
騙された！
ちょっと待て！
こういうときこそ
用心しないと…｡
いつもなら
あいつが現れるﾊﾟﾀｰﾝだ｡
あ… あいつ！
ｺｯｸﾞ！
ﾆｬﾆｬ!?
えっ!?
え～っ!? なんで？ なんで？
どういうことだ？
(ﾛｹｯﾄ団)何？ このｶﾝｼﾞ…｡
ﾓｸﾞ…｡
ﾓ…｡
ｺｸﾞ！
あっ！ ほしぐも!!
ｷｬｰ！
よかった！
ちゃんと戻ってきてくれた｡
ﾋﾟｰｶ！
ｺｯｸﾞ！
ｺｸﾞ… ｼｭｰ…｡
疲れちゃったのかな｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｶｷ)いたぞ｡ あそこだ！
ﾋﾟｶ？
(ﾏｵ)ｻﾄｼ！
(ｶｷ)お～い！ ｻﾄｼ!!
(ﾛﾄﾑ図鑑)発見ﾛﾄ！
どこ行ってたんだ？
捜したよ！
ほしぐもちゃん！
ｼｰｯ！
ｼｭｰ…｡
(ｽｲﾚﾝ)ほしぐもちゃん 寝てる｡
すごい いっぱい ﾃﾚﾎﾟｰﾄしたから｡
火山の上とか 海の中とか｡
ﾔﾚﾕｰﾀﾝのところとか
ﾌﾟﾘﾝのところとか｡
それって たしか…｡
うん みんなと行ったとこ｡
また行きたかったのかも｡
それに １人でも
ちゃんと戻ってこられたんだ｡
ほしぐも ちょっとずつ
ﾃﾚﾎﾟｰﾄが上達してるﾛﾄ｡ 偉いﾛﾄ｡
早く ｸｸｲ博士に知らせないと｡
あぁ｡ たぶん 博士は 今頃
森の中で必死に ｻﾄｼを…｡
やばっ！
ﾓｸﾞ!?
お目覚めﾛﾄ？
ﾓｸﾞｸﾞ…｡
ぴぃ～！
ﾘｻﾞ？
ｸﾛ ｸﾛｰ？
(みんな)うわ～っ！
(ｶｷ)なんで こんな所に!?
も… もしかして ﾎﾟｹﾓﾝｽｸｰﾙへ
戻ろうと考えていたから…｡
どうせなら 教室にしてくれよ！
(ﾏｰﾏﾈ)誰か 下ろして～！
ｺｰｸﾞ！
(ﾁｬｯﾌﾟ)ここは夢と冒険の聖地
ｽﾅｯｸﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝだっているし
便利なｽﾏﾌｫは みんな持ってる｡
そんな いかした世界なんだ！
そして 俺の名はﾁｬｯﾌﾟ｡
大陸を蝕む悪の商人 ﾋﾞﾈｶﾞｰ･ｶｰﾝに
故郷の村を潰された俺は→
1,000倍返しの
復讐の旅に出たんだ｡
いよいよ 俺の旅は
ﾋﾞﾈｶﾞｰに近づいていく｡
あいつを倒すためなら➡
俺は どんなｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙなﾐｯｼｮﾝも
乗り越えてみせる！