♪～
～♪
（坂野さかの）ポワ？
プッ… フフフ
（田村たむら）奥さん
（氷室ひむろ）その人に手を出すな
解放しろ
（高原たかはら）もう解放されている
魂の解放
（丈治じょうじ）
頭かしらが１人で？
（飯山いいやま）そうだ
奥さん 連れてくるから
待ってろって
（太田おおた）あっ あの…
何か問題が？
（中島なかじま）いえ…
テルは何をしとんねん
（翁長おなが）すんません！
頭も田村の親分も
誰にも言うなって
（中島）
は？　は？　田村の兄貴も？
おい それ いつや？
は？
何でそれ はよ言わんのじゃ
ボケ！
アホ！
（川上かわかみ）
あいつ 詰めたって
しょうがねえだろ
竜次りゅうじ スマホ 地図
（竜次）ああ はい
あっ あの それって…
（石沢いしざわ）まさか…
（山村やまむら）
施設の場所ですか？
妻が…
妻が 洗脳施設に？
そうなのか？
氷室君と田村君が
乗り込んだのか？
何てことだ～！
-（一同）ああ！
-（飯山）先生 先生！
先生！
（丈治）落ち着け！
自分らに任せてください
はい
（飯山）
あっ 先生 大丈夫… ねっ
大丈夫だよ
蓮司れんじ ここだよ
ここで変なビデオ 見せられる
（奈緒）変じゃありません
（坂田）プッ…
（巧祐こうゆう）外してもらえますか
（坂田）えっ？
ああ いいですよ
俺たちの魂も
ここで解放してくれるのか？
まだ分かんねえのかよ
俺たちは 変なビデオ
見せられたってな…
（奈緒）変じゃありません！
高原さん 分かりますよ
欲しいのは侠和きょうわ会の組織と
何よりも資金力
尊い教えを広めるのに
金がいる
まず手始めに…
鋼はがね会を使った金集め
同時に小山田おやまだを
参院選に立候補させて
横浜よこはまの土地買収に動いた
（板垣いたがき）ああ…
（何かを噛かむ音）
（三谷みたにの荒い息遣い）
（銃声）
（シャッター音）
（小山田）うっ！
（うめき声）
-（記者）小山田さん！
-（記者）大丈夫ですか！
（氷室）それが失敗に終わると
ネットを使ったシャブの密売と
強盗の闇バイト
中にシャブの工場がある
自分らで作ってんだよ
そこまでとは予想外だったな
（巧祐）正吾しょうご様のお力が
どれほどのものか
よく分かったか？
（氷室）ああ
警察まで使って
丸神まるがみのシノギに食い込んだ
大したもんだ
あんたの弟子は三川みかわ次長だろ
それとも まだ他にいるのか？
チッ… 何なんだよ
君には 特別なポストを用意する
それだけの実力がある
フッ…
ありがたい話だが 先に確認したい
何だよ マジで
本来なら質問は許さないが
特に許可する
そもそも あんたは
今の日本の体制の中で
勢力を拡大したかったはずだ
だから 小山田が死んだあと
自ら参院選に立候補した
でも…
神のお許しを受け
人類滅亡を
避けてきましたが
ロシアの引き起こす⸺
第三次世界大戦に
始まる核戦争が
この地球を
破滅させるに違いない
放射能が
お前たちの上から
降り注ぐ前に
今すぐ
我が 世界カモメ教
サピアンへ向かいなさい
（アナウンサー）
カモメ党 党首の
高原正吾氏が
参議院選挙に
落選しました
高原氏は
自ら作成した…
テーマソングで…
（せきばらい）
失礼します
テーマ… ソングで
話題になりま…
でも…
社会は教団を認めなかった
そして 教団は方針を変えた
てめえでしゃべれ バカ
に… 日本人はバカだ
何にも分かってない！
（氷室）それでテロか
テロじゃない！　戦争だ
最後の審判の時だ！
（氷室）最後の審判って何だ？
最終的な目的は何なんだ？
我々は太陽をつかむ！
はあ？
太陽を信仰してるのか
お前らには太陽が神なのか？
違う！
唯一絶対の神は
お前らの目の前にいる
神が太陽をつかむ
太陽が神の怒りを代弁する
この炎に耐えられた者だけが
神の子として
生き残ることを許される
おい まさか…
えっ 何？
核のこと
言ってんじゃねえだろうな
か… 核って… 核？
お前らの金集めは
核物質を買うためなのか？
おい 核爆弾なんか
そんな簡単に作れるわけがねえだろ
シャブ作るのとは訳が違ちげえんだ
爆弾で核を飛び散らせるだけで
放射能が広がる
原発事故の何倍も
（坂野）いやいや… ちょっと
（功祐）立ち聞きか！
（坂野）うるせえよ！
あれを日本で使ったら
俺も死ぬじゃねえかよ
話が違う！
（氷室）お前が仲介したのか
中東に流すっつうから
ロシアのマフィアにナシ振って
（氷室）いつのことだ？
えっ？
取り引きは まだ先だよ
おい マジで日本で使うのかよ？
考えりゃ分かるだろ
中東で使うロシアの核を
日本に持ち込む必要なんてねえだろ
ウソだよな
あんたらも死ぬぞ！
聞いてんのかよ！
神と神の子は死なない
あなたも神の子です
何 言ってんだ
このキチガイ野郎！
冗談じゃねえ
取り引きは中止させる
狂ってるよ！
ポワ！
目を離すな
どうする？
まだ間に合う
取り引きは終わってない
でも このザマじゃよお…
静かに！
（小声で）悠人ゆうと
-（田村）何？
-（氷室）これ
-（田村）カッター？
-（氷室）そう
静かに！
（銃声）
殺せ 殺せ！
こいつら狂ってんだ
全員 殺せ！
ポワ！
（銃撃音）
正吾様…
まだかよ？
ちょっと待てよ
-（氷室）あっ そこじゃねえ
-（田村）あ… ちょ…
あっ これか
（氷室）破いちゃえ
（田村）イケたか？
（奈緒）不謹慎な！
はしたない 離れなさい！
そんな 変なことしてないですよ
（銃声）
あっ もしもし 会長
聞こえますか？
（須永すなが）えっ？
おい 聞こえねえよ
騒がしいな おい
何やってんだ お前
会長 大変です
例の取り引きを…
取り引き？
急いだほうがいいのか？
じゃなくて 氷室が来て！
聞こえてます？
氷室が ここに来て！
えっ？　何？
氷室？
侠和会の氷室か？
そうです！
その… その氷室ですよ
それで…
あれ？
うわっ！
ポワ
（須永）
おい 侠和会にバレたのか？
もしもし？
おい もしもし？
（通話が切れる音）
（舌打ち）
クソ…
戻ってくるぞ
もう少しでイケる
やめろって言ってるでしょ
あっ イケた
（奈緒）いいかげんに…
すいませんね
緊急事態なもんで
おう いつから そんな秘密兵器
ヘッ 北海道で拉致られたあと⸺
いつか こんな日が来ると思って
さすが
（足音）
来るぞ
-（氷室）よし
-（田村）おおっ
ハァ…
（ドアストッパーをはめる音）
どうする？
（氷室）ちょっと待て
すげえ
イーサン･ハントかよ
さすがに もう
これ以上はねえぞ
水銀スイッチだ 振動で起爆する
正吾様 我々は向こうから
何人かついてこい
（田村）高原は？
分からねえ
ハァ… カタギを殺やっちまった
しょうがねえよ
こいつら完全にイカれてる
でも あんなビデオ
見せられたぐらいで洗脳されるか？
そんなはずはねえ
この人は まだ間に合うはずだ
（足音）
（高原）ポワ！
（信者）うわあ！　ああ…
（田村）行くか
おお…
ポワ！
（銃声）
（中島）頭！
（丈治）早く 行ってください！
（山村）よし
（丈治）早く！
早く！
大丈夫ですよ
娘を治してくれた先生に
連絡 取りますから
絶対 大丈夫です
礼を言う
（太田）ありがとう 本当に…
君たちも よく無事で
自分らのことは
どうでもいいんです
それより ヤツらは
核物質を手に入れようとしてます
（太田）ホントですか？
もう一度 殴り込みだ！
（スタンガンの音）
（田村）ああー
もう あの場所には いねえだろ
そりゃそうだな
他にヤツらの施設は
ご存じないですか？
分からん
（太田）私も 残念ながら…
そうですか
とにかく 早く奥さんを病院に
今 先生 連絡するから
ちゃんとした先生だからね
安心して
（田村）
これ 蓮司にぶん殴られた
（丈治たち）えっ？
（泉田いずみだ）え～？
“え？”じゃねえよ
人の話 聞いてんのか
核 放射能
どこに？
それが分かんねえから
おめえらに
何とかしろっつってんだろ
三川をすっ飛ばして
公安を動かせねえのか？
公安？
（田村）チッ… おい
さっきから何なんだよ
その態度はよ
ハァ…
あのね 日本国憲法は
信教の自由というものを
保障していて
宗教団体に干渉するとね
ほら 違憲とか何とかって
これ 政府にとってもね…
（田村）あのな
（泉田）
だから 慎重に対処しないと
野党の連中が…
そんなこと言ってる場合じゃねえ
方法ならあるだろ
あるよな？
（浅見あさみ）ある 破防法だ
ちょっと 先生
また左翼のバカどもが…
あいつらも
破防法でぶっ潰せばいいんだ
政府を批判するマスコミも
反戦デモやるようなバカ市民も
お前らもだ
ああ
俺たちも 人ごとじゃねえのは
分かってるよ
いいや 分かってない
-（氷室）分かってる
-（泉田）いや 全く…
（机をたたく音）
蓮司は 分かったっつってんだろ
関係ねえ話は あとにしろよ
それが関係あるんだよ
破防法の適用は
間違いなく憲法論議に発展する
パンドラの箱だ
先生だって よく分かってるでしょ
ハァ…
防衛予算を増額しようって時に
アカに攻撃材料を与えたら…
選挙で負けるか？
それが何なんだ
それが全てだ
恥ずかしくねえか？
恥じることなど 何もない
よく分かったよ
（泉田）ちょっと待ちなさい
三川次長の不正が
どうこうって話はどうなったんだ？
そこから切り込めば
やりようはあるかもしれないんだぞ
（佐原さはら）核爆弾だ？
それ言っても 政府のバカどもは
使いもんになんねえんだよ
三川の件は どうなったんだ？
警部に 令状 取れって
言ったんだけどよ…
（佐原）令状 取ってください
（松宮まつみや）無理だ 何の根拠もない
テロが進行しているのに
何かあるまで動けないんですか？
ああ… あいつと義理の親父おやじは
三川の親戚なんだろ？
（和代かずよ）パパ！
パパ…
敵 味方を見極めたかった
それで 令状は？
-（佐原）まだだ
-（田村）あのよ…
ああ 令状なんか待ってらんねえ
銀行や携帯会社 脅して
記録 出させたよ
それでも 何も見つかんねえんだ
口座も携帯も別名義のがあんだろ
そんなことは分かってる
俺一人じゃできることに
限界があるんだ
国枝くにえだ長官は？
あっ そういえば
テレビにも ばんばん出てたのに
最近 見なくなったな
（国枝）えー それも捜査中です
吉岡よしおか家の七光りに
実権を奪われただけなのか
それとも…
教団に取り込まれたかだ
長官は 組織犯罪には
徹底した強硬派のはずだ
ああ 特捜班を創設したのも
あの人だし
お前ら ぶっ潰すためなら
政府に 破防法の適用も
直訴しろって人だ
どっちみち お前らの敵だよ
そんなことは問題じゃねえ
俺が言いてえのは
そんな人がテロ組織に
肩入れするなんて思えねえ
思いたくねえってことだ
教団の計画を知ったら
立ってくれるんじゃねえのか？
俺たちを潰すってんなら
それは それでいい
今は そんなことは
どうだっていいんだよ
おい １人じゃ動けねえって
自分で言ったろ
はっきりしろよ
佐原さん
長官が本庁に 顔出すそうだ
何しに来るのか 分かんねえけどよ
（氷室）じゃあ…
話してみるが…
これは賭けだぞ
もし 長官が
教団に取り込まれてたら…
終わりだ
（氷室）
それでも 話してもらうしかねえ
俺たちも
これから やれることをやる
（佐原）何する気だ？
（田村）あんたが
思ってるようなことじゃねえよ
また連絡する
佐原君
（佐原）どうも
例の件を 義父ちちに相談した
松宮官房長に？
そうだ
それで…
一緒に来たまえ
（佐原）話ならここで…
（松宮）いいから来たまえ
誰か待ってるんですか？
官房長が？
あんたたち やっぱり！
（松宮）黙って一緒に来たまえ
京浜けいひんの者もんだな
須永会長に話がある
安心しろよ 何も持ってねえから
何度も言わせんな
会長に取り次げ
連れてきました
終わった…
ほら
よく面出せたもんだな
死にに来たのか？
（氷室）
時間がねえ 用件だけ話す
核の取り引き 中止させろ
（須永）フン… バカか
（田村）
バカはてめえだ この野郎
教団は 日本を
吹っ飛ばすつもりなんだぞ あれで
（須永）んなわけねえだろ
（氷室）やっぱり 知らねえんだ
おたくの坂野は
取り引きを止めようとして
教団にやられたんだ
ふーん
わざわざ 手ぶらで来て
ウソつく理由があるか？
あるんじゃねえの？
（組員）うっ！
動くな！　殺すぞ
取り引きを止めろ
今すぐ
無理だね
坂野が死んじまったから
俺は連絡先を知らねえ
だったら 俺たちが止める
日時と場所
知らねえとは言わせねえぞ
えっ！　信者じゃないんすか？
当たり前だ！
私の実家は 代々 天台宗てんだいしゅうだ
だが 結婚を機に浄土真宗じょうどしんしゅうに…
（松宮官房長）
どうでもいい話は省かんか
そんなことだから
あらぬ疑いをかけられるんだ
すみません
とにかく
三川次長については
内密に調査を進めている
確かに 教団の違法行為に
加担している節が見られる
ハァ…
安心するのは まだ早い
君 銀行と携帯会社に
乗り込んだだろ
次長が勘づいたらマズいんだよ
次長を告発して
長官が実権を取り戻すためには
-（松宮）慎重に事を進め…
-（佐原）いや あの…
時間がないんです あの…
教団は 核物質を
入手しようとしてます
確かな情報なのか？
具体的な取り引きの日時は？
あっ それが…
ハァ…
そんなに知りたきゃ
教えてやるか
先払いで
手数料 もらったから
あと どうなろうと
俺の知ったこっちゃねえ
（田村）
てめえ 何で 人ごとなんだよ
もし 日本が吹っ飛ばされたら…
俺は しばらく韓国にでも…
いや 念のため
もっと遠くがいいな
おしゃれにフランスあたり
ボンジュール
ハハッ
一度 でんでん虫
食いに行きたかったんだ
もういい
核の受け渡しは いつ どこでだ？
言ったら殺さねえんだよな？
こんなとこで ドンパチ
やってる場合じゃねえだろ
ああ
こっちも
おめえらのタマ 取ったんじゃ
でんでん虫 食いに行けねえや
できりゃ 日本を守るために
頑張っていただきてえし
今日は…
殺し合いはしません
紳士協定な
ジュテーム
（舌打ち）
早く言え この野郎！
分かった
ああ 大丈夫だ
俺の勘違いだったよ
また連絡する
佐原君
電話の相手は まさか…
（松宮官房長）そんなことはいい
日時が分かったのか？
はい ５日後 横浜の港で
（国枝）
敵は どこにいるか分からん
公安の担当部署とは私が話す
君たちは動くな
（松宮）はっ
（銃声）
（松宮）あっ！
長官！　国枝長官！
-（松宮官房長）長官！
-（佐原）国枝長官！
-（松宮）長官！
-（佐原）長官！
（松宮官房長）
長官 しっかりして！
（三川）国枝長官は
救急搬送され
現在 手術中であります
これは国家権力に対する
挑戦であり
絶対に
許すことはできません
長官は 組織暴力壊滅に
力を傾注していたことから
現在 指定暴力団
侠和会 丸神会の
両組織に対し
事情聴取を行い
犯人逮捕に向けて
全力を注いでおります
（川谷かわたに）おう
こいつや こいつ
こいつが
やりよったんや
こないなとこで
油 売っとらんで
こいつ しょっぴかんかい
（手越てごし）それはできん
できるて
松宮官房長に話せや
（手越）それもできん
（美南みなみ）どうしてですか？
君たち
令状もなしに 私の口座や
通話記録を探っていたな
バレないと思ったのか？
君たちのしたことは違法捜査だ
処分が決まるまで謹慎を命じる
貴様…
（松宮）おい やめなさい
やめろ！
ああっ！
バッジは預かる
拳銃も 庶務課へ返却するように
何や それ
（手越）なあ 会長
氷室や田村たちが
事務所におらん
どこにいるんか教えてくれ
（川谷）
学習能力のないデカやのう
何も知れへんし
知ってても言うわけないやろうが
（手越）しゃあない
ついてきてくれ
待ってください
氷室さんたちは
本当の犯人と戦ってるんです
日本が危ないんですよ
あなたたち警察官でしょ
使命を果たそうと
思わないんですか？
勇気のある警察官は
たった一人もいないんですか！
美南 もうええわ
ほら ちいと行ってくるか
んっ
（ドアの開閉音）
（由利子ゆりこ）佐原さん
そのまま 表から見えない位置に
（由利子）あの 私に話って？
信じられねえと思うが
最後まで聞いてくれ
そんな…
もう世論に訴えるしかねえ
俺は 三川の自宅に侵入して
証拠を押さえる
令状なんかねえ
完全な違法捜査だ
信教の自由にも抵触する
あんたも ジャーナリストとして
抵抗はあるだろう
でも やらなきゃ日本が滅ぶ
協力してくれるか
分かりました
ありがとう
もう直接は会わない
電話もメールもダメだ
証拠の受け渡し方が書いてある
５分待って 裏から出ろ
あの 氷室さんは？
（ナレーション）この時
丸神会 三田みた会長には
別件の逮捕状が出ており
迫田さこた 沖田おきたら
最高幹部と共に
潜伏中であった
（岩尾いわお）失礼します
来ました
（迫田）通せ
（岩尾）どうぞ
（三田）２人とも 無事か
（迫田）事情は聞いた
ヤツらとの取り引きは いつだ？
（田村）横浜で 今日の夜だ
（沖田）今日の夜だ？
ああ
お上は動かねえ
だから 俺たちでやるしかねえ
取引前にマフィアを倒して
核を押さえたい
会長
うちもオヤジや一門の者が
引っ張られて手が足りません
力を貸していただけませんか
もちろんだ
ありがとうございます
妙な話だ
世間から はじかれた
それも ケンカの最中のわしらが
日本の国のために
誰に褒めてもらえるわけでも
ありませんしね
人に分かってもらおうなんて考えは
ガキのころになくしたよ
俺もだよ
みんな同じだな
ただ うちもサツにやられてよ
今 動けんのは こいつだけだ
十分だ
迫田さんと沖田理事長は
三田会長から離れないように
氷室 死ぬなよ
ええ
会長との決着が
まだ残ってますから
行くぞ もう時間がねえ
（田村）ああ
おい
あれか
ああ クソ… もう始まってんな
おい あれ見ろよ
あの野郎…
また日本に来てやがる
知り合いですか？
特殊部隊出身の殺し屋だ
チクショウ やっかいだな
-（丈治）奇襲 かけましょう
-（岩尾）いや…
やりすごしたほうがいい
取り引きが終わるまで待とう
（丈治）ああ？
黙っとれ お地蔵さんは
おい 悔しいけど
こいつの言うとおりだ
ドンパチやって
放射能が飛び散ったら
えらいことになんぞ
港の出口を封鎖する
功祐をここから出すな
はい
（功祐）ハラショー
結局 こうなるんか
（岩尾）うっ！
うう…
（功祐）動くな！
（功祐）ここにウランがある
爆発で飛散すれば
横浜 川崎かわさきは全滅だ！
蓮司
あの野郎 マジでやるぞ
ハァ…
動くなよ
尾行もするな
（丈治）クソ！
これは本格的にヤバいぞ
（岩尾）うう… ああっ！
ああ… ほら
俺のことはいい
ヤツらを追ってくれ
どこかに
ヤツらの本拠地があるはずだ
ああ
でも どうやって探せばいいんだ
おい
（岩尾のうめき声）
（鳥の鳴き声）
（佐原）これだ
（物音）
（舌打ち）
（佐原）うっ！　うう…
（荒い息遣い）
イ… イッテ～！
（三川）おい
（佐原）うっ…
（荒い息遣い）
（三川）データはどこだ！
ざまあ… みやがれ
（パトカーのサイレン）
（山村）こう？
（中島）全然… 全然ちゃう
（携帯電話の着信音）
誰？
分からねえ
はい
（松宮）氷室か？
誰だ？
（松宮）松宮だ 分かるか？
松宮警部？
何で俺の番号 知ってんだ
佐原君が…
亡くなった
何だよ 今 何て言った？
どうした？
佐原が死んだ
殺されたんだ
三川のヤツに
チクショウ…
丸腰の警察官相手に
何が正当な銃器使用だ
（刑事）警部 謹慎中じゃ…
（松宮）うるさい！
（すすり泣き）
（佐原）松宮警部殿
この手紙を読んでいるのなら
私は もう
この世にはいないでしょう
警部にお願いがあります
三川の自宅で何か見つけたら
私が手配した私書箱に送って
記者の江戸川えどがわ由利子君に
託します
私は もう
由利子君を守ってやれない
侠和会の氷室に
このことを伝えてください
彼女を頼むと
日本を頼むと 伝えてください
最後に 松宮警部
数々に非礼をお詫わびします
お世話になりました
あなたの部下で 幸せでした
（松宮）ああ…
何で…
ああ…
（泣き声）
（氷室）伏せろ！
佐原さん…
（パソコンの電子音）
（由利子）これって…
（氷室）
教団の攻撃目標だな
東京 大阪 札幌さっぽろ 博多はかた？
マジで日本 終わるぞ
（氷室）おい これ…
山の中だ
あいつらだけ ここに籠もって
生き延びるつもりなんだ
何が神だ あのイカサマ野郎
これ 今すぐ
ネットに公開します
頼む
これが公開されりゃ
さすがに…
（携帯電話の着信音）
松宮さんか
国枝長官が意識を取り戻した
今から病院に向かうところだ
（由利子）
１時間前に公開しました
マスコミは大騒ぎです
三川は 姿を消しました
ヤツは…
ここにいるんじゃないのか？
爆弾も高原も ここに…
きっと そうです
一般人が近寄らないように
この情報だけは公開していません
よくやってくれた
君たちの謹慎は取り消す
何としてもテロを阻止するんだ
抵抗する者は…
射殺してもかまわん
-（松宮官房長）はい
-（松宮）はっ
私も同行させてください
佐原さんのやり残したことを
いいだろう
君たち 分かってるな
守ります
自分の命に代えても
氷室たちは どうした？
もう向かってます
おお ごっついのう
（竜次）これなら勝てる
（中島）おいおい
気軽にぶっ放すわけにいかんで
自爆でもしたら わしらはもちろん
ここら全滅や
高原は死にたくねえから
こんな所にいやがるんだ
自爆なんかしねえよ
（田村）同感
でも 弟子どもは
何するか分かんねえけどな
（氷室）見ろよ
あれに爆弾とウラン 積み込む気だ
やっぱり チマチマ
やってられませんね
賛成
-（信者）うっ！
-（信者）うわあ！
（信者のうめき声）
（銃撃音）
（信者）死ね！
（信者）クソー！
（丈治）ここは わしらが
２人は高原を
ああっ
これが何か分かるか？
ん？　んっ？
神の怒りだ 覚悟しろ！
（電子音）
高原 お前も死ぬぞ
神は死なない！
神の子である我々も
（笑い声）
死ぬのは お前らだ
高原 本当にいいのか？
やだー！
えっ？
やだ やだ 死にたくない！
-（田村）おい 危ねえ！
-（高原）死にたくない！
死にたくない やだー！
（田村）おい
ああ…
おお 動くな！
爆発しねえよな？
（氷室）たぶんな
（丈治）あの 高原は？
（氷室）この奥だ
（脱ぷんする音）
（中島）うわ 臭っ！
何やねん こいつ
ウンコ 漏らしとるやんけ！
こんなヤツが神様かよ
高原 てめえのせいで
みんな死んだんだぞ
次は おめえの番だ
（高原）やめてー！
やめろ
こいつには
生き恥 さらしてもらう
殉教者なんかにはさせねえ
（パトカーのサイレン）
（松宮官房長）何だ これは！
何があったんだ
（携帯電話の着信音）
もしもし 氷室さん
無事ですか？
ああ もう安全だ
高原は奥の部屋にいる
そう松宮に伝えてくれ
それと あんたは
あいつの姿をしっかり撮影して
日本中に公開してほしい
ヤツに だまされた人たちが
目を覚ますように
（ドアの開閉音）
あなた！
おう
美南
（美南）わっ！
-（川谷）待たせたのう
-（美南）ああっ…
-（川谷）ん～
-（美南）あっ あの…
これ 見てください
（川谷）ん？
おう
あいつら やりおったのう
それでは ここで
高原容疑者が
山梨県の山中で
逮捕された瞬間を
もう一度 ご覧ください
映像の一部に
お見苦しい点が
ございますが
ご了承ください
（高原の泣き声）
（高原）ママ～！
ウンコ
漏らしちゃったよ もう
（泣き声）
ああ もう
ああもう…
ポ… ポワされるな
ポワされるな！
氷室のヤツ やってくれるな
杉政すぎまさのシマの件は別問題ですけどね
残念ながら
所沢ところざわは譲るしかないでしょう
その代わり 池袋いけぶくろ 押さえました
一歩も引きません
ああ 頼むぞ
沖田
佐原っていう刑事に
花 贈ってやれ
分かりました
あっ こいつ
また出てきやがった
あー 今回の
世界カモメ教会の起こした
一連の事件について
政府は 早い段階から
教団の監視を指示しておりました
この機会に
国内外の破壊分子に対する⸺
防衛策の強化を図るため
破壊活動防止法の改定を
推し進めてまいります
（組員たち）ご苦労さまです！
（桜木さくらぎ）おう！
いやあ ヤバかったな
日本全滅かと思ったよ
でも さすが氷室の若頭と
田村の親分
ねっ！
どうしたんですか？
呼んでって言ったのに
お前ら 加須かぞに戻って
シカト ぶっこいとけ
（桜木）おっす！
親分
最終決戦の時は また！
ああ 分かった 分かった
だから 早く行け
おっす！　失礼します
親分
呼んでくれるって言ったのに
しょうがないでしょ
俺たち サツに引っ張られて
だって…
つまんなーい！
もう すねるな すねるな
そうだ 斎藤さいとうの親分も
ブタ箱にいたはずですよ
傷を なめ合ったらどうですか
はい
（斎藤）俺もつまんない
丈治は これから
神戸こうべに帰るんだって
お前は 桜木がいるから
まだマシだよ
俺は八王子はちおうじで１人で留守番
つまんない
今日 お前から
電話 かかってこなかったら
まともに誰ともしゃべってねえよ
佐原さん
あんたのおかげだよ
俺たちも そのうち行くよ
もういいな？
おっと
まだ話は終わってねえ
焼香もさせねえ気か！
職務質問は 法に定められた…
話なら俺が聞く
さすがに貫禄だな
若頭さんよ
もし あんたが
ホントに すべきことをしたいなら
相談がある
聞く気あるか？
ある程度 好きにやっていいぞ
サツのお墨付きかよ
ある程度
期間限定だからな
俺たちがヤツらをぶっ潰す
サツには できねえやり方でな
（舌打ち）
（氷室）おう
１つ 言っておく
君たちへの追及の手を
緩めることはない
分かってるよ
佐原さんも
それを望んでるだろう
（田村）また来るよ
（松宮の泣き声）
♪～
～♪