♪～
～♪
‎（真吾(しんご)）エロイムエッサイム
‎我は求め訴えたり！
‎（ナレーション）人間に
‎不幸を与える悪魔を退治するため
‎１万年に１人現れるという
‎悪魔くんが
‎12人の仲間と力を合わせて
‎今 立ち上がった！
‎そして 今 まさに
‎魔界伝説がよみがえった
‎（真吾）「消えた見えない学校！」
‎（東嶽大帝(とうがくたいてい)）
‎見えない学校が浮上しおった
‎悪魔くんと12使徒の力を
‎少し甘く見たようだな ルキフェル
‎（ルキフェル）
‎ご心配には及びませぬ
‎我らの手には 天空船がございます
‎天空船を
‎さまよえる霊魂で満たせば
‎その力は
‎天上界 地獄界 悪魔界 妖精界の
‎四界を制する 偉大なる力を
‎得ることができると
‎言い伝えられております
‎見えない学校など
‎恐るるに足りません
‎（東嶽大帝）
‎フハハッ ルキフェルよ
‎今の言葉 よく覚えておくぞ
‎悪魔くんが本当の力をつけたとき
‎見えない学校は
‎その全ての能力を発揮するはずだ
‎今のうちに手を打たねばならん
‎急げ ルキフェル
‎ダメなら サタン王国再興の願いも
‎かなわぬと思え！
‎ははっ 必ずや
‎（ファウスト博士）12使徒の諸君
‎諸君は よく努力し 力を合わせ
‎見えない学校を動かした
‎ついに魔界伝説が
‎よみがえったのである
‎よって ここに諸君の
‎見えない学校 第一課程の
‎卒業式を執り行う
‎（せきばらい）
‎“第１使徒 メフィスト２世”
‎“右の者 見えない学校の
‎第一次修養課程を”
‎“修了したことを
‎ここに証明する”
‎おめでとう
‎悪魔くんを助けて よく頑張ったな
‎（真吾）
‎おめでとう メフィスト２世
‎（百目(ひゃくめ)）こっち向いてもん
‎あれ？　そのカメラ…
‎エヘッ
‎情報屋のを借りてきたんだもん
‎はい チーズだもん
‎（メフィスト２世）
‎ヘヘッ なんか てれるぜ
‎（シャッター音）
‎（一同）♪ はるか魔界の
‎“第２使徒 ユルグ”
‎以下同文じゃ
‎（こうもり猫(ねこ)）うれしそうにしなよ
‎（シャッター音）
‎（ファウスト博士）
‎“第３使徒 ヨナルデパズトーリ”
‎“第４使徒 幽子(ゆうこ)”
‎“第５使徒 ピクシー”
‎“第６使徒 百目”
‎（象人(ぞうじん)）写すゾウ～
‎（シャッター音）
‎（ファウスト博士）
‎“第７使徒 妖虎(ようこ)”
‎“第８使徒 家獣(かじゅう)”
‎“第９使徒 象人”
‎“第10使徒 鳥乙女(とりおとめ)”
‎（シャッター音）
‎“第11使徒 サシペレレ”
‎ん？
‎（一同）♪ その教え
‎♪ ‎理想(ゆめ)‎高き
‎（ファウスト博士）最後に
‎“第12使徒 こうもり猫”
‎♪ ナンデー ナンデー
‎　　　　　　　ナンナンデー
‎♪ 危ない橋も一度は渡れ
‎　　　　千里の道も一歩から
‎♪ アーセー コーセー
‎　　　　ドーセー ソーセー
‎♪ 勉強なんて真っ平だー
‎　　　　　　　　って言ったら
‎♪ ウソだね ホラだね
‎　　　　　ホラ ヤッパリね
‎（一同）♪ ホントは行きたい
‎♪ みんなの学校
‎（ベリアル）
‎これが悪魔くんと12使徒か
‎マヌケ面をしたヤツばかり
‎じゃないか
‎こんな連中に
‎してやられてきたとは信じられんな
‎（ルキフェル）直ちに日本へ向かい
‎白沢(はくたく)‎という悪魔を見つけだせ
‎白沢？
‎（ルキフェル）太古の精気を
‎呼び出すことのできる悪魔だ
‎白沢の力を利用し
‎日本の太古の霊魂を集めて
‎天空船の霊魂エネルギーとするのだ
‎（プルトー）日本の太古の霊を
‎守るのは 確か…
‎玄武(げんぶ)
‎朱雀(すざく)
‎青龍(せいりゅう)
‎白虎(びゃっこ)‎の四神象(よんしんぞう)
‎そうだ
‎四神象が眠る前の
‎混乱の時代の精気を呼び出し
‎その力で 霊魂の出口を塞ぐ
‎黄泉(よみ)‎の石柱を引き抜きさえすれば
‎日本だけではなく 連鎖反応により
‎世界各地の霊力帯に
‎異常現象が起こる
‎ルキフェル様
‎その役目 ぜひ このプルトーに
‎（ベリアル）エジプトでの失敗を
‎繰り返すつもりか
‎ルキフェル様 ここは
‎このベリアルにお任せください
‎（ルキフェル）よし ２人して行け
‎ただし失敗は許さぬ
‎（ベリアル･プルトー）ははっ！
‎（プルトー）
‎白沢！　どこにいるのだ
‎（ベリアル）
‎貴殿に用があって来たのだ
‎我らはルキフェル様の使いだ
‎（地響き）
‎（白沢）ルキフェルだと？
‎東嶽大帝様より伝達があり
‎誰が来るかと待っていれば
‎ルキフェルの使いか
‎太古の精気を操る貴殿の力で
‎四神象を動かしてほしいのだ
‎頼む 貴殿の力が必要なのだ
‎（白沢）フッ
‎悪魔界一 誇りが高いという
‎サタン王国の四天王が
‎わしの前に ひざまずくとは
‎いい気分だ
‎力になってやろう ウハハハハッ
‎太古の霊魂の出口を塞ぐ
‎黄泉の石柱は
‎この山の底深くにある
‎四神象は黄泉の石柱を囲む⸺
‎東西南北の位置に眠っているのだ
‎地中深く沈みし大地の精霊よ
‎立ち上がれ 北の守り神 玄武
‎我がもとへ参じよ！
‎フアアアッ
‎立ち上がれ 南の守り神 朱雀よ
‎東の守り神 青龍よ
‎西の守り神 白虎よ
‎我がもとへ参じよ！
‎四神の力により
‎黄泉の石柱を引き抜くのだ
‎かかれ！
‎（２人）おお…
‎フハハハハハハ！
‎ああ～！
‎やっと解放されたって感じだぜ
‎（真吾）みんなそろって卒業できて
‎ホントに よかったよ
‎見えない学校をバックに
‎みんなで記念撮影をしようもん
‎（妖虎）おお それはいい
‎今度は僕が写してあげるよ
‎（鳥乙女）はい じゃあ
‎みんな 並んで並んで
‎幽子ちゃんとピクシーは前
‎大きい人は後ろよ
‎メフィスト２世と鳥乙女は
‎後ろだな
‎態度が大きいから…
‎（メフィスト２世）ん？
‎（鳥乙女）ん？
‎よいしょ！
‎あっ 生命玉(せいめいぎょく)が
‎（ファウスト博士）諸君
‎またもや魔眼(まがん)が
‎恐るべき情報をキャッチしてきた
‎これを見たまえ
‎あれは白沢
‎（ファウスト博士）
‎ルキフェルは白沢を使って
‎黄泉の石柱を引き抜き
‎そこから太古の霊魂を 天空船に
‎取り込もうとしているのじゃ
‎そうなったら天空船は無敵だ
‎なんとしても阻止せねばならん
‎（ヨナルデパズトーリ）
‎本来 太古の霊魂が
‎安らかに眠るための
‎守り神である四神象が
‎白沢に操られてしまったのであるか
‎（ファウスト博士）
‎四神象を止めるには
‎悪魔くんと12使徒全員の力を
‎もってしても 及ばぬかもしれん
‎じゃが なんとしても
‎やり遂げるのじゃ
‎はい！
‎（プルトー）
‎悪魔くん 今度こそ手加減せんぞ！
‎（メフィスト２世）サタン王国の
‎四天王のお出迎えだぜ
‎むうううう
‎はあっ
‎（家獣）バウッ
‎ヘヘッ ワンパターンめ
‎魔空間で苦戦したときとは違うぜ！
‎（ベリアル）おのれ～！
‎（真吾たち）ああ～！
‎（こうもり猫）うわああ～！
‎（家獣）バウー
‎うらあ～！
‎わっ わあ～
‎はあっ！
‎（真吾たち）うわあああ～
‎よっと
‎クソ！　魔力 稲妻電撃！
‎なんの！
‎ああ～っ
‎メフィスト２世！
‎あっ
‎黄泉の石柱が もうあんなに
‎（家獣）バウー！
‎バウウウー！
‎家獣！
‎家獣は四神象のエネルギー波を
‎反射させるつもりである
‎（家獣）ウウ～ッ　バウ！
‎バウウウ…
‎バウー
‎（真吾）家獣！
‎（こうもり猫）
‎立て！　ガッツでやんすよ！
‎（真吾たち）うわあ！
‎あっ アチッ アチッ
‎尻尾が火事よ アチッ
‎フウ フウ～
‎メフィスト２世と鳥乙女は
‎あいつらに向かえ
‎みんなは四神象を操っている
‎白沢を倒すんだ！
‎（こうもり猫）ああ…
‎ピンクハリケーン！
‎ふっ！
‎ああっ！
‎魔力 ハットノコギリ！
‎ええい！
‎ああっ！
‎わっ わあ～！
‎（妖虎）ガアアア！
‎はあっ！
‎（妖虎）グオッ
‎ハハッ わしに攻撃を
‎仕掛けようとしてもムダだ
‎もう 怒ったゾウ　ふんふん…
‎ふんふんふん！
‎ふんふん… うおおっ
‎も～ん！
‎（ユルグ）コーンエッサムコーン！
‎（真吾）
‎12使徒の得意技が全く通じない！
‎フハハハハハハ！
‎うう…
‎はあっ
‎（一同）わあっ！
‎やあ！
‎（３人）ああ～っ！
‎（真吾たち）うわあ～！
‎フハハハハハハ！
‎悪魔くん ソロモンの笛を吹き
‎四神象を操っている太古の精気を
‎取り払うしかないのである
‎う… うん
‎みんな 僕の周りに集まってくれ
‎いいか どんなことがあっても
‎悪魔くんを守るのである
‎（ソロモンの笛のメロディー）
‎（真吾）玄武 朱雀
‎青龍 白虎
‎君たちは 白沢に操られているんだ
‎お願いだ
‎元の守り神に戻ってくれ
‎フン ちょうどいい
‎みんな まとめて始末してやる
‎（真吾）お願いだ 四神象
‎くらえ！
‎ああっ！
‎だあ～っ！
‎みんな頑張るんだもん！
‎ああっ！
‎ハハハッ 12使徒の力など
‎この程度のものか
‎ふん
‎（幽子）きゃ～！
‎はあ～！
‎（ピクシーたち）ああ～！
‎わあっ
‎おりゃあ！
‎（家獣）バウー！
‎フハハハハハハ！
‎（メフィスト２世）うう…
‎悪魔くん一人だけじゃないんだ
‎オレたち全員が 心をひとつにして
‎ソロモンの笛を吹いているんだ
‎（幽子）うっ…
‎うう…
‎こんなもの！
‎やあ～！
‎おっ…
‎ああっ
‎うおっ？
‎バ… バカな
‎うっ うう…
‎（２人）ううっ…
‎ううっ…
‎うお… うおお～！
‎うがああ！
‎うおおお！
‎や… やった
‎ハア ハア…
‎（地響き）
‎あっ 見て！　黄泉の石柱が
‎えっ？
‎ああ…
‎（ヨナルデ）どうやら
‎最悪の事態は免れたようである
‎太古の霊魂たちよ
‎これからも四神象が守ってくれるよ
‎安らかに眠りたまえ
‎（ファウスト博士）
‎そうじゃ 悪魔くん
‎えっ？
‎東西南北を囲む四神象の力により
‎太古の霊魂が守られるように
‎12使徒が作る六芒星(ろくぼうせい)は
‎悪魔くんを守り
‎未知なる力を発揮するのじゃ
‎六芒星？
‎そうか あの形が
‎（メフィスト２世）
‎み… 見えない学校が
‎消えていくもん！
‎（ファウスト博士）
‎これからは諸君の努力しだいじゃ
‎諸君は力を合わせ
‎どうにかこうにか
‎見えない学校を動かした
‎だが それは まだ
‎動いただけにすぎん
‎ルキフェルの手に天空船がある以上
‎いつ攻撃を受けるか分からんのじゃ
‎諸君の力では まだ防ぎきれまい
‎だから 見えない学校は
‎諸君が本当の力をつけるまで
‎ルキフェルの魔手から
‎隠さねばならんのじゃ
‎諸君の中に秘められた⸺
‎未知なる力を引き出す
‎六芒星を完成させ
‎運命数の働きを悟ったとき
‎見えない学校は 限りない
‎平和の力を発揮するはずじゃ
‎今日の卒業式は
‎大いなる決戦のための
‎新たなる旅立ちなのだ
‎さあ 行きなさい
‎見えない学校は
‎いつも諸君と共にある
♪～
～♪
‎（真吾）突然 夜空から
‎花火幽霊たちが こぼれ落ちてきた
‎自分たちの世界に
‎帰ることができなくなった彼らは
‎町じゅうの子供たちや
‎幽子にまで取りついて
‎大暴れしてしまうんだ
‎そして 涙をこらえて
‎懸命に説得する百目
‎「悪魔くん」
‎「いたずらパニック、花火幽霊！」
‎夢よ 届け 君の心に