(鯖島仁)僕達何でこんなことに
なっちゃったんでしょうね｡
(城田正孝)そんなん知らねえよ｡
(鯖島)はぁ…｡
(においを嗅ぐ音)
(城田)何だよ？
(鯖島)これあの…
着替えてもらえませんか？
何日も着てますよ｡
(城田)うん確かに…
じゃあ服買いに銀座行くか！
(鯖島)いやいや買いに行かなくたって
銀座まで｡
クロゼットに
いっぱい入ってますから｡
(城田)ん？
(鯖島)よいしょとはぁ｡
(城田)おいおい…何だよ
そのダセェ着こなしはよ！
(鯖島)何すんですか！ちょっ…｡
(城田)こうやってこうやってこうだよ｡
(鯖島)うわもう…｡
そっちこそ何ですか！
このみっともない…｡
(城田)ちょちょ…おいおい｡
(鯖島)ちゃんとしてくださいよ｡
もう下品ですよこのメガネ
何ですか！これ…｡
(城田)どうでもいいだろ
そんなもんはよ！
(鯖島)いやいや…これお願いします
これかけてください｡
(城田)ちょちょ…！
(鯖島)あぁ落ち着いた｡
(城田)何だ？これ
度が入ってねえじゃねぇかよ｡
(鯖島)はいおしゃれメガネです｡
(城田)だったらいらねえだろ｡
(鯖島)いやちょっと…これ僕のね
トレードマークなんですよ｡
(城田)それは勘弁してくれよ｡
(鯖島)えっ？
(城田)いらねえよ！こんなもの｡
(鯖島)あぁ！もう…｡
(城田)おい俺の財布出せ｡
はい｡
そうそう…｡
おぉ…｡
(鯖島)はい？うわ！
(城田)お前
パクったりしてねえだろうな？
(鯖島)してませんよ｡
(城田)そりゃそうだ｡
はい100円｡
(鯖島)何ですか？
(城田)ちょっとジュース飲んだんだよ
よし｡
(鯖島)意外にきっちりしてるな｡
(城田)おい！行くぞ！
(鯖島)は…はい！
(チャイム)
(鯖島)中身が入れ替わったの確かに→
あのﾀｲﾐﾝｸﾞだったんですけどね｡
(城田)あぁだよな｡
(鯖島)一体どうすれば
元に戻るんですかね？
(城田)それが分かりゃ苦労しねえよ｡
(鯖島)はぁ…｡
はぁ…｡
(城田)どうした？
(鯖島)最近みんな避けて通るんです｡
まぁ見た目がこんなんだから
当然ですけど…｡
(城田)だったらニコニコしてりゃ
いいじゃねえか！
こっちは逆に箔がなくなって
やりづれぇんだよ！ったく｡
(城田)おい！落としたぞ｡
ありがとうございます｡
ねぇめっちゃカッコいいよ！
あっホントだ！
ホントめっちゃカッコいい！
ヤバいねカッコいい！
(城田)よしこの体でも仕方ねえ
今日も頑張って行こう！
(鯖島)は？あれ？鯖島さん｡
(城田)何？
(鯖島)ちょっと喜んでませんか？
(城田)うるせぇな！
(鯖島)まっ今日も児童相談所
よろしくお願いします｡
(城田)あんなダルい仕事
やってられっかよ｡
(鯖島)それじゃあ僕が困りますよ
抱えてる案件だって山積みだし→
実績残さないと秋の人事で
飛ばされるんですから｡
(城田)一日くらいサボったって
構いやしねえだろ｡
(鯖島)あっだったら僕も→
総長の跡目争い降りるって
宣言して来ますよ｡
(城田)お前さ二度も同じてが通用すると
思ってんのか？
(鯖島)じゃいってきます｡
(城田)分かったよ！
ちゃんと行きゃいいんだろ！
お前なぁその代わり
｢鯖島組｣の頭として→
みっともねえマネだけは
すんなよ！
(鯖島)あぁ頑張ってみます｡
(城田)おいあの…→
あゆみのほうは大丈夫か？
(鯖島)一応｢総長に呼び出された｣と
いっときました｡
あぁそうだあれ何なんですか？
奥さんの｢あなた｣ってやつ｡
(城田)あぁあれはまぁ→
鶴の求愛みたいなもんよ｡
あゆみは俺と踊ることで
愛を確かめてんだ｡
(鯖島)なるほどですね！…ってじゃあ
踊れないとマズいじゃないですか｡
(城田)まぁ…下手したら
バレちまうかもな｡
(鯖島)うわ…｡
(城田)おい！
ちょっとここで踊ってみろよ｡
(鯖島)ここでですか？
(城田)あぁ行くぞ｡
はいイチニサン休み｡
おい尻！尻！もっと
キュッキュキュッキュ｡ (鯖島)はい｡
(城田)そこであゆみが
こうやってキメて来るから→
そこん時に
胸をキュッてやんだよ｡
ｷｭｯｷｭｯｸｯとやるんだよ｡
(鯖島)ｷｭｯｷｭｯｸｯ！
(城田)よし！クッとクッとクッと｡
♪～
(鯖島)あなたはここでは
一番若手ですからね→
くれぐれも粗相のないように
お願いします｡ (城田)分かってるよ｡
(鯖島)僕の担当してる案件は
フォルダーの中に入ってますから｡
(城田)えっ？フォ…フォルフォル…｡
(鯖島)パソコンのフォルダーです｡
(城田)あぁ…分かってるよ｡
フォルダーだろ？
(咳払い)
(見崎駿)〔帰してよ！
ママんとこへ帰してよ！〕
(城田)おい！駿｡
チッ｡
かわいくねえガキだな｡
(鯖島)すっかり嫌われたみたいですね｡
彼はとりあえずここで
一時保護という形をとります｡
最長で２か月ですけど
その間に両親が→
再び虐待しないよう支援し
健全な養育環境を整えます｡
(城田)親がまともに戻ったら
家に帰すのかよ？
(鯖島)家族を再生させるのが
僕達の仕事ですから｡
(城田)ふ～ん｡
(亜希)ですからそれ先週も
お話ししましたよね？
(城田)おはようござい…ます｡
(城田)う～ん…何だっけな？
フォ…フォル…｡
おい｡
(恭子)えっ？
(城田)フォル？
>>フォル？
(城田)フォ…ファル｡
>>ファル…｡
(西脇)あっ！城田お前昨日
あれからどこ行ってたんだよ！
あなたの尻ぬぐい
大変だったのよ！
(城田)あぁどうもすみませんでした
あの…フォル？
罰としてお前に
コーヒー大臣を命じる｡
いい？明日から１か月毎朝
コーヒーを用意しとくように｡
(城田)あぁ!?何で俺がそんなこと
しなきゃいけねえんだよ！
…という気分ですが→
すみません…｡
あぁビックリしたお前最近よく
ビックリさせるじゃねえかよ｡
みんなに迷惑かけたんだから
当たり前でしょ｡
(水盛ﾐﾈｺ)
まぁまぁ朝からもめないの｡
はいカステラ血糖値上げてね
今日も一日頑張ろうね｡
はい｡
(城田)フォルフォル…｡
(ﾐﾈｺ)はい城田君｡
(城田)フォル…はいすみません｡
あっ城田君一緒に来て｡
(城田)何すか？
>>子供の育成相談｡
(恭子)早く！
ちょっとカステラ｡
(城田)何だよ｡
今日の相談内容は引きこもり
対象者は14歳の少年よ｡
(城田)引きこもり？
(恭子)うん｡
(坂本由美)
亮介が部屋に閉じこもって→
かれこれ１年になります｡
(恭子)１年ですか｡
しかも息子はなぜか
ひと言も喋ろうとしないんです｡
ひと言もですか？
ちょっと真面目にやんなさいよ！
(城田)痛ってぇなお前｡
(恭子)脚もうるさいのよずっと｡
何か原因に心当たりは？
中学受験に全部失敗して
地元の学校に進学したんですが…｡
それからですおかしくなったの｡
親としてこんなことお願いするの
ホントに恥ずかしいと思います｡
(恭子)これです｡
(西脇)はぁ引きこもりってのは
案外厄介なんだよなぁ｡
西脇さんが担当してた子も
長引きましたよね｡
(西脇)うんまともに
会話できるようになるまで１年→
外に連れ出すまで３年
根気がいるんだよ｡
私達が子供の頃はこんなこと
なかったんですけどね｡
(ﾐﾈｺ)家族構成は？
>>あっ…｡
テイホウ商事に勤める父親と
メイリュウ高校に通う兄→
そして母親と亮介君の４人です｡
うわ！親父さんとおにいさん
超エリートじゃん｡
楓ちゃん
心理司の立場としてどう？
(楓)やはり受験の失敗による
挫折感が大きな原因と思われます｡
ただ気になるのはこのメモです｡
(大森)というと？
長く引きこもることで喋ることが
苦手になる子は確かにいます→
でもこの子の場合意識的に
喋ることを拒否してます｡
そこに屈折したこだわりを
感じるんです｡
(西脇)う～ん…とりあえず
一回家庭訪問してみるか｡
ねぇ？所長｡
(ﾐﾈｺ)そうね｡
城田君児玉さんと一緒に
行って来て｡
(城田)えっ？児玉？
何よ嫌なの？
(城田)あぁお前か｡
ちょっと今
｢お前｣っていったでしょ!!
(ﾐﾈｺ)ちょっとまぁまぁいいから…
ほら新人君いってらっしゃい｡
(城田)はい｡
(恭子)引きこもりに関する
支援ですが→
まずおとうさんのお話を
お聞かせ願えますか？
(由美)主人は仕事が忙しくて
時間が…｡
亮介君を立ち直らせるためには
家族全員の協力が必要なんです｡
一度相談してみます｡
これアルバムです｡
次に亮介君に手紙を書いて
徐々に信頼関係を築き→
様子を見て
メンタルフレンドを派遣します｡
｢メンタルフレンド｣？
児童相談所に登録している
学生のボランティアです｡
亮介君の相談相手に
なってもらって…｡
(城田)おい!!
何？
(城田)亮介君に会いましょう｡
(恭子)あっうん…｡
(ノック)
(恭子)亮介君はじめまして
私児童相談所の児玉といいます｡
いたら返事だけでも
してくれないかな？
(恭子)いきなりいわれても
困っちゃうよね｡
(城田)おねえさんおねえさん
ちょっと俺にやらせてください｡
｢おねえさん｣？
(城田)おい俺はお前の気持分かるよ
なぁ？
勉強なんかできなくたって
いいんだよ｡
バカでもいい｡
バカでも立派に生きてる連中は
たくさんいんだからよ｡
>>ちょっと城田君｡
(城田)なぁ俺達気が合うと思うよ｡
だからとにかくここ開けろ｡
(恭子)城田君もういい｡
(城田)とにかく開けろよ！
頼む！開けてくれ！
(恭子)おい！
(鯖島)｢出入り…
組を挙げてケンカすること｣｡
｢カチコミ…殴り込み｣｡
はぁ何て野蛮な世界なんだ…｡
やっぱり僕には向いてない｡
📱(着信音)
(鯖島咳払い)
もしもし｡
(兵藤)
頭厄介なことになりました｡
(鯖島)はい？
(恭子)所長！今すぐ城田君を
この案件から外してください｡
(ﾐﾈｺ)どうした？
｢勉強できなくても
いいんだよ｣とか→
｢俺だけでもいいから
部屋の中に入れろ｣とか→
いうことめちゃくちゃです！
(西脇)あららら
城田君またやっちゃった？
引きこもりは急かすのが
一番危険だってことぐらい→
あなただって分かってるでしょ？
(城田)いや所長！この一件
ぜひ僕にやらせてください｡
おいどけ｡
>>ちょっ…｡
(城田)っていうかね
この問題を解決できるのは→
僕しかいませんよ！
何とぞ何とぞ！
(ﾐﾈｺ)いいよ｡
(城田)ハハっ｡
(由美)亮介
夕飯の買い物に行って来るわね｡
♪～
(城田)おう邪魔してるぞ｡
児童相談所の城田だ｡
(城田)いや～驚いた｡
お前の写真見たらよ→
“新宿鯖”が
全巻揃ってるじゃねえか！
こいつはよ俺のバイブルでよ｡
中坊ん時
死ぬほど読み返したんだよな｡
それを全巻揃えてるだなんて→
お前もなかなか
見どころあるじゃねえか！
ん？
ヤダ！俺絶対帰らないよ｡
おいおい…ちょちょ…！
今から漫画読むんだろうが！
お前この野郎かかって来い！
よいしょ！
おりゃ！この野郎おい！
あっ…！
(城田)チッ何だよ｡
(恭子)＼失礼いたします／
(恭子)＼所長？所長！／
(ﾐﾈｺ)は～い｡
(恭子)所長？あの…｡
(ﾐﾈｺ)はいあれ？
城田君亮介君の部屋に
強引に入っちゃったそうです｡
(ﾐﾈｺ)は？
(西脇:亜希)えっ!?
(恭子)しかも今晩
亮介君の部屋に泊まるって｡
泊まる!?
あのバカ急かすのは危険だって
あれほどいったのに｡
っていうか城田君って
こんな人でしたっけ？
最近態度悪過ぎます｡
(ﾐﾈｺ)まぁちょっと
様子見てみましょう｡
>>いいんですか？
>>所長！
(ﾐﾈｺ)だって入っちゃったんでしょ？
入っちゃたもん仕方ないじゃん｡
熱っつい！フフっ｡
💻♪～(ゲームの音楽)
(城田)チクショ～…
泣かせるじゃねえかよこの野郎｡
💻♪～
(城田)おい｡
>>💻♪～
(城田)なぁおい｡
💻♪～
(城田)おい！
この漢字何て読むんだよ？
これ｡
シカトしてんじゃねえよお前｡
(城田)あっ｢ぎゃくしゅう｣ね｡
ハハハ俺もそうじゃないかな
とは思ってたんだよなっ｡
おいお前さ→
受験落ちまくった割には
なかなかやるじゃないか｡
ハハっ｢ぎゃくしゅう｣か｡
よいしょっと｡
(鯖島)一体何があったんです？
(ケン)昨日の夜俺とヤスさんで
飲みに行った帰り→
｢鯵沢組｣の秋山達に
因縁つけられまして｡
(ケンの声)総長の跡目を決める
大事な時期ですし→
俺達何いわれても
我慢してたんです｡
でも秋山に
頭のことバカにされてつい…｡
(鯖島)向こうに何ていわれたんです？
｢漢字もろくに読めねえハゲに→
京浜連合の総長は
務まらねえ｣って｡
(鯖島)あ…｡
>>ケンそれ以上いうな！
(鯖島)うわ！
(ケン)すいません！
(鯖島)ヤダもう…｡
ヤスはそのまま
秋山達に拉致られたそうです｡
しかし先に手ぇ出したのは
うちです｡
落とし前として｢島半分よこせ｣
っつってるんですよ｡
(鯖島)半分？
それができなきゃ
ヤスの命はねえと→
無理難題を吹っかけて
ウチら挑発してんです｡
(鯖島あゆみ)｢鯖島組｣も
随分とナメられたものね｡
あなたここまでコケにされて
黙ってらっしゃるおつもり？
(鯖島)いやそういうわけには…｡
>>そうよねぇ｡
じゃあこういう時は？
(鯖島)えっ？
(鯖島)カチコミ？
>>兵藤！
>>ケン用意しろ！
ヤス取り戻すぞ｡
(ケン)へい！
(鯖島)ヘヘ…｡
えぇ？うわ…｡
(城田)ハハハハ…！
バカだなこいつフフっ｡
(城田)だよな→
男には引いちゃならないことが
あんだよ｡
(鯖島)《やっぱり鯖島さんに
相談したほうがいいかな？》
《いやダメだ
出入りが始まるなんていったら→
あの人きっと飛んで来る》
《ということは僕の体が
危険にさらされるってことだ》
《でも僕は僕じゃないし》
《僕はどうしたらいいんだ…》
(ケン)お願いします｡
(兵藤)頭｡
(鯖島)はい？
>>準備できました｡
(鯖島)あぁはい｡
(あゆみ)あなた｡
(鯖島)はい｡
あなたいらっしゃい｡
どちらにします？
(鯖島)えっ？
じゃああの短いほうで｡
>>兵藤｡
>>ヘい｡
あんた死ぬ時は一緒だよ｡
(鯖島)お…おお｡
(城田)｢男なら戦う時がくる｡
誇りを守るため全てを捨てて…｣｡
(ケン)どうぞ｡
(ケン)頭｡
(鯖島)あぁ｡
(鯖島)うっ！
♪～
おっ！
＼おりゃ～！／
(鯖島)ハッ！あぁ～…｡
あぁ…あっ！
>>おりゃ～！
>>フッ！
うわ～！
(鯖島)わぁ…！
おりゃ～！うぉ！
うぅ…うあ！
行くよ｡
あっ！
(あゆみ)ヤス！
(ヤス)ねえさん！
(ヤス)頭！
こんなことになっちまって
すみません！
(秋山)
これはこれは皆さんお揃いで｡
鯖島さんあんた兵隊に
どんな教育してんですか？
くっ！うっ！
今の言葉取り消しな｡
(秋山)あ？
ヤスは兵隊なんかじゃないよ！
私らの家族だよ！
(秋山)ハッハッハ…！
ねえさん…｡
>>笑ってねえでヤス返しやがれ｡
それはな→
ここで落とし前つけてからだ｡
(あゆみ)待ちな！
うちのコをそれ以上傷つけたら→
鯖島が黙っちゃいないよ!!
(兵藤)頭本気で怒らせると→
血の嵐が吹き荒れるぜ！
(あゆみ)
あんたら全員地獄行きだよ!!
(鯖島)血の嵐？地獄行き？
(兵藤)頭｡
整いました｡
♪～
(鯖島)うちの者がご迷惑をおかけして
どうもすいませんでした！
>>あんた!?
>>頭？
土下座なんかで
済むと思ってんのか!!
(鯵沢)＼やめろ／
(鯖島)誰？
(鯵沢)鯖島→
ガ～ンド～ン
ズド～ンじゃねえのか？
(鯵沢)おい行くぞ｡
ここで暴れてくれたら
一気につぶすことができたのに→
ハハっまさか頭を下げるなんて｡
(鯖島)大丈夫ですか!?ヤ…ヤ…ヤス｡
頭！
(鯖島)今…今…｡
(ヤス)あぁ…！
(鯖島)ふぅ～｡
(兵藤)頭驚きました
頭が土下座だなんて｡
(鯖島)いや僕…俺はただ…｡
はいできた！
>>すいません｡
頭→
ホントすいませんでした!!
(鯖島)いやいやあ…｡
俺はヤスの体を
これ以上傷つけたら→
ヤスを産んでくれたご両親に
申し訳ないと思ったからだ｡
頭…もったいない言葉っす！
(兵藤)頭すいません→
出入りだカチコミだと
俺らが浅はかでした｡
危うく｢鯵沢組｣の罠に
引っかかるところでしたわね｡
惚れ直したわ｡
(鯖島)えっ？
あっ｡
(鯖島)あゆみ｡
>>あなた｡
(鯖島)あゆみ！
>>あなた！
(鯖島)キマった！
(あゆみ)あぁ！
(鯖島)ねぇまだあるの!?
(城田)はぁ…｡
トオル…
泣かせるセリフじゃねえか｡
うん男がメンツを捨てたら
終わりだよな｡
なっ｡
ねっ｡
なっ!!
この野郎｡
(ノック)
(城田)あっ飯？
ハハっ和風おろし？うまそう｡
おかあさ～ん！俺の分は？
(坂本修一)児童福祉司？
何でそんな奴を家に上げるんだ？
(由美)すいません他に誰も
相談できる人がいなくて｡
近所の人には
バレないようにしろよ｡
世間体悪いからな｡
どうも亮介の父です｡
(城田)あっはじめまして
城田って者です｡
ウチの息子にも困ったもんでね｡
一発ガツンと
いってやってくださいよ｡
亮介には小学校受験の時から
失望させられ通しで｡
これ以上家族に迷惑かけないよう
厳しく指導してください｡
食事は書斎に運んでくれ！
(由美)はい｡
(城田)ちょっとおとうさん！
何で自分でいわないの？
主人は仕事が忙しいので｡
(城田)あぁ…｡
(城田)おかあさん何でみんなで
食べないんですか？
みんなそれぞれの都合が
ありますから｡
どうぞ｡
♪～
(幸子)何？
(ﾐﾈｺ)この間立て替えた
カラオケ代の借用書｡
(ﾐﾈｺ)ちょっと待って｡
はいこれアルバイトの求人票｡
払えないんだったら
バイトして返して｡
♪～
(エリ)
これめっちゃかわいくない？
(ﾋｶﾘ)これ超かわいい！
幸子｡
これお願い｡
(ﾋｶﾘ)これも｡
いけた？
いいねぇ｡
>>ありがとう｡
(店員)ねぇ！
ちょっとそのバッグの中身
見せてもらっていいかな？
(鯖島)あっどうもこんばんは｡
城田君の友人の鯖島といいます｡
ど…どうも｡
(城田)お～上がれ上がれほら｡
おかあさん
もうあとは大丈夫ですから｡
(鯖島)お邪魔します｡
(城田)早く脱げよほら｡
(鯖島)あっはい｡
いきなり
部屋に押し入ったって…｡
それじゃ段取り
飛ばし過ぎじゃないですか｡
(城田)そう固ぇこというなよ要は
部屋の外に出しゃいいんだろ？
(鯖島)はあ…でも何で急にそんな
やる気になったんですか？
(城田)俺だってなやる時はやるんだよ｡
はぁ…何だよこれ｡
(鯖島)はい？
(城田)ブリーフじゃねえかよ！
(鯖島)いいじゃないですか
気持が引き締まって｡
(城田)俺はなこんな風通しの悪い
パンツは嫌いなんだよ｡
おいあれ持って来たか？
(鯖島)あぁ…｡
はいあゆみさんのヘアピン｡
(城田)おぉ…あゆみ…｡
はぁ～｡
よし！
これをこうやって…｡
(鍵が開く音)
(城田)まっ汚い部屋だけどどうぞ｡
のんきなガキだぜ｡
(鯖島)あっなるほど！
これはメンタルフレンドですね？
(城田)俺を出し抜こうなんて
そうはいかねえんだよ｡
(鯖島)あっ僕
城田さんの友人の鯖島です｡
何か悩みがあったら
何でも打ち明けてください｡
僕らと一緒に乗り越えましょう！
(坂本亮介)あぁ～!!
(足音)
うわ～!!あぁ～!!
(鯖島)ちょっとちょっと君！君！
そんなことしたら
手が痛いでしょ！
(城田)ほっときゃいいんだよ
好きに殴らしとけ｡
(鯖島)なるほどですね！
これは自立を促してるんですね？
(城田)お前さぁもう帰れよ｡
ほらあゆみも心配してんだろ｡
(鯖島)それなんですけどね
僕もう限界です｡
(城田)何がだよ？
(鯖島)だって毎晩毎晩なんですもん
腰が持ちませんよ｡
(城田)お前サルサバカにしてんのか!?
(ﾐﾈｺ)はいそれじゃ今日は
これでお疲れにしましょう｡
(西脇)は～い｡
うわ！ちょっ
これ見てくださいよ！
(ﾐﾈｺ)ん？
あら？
>>あっ！ウソ!?何これ！
(亜希)｢お宅の城田は
漫画ばかり読んでいる｣｡
これ告発メールですよ｡
>>ちょちょ…→
こんなのが表沙汰になったら
大問題だぞ！
城田君調子に乗ってます最近｡
(ﾐﾈｺ)はいじゃあこの件は
私が預かりましょうねっ｡
📱(着信音)
(ﾐﾈｺ)ん？あっごめんね｡
(ﾐﾈｺ)はい｡
私ホントに盗む気なんて
なかったんだって｡
洋服見てたら
急にトイレ行きたくなってさ｡
でも買おうと思ってた服
他の客に取られるの嫌じゃん｡
だからとりあえず
バッグに入れただけ｡
(ﾐﾈｺ)＼すいませ～ん／
ご連絡いただきました
京浜児童相談所の水盛です｡
このたびは
大変ご迷惑をおかけしました｡
あなた
このコの保護者なんですか？
(ﾐﾈｺ)はい｡
万引したのにこの態度｡
(ﾐﾈｺ)ホントにすいません｡
お金払っていただけたら
今回は大目に見ますから｡
(ﾐﾈｺ)おいくらになりますか？
(店員)１万8750円｡
(ﾐﾈｺ)あら？あら？あらら…｡
すいません
あいにくそれだけのお金を→
持ち合わせておりませんので…｡
しょうがないですねあの～→
このコ
警察に突き出してください｡
>>何それ…｡
(ﾐﾈｺ)じゃよろしくお願いします｡
ミネコさん待ってよ！
ちょっと座って待ってようか｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:由美)はい｡
(鯖島)昨日伺いました鯖島です｡
城田さんの様子を見に来ました｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:由美)どうぞ｡
(鯖島)城田さんおはようございます｡
鯖島さん！あっ…｡
もう｡
あれ!?亮介君!?あれ!?
(鯖島)鯖島さ～ん！
(城田)何でそんな騒いでんだよ！
引きこもりが外に出れたんだから
めでてぇ話じゃねえか｡
(鯖島)ただ外に出ればいいってもんじゃ
ありません！
鯖島さんのせいで亮介君
家出しちゃったんですよ！
(城田)知らねえよそんなこと｡
(坂本)大体お前が家にいながら
何やってんだ｡
すいません｡
ひと晩中漫画を読みあさって→
亮介が家を飛び出したのも
気づかないなんて→
君はそれでも児童福祉司かね!?
(鯖島)ホントに申し訳ありません｡
(城田)何でお前が謝んだよ？
(鯖島)あそっか｡
とにかく急いで
亮介を保護してくれ｡
(鯖島)おとうさん今日お休みですか？
だったら一緒に…｡
持ち帰った仕事今日中に
まとめなきゃならないんだ｡
(城田)立派な親父だなぁおい｡
お願いです
何とか捜してください｡
おにいちゃん｡
(鯖島)あっおにいさん→
亮介君どこにいるか
分かりませんか？
(坂本祐也)
俺期末試験中なんです｡
(鯖島)はぁ…｡
(城田)おい…おいおいおい…！
おい!!
♪～
(城田)大体よ引きこもりっつうのが
出掛けると→
どこに行くもんなんだよ？
(鯖島)いやいや→
出掛けないから
｢引きこもり｣っていうんですよ｡
(城田)でも出掛けちゃったんだろうがよ｡
(鯖島)はい…｡
あっ！亮介君！
(城田)コラクソガキ！待てコラ！
(鯖島)おい亮介君！
亮介君！待って！
(鯖島)何やってんすか鯖島さん｡
(城田)何やってるって
おめぇの体だろうがよ｡
(鯖島)あぁそっか｡
(城田)何でこんな貧弱なんだよ｡
(鯖島)すいません｡
大丈夫ですか？ハァハァ…｡
(城田)コラ待て！
(鯖島)声は出るんだ｡
(城田)ちょちょ…ちょっと待て｡
(鯖島)えっ何ですか？
(城田)お前はダ～っと行って
俺はワ～って行くから→
それでガッと｡
(鯖島)なるほどですね｡
(城田)よしおう！コラ待てぃ！
(鯖島)亮介君｡
ああっち…｡
(城田)あぁ～ハァ…｡
お前嫌がらせのつもりか？
大事なもん持って行きやがって
もう逃がさねえぞコラ｡
(鯖島)ちょっとちょ…｡
(城田)コラ返せ｡
よ～し｡
あった｡
ハハハ｡
ハハハ…｡
おい！俺はどうするんだよ！
(鯖島)しゃ…喋った！喋りましたよ！
俺を連れて帰んなくても
いいのかよ！
(城田)お前のことなんか知るか
勝手にしろ｡
(鯖島)えっ？えっ？
もしかして
その漫画取り戻すために→
亮介君捜してたんすか？
(城田)ああ当たりめぇだろ｡
ハハハこれおもしれぇんだよ｡
わぁ～!!
(鯖島)亮介君！
(鯖島)このまんまじゃ解決しないでしょ｡
(城田)んなこと知るかよ｡
(鯖島)亮介君を家族の元に帰すんです｡
きっとそうすれば
家族が再生するんです｡
(城田)お前さ→
ホントにそんなんであいつらが
元に戻ると思ってんのか？
(鯖島)いやそれは…｡
(城田)もういいよだったらお前が
ﾒﾝﾀﾙﾌﾚﾝﾄﾞやりゃいいじゃねえか｡
俺はなさっさと部屋に戻って
最終巻を読みたいんだよ｡
(鯖島)そんなに読みたきゃ→
ここで読めばいいじゃないですか
そんなもん！
(城田)おいおい…“新宿鯖”はな→
こんな所で立ち読みできるような
安い漫画じゃねえんだよ！
ったく…｡
(鯖島)それがいい大人の
いうことですか…はぁ…｡
(城田)ただ今戻りました｡
(由美)あの息子は？
(城田)あぁ見つかりましたよ｡
(坂本)亮介はどこにいる？
(城田)さあ？
>>｢さあ｣って君…｡
(城田)あっ彼の行方は
こいつが知ってるんで→
こいつに聞いてください｡
ちょっと待て
何だそのいいかげんな態度は｡
亮介にもしものことがあったら
どう責任とるつもりだ!?
(城田)んなこと俺の知ったこっちゃねえ
オラどけよ｡
>>｢どけ｣とは何だ｢どけ｣とは！
(鯖島)まぁまぁ…｡
なるほどですねおとうさんの
気持もよ～く分かります｡
しかしですね…｡
(坂本)おい！
(鯖島)引きこもりを治すには
家族の協力が不可欠なんです｡
みんなで力を合わせて…｡
>>私にそんな暇あるわけないだろ！
自分らの無能ぶりを棚に上げて
私を頼るんじゃないよ！
(祐也)ただいま｡
(鯖島)あっおにいさん→
おにいさんも亮介君の力に
なってくれますよね？
俺明日もテストなんです｡
君らができないというんなら
代わりの者をよこせ｡
もっと優秀な人材を派遣しろ！
(城田)＼あ～もううるせぇ！／
どいつもこいつも
いいかげんにしろよ！
何で俺の邪魔ばっかすんだよ！
俺はなこの漫画の最終回が
読みてぇんだよ｡
だからさっさと出てけオラ！
全員出ろ！出てけよ！
(鯖島)ちょちょっと…｡
(城田)いいから！
(由美)キャ～！
(城田)タァ！この野郎！
(鯖島)城田さん！ちょっと城田さん！
何で僕まで外に出すんですか!?
おい！開けろ！
(坂本)ここは私の家だぞ！
(城田)やっと読めるよ｡
(鯖島)このたびは
何と申し上げてよいのやら…｡
>>おい窓開いてるか見て来い｡
>>閉まってます｡
はぁ…｡
(鯖島)はぁ…｡
📱(着信音)
📱(通話が切れた音)
(鯖島)あ～もう…｡
もう…｡
>>君が何とかしたまえ｡
(鯖島)はい…｡
あっ亮介君！
おい城田！出て来いよ！
ここはお前ん家じゃねえんだよ｡
出て来ないとこのﾄﾞｱﾌﾞﾁ破るぞ！
>>亮介が喋った…｡
大体お前が児童相談所なんかに
頼るからこんなことになるんだ→
何であんな奴を家に上げたんだ!?
だっておとうさん
相談に乗ってくれないから｡
言い訳するな！
亮介もうよせ！近所迷惑だろ！
うるせぇ！父さんは黙ってろよ！
俺が何を話しても全部否定して！
だから
何も話したくなくなるんだよ！
父さん！何で俺の話ちゃんと
聞いてくれなかったんだよ！
(亮介)兄貴も兄貴だよ！
俺が勉強できねえからって
見下しやがって！
バカにしてんじゃねえよ！
(城田)あ～もううるせぇな～｡
(亮介)母さんだってそうだよ→
俺の顔色ばかりうかがって→
いつもビクビクビクビク
冗談じゃねえよ！
(鯖島)亮介君落ち着いて
少し落ち着こう…｡
散々好き勝手やって来て
何今さら開き直ってんのよ！
ふざけんじゃないわよ！
おとうさんもおとうさんよ
私にばっかり何もかも押しつけて｡
祐也も祐也で
かあさんのことバカにして！
(鯖島)まぁまぁ…｡
>>ちょっと→
私はこの家の
お手伝いさんじゃない！
(城田)おい！静かにしろ！
今クライマックスの
いいとこなんだよ！分かる!?
(鯖島)ちょっと玄関開けてくださいよ｡
ねぇ玄関！
もう…｡
何なんだあいつは…｡
ひとん家占拠して
やりたい放題やらかして｡
(鯖島)すいません｡
何で私達がこんな目に
遭わなきゃならないんだ｡
おい！ここを開けろ！
ここは私達の家だ！
(坂本)おい！開けろ！
(由美)開けなさい！
(亮介)開けろ！開けろよ！
(坂本)おい！開けろ！
(由美)開けなさいよ！
(亮介)開けろ！
(坂本)開けろ！
(祐也)開けろよ！
(坂本)ここ開けろ！
(由美)開けて！開けなさいよ！
(亮介)開けろ！
(由美)開けてちょうだい！
(祐也)開けろ！
(坂本)お～い！お～い！
(鍵が開く音)
おい！ちょっと待てよ｡
(城田)お前さどう思う？
はぁ？
(城田)あのラストトオルは死んだのか？
それとも生きてんのか？
生きてるに決まってるじゃないか｡
(城田)俺もそう思ってたよハハハ…！
やっぱそうじゃないとな！
ハハハ！
あっそうだそうだお前らさ→
こんな所で大声でわめくなよ｡
チッ近所迷惑だろ｡
(鯖島)はぁ…｡
(鯖島)すいません｡
(鯖島)あの家族最後はみんなで
ドア叩いてましたよ｡
(城田)だったら何だよ｡
(鯖島)いや何って…｡
(城田)痛ぇなぁ｡
(鯖島)すいません｡
(城田)治療費出せ｡
(鯖島)え～？
(城田)じゃあ腹へったから
飯おごれ行くぞ｡
(鯖島)いやだって…｡
(城田)あ～腹へったなスシでも食うか｡
(鯖島)スシですか!?
(城田)おう｡
(鯖島)肉好きじゃないんだ
スシも食べるんですか？
(城田)当たりめぇだろ｡
今日のお昼はこれだけです｡
ああ｡
♪～
いただきます｡
(恭子)そうですか分かりました｡
所長！
(ﾐﾈｺ)はい｡
城田君いつの間にか
家から消えたそうです｡
(ﾐﾈｺ)えっ？
>>あいつ一体何しに行ったんだよ｡
無責任にも程があるわね｡
いやそれが
そうでもないみたいで…｡
(ﾐﾈｺ)えっどういうこと？
亮介君部屋のドア開けて
掃除を始めたそうです｡
えっ…ってことは身の回りに
関心が出て来たってことじゃない｡
気持が前を向いて来たって
ことですか？
(西脇)ああ…｡
(恭子)ねぇ｡
(ﾐﾈｺ咳払い)
お勤めご苦労さま｡
(城田)おい駿｡
(城田)これ俺のお薦め本｡
｢男は強くたくましく｣だ｡
(城田)あ～あったく｡
どうすりゃ俺達元に戻れんだよ｡
(鯖島)はぁあのやっぱり一度
病院で診てもらったほうが…｡
(城田)病院？
(鯖島)はい｡
(城田)ああ確かにな｡
だったらあれか内科だな｡
(鯖島)内科…風邪とかじゃないんで
関係ないんじゃないですかね｡
(城田)じゃあ何だよ
あぁあれだ｢がいか｣な｡
(鯖島)いやあれ
｢げか｣って読むんですけど｡
(城田)えっ？｢げか｣？
(鯖島)｢外｣って…｡
(城田)チッうるせぇんだよおめぇは
いちいち細けぇな｡
(鯖島)すいません｡
(城田)ったくよ｡
はぁ～｡
よし行こうか！
(鯖島)は…はい！