（真）天高く馬肥ゆる秋か。
（真）夏休み気分が抜けない…。
（識）もうすぐ学園祭ですし➡
どこか浮ついた雰囲気になるのも
しかたないかと…。
＜　さすがはヒューマン最高学府
ロッツガルドの学園祭。
各地から多くの人々が来場し
どこの店舗も満員予想。
期間は　なんと１週間。
街を挙げての一大行事＞
驚いたな。
まさか闘技大会まであるなんて。
ジンたちも
気合いが入っておりました。
リミアやグリトニアから国賓が招かれ➡
外交会議と並行して
次代の人材を見定めるようです。
生徒たちにとって
就職活動みたいなものか。
何も起きなきゃいいけど…。
（識）若様。
んっ？
学園祭期間中の
在庫についてなのですが。
今夜にも追加リストが届くから➡
判断はそれからにしようか！
（ルト）まっことく～ん！
学園祭は一緒に回ろうよ～！
当日は巴と澪も来る。
二人と一緒に回れば？
え～　つれないなぁ～。
そこ座るなって。
店舗の増員の手配ですが…。
それなら　エルドワが適任かな。
ホント真くんは亜人に優しいね。
それとも　ヒューマンが嫌いなだけ？
ルト…　いいかげん
はっきり言うけど。
んっ？
か　え　れ。
おっと！
本格的にお邪魔みたいだね。
ギルドで仕事でもしようっと。
（ドアの開閉音）
ルト殿は相変わらずですね。
あれで　ギルドマスターだから驚きだよ。
学園祭では
お偉いさんとも会うらしくて➡
そういうときは
ファルスと名乗るんだって。
昔はいろいろと興味深い実験を
行っていたとも聞きます。
できれば
教えを請いたいのですが…。
帰ったんじゃ…　んっ？
（シナイ）突然の訪問に対応いただいて
感謝する。
名は　シナイという。
神殿の準司祭を務めている。
《「私は店主のクズノハです。
言葉が不自由な身で
お許しください」》
呪いのせいかね？
《「はい。
呪病の一種ではないかと
考えております」》
気の毒に…。
《「それで　本日のご用件は？」》
うむ。　この店で扱う
薬についてなのだが。
値段のわりに効能が高すぎると
不安に思う者が出てきている。
《女神関連の話じゃなくて
よかった。
ここで鼻薬を嗅がせろ
って感じかな》
くだらぬうわさは
迷惑だろうと思ってな。
そこで提案なのだが。
《やっぱり賄賂で間違いなさそう。
金貨数枚で黙るなら
払っておくか》
神殿に販売を任せてみぬか？
《はぁ？》
《「意味がよくわかりませんが」》
ならば　今の言葉は忘れてくれ。
うわさの払拭については
神殿でも手伝うことにしよう。
ただ…　一つ条件がある。
《「お聞きしましょう」》
薬の製法を明らかにしてほしい。
もちろん神殿で検証するためだ。
他の店には漏らさないと誓う。
《「しかし…　製法を明かせば➡
神殿でも同様の品が作れるかと」》
それは　ご了承願いたい。
私は確実な方法を
提案しているつもりだよ。
《神殿には例の人体実験に
関わった人物もいたらしい。
前任の司教もその一人。
突然の不審死を遂げたのは
たぶん　ロナさんの仕業だろう》
《不測の事態に備える意味でも➡
神殿と　つてがあって損はないか》
《「なにぶん
駆け出しの商人でございます。
神殿の方と
知り合う機会になるのなら➡
喜んで製法を
開示させていただきます」》
ほっ　本当に　かまわぬのか？
《「ご都合のいい日を
お教えください。
術師同伴で
ご説明させていただきます」》
助かる。
では明日の昼にでも神殿で。
うっわ。
どうかなさいましたか？
あの女神をまつるには
荘厳だな～って。
女神って
唯一の神で　気高くて清廉➡
すべてのヒューマンをちょう愛する
純潔の母…　みたいに➡
信仰されてるんだよね。
おおむね　そのような解釈ですね。
《あれが純潔の母か…》
《神殿の関係者とは
仲よくできなさそう》
（司教）こたびの提言
その厚き信仰心に感謝します。
神殿は　あなたの店に対する➡
うわさや妄言を打ち払うと
約束しましょう。
《「ご配慮　感謝します」》
聞けば
言葉も呪病に奪われたとか。
そちらも我々が解決策を講じます。
どこまで力になれるかは
わかりませんが。
司教様　そろそろ。
（司教）それでは
またお会いしましょう。
えっ。
あ…　え…　はっ！
《しまった》
感心しないな　クズノハ殿。
司教様には最大の敬意を
払わなければいけない。
《「不作法をおわびします」》
まあよい。　それで　製薬方法は。
《「はい　こちらに」》
うむ。　術師殿が作業をする間➡
クズノハ殿には
いくつか話をさせてもらいたい。
《「えっ？」》
なに　世間話のようなものだよ。
（シナイ）クズノハ殿。
《「はい」》
商売を始めて　どれほどになる。
《「まだ３年はたちません」》
《まあ　３日だろうと２年だろうと
３年はたってないんだし》
それで　２つの街に店を持つのか。
どこか大きな後ろ盾でも？
《「後ろ盾ではありませんが➡
ツィーゲのレンブラント商会には
よくしていただいております」》
ほう　レンブラントか。
《「お知り合いですか？
彼は私に
軒先を貸してくれたばかりか➡
商売のイロハも教えてくれた
恩人です」》
どうも我々の知るレンブラント氏とは
印象が異なるようだ。
彼がもう少し協力的であれば
実に助かるのだが…。
《ああ　そうか。
レンブラントさんは呪病の件以来➡
女神を神と
信仰しなくなったんだ…》
君が学園でレンブラント氏のご息女の
面倒を見ているのは➡
彼と　つながりがあってのことか？
《あれ？　なんか調査されてる？》
《「はい　それとなく
気にかけてやってほしいと➡
頼まれています」》
娘思いの父親か…。
少し彼への印象を
改めるべきかもな。
クズノハたちは帰ったの？
（シナイ）はい　先ほど神殿を出ました。
一応　足取りを確認させています。
無駄なことをしたわね。
彼らについては今後
私に了承を取ってから動きなさい。
ど…　どういうことでしょうか？
（司教）クズノハの思考窃視と
魔力調査に失敗したわ。
完全に対策されてたのよ。
下働きに
尾行できるわけないでしょう？
製薬方法についても
怪しいものね。
（シナイ）えっ！
手順も説明も明快で　製法自体は
すばらしかったのですが…。
我々の技量では➡
５割の成功率しか見込めません。
たったの５割だと！？
しかも　原価や人件費を考えると➡
販売価格を
１００倍にでもしなければ…。
そ…　そんな…。
やはりクズノハは　無垢な子どもを
装った何か…　とみて間違いない。
ただ今後　私たちの切り札の
一枚になる可能性もあるわね。
（ジン）え～っ！
（ジン）じゃあ　じゃあエリスさんは
アオトカゲさんにも勝てるんですか？
（エリス）当然！
それくらいできなきゃ➡
ここの店員は務まらない。
さすがです！　ぜひ
古代語の詠唱も教えてください！
（アクア）エリスのヤツ
いつまでサボるつもりだ。
ただいま。
おっ　おかえりなさいませ。
ずいぶん楽しそうだけど…。
いつからあの調子なの？
つ…　つい　先ほど…。
正直に答えたら
学園祭用に開発した新商品➡
バナナミルクが味見できるよ。
えっ！　２時間くらい前です！
ぐ…　はぁ～！
濃厚なバナナの甘みに
シロップの淡い香り！
よく冷えたミルクの
奥深いコクが広がって…。
はぁ～　いっそ溺れたい。
喜んでもらえて　よかったよ。
とりま　魔術専用の古代語から
自分に合うのを選ぶのが基本かな。
あのアオトカゲくんとは
どこで戦ったんですか？
あんな鱗のリザードマン
見たことないんですけど。　あっ！
そりゃ当然
だって彼らはミスティオー…。
し…　識様…　若様も…。
さすがに　おごりがすぎますよ。
《「エリス　亜空のブートキャンプに
戻りたいのかな？」》
あわあわ…。
謀ったな　アクア～！
ングング…。
若　エリスは心を入れ替えた
もう調子に乗らない。
だから　だから
お奉行様の慈悲がほじい～。
《「あとは任せる。
僕は注文の配達に行ってくるよ」》
わかりました。
《「それから　ジン」》
ふぁい！
《「カンニングのような
まねをするなら➡
もう講義には来なくていい」》
す…　すみませんでした。
⚟商品は並べたか？
⚟あ～　まだ　これからだ。
《秋の日はつるべ落とし…。
されど人波は消えず　か》
んっ？　この気配は？
つけられてるのか…。
敵意っていうか　もはや殺意だな。
だったら　気づいてないフリで…。
（鼻歌）
《やっと来た。　この格好…
暗殺者ギルドの連中か》
やれ！
（黒装束たち）おぉ～！
ブリッド！
（黒装束たち）ぐあ～っ。
♬～
《コイツ…》
《「復しゅうか？
剣が自慢の暗殺者」》
一度受けた依頼は
必ず果たすタチでなぁ。
《「律儀なのか粘着質なのか…。
あっ　そういえば剣が直ってる」》
ヒッヒヒ！
上位竜　御剣の逆鱗を用いた➡
この剣は　俺の誇りそのもの！
この世で
これ以上の暗殺剣などない！
《御剣って　ランサーのことか。
アイツの逆鱗も
つまらないものに使われてるな。
まぁ　性格悪そうなヤツだったし
暗殺剣の素材には最適か》
何がおかしい！
死ね　死ね　死ね　死ね　死ね　死ね！
《コイツ　ヤバい薬でも使ってるのか？
さっさと終わりにしよう！》
ガハ…　グッ…。
《さて　これ以上　暗殺者ギルドに
絡まれるのは勘弁してほしいし➡
これで　ブライト先生がらみの事件も
本当におしまいだろうな》
《さすがに気分が荒れる…。
どうにか心を落ち着けないと…》
（的に当たる音）
（巴）おかえりなさいませ　若。
ちょうど連絡しようと
思っていたところです。
ただいま　巴。
亜空の気候についての調査は
順調？
行動を起こすのは➡
学園祭が終わったあとで
かまわないのですが。
んっ？
実は　かなりの
有力候補を見つけましてな。
この場所に霧の門を開けば
日本の気候と９割５分が一致。
天気も安定します。
でも　ここって…。
はい　安全な魔族の支配領域です。
近くには
彼らの砦もありましてな。
目鼻の先に痕跡を残すのは
愚策かと。
じゃあ　どうすれば？
ご許可を頂ければ
すぐに掃除してまいりますが。
う～ん…。
《砦を攻撃すれば➡
魔族に敵視されることは
間違いないし➡
この場所は…》
少し考えさせて。
わかりました。
とりあえずは明日からの祭りを
楽しむとしましょう。
⚟安いよ　安いよ～！
⚟闘技大会の応援グッズあるよ！
⚟どの店もすてき！
⚟おぉ　うまそう！
⚟さすが学園都市。
ここが学園都市か。
（澪）ツィーゲよりも華やかですわね。
どのお店も　おいしそうです～。
祭りごと食い尽くすなよ。
⚟まだかよ。
⚟すごい混んでるよね～。
⚟早くしろよ。
⚟いつまで待たせるんだ。
う～ん　うるさいなぁ。
あっ！
ありがとうございます。
（物音）
おはようございます。
《「ごめん！　完全に寝坊」》
しかたありませんとも。　昨日は➡
明け方まで準備しておりま…。
⚟これ　いくら～？
⚟在庫は？
（アクア）はっ　はい！
少々お待ちください。
オーイ　この薬の効能は？
少々お待ちくださ～い。
うお～！　燃えるビジネス魂！
《「ライムと新人のエルドワは？」》
外におります。
（ライム）は～い！
こちらが列の最後尾で～す！
ただいま
入場制限を行っておりま～す。
（識）他店舗の邪魔にならぬよう
列の整理を命じました。
《「売れ行きはどんな感じ？」》
今日の分は　もう終わりそうです。
《「そんなに！？」》
口コミを聞いた各地の冒険者が
来店してくれているようです。
品切れになった場合は
整理券や金券をお配りしようかと。
《「金券か。　そういえば
商人ギルドから配布されてたね」》
勝手な判断で申し訳ありません。
若様を起こそうかとも
思ったのですが…。
んっ？
｟若様はお疲れなのです。
なぜ休ませてあげないのです。
我らがあるじの
安眠を妨害するなど➡
従者としてありえん｠
ごめん　余計に疲れたよね…。
いえ…。
それで二人は？
お二方とも　ルト殿と
食べ歩きに行かれました。
そっか。　僕も在庫そろえたら➡
ギルド関係の
挨拶回りに行ってくるよ。
（識）助かります。
ええと　まずは。
（サイリツ）クズハ…？
んっ？
（サイリツ）どうして
我がローレル秘伝の文字が…。
ローレル？
すみません➡
割り込みはやめてください。
あ～ん？
亜人の言うことなんか聞けるか。
お店のルールですから。
おいおい。
この店は亜人を雇ってんのかよ。
《ろくでもないヒューマンか…。
さっさと　お引き取り願おう》
♬～
ん…　んっ　ん～！
うむ　なんたる美味！
じゃからこそ➡
ここに熱かんを用意できなかった
自分が憎い。
魚　肉　野菜　調味料。
そして何より基本になるスープ。
これは
習得のかいがある料理ですわ。
ング　ング…。
アクア　いいかげん　それくれ。
亜人とかヒューマンとか関係ねえ！
俺がぶちのめしてやる！
助かる！
若様。
んっ？
クリームとマヨネーズ…　その２つが
どのようなハーモニーを…。
識　恐ろしい研究はやめてね。
（ルリア）お待たせしました。
追加のお鍋です。
《「大盛況だね
人手　足りてる？」》
大丈夫ですよ。
この時期の混雑は覚悟の上ですし。
お姉ちゃんも
手伝ってくれますから！
《「エヴァさんは接客もこなせるのか
多才だね」》
あ…　その…　お姉ちゃんは➡
ちゅう房で洗い物を…。
私が
お世話になっている店だからと➡
毎年　手伝いに
来てくれているんですけど➡
向き不向きはありますから…。
《やっぱり接客は苦手なんだ》
では　またご注文があれば
いつでも呼んでくださいね。
《「ありがとう」》
若　実に楽しい祭りですなぁ。
大国の貴族が訪れるのも
うなずけます。
屋台も種類が豊富で
見たことのない料理ばかりでした。
ローレルという国では
魚を生で食す習慣もあるそうです。
へぇ　刺身の文化があるんだ。
学生は　ほほえましい訓練を
しておりました。
闘技大会では若の生徒も
頑張ってくれるでしょうなぁ。
試合観戦にはみんなで行こう。
二人も存分に祭りを楽しんでね。
もちろんですぞ。
もちろんですわ。
ちょっと
楽しみすぎな気もするけど…。
（オーガス）さて　ローレルは我がリミアに
何を望んでおるのか。
率直に申し上げます。
巫女様を国へお返しください。
巫女殿を？　彼女は
リミアの勇者　響殿と共にあり➡
自らの意思で
その戦いに同行しておるのだが？
ヒューマンの双璧である貴国が
他国の重要人物を拉致し➡
危険極まりない戦場に
参加させている。
これは
重大な問題になりかねません。
フッ…　巫女殿は率先して
勇者殿を支えておられるのだ。
貴国にとっても
誇るべきことではないのか？
（サイリツ）リミアは人質を取るのですか。
なんだと。
我らにとって➡
巫女様がどれほど大切か➡
貴国もよくご存じのはずです。
どうしても納得できぬというなら
そちらから精鋭を送ればよい。
巫女殿のそばに配置すると
約束しよう。
もう　お帰りですか？
巫女様は　かけがえのないお方。
学園都市に滞在する間に➡
何かしらの進展があることを
願います。
フン　覚えておこう。
くだらんことを…。
我々はステラ砦への再攻撃を
控えておるというのに。
（ヨシュア）帝国が
皇女を出席させなければ➡
来訪の必要もなかったのですがね。
（オーガス）すべては帝国の勇者…
そして　リリ皇女が問題だ。
帝国め　何をたくらんでおる…。
（巴の笑い声）
よいではないか
よいではないか～！
あ～れ～。
気に入ったぞ　ルリアとやら～。
やめてくださ～い。
（エヴァ）ふつつかな妹ですが
よろしくお願いします。
オイル！　俺にはオイルが足りねえっす！
熱く燃えるような　喉越しが！
次の新商品はこれだ～！
それ　もしやバナナマヨ？
いや　バナナミルクだし。
鍋って本当においしいですわ～。
二軒目行きましょう　あねさん！
お～　お～　行くしかないでしょ！
バナナミルクだし～！
気持ち悪い。
大丈夫　立てる？
《素面でも
夜風に沁みる　秋の風》
（リリ）クッ…　なんとも愚劣な連中ね。
帝国の民とは大違いだわ。
♬～