（女神）さて　ミスミ。　魔族の奇襲で
あまりいい状況ではないの。
これからリミアに送るから
勇者を助けなさい。
《真：二人に頼みがある。
巴と澪　それと➡
亜空で戦闘訓練を十分受けた
ハイランドオークや　ミスティオリザード➡
他にも希望者がいれば
彼ら全員で…。
ケリュネオンをとれ。
そっちは二人に任せる》
（澪）フフ…！
＜真：深澄真の命を受け➡
亜空の民たちが
魔族領ケリュネオンにて初戦＞
がはっ！？
（オーク）フン！
（リザード）フン！
ぐわっ！
（エマ）敵の主力は潰走！
残敵掃討に移行しなさい！
（亜空軍）おお～っ！
ん…。
（レフト）ほう　まだ戦う気か。
お前の攻撃など➡
我が反射の前には
なんの効果もない。
初めは　ずうたいだけの雑魚かと
失望しましたが…。
私の攻撃を分析していたとは
驚きです。
褒めてあげましょう。
理解できぬな。
まだ同じ攻撃を続けるとは。
だって
若様の記憶にあったんですもの。
ワルサーと　スミス　＆　ウェッソン。
あとは鉄をも切り裂く斬撃。
それだけを使うと決めましたの。
何を言っているのか
まるでわからんが…。
フン。
死ぬまで続ける気なら
つきあおう。
ええ　そうしてくださいまし。
フッ…。
本当におもしろいですわ。
すごく複雑な計算を
こなしているのが弱点ですけど。
ニッ…。
無駄だ　何度やっても。
ええ　何度でも　ですわ。
お前とて無限に再生するわけでは
あるまい。
何十でも　何百でも返してみせる。
フフッ　頑張りなさい。
あと数千回　耐えれば➡
お前にも勝ち目はありますから。
フッ。
（巴）フッ…　澪のヤツ。　あの反射技を➡
モノにする気じゃな。　いいのぉ～。
ワシのほうは　手応えのない
雑魚ばかりじゃったし。
もはや勝敗は決したも同然。
ふむ。　この際じゃ。
わかりやすい国境を
つくるとするかの。
ふぅ～。
ふっ！
♬～
ふむ。　これでよい。
魔族もすぐには援軍を送れぬはず。
今はリミアや　グリトニアを相手に
忙しいじゃろうからな。
＜時は僅かにさかのぼり。
魔族が迫りたる　帝都の近郊＞
（グリトニア兵）魔族軍　目視！
構え～　盾！
狙え～　弓！
放て～っ！
（ロナ）ふぅん。
（怒号と悲鳴）
始まったわね。
（ソフィア）敵軍の真っただ中➡
こんな重臣の部屋にまで
忍び込むなんて。
ホント　ロナって大胆よね～。
ソフィア…。
ちゃんと情報共有してほしいわ。
私らは部下じゃなくて
協力者なのよ？
（御剣）いったい何をつかんだ。
（ロナ）帝国の勇者　イワハシ・トモキは➡
昼と夜で戦い方を変えてるわ。
おそらく月の時間　夜にだけ
回復能力を得ているはず。
夜だけの回復能力？
（ロナ）ええ。
でも私たちの本命は
あくまでも　リミアの勇者よ。
つまり　夜のほうが強いのね。
ん…。
あなた　話　聞いてる？
（御剣）ロナ➡
リリ皇女が戻ってきている。
帝国軍に指示を始めたようだ。
ロッツガルドから　どうやって…。
チッ…　だとしたら長居は無用ね。
ステラ砦へ向かいましょう。
先に行って。
んっ？
私は…　勇者と遊んでくるわ。
（ナギの鳴き声）
（智樹）ヤツらの進攻を許すな！
最大火力で蹴散らせ！
（モーラ／ギネビア／ユキナツ）はい！
フッフフ…。　魔人を殺す
予行演習だと思って➡
手加減なしで　やらせてもらうわ。
（御剣）魔人か…。　今のお前なら
後れを取ることもなかろうが…。
（モーラ／ギネビア／ユキナツ）はっ！？
なんだ？
こんばんは。
誰だ。
ソフィアよ。　竜殺しのソフィア。
竜殺し…。　あのソフィア＝ブルガか。
あら　知っててくれたの？
あなたは帝国の勇者　イワハシ・トモキね。
あっ　ああ。
で　突然　なんの用だ。
フフ…　あなたに興味があるの。
は…？　俺に…？
（ギネビア）んっ！　危ない！
なかなかの反応ね。
トモキは　マイナスだけど➡
騎士のあなたは　プラス評価よ。
ぐっ！
クンクン。
あっ！？
この匂い
上位竜の力を得てるのね。
グロント…　砂々波か。
ど…　どういうおつもりか
ソフィア殿！
あ～　言い忘れてたわね。
今の私には
もう一つ肩書があるの。
魔族の客将　ソフィア＝ブルガよ。
魔族だと！？
（ソフィア）夜は強いっていう
勇者様の評判をお聞きしまして。
ぜひ
私と一曲踊ってくださらない？
（智樹）たとえ誰だろうと…！
だめよ　私に　ソレは効かない。
はっ！
《コイツ　魔眼のことを…》
ねぇ　その槍で
私に勝ってみなさいな。
それができれば
私は　あなたのもの。
身も心もささげるわ。
戦いは　レベルだけじゃ➡
決まらないってことを
教えてやる！
あら　すてき。
まったく同意見よ。
なら　このトカゲが邪魔ね。
（モーラ）ナギ…！
じゃ　下で待ってるわね。
さぁ　始めましょう。
あなたが負ければ　帝国は大ピンチ。
頑張ってね。
俺は女神の加護を持つ勇者だぞ。
竜殺しだからって　なめるな！
フフッ。　試させてちょうだい。
今の私の力を。
んっ？
（ユキナツ）かかった！
泥人形マッドトランプ！
よくやった　ユキナツ！
へぇ　すごい術ね。
精巧でしょう？
その拘束を解くのは➡
容易じゃないわよ！
ふぅん。　よく考えてあるわ。
余裕？　それとも慢心？
その状態で
どこまでやれるっての？
ギネビアは防御態勢！
モーラは俺に合わせろ！
はっ！
よくもナギを！　許さない！
全力で来て。
殺す気でね。
そうかよ。　だったら…。
望みどおりにしてやる！
死んじゃえ～っ！
（爆発音）
フン。　生きていれば
俺の女に加えてやっても…。
何してるの。　もっと攻撃を重ねて
畳みかけないと。
なっ…！？
ウソ…。
直撃したはずなのに！
まぁ　芸術的な攻撃ではあったわ。
あれだけの属性を
混ぜているのに➡
互いの威力を邪魔しないんだもの。
でも残念。
湖をつくるほどじゃなかったわね。
さあ　勇者の力を見せなさい。
くっ…。　う～お～っ！
ふむ。　一度は　ソフィアに倒され➡
魔人との戦いでも傷は負ったが。
ようやく　上位竜としての力を
完全に取り戻せたな。
ったく　中途半端に
火をつけてくれちゃって。
うっ…　うう…。
がはっ…。
ねぇ　勇者なんでしょう！？
立ちなさいよ！
うぐっ。
戦いなさいよ！
（智樹）ぐわっ！　ああ…！
んっ？
ぐ…。
（ソフィア）へ～え。
うわさどおりの回復力ね。
この　バケモノめ…。
あら。
女性をバケモノ呼ばわりするのは
失礼じゃない？
失礼だと？
魔族に味方するようなヒューマンが
言うことか…！
フフッ。
トモキくん　見せてよ。
君たちが持ってる
勇者ならではの力。
まだ打ち止めじゃないでしょ？
それとも何か　発動条件
みたいなものがあるわけ？
あ～　あの子たちを巻き込めない
とか。
じゃあ　先に殺せばいい？
やめろ。
アイツらが死んだら
絶対に奥の手は見せない。
見たいんだろ？
だったら　仲間を帝都に送れ。
フン　しかたないわね。
御剣　頼める？
その姿…。
ようやく力が戻ったのね。
（ランサー）ああ。
その死に損ないどもを
帝都に放り込めばよいのだな？
さぁ　見せてちょうだい。
女神の加護の本気を。
残念だが　これから見せるのは➡
女神の加護じゃない。
えっ？
こうなったのも　お前のせいだ
覚悟しろ！
これは…！
この世界の連中には
絶対思いつけない➡
最低最悪の炎ってやつを
教えてやるよ！
はぁ…！
消し飛べ！
（衝撃音）
うぅ…！
（ランサー）ずいぶんな奥の手だったな。
（ソフィア）ええ。　あのときの
魔人の矢よりも凶悪だったわ。
（ランサー）さすがは勇者というわけか。
（ソフィア）使い手の命を削る荒技ね…。
でも　ホントに恐ろしいのは
そこじゃない。
んっ？
（ソフィア）この爆心地を中心に➡
直接の攻撃を逃れた者に
対しても➡
特殊な毒か
呪いが付与されている。
なっ！？
フフ…　大丈夫よ。
我も付与されてたとはな。
（ソフィア）彼自身は
除外されてるみたいだけど。
勇者らしからぬ力よね。
さて
念話をつなげるとしましょう。
あっ　勇者様には
手を出さないでね。
まだ殺さないわ。
《ロナ　聞こえる？》
《ロナ：すさまじい魔力を
感じたわよ。
何があったの？》
《ソフィア：トモキくんの奥の手。
広範囲で超威力の
火属性魔術だったみたい》
《ロナ：それで？　しとめたの？》
《残念　逃げられちゃった》
《そう　でも奥の手まで
引き出せたなら十分よ。
一度　ステラに戻ってくれる？》
《ええ　私も相当疲れたもの。
休ませてもらうわ》
えっ！？
《ソフィア？》
《ソフィア：御剣　見たわね？》
《念話を切り忘れてる。
相当　慌ててるようね…》
あれは　ヤツだ。
あの方向は…。
リミア王都か。　飛べるわね　御剣。
ああ。　行くぞ　ヤツを討つ。
今日こそ殺してあげる。
《ソフィア：待ってなさい　魔人》
ん…。
《ロナ：まさか最大の不安要素が
リミアに出没するなんて…。
冗談じゃない》
＜　そうして時は　今に至る。
深澄真は　リミアの王都へ＞
（識）姿を隠せるもの　ですか。
うん。
商人のクズノハだって　バレたらマズい。
（識）確かに。
私は契約前の姿に戻れば➡
問題ないでしょうが。
何かないかな～。
布を巻いても戦ってたら
取れちゃうだろうし…。
では　アレを使うしかありませんね。
澪殿に改良を頼まれ➡
ずっと保管していたのですが。
えっ。
アレって　まさか。
（魔王軍の怒号）
（ベルダ）ヒビキ　だめだ！
第三　第四防衛陣も突破された！
（響）こうもあっさり
侵攻を許すなんて…。
だから王都を　ホープレイズ領辺りに
移すべきだったのに。
（ウーディ）イルムガンド殿などは
遷都に乗り気だったのですがね。
イルムくんか。　今は学園都市でも➡
異変が起きてるのよね？
そのようです。
（響）無事だといいけど…。
（ウーディ）なんにせよ　ここから
退避するしかなさそうです。
ステラに向かわせた軍を集結させ➡
改めて王都を奪還するのが
最良でしょう。
だな。　すぐに出よう　ヒビキ。
（チヤ）ま…　待って。
私たちが逃げちゃったら➡
街の人は　どうなるの？
それは…。
チヤちゃん　よく聞いて。
う…　うん。
（響）魔族との戦いで　これまでに
たくさんの命が失われてきた。
私たちは　その人たちの思いを
背負わなければいけない。
この戦争に勝って
平和を手に入れる。
私たちは生きて
それを成し遂げないといけない。
だから…　どれほどつらいことでも
耐えなくちゃいけないの。
（チヤ）それって…
ナバールおねえちゃんのこと？
うっ…。
うん　それもあるよ。　だから…。
（シーリー）おいおいおい！
お前ら　まだいたのか！
（響）シーリーさん。
こっちは　もうだめだ。
ツィーゲの冒険者たちで➡
撤退を支援してくれ。
ああ　任せろ。
住民の避難は　どうなりました？
いいとこ３割
いっても５割はいかねえな。
魔族のヤツら　目についたヒューマンを➡
片っ端から殺してやがる。
とにかく退避だ。
抜け道はあるのか？
ええ。　玉座の…。
（一同）ああ…！？
（衝撃音）
まさか　そんな…！
（イオ）退路を確保させてやれば
普通はそちらにすがるものだが。
う…　は…！
もとより　ここで
迎撃するつもりだったのか？
勇者ヒビキよ。
うっ…。
魔将　イオ…！
フン。　ずいぶんと卑わいな格好だな。
それも策の一つか？
（響）私の守護獣をまとった
強化服よ！
そういうあなたこそ➡
モグラみたいに出てきて
なんのつもり！？
崩された抜け道の先が
我々の退路です。
クソッ…。
待ち構えるのも性に合わんのでな。
こちらから出向いてやった。
（ウーディ）外にいた我々の兵は…。
それを聞くのか。
お前は…　また私の仲間を…！
おねえちゃん！
こらえろ　ヒビキ！
別の退路を…。
う…。
（イオ）また逃げるのか。
そうはさせん。
ぐっ…！
ヒビキよ　お前には
ここで死んでもらう。
逃げれば王都の民は皆殺しだ。
武人として
恥ずべきことではあるが➡
今の私は魔族を率いる将。
軍人として　ここにいる。
民間人を殺すのが
軍人だと言うの！？
（イオ）これは種族と種族の戦争だ。
その終わりは
どちらかの滅亡か　未来なき隷従。
お前とて
それは感じているだろう。
さあ　決めろ。
民を犠牲にして逃げるか➡
私を討つ可能性にかけるか！
うっ！
ヒッ！
《すごい！
ベレンさんの仕立てた　この剣…。
強度だけじゃない。
風の属性まで！》
今だ　ヒビキ！
受け取って！
はあぁ～っ！
やったか！？
あがっ…。
うぐっ…。
《属性つきのガントレット…？
しかも　４つの基本属性
すべてを！？》
優れた武具を持つのは
貴様らだけではない。
死ね！
う…！
おねえちゃん…！
ヒビキ！
むっ！？
おっ！？
むう？　何者だ。
《前に澪が作った　ヒーロースーツ…。
姿を隠すためには
しかたないんだけど…》
う…。
《どうしよう
場違いすぎて　みな唖然》
んっ？
《え…。
まさか…　ウソだろ？》
《音無先輩が　勇者…！？》