（真(まこと)）暑(あ)っつう～！
（真）どういうこと？
（識(しき)）不規則な気候の変化が
大きくなっているようですね
（真）夜だというのに この暑さ
癒やしの亜空(あくう)に 一体何が
♪～
～♪
（識）各種族が
力を合わせ
ようやく完成しました
（真）これが僕の家？
（一同）若様！
おかえりなさいませー！
た… ただいま
（澪(みお)）おかえりなさいませ 若様
（エマ）亜空の住人一同
お待ち申しておりました
（コモエ）首が長くなるほどに！
（巴(ともえ)）ではでは
早速 音頭のほどを
うん
みんな 久しぶりだね
こんな立派な家まで
建ててくれて ありがとう
今日は日頃の労を
少しでも ねぎらえればと…
ええっと…　か… 乾杯！
（一同）かんぱーい！
まったく…　若は学園で
子供の相手と商売ばかり
みんな 寂しがっています
もう少しだけ
亜空にも お立ち寄りを
うん そうだね　気をつけるよ
（澪）わ… 若様
よかったら これを…
ありがとう 澪
へえ　ツィーゲで
食べたのに似てるね
（スープを飲む音）
うん 僕好みだ　すごくおいしい
これって…
え？
それは澪が作ったものでしてな
この間まで
料理の武者修行をしておったのです
そこの料理も ほとんど澪が
（真）へえ～
澪 すごいよ　本当においしい
（澪のすすり泣き）
（澪）若様！
（真）うおっ
わたくしは
料理の真の喜びを知りました
次は もっと
おいしいものをご用意します
そう！　もっともっとです
ウフフッ
（真）えーっと…　澪はどこへ？
ツィーゲに向かったのでしょう
珍しい調理技術を持った
冒険者がいるそうで
（真）そっか　何にせよ
充実してるなら よかった
寛大にして ありがたいお言葉
さて この後は
調査の報告会もありますので
それまでは ごゆるりと
（真）うん
長い夜になりそうだね
（巴）それでは—
若が以前 竜殺しと戦った地域の
調査についてですが
（真）うん
調査中 勇者と遭遇しました
（真）えっ！
（巴）グリトニア帝国の勇者で
名はイワハシ＝トモキ
見たところ
若と同じ年くらいだったかと
（真）僕と同年代か
どんな感じだった？
何やら よからぬことを
たくらんでおったうえに
うむ…　控えめに言っても—
クズでしたな
（真）勇者なのに？
（巴）己の力に溺れ
欲にのまれた者のようです
魔族の後は ヒューマン同士で
戦争でも
やるつもりかもしれませぬな
あと 同行していた皇女の
思考を読んだ際
“銃”なる武器についての心象が
え？
（識）グリトニアの勇者が
大国のヒューマンに
イメージを教えたのでしょうね
（真）威力は魔術には劣るとはいえ
小型の銃で暗殺とか
場合によっちゃ
大量虐殺なんかにも…
正直 相当 不愉快な連中でしてな
若に内緒で始末しようかとも
（真）危なっ！
不愉快でも
いきなり殺すとかは なし！
今は様子を見るくらいでいいから
では続いて 女神の力や
竜殺しの情報ですが
残念ながら めぼしい情報は何も
僕の情報については？
（巴）若については その…
特に これといった…
まあ その後に大暴れした者が
おったとか おらんとか
なんでも 戦場に湖を造るほどの
一撃を放った者が…
（真）湖って…
何だ？　その化け物
実は女神の仕業だった
とかじゃないのか？
（巴）ブフーッ！
（真）なぜ笑う
（巴）いえ 失礼しました
ちなみに その者
“魔人”と呼ばれているそうです
（真）魔人ねえ
それじゃ 今度は僕らの報告かな
学園都市での様子は
あらかた 識から聞いております
ずいぶん
おモテになっておられるとか？
（真）なっ…
そんなこと
報告するほどのもんじゃ…
そうはまいりませぬ
じっくり腰を据えて
お聞かせ願いたいと
し… 識から聞いてるなら
報告は なし！
それより…
何です？
この暑さは何？
そういえば…
（巴）
フゥ…　これは たまらんですな
（真）なんで急に
（巴）亜空での
不規則な気候変化については
すでにエマから報告が
子供や高齢の住人が
体調を崩したりもしているようです
恐らく原因は…
（真）う…
僕？
（巴）いかにも
正確には
若が亜空の外に出現させた—
霧の門が影響しているかと
うーん　あちこち
適当に作っちゃってるけど
どうやら若が
最後に門を使用した場所によって
大まかな気候が
決定されておるようです
でも学園都市は涼しかったよね？
門を作った場所の気候が
そのまま反映されるのではなく
位置情報などが
複雑に影響しているのでしょう
（巴）今後 門を開けた場所が
どのように影響を及ぼすのか
詳しく調べてみるつもりです
（真）僕の動きで
気候まで変わるって
これじゃ 気軽に旅行もできない
どっ… どうして？
どうしてなのです？
（響(ひびき)）すいません
リミアで お世話になってる方から
帰還命令が
そんな…
せっかく若様に
喜んでもらえたばかりですのに
（響）ごめんなさい
でも私には やることが…
やらなければいけないことが
あるんです！
もっともっと お料理を
教えてほしかったですけど
仕方ありませんわね
（響）澪さん
荒野は想像していたより
はるかに厳しい場所でした
澪さんに出会えなければ
私たちは
生きていなかったと思います
（澪）ん？
本当に ありがとうございました
（澪）お気になさらず
お互いさまですわ
（響）いえ　ベレンさんにも
すばらしい剣を仕上げてもらって
（澪）その程度のオモチャ
さっさと
使いこなしてみせることです
あの…　澪さん
私と一緒に来て…
嫌です
（響）即答！
わたくしには若様がいますから
な… なら その若様も一緒に…
ダメです　若様は お忙しいのです
（響）例えば 私の願いが
世界に関わることだと
してもですか？
（澪）わたくしは
世界など どうでもいいです
大切なのは若様だけ
絶対ですか
絶対ですわ
あ…　見事にフラれちゃいましたね
（澪）わたくしは若様以外
誰にも従うつもりはありません
（響）はいはい ごちそうさまです
響 気をつけて帰りなさいな
（響）はい　澪さん
いつかリミアにも来てくださいね
もう少し レシピを
思い出しておきますから
（澪）あら
それは魅力的なお話ですこと
覚えておきますわね
（真）わあ～　きれいだねえ
（エマ）若様に
教えていただいたとおり
レンゲやシロツメクサを
育てております
畑を休ませる効果があるうえ
子供の遊び場にもなりますので
（真）収穫量も増えたみたいだね
（エマ）識様のご指示で
農地の改良を行い
今では平均２週間ほどで
収穫できるようになりました
促成栽培にも程がある
すごいね 識
若様の知識を基に
土属性の魔術でできることを
伝えただけですよ
もう食糧の心配もないね
気候が不安定なのは少し心配だけど
予定どおり
亜空の住人を増やすことにしようか
（エマ）はい　すでに選考のほうは
進めております
巴様 澪様 識様が
それぞれの種族を推薦してくれると
ありがとう
僕がいるうちに
面接したいと思ってる
（エマ）手配しておきます
あと エルド様が…
（真）ん？
（真）これは？
（エルド）先日 澪様が
お着物を破損された時
一緒に持ち込まれたものです
えっ 澪が着物を？
（エルド）はい
お背中をズタズタに
幸い お体は無傷のようですが
この素材が問題でして
（真）強力な魔物なんですか？
（エルド）詳しく調べた結果
風属性の精霊を
食らった魔物だと判明しました
（真）へ？　精霊を？
一般的な魔物の実力を考えると
たとえ弱った精霊でも
捕食できるとは考えられません
だとしたら…
まさか 誰かが意図的に…
あの～…
ん？　どうしたの？
わ… 私です
何が？
その魔物は私が…
（真･エルド）え！
（識）若様と出会う前
森鬼(もりおに)の体に入り込んでいる時に
行った実験のひとつです
風の中位精霊を何体か捕らえ
弱らせたうえで
魔物に捕食させたことが…
ええ…
（識）既存の精霊に至るか
それに近い変化が
起きるのではないかと
思ったのですが
効果が見られなかったので…
（真）放置したってこと？
（識）申し訳ありません！
（真）ちなみに その実験って
その時だけ？
（識）いえ それまでにも何度か…
昆虫型だけでなく
甲殻類の魔物にも…
甲殻類？
ああ あん時の！
巴が食ったヤツね
あの…　この件に関して
巴様や澪様に報告は…
まあ 少しは怒られたら？
よくないことしたのは事実だし
（識）分かりました…
（真）うっかり識べえ
まさかのポジション
（真）今日は
新しい種族の面接だっけ
（エマ）はい
選考基準は 食生活を含めた
種族としての在り方
社交性の有無 特殊能力などです
巴様は珍しい種族を
澪様は直感
識様は能力を中心に選考されたと
うーん　なかなかに不安だけど
（エマ）すでに３種族とも
代表の方を招いております
（真）こっちから
出向くんじゃないんだ
呼びつけるのは
なんか偉そうな気も…
（エマ）移住は
彼らも望んでいること
代表が出向くのは当たり前です
エマさん？　なんか怖いけど…
（エマ）若様 いい機会です
これからは 私への“さん付け”も
おやめくださいませ
え でも…
あるじとしての威厳を
（真）何とも言えない迫力…
は… はじめまして
ようこそ 亜空へ
（カクン）はじめまして
このたびは すばらしい土地への
移住を勧めてくださり
誠に ありがとうございます
（真）私は深澄(みすみ) 真
一応 ここの領主です
（カクン）私は翼人(よくじん)の長(おさ)を務める
カクンと申します
こちらは補佐のショナ
（ショナ）はじめまして 真様
それで？
いつまで そのような高い場所に
（カクン）
こ… これは失礼しました
（真）怖～っ
ええっと　へえ～
結構 数の多い種族なんですね
巴のいた山より奥地なのに
これだけの規模で
生活しているなんて
（ショナ）奥といっても 部分的に
豊かな場所もございますので
（真）なるほど
これまでは自分たちで
村を守ってきたのですか？
はい　それなりの戦闘力を
自負しております
それで
移住についての条件なのですが…
（カクン）本当に
先住の方々と身分の差もなく
能力に応じた仕事を
与えてくださるのですか？
ええ そのつもりです
信じられない
（ショナ）誰とも奪い合わずに
これだけの場所に住めるなんて
（真）気まずいなあ
ええっと…
いきなりで申し訳ありませんが
その目隠しを外してくれますか？
（ゴルゴン姉）しかし
私たちの瞳には…
（ゴルゴン妹）
強力な石化の効果が…
（真）ゴルゴン
僕の世界では“ゴーゴン”とか
“メデューサ”とか呼ばれてたな
僕は大丈夫ですよ
エマも僕が守っていますから
（ゴルゴン姉）でも真様からは
あまり魔力を感じないのですけど
（エマ）我らのあるじを
見くびっておられるのですか？
（ゴルゴン姉妹）うっ
（ゴルゴン姉）では…
（魔眼の発動音）
へえ～
確かに強い効果を持つ瞳ですね
魔眼の一種ですね
いろいろと
不便なこともあるでしょう
（ゴルゴン姉）はい
食べ物も石になってしまうので
あと 資料によれば
皆さんは 女性しかいない種族だと
（ゴルゴン姉）そうです
これまでは他種族の男性から
精気を吸い取らせていただき
繁殖してまいりました
（真）目隠しで精気を吸うって…
（ゴルゴン妹）子供はすべて
ゴルゴンとして生まれてきます
これまでは どうにか
種族として永らえてきましたが…
（真）め… 目隠しで？
若様？
あっ えっと…
移住に際してですが
さすがに子供を作る相手までは
用意できないので
あの そこは自由恋愛というか…
もちろんです
ただ 他の住人の方が
この目に耐えられるかどうか…
（真）それなら大丈夫です
目隠しと同様の効果を
眼鏡か何かで作る予定なので
（ゴルゴン姉妹）そうなんですか？
（魔眼の発動音）
（真）は… はい　あとは
知識の共有と戦闘訓練への参加
都市建設への協力
雑務全般についても
了承してくれてますから
問題ないですね
（ゴルゴン姉）
あ… ありがとうございます
でも 本当によろしいのでしょうか
だって私たち
石に変えることはできても
戻せないのに
それも たぶん直せるんで
問題ないですよ
（ゴルゴン姉妹）え？
（真）こうして…
こうかな？
（ゴルゴン姉妹）あっ
（真）あ…
石化の耐性も一緒に付与しないとか
じゃあ…
（ゴルゴン妹）わあ…
（ゴルゴン姉）石にならない
ウソみたい
一生 目隠し生活かと諦めてたのに
（ゴルゴン姉妹）真様！
どうか
ここに住まわせてください！
お願いいたします！
ここ… こちらは
不倫とか三角関係とか
ドロドロなのを勘弁してくれれば…
父親のいる生活に
なじみがないなら その…
一夜限りの関係ってやつでも…
ああ 僕は何を言ってるんだろう
それで フェアリーの皆さんは
すんでいる森が リズーの群れに
見つかったから 避難したいと
（アルエレメラ補佐）
フェアリーじゃない　アルエレメラ
（アルエレメラ王）
あんな羽虫よりも偉いんだ
（真）し… 失礼しました
（エマ）むうっ
僕らは妖精と精霊の中間なんだよ
下位の精霊だったら
従えることもできる
蜜集めも得意
みんなで連絡も取れる
（笑い声）
若様の前で…
どうして澪様は こんなのを…
ま… まあ 数は多いけど
探索にも役立ちそうだね
小さいし
任せて！
僕らは勇気あるアルエレメラ
（真）なら 移住の準備を…
（机をたたく音）
私は反対です！
（真たち）えっ！
（エマ）こんな落ち着きのない
連中を 亜空に入れたら大変です！
エ… エマさん？
（エマ）“さん”？
ひっ
これは面談ですよ
しかも種族の未来を懸けた
仮にも代表がする振る舞いですか！
落ち着いて ストップ
いいえ ダメです！
若様は この連中に甘すぎます
なにがアルエレメラですか！
なにが妖精と精霊の中間ですか！
だったら リズーの群れくらい
自力で退けてみせなさい！
何だよ 偉そうに
そうだよ ブタのくせに
何ですってえ？
鳥籠に放り込んでやる！
いっそ森ごと
蹂躙(じゅうりん)されてしまいなさい
この羽虫ども！
（アルエレメラたち）ひゃ～
（真）エマ！　落ち着いてー！
フゥ…　今夜は比較的 涼しいね
（識）面接は２種族が合格ですね
ゴルゴンについては
眼鏡とコンタクト？
…の両タイプを作成してみます
ならば わしは翼人を受け持つかの
訓練のメニューも
考えてやるとするか
よろしくね ２人とも
それにしても
澪は妙な種族を連れてきおって
（澪）若様
（真）ん？
これ 食べてみてくださいな
（真）野菜スティックと…　え？
もしかして マヨネーズ？
澪が作ったの？
（澪）はい 頑張りました
へえ　いただきます
うん 懐かしい　最高だよ 澪
ウフフッ
（識）ほお
これがマヨネーズですか
澪殿 私もいただいて
よろしいですか？
いいわよ　味わって食べなさいね
これは 酸味 コク うまみ
複雑な味ですね
ふむ　どうにか
鍋に応用できないものか
（真）マヨネーズ鍋？
フン　こんなもの わしが開発中の
みそには遠く及ばんわ
その みそができないから
わたくしが
いろいろと再現しているのですよ？
早く おみそ汁を
作らせてくださいな
もうすぐじゃ もうすぐじゃ
（真）巴 きっと モロキュウが
好物になるんだろうな
（真）亜空に増えた新種族
その頃 学園都市にても
新たな生徒の うわさが聞こえ
（ダエナ）おいおい 聞いた？
（ダエナ）来週
あの２人が戻ってくるってよ
（イズモ）あの２人って
（ジン）まさか…
（ミスラ）もう病気は治ったのか？
（ダエナ）ハッ　ホントに
病気だったかどうか
分かったもんじゃないね
（ジン）典型的な成金で性格は最悪
（ミスラ）そのくせ 成績は
伴ってるから 余計にタチが悪い
（イズモ）生徒どころか講師まで
何人が再起不能にされたことか
クズノハ先生は知ってるのか？
（ダエナ）新任だし
知らないだろうね
まあ あいつらは面食いだから
目はつけられないだろうけど
（ジン）レンブラント姉妹
問題を起こさなけりゃいいけど
♪～
～♪
（真）“第八夜
悪い噂(うわさ)の美人姉妹”