（対局時計）30秒
♪～
（対局時計）40秒
50秒 １ ２ ３ ４…
（ふすまの開閉音）
♪～
（天童(てんどう)竜美(たつみ)）“離婚の原因となった
浮気相手への慰謝料請求…”
（歩田(ふだ)虎太郎(こたろう)）
なに勝手に見てるんですか？
（竜美）ごめんなさい
つい気になったもので
（携帯電話のバイブ音）
（虎太郎）もしもし？ 利江(としえ)さん？
ううん まだ開廷前
えっ？ 山本先生が辞めた？
そりゃ困るけど…
もう開廷するし…
わかった わかりました
帰ったら 詳しく聞くから
じゃあ
ちょ… 何してるんですか！
（竜美）すみません
でも あの 余計な
お世話かもしれませんが…
これを…
何ですか これ？
封じ手です
本日の対局が終わってから
見てください
フウジテ？
（書記官）
原告代理人の方ですよね？
まもなく開廷します
はい 行きます
（虎太郎）
申し訳ありませんでした！
（女性）慰謝料 ゼロって
どういうこと？
裁判所は 離婚の原因は
旦那さんの浮気じゃなくー
お… 奥様の モラハラが
原因だと判断したようで…
（女性）私のせいだって
言いたいわけ？
もういいわ！
１円も取れなかったんだからー
報酬は なし！
（虎太郎）えっ？
（乾(いぬい) 利江）あ～あ またタダ働きだ
それより 山本先生が
辞めたっていうのは？
（利江）交通違反の裁判が
得意だった先生だけあってー
逃げ足 速いわ
まっ 給料も払えないんじゃ
しかたないけどね
でも…
山本先生が抜けたら
弁護士 僕１人になっちゃうしー
事務所 存続の危機ですよ！
ねぇ～
抱えてる案件 ゼロの今の状況…
先代が見たら泣くわよね～
（ため息）
せめて 今日の裁判くらい
勝ってほしかったけど
いや でも それはー
開廷前に 妙な人がいて
調子狂っちゃって…
あっ そうだ
その妙な人がくれたんですけど
封じ手…
えっ？
（天童辰夫(たつお)）判決ー
（辰夫）原告の請求を棄却する
訴訟費用は 原告の負担とする
事実 及び 理由
（虎太郎）請求を棄却
（利江）これ
判決を聞いてから書いたの？
じゃなくて
裁判が始まる前に渡されて…
じゃあ あらかじめ
判決を予測してたってこと？
（虎太郎）開廷前に？
資料を読んだだけで？
（玄関チャイム）
新しい依頼かも！
ようこそ 信頼と実績の
歩田法律事務所へ
あっ 昼間の これの！
（利江）ウソ…
（利江）よかったら 塩バター大福も
（竜美）では お言葉に甘えて
ホントに？
うちの事務所に入所希望？
（利江）うん ネットに
ダメもとで募集広告出したらー
１通だけ 返信が来たの
（虎太郎）天童竜美さん
弁護士資格 お持ちなんですね？
（竜美）はい
東京中央弁護士会の登録も
さっきの話が本当なら 即戦力よ
採用決定
ですが そう簡単に
決めちゃっていいんですか？
（竜美）あの もしよかったらー
私が 弁護士に
向いているかどうかー
試験を
していただけませんでしょうか？
司法試験は
通られてるんですよね？
奨励会に入るにも
試験はありましたからー
弁護士になるためにも
試験をしてほしいんです
いいんじゃない？
こっちとしても人手は必要だし
ねっ 虎太郎先生
え…
虎太郎…
こちら この事務所の
所長 兼 弁護士のー
歩田虎太郎先生です
亡くなられたお父様が
先代の所長だったから下の名前ね
で 私がー
パラリーガル
兼 経理のー
乾利江です
よろしく
天童竜美です
お願いします
こちらこそ
さあ そうと決まればー
机はこちらを
使っていただくってことで
（竜美）あ あ もし よかったらー
あちらを
（利江）弁護士先生が
たくさんいたときの仮眠室でー
今は物置同然だからー
こっちとしては
全然かまわないんだけど
いいんですか？ こんなところで
はい 畳のほうが慣れてますから
はい！
きちんとしたお辞儀に畳好き
ひょっとして
お茶かお花とかやってたとか？
あっ 案外 カルタだったりして
あ いえ…
（利江）あっ そうそうそうー
業務委託契約書作らないとね
（虎太郎）わかりました
将棋です…
（天童香澄(かすみ)）
気になるなら
直接部屋行けば？
（辰夫）
いや だけど
帰って来るなりー
いきなり部屋に直行したし
やっぱり弁護士ー
向いて
なかったのかな？
辰夫さんがフォローしてあげれば？
竜美が代理人のときは
有利な判決出すとか
（辰夫）そんな公私混同したら
懲戒処分です
竜美なら どんな局面も
差し切れるわよ
あとは 駒と…
（虎太郎）おはようございます
どうかしました？
いや 天童竜美先生？
荷物たくさん運び込んで
なんかこういう四角いやつまで
PCとかじゃないですか？
いや あれは違うね
（虎太郎）えっ？
（電話の着信音）
はい 今なら何でも引き受ける
歩田法律事務所です
依頼？
キタ！
（虎太郎）やった！
いよいよー
最初の一局ですね
♪～
～♪
不用品買取の
被害に遭われた？
（香坂(こうさか)絹子(きぬこ)）
ええ 半年ほど前に
（利江）それってー
家の中に上がり込んで
売る気のない大事なものまでー
勝手に持ってっちゃうっていう
やつですよね？
（絹子）そうなんです
あの私 ずっと家族と
暮らしてきた一軒家にー
今は一人住まいなもので…
（桐丘(きりおか)祐也(ゆうや)）おばあさん ねぇー
この時計いらないすよね？
えっ？ ちょ ちょ
ちょっと困ります それは…
（桐丘）買い取り決定
主人の形見で
（桐丘）おっ
このカメラもいいっすね
（絹子）こっちの言うことも
聞かずに もう強引に
あの ちょっと聞いてくださいって
その場合 まずは被害届を警察に…
（絹子）いえ
犯人なら もう捕まりました
え？
（利江）桐丘祐也 25歳
“窃盗容疑で逮捕”ですって
執行猶予付きの
有罪判決を受けてますね
だったら 盗まれた品も
返ってきたんじゃないんですか？
なかったんです
他はみんなあったのにー
これだけが
これなんです
（利江）あぁ ステキな小物入れ
これ かなりな
値打ちのお品なんですか？
（絹子）値段のことはよく… でもー
亡くなった主人が
私に贈ってくれた思い出の品で
それを返してくれるように
裁判してほしいんです
あの 前の裁判のときの資料も
お持ちしました
つまり 不用品買取窃盗で
とられた品物のー
返還を求める訴訟
竜美先生は どう思われます？
そうですね…
♪～
あの…
（竜美）あ…
何してるんです？
（竜美）すみません ついクセで
きちんとお答えするために
長考した方がいいと思いまして
チョーコウ？
仮に相手の手元に
被害品がないとすればー
返還を要求することは
法的には難しいです
その場合 金銭での賠償を
求めるのが最善手ですがー
問題は香坂さんが
被告人の桐丘さんとー
示談されている点です
えっ？
示談は成立…
（絹子）私は
そんな気はなかったのにー
知らない間に息子が勝手にー
先方の弁護士さんと
話をまとめてしまって
相手側は請求権は成立しないと
主張するはずです
勝つのは難しいんじゃないかと
どうしても返してほしいんです
あの お願いですから…
お願いします！
この桐丘祐也って犯人
ただの実行犯でー
裏には
リサイクルショップ店長のー
丸橋(まるはし)和登(かずと)っていうー
主犯格が
いたみたいね
（虎太郎）
その丸橋も…
ああ 有罪で
執行猶予ですね
（利江）う～ん
あら この刑事裁判の弁護ー
セブンスランク法律事務所が
担当してるわよ
（虎太郎）
あの大手ローファームの？
（利江）うんうん
（虎太郎）あ～ 刑事やるんだ
あっ 桐丘祐也の父親はー
大手精密機器メーカーの
取締役だからー
コネで引き受けたのかも
これ 正直
勝ち目は薄いけど これー
これ引き受けちゃって大丈夫？
だって！
香坂さんは そもそも
被害者なんですよ
なんとか 力にって
あげたいじゃないですか
依頼人ファーストもいいけどー
示談したうえで
物品返還請求するってー
過去の判例見たかぎり
似たような裁判はほとんどないし
虎太郎先生 つきあってください
はい？
裁判は 駒の損得より速度です
行きましょう
（虎太郎）えっ？ ああ…
はい はい？
ああ ちょっと…
コマ？ チョーコウ？
ひょっとして…
天童竜美…
あら！
（竜美）ただいま
（辰夫）おかえり 竜美 早かっ…
裁判官？
原告の請求を棄却する
えっ… えっ
（虎太郎･辰夫）えっ
（虎太郎）えっ…
（竜美）お父さんが 前に担当した
物品返還請求事件のー
資料 見せてほしくて…
あっ どうぞ お上がりください
（虎太郎）あっ はい
じゃあ おじゃまし…
お父様が判事だとは
存じ上げなくて…
（香澄）あらあら
そんな緊張しないでー
もっと楽にしてください
法廷じゃないんだから
そんな悩まないの
竜美がお世話になってる
事務所の所長先生なんだから
裁判官として 法廷以外の場所でー
むやみに 弁護士と
席を同じくするのはー
道義的に いかがなものかと
竜美のプライベートな
お知り合いならー
問題ないんじゃない？
（辰夫）プライベート？
まさか もうそういう関係…
いやいや 僕は ただ竜美先生に
つきあってと言われただけで…
つきあって…？
（香澄）竜美 何やってるの
所長先生のお相手もしないで
いいんです！
何か見つかった？
（竜美）今回と似たケースでー
示談を無効にした
裁判例がありました
盗まれた物品の
返還請求が認められるにはー
示談の当時 被告が小物入れを
隠し持っていたことの証明がー
必要不可欠なようです
でも それが立証できれば
勝てるかもしれない…
その資料 明日
利江さんにも見せてください
私は もう覚えましたので
ひと晩かけて勉強してみます
えっ？
これ もう覚えたの？
よし…
僕 帰ります
（香澄）あら もうお帰りですか？
よかったら 晩ごはんでも…
とんでもないです
おじゃましました！
え… 遠慮しないで！
（虎太郎）いやいや
ホントにホントに大丈夫です！
（香澄）そう？
（虎太郎）ありがとうございました
（香澄）せっかく来たのに
竜美がつきあってと言った…
まさか そんな…
（桐丘昭宣(あきのぶ)）うちのバカ息子のせいでー
何度も お手をわずらわせてしまいー
申し訳ございません
（落合(おちあい)徳彦(とくひこ)）
いやいや 常務には
日頃からー
（落合）お世話になっておりますから
言いがかりのような
裁判です
すぐに
終わらせてみせます
（昭宣）
私のほうからもー
伏共(ふしとも)商事のほうに…
（メールの通知音）
（昭宣）１本電話を入れて
根回しを済ませておきますから
（落合）助かります
（虎太郎）将棋？
竜美先生が？
うん エントリーシートには
書いてなかったんだけどー
調べてみたら…
ほら
（虎太郎）将棋連盟の奨励会 三段？
なんで 弁護士に？
いや ほら 奨励会ってさ
年齢制限でー
何歳までに何段にならないと
自動的にやめさせられるとかー
なんか そういうの
いろいろ あるみたいだからさ
ふ～ん 要するにー
プロ棋士を諦めて弁護士になった
まぁ セカンドキャリアとしては
申し分ないんじゃない？
でも いくら将棋が強くても
弁護士に向いてるかなんて…
ちょっと よろしいでしょうか？
（虎太郎･利江）おおっ！
（虎太郎）はい
（竜美）あのー
桐丘さんが執行猶予になった
公判の記録に これが…
（虎太郎）スマホで
アクセスしていたサイトの履歴？
（竜美）そのサイトに行ってみたら
こんなページが…
（利江）海外の
オークションサイト？
（竜美）
香坂絹子さんがー
返還を
求めてるものにー
似てませんか？
“19世紀スペインの工芸家
レミロ作の小物入れ”
（利江）時価500万！
（虎太郎）おおっ
桐丘さんが このサイトを見てー
盗んだ小物入れが
実は 高値で売れる可能性にー
気づいたとしたら…
主犯の丸橋の
リサイクルショップには渡さないでー
１人で こっそり
がめようとしてたのかも！
この小物入れだけ
返還されなかった理由のー
裏付けにはなるかも！
（香澄）いいの？
判事が傍聴席なんか来て
だって 竜美の法廷デビューだし
見逃すわけには…
（書記官）ご起立ください
令和６年 ワ第1248号
物品返還請求事件ー
原告甲 香坂絹子
被告乙 桐丘祐也
（裁判官）原告は 訴状を
陳述しますか？
はい 陳述します
被告は 答弁書を陳述しますか？
（裁判官）原告から甲第…
最初は戸惑うかもしれないけど
民事の場合ー
第１回期日は訴状と答弁書の陳述
次回期日の指定とかー
事務的な作業が続くだけだから
言うならば
対局序盤の駒組みですね
コマ… コマグミ？
（利江）何あれ
弁護士５人もいるじゃないよ
玉(ぎょく)を 金２枚 銀 桂馬 香車(きょうしゃ)の
５枚の駒が囲う…
これは…
（裁判官）それでは 本日は以上です
この陣形は…
（虎太郎）何をさっきから
ブツブツ言ってるのかな？
この裁判 どんな定跡で指すか…
見えました
アナグマ？
あっ あっ…
こんなもの いつの間に…
わぁ～
将棋とはー
先手 後手が
交互に一手ずつ駒を動かしてー
相手の玉 王様を
先に取ったほうが勝ちです
そこから？
（竜美）将棋には さまざまな
戦術がありましてー
この穴熊とはー
戦場から遠く離れた
この端の端にー
王様を移動させてー
香車 桂馬 銀と金２枚で固く守るー
最強の守備力を持つ戦術です
はい
今回の裁判と
どういう関係があるんですか？
被告の父親は
大手精密機器メーカーの取締役ー
代理人は
有名ローファームの弁護士ー
完璧に守りの固い陣形はー
まさに穴熊囲いです
そんな相手には…
こちらも守りを固めてー
相穴熊(あいあなぐま)に持ち込むのが
いちばん確実な作戦です
相穴熊は
守備偏重の作戦に思われますがー
駒が ぶつかりだすとー
激しく攻め合う
展開になることが多い
攻める駒 イコール 証人
つまり いかに強力な証人を
盤上に投入できるかがー
勝敗の分かれ目となります
（虎太郎）いや それはわかるけどー
なんですべて将棋で語るわけ？
この裁判に勝つためです
そのためにも あの小物入れが
高価なものだったとー
証言してくれる証人を探さないと
まずは 香坂さんのところに
行きましょう
勝手に方針まで決めてるし…
ほら これも
試験の一環と思ってさ！
ほら いってらっしゃい！
（虎太郎）わかりました
（絹子）お話って何かしら？
あの小物入れを買ったお店を
ご存じありませんか？
ごめんなさい
息子が生まれたときにー
主人がお祝いに
買ってきてくれたものだからー
どこで買ったかまでは…
大切にしていたことを
証言してくれるような方は？
誰かいたかしらねぇ…
（香坂宏紀(ひろき)）証人って
私が裁判に出るんですか？
（竜美）はい 原告の息子さんなら
いちばん強い駒ですから
駒って言わない！
すみません
宏紀さんは
８年前までー
あの家で
絹子さんとー
暮らされて
いたんですよね？
（宏紀）えぇ
娘が生まれたときに この家に
（虎太郎）でしたら
お母様の絹子さんがー
あの小物入れを
どれだけ大事にしていたかー
証言 していただけますよね？
そう言われても
平日は 仕事もありますし…
（香坂聡子(さとこ)）無理ですよ
（聡子）その人
会社がすべてなんです
陽葵(ひまり)の学校の行事だってー
一度も
出てくれたことなんかないし
（宏紀）聡子 よさないか
弁護士さんの前で
（聡子）せっかく弁護士さんが
見えてるんだからー
あっちの話も相談してみたら
あ ちょ もう行かないと
塾遅れちゃう！
あの あっちの話というのは…
わかりました
会社のほうには事情を説明してー
出廷できるよう
都合をつけてみます
（虎太郎）ありがとうございます
（竜美）ありがとうございます
（利江）相穴熊で戦うための
駒が見つかってよかったわね
ハアー 利江さんまで
将棋で例えなくてもさ
これで あの小物入れが
値打ち物だってことはー
証言してもらえるけど
肝心の桐丘が
隠し持ってるっていうことはー
まだ証明できないのよね…
穴熊が互いに完成したあとー
後手の被告が積極的に来るなら…
３五歩
ここから勝負の火蓋が切られる
（虎太郎）あ～ マジで将棋打ってる
いえ 打つのは囲碁で
将棋は 指すが正解です
あ…
（裁判官）人証(にんしょう)調べを行います
住所 氏名 職業 年齢はー
証人カードに記載したとおりですね
（宏紀）はい 間違いありません
原告側の有力な証人は
駒で言えば大駒
鉄壁な穴熊を崩すー
くさびとなる
一手は…
１一飛車
（裁判官）主尋問を
開始してください
はい
原告代理人 歩田から質問します
甲第18号証のこの写真を示します
こちらに写っているこの小物入れ
ご存じですよね？
えぇ 実家にずっと
置いてあったのを記憶しています
原告 つまりお母様はー
こちらの小物入れを
大切にされていましたか？
別に
特に大切にしていたようには
思えません
ですが 亡くなったお父様が
お母様に贈られたー
高価なものだったのでは
ありませんか？
父は目利きでもなんでもないしー
私が家を出るころには
棚の上でホコリかぶってました
これは後手のワナ
１一飛車は指しちゃ…
（宏紀）お恥ずかしい話ー
母は最近
少しボケてきたようでして
私が娘や妻の話をしてもー
見当違いの答えばかり
返ってくるし
その小物入れだって
案外 別なときになくしたのをー
とられたと
勘違いしているのかもしれません
あぁ なんてこと…
穴熊を崩すどころかー
こちらは大駒である
飛車を失ってしまいました
（虎太郎）尋問は以上です
（竜美）完全な悪手(あくしゅ)
悪い手と書いて悪手でした
（利江）息子の宏紀さん
伏共商事の営業三課でー
精密機器が担当だったのね～
宏紀さんの家にー
被告の父親の精密機器メーカーの
パンフレットがあったのにー
読みが足りませんでした
（利江）まぁ今日の証言もー
絹子さんが
大事にしてなかったってー
宏紀さんが本気で思ってたら
偽証にはならないしー
被告が有利になるように
言い含められたっていうー
証拠もないしね
（竜美）現在の局面を
評価値で言えばー
こちらが30％ 先方が70％
といったところでしょうか
こっちの勝ち目は３割ってこと？
訴えの取り下げ
考えたほうがいいかも
評価値30％は
やや不利というレベルです
まだまだ逆転の目はあります
将棋と裁判は違うんだよ！
人だって 駒じゃないし
息子の宏紀さんが
被告側についたんじゃー
下手すれば 親子で泥仕合に
なっちゃうかもしれないだろ？
（利江）宏紀さんの言うとおりー
絹子さんの勘違いだったっていう
可能性も否定できないしね
（絹子）ごめんね
だとしても 私は…
勝ち目が残っているのに
投了するなんてことはできません
（利江）あららら…
本人が穴熊に
入っちゃったじゃないよ
竜美先生！
（ノック）
（利江）竜美先生
もう何なんだよ
ちょっとこれじゃ
採用試験もアウトかもね
いいんじゃないですか
試験してくれって言ったのは
向こうなんだし
先代の羊次郎(ようじろう)先生ー
うちの事務所 また弁護士
１人になっちゃいそうです
うまい
（玄関チャイム）
はい！
ん？
んんっ？
ん～？
（虎太郎）すみません
夜分に突然押しかけて
（辰夫）１人？
（辰夫）そうか
竜美が籠もっちゃったか
竜美 勝負事となると
誰よりも負けず嫌いだから
だとしても あそこまで
勝ちにこだわるのは ちょっと…
無理もないんだ あの子はー
勝つことしか求められない世界で
生きてきたからね
それって 奨励会の…
入会するだけでも大変なのに
６級からスタートしてー
勝てば勝った分だけ
上の級や段に上がれるけどー
負けが重なると
どんどん居場所がなくなりー
最後には何もかも失う
下手な法律より厳しいルールだよね
竜美さんは どうして弁護士に？
僕が判事だから
…って 言いたいところだけどー
香澄さんが勧めたんだ
奨励会を辞めたとき
竜美は完全に目標を失いー
自分の部屋に
引きこもってしまったんだ
えっ
（辰夫）負けず嫌いでー
勝つためには
寝食も忘れて打ち込んでしまう
そんな竜美に向いているのは…
弁護士
（辰夫）おぉ
法廷っていう将棋盤の上で
勝ち負けがきっちりつくでしょ？
辰夫さんたら お茶も出さないで
竜美先生は？
（利江）う～ん
あれからず～っと
２時間越えの大長考
（ノック）
（虎太郎）竜美先生
実は竜美先生のご両親に会ってー
奨励会の頃のことを
少しだけ聞いてきたんだ
僕は 将棋 何にも知らないしー
正直ややこしくて苦手だけど…
少しだけわかったのはー
竜美先生がいたのはー
一局の勝ち負けで
人生が大きく変わるー
そんな世界だったんだろうってこと
（香澄）あのころの竜美ー
自分のためにだけ勝つことに
疲れちゃって
だから 誰かのために
戦える弁護士を勧めたの
誰かのために戦う…
（香澄）だから あの子は今ー
自分から まいりましたなんてー
絶対に言えないの
（虎太郎）竜美先生がー
絹子さんのために戦ってるんならー
僕も もう少し
探してみようと思う
絹子さんを これ以上傷つけずに
笑顔を取り戻せるー
その…
一手を
あっ すみません
（利江）ああ やっと出てきた
どう？ 次の手 思いついた？
いえ まだ でも訴えは
取り下げないんですよね？
ああ
まあでも 本人尋問まで
もう あまり時間ないんだけどね
そうと決まれば
何から取りかかる？
（竜美）まずは…
（おなかの鳴る音）
ごはん食べてもいいですか？
長考したら
カロリーの消費が激しくて…
（利江）ハハハハ！ いいね
じゃあ 出前とろうか 出前
ああ～ もう…
この時間にやってるやつ
なんでしたっけ？
（利江）そばか寿司だね
（虎太郎）おお
（利江）ちょっと寿司は
おなかにもたれるからね
（虎太郎）ここか
（丸橋和登）
なんだよ
あの この小物入れに
見覚えはありませんか？
香坂絹子さんから奪った物の中に
あったはずなんです
知るかよ！
桐丘が持ち込んだ物は
全部返しただろ？
桐丘さんが あなたに渡さずー
自分の物にしたってことは
ありませんか？
はぁ？ 桐丘のやつに
そんな度胸なんかねえよ
まさか 里麻(りま)のやつが
なんか吹き込んだのか？
リマって…
誰ですか？
（虎太郎）すみませ～ん
福浦(ふくうら)里麻さん
ですよね？
何？
誰？
おつきあいされている
桐丘祐也さんのことでお話が
（虎太郎）あの この箱に
見覚えありませんか？
知るわけないでしょ！
（虎太郎）いや～
まいったなぁ
せっかく被告の彼女 見つけたのに
いえ 収穫はありました
えっ？
（虎太郎）要するに 桐丘はー
絹子さんの小物入れを
恋人の福浦里麻に預けてー
オークションサイトで
売ろうとしていた
（竜美）はい おそらく
自分で出品すればー
足がつくことを
警戒したんだと思います
（利江）あら！
こんなの見つけちゃった
（虎太郎）えっ？
あっ！ あの小物入れ！
（利江）しかも 税込み 5800円
高価な物じゃなかったんだ
絹子さんに もう一度
会いに行きませんか？
（玄関チャイム）
（竜美）留守みたいですね
（香坂陽葵）おばあちゃん たぶんー
（陽葵）晩ごはんのお買い物
（虎太郎）あれ？
君は たしか…
（聡子）陽葵の学校の行事だってー
一度も
出てくれたことなんかないし
（虎太郎）そっか
学校の帰りに
時々ー
おばあちゃんちに
寄ってるんだね
っていうか
一緒に食べなくてもさぁ
どうして 絹子さんのところに？
パパとママの話
聞いてもらってたの
えっ？
あっちの話も相談してみたら？
パパとママの話って？
パパ 仕事で遠くに
行かなきゃいけなくなって
でもママは 私が受験するから
東京に残るって
単身赴任ということでしょうか
（陽葵）そのせいで
ケンカになってー
別居とか離婚とか言ってー
すっごく
仲悪くなっちゃってるんだ
そうしたら…
私 パパともママとも離れたくない
（絹子）大丈夫 おばあちゃんが
なんとかしてあげる
ホント？
２人が仲直りできるー
魔法の箱があるの
魔法？
あの小物入れにはー
何か別の価値があったのかも
虎太郎先生
次回の本人尋問
私に指させてもらえませんか？
指すって…
それはかまわない
ただ…
ついてる クリームが
（竜美）85手目
先手１一飛車
この時点での評価値 30％
♪～
桐丘のやつに
そんな度胸なんかねえよ
（虎太郎）この箱に
見覚えありませんか？
（里麻）知るわけないでしょ！
（虎太郎）あの小物入れ！
（利江）しかも 税込み 5800円
（絹子）２人が仲直りできる
魔法の箱があるの
♪～
この一局…
勝ち筋が見えました
♪～
（絹子）えっ 竜美先生のお母様？
娘が お世話になってます
こちらこそです～
（香澄）あっ 服…
あの 本人がどうしても と
何の余興かわかりませんがー
打ち合わせどおりに
答えてもらえればー
すぐに終わらせられますよ
あなたが ２月６日ー
原告の自宅から窃取した
物品のなかにー
この小物入れは ありましたか？
（桐丘）いえ ありません
そうですか
では このようなものをー
どこかで見たり
触れたりしたことは？
いえ そのようなもの…
完全にシラを切って
逃げ切るつもりだけど…
たとえ玉が逃げても
追い詰めれば勝機は見える
（落合）尋問は以上です
追い詰めるって どうやって？
私 詰め将棋は得意です
（裁判官）では 反対尋問を
♪～
原告代理人 天童が質問します
あなたは
原告から窃取した物品をー
すべて丸橋さんに渡しましたか？
えっ？
もちろんです
（竜美）丸橋さんの目を盗みー
自ら ひそかに隠匿したものは
ひとつもないと言い切れますか？
当たり前です
甲第24号証を示します
オークションサイトの画像です
500万円で出品されているのはー
あなたが窃取したと
原告が訴えている小物入れです
見たことはありませんか？
（竜美）ここから穴熊の玉に
詰み筋がある
（竜美）先手９二成桂
ありません
（竜美）後手同玉
（落合）裁判官
審理に無関係な質問です
原告代理人は
尋問の趣旨を明確に
これを出品しているのはー
あなたの恋人である
福浦里麻さんです
それでも
見たことはありませんか？
（竜美）先手９三銀
だから 見たことないって
言ってるじゃないですか
（竜美）後手同玉
（落合）裁判官 原告の主張は
憶測にすぎません！
質問を変えます
甲第16号証を示します
逮捕直前に あなたはー
この海外のオークションサイトを
頻繁に見ていましたね
公判の記録にも残っています
《先手９四香》
そんなの覚えてないし
（竜美）あの小物入れに
よく似たものがー
500万円で売られているのを見た
あなたはー
丸橋さんに取られるのが
惜しくなりー
福浦さんに 出品を
頼んだのではありませんか？
（竜美）先手９三銀
そんなこと
するわけないじゃないですか！
（竜美）500万円を
自分のものにしたかったー
違いますか？
（竜美）先手９六歩
桐丘 ナメたマネ
してんじゃねえぞ こら！
（裁判官）傍聴人は静粛に
ちげえし！ あんなガラクタ…
ボロいし 音も出ねえし
（竜美）後手同玉
やはり あなたは
気づいていたんですね
甲第20号証を示します
小樽のショップの商品カタログです
原告が窃取されたものは
19世紀の美術品を模したー
オルゴールだったんです
この裁判では
原告が窃取されたものはー
小物入れと呼ばれ オルゴールとは
誰も口にしていません
なのに あなたは たった今ー
“ボロいし 音も鳴らない”と
おっしゃいました
（竜美）先手８八桂ー
後手の逃げ道はひとつ ９五玉
（竜美）先ほどの あの言葉こそー
あなたが原告のオルゴールを
一度は手にしたというー
明らかな証左です
（竜美）先手９六香！
詰んだわ
反対尋問は以上です
（落合）裁判官ー
被告はー
和解の申し出を行います
条件は？
被告は サイトに
出品された小物入れ…
オルゴールを速やかに回収しー
原告に返還する旨を確約したいと
依頼人と協議の上 回答します
（裁判官）では 双方協議の上ー
後日 裁判所にご連絡ください
そうそう これこれ
ありがとう 先生方
一局を通して難しい将棋でしたがー
なんとか勝てました
裁判は勝てたかもしれませんけどー
こっちは 取引相手の
メンツを潰されたんです
実は 宏紀さんに
どうしても お伝えしたいことが
絹子さんはボケてなんかいません
えっ？
（陽葵）おばあちゃん
ボケてなんかない
パパがママの悪口言うのをー
ボケたフリして
聞き流してるんだって
おばあちゃん
こっそり教えてくれた
そうなの？
聡子さんの悪口
聞かないようにしたのはー
聞いたら あなたの側に
つくことになっちゃうから
なのに あなたったら
法廷で言うとは思わなかった
いや そもそもなんで
こんな物のために裁判なんか
失礼します
音が鳴らなかったのは…
この手紙のせいでした
これって…
なんで こんなところに？
失礼を承知で
読ませてもらいました
それは 宏紀さんからー
お母様とお父様に宛てた
感謝の手紙だったんですね
（絹子）聡子さんが
陽葵ちゃんを授かったときにー
この子が ガラにもなく
書いてくれたの
自分を育ててくれた
ご両親への感謝とー
自分も お二人のようにー
聡子さんと陽葵さんと
幸せに暮らしてみせるー
そんなことが書いてありました
（絹子）お父さんったらー
わざわざ そんなとこに
しまわなくてもね
おかげで オルゴールが
ただの小物入れになっちゃったわ
まさか この手紙を
取り戻すために裁判を？
絹子さんは
あなたに それを見せてー
別居や離婚を思いとどまって
もらおうとしたんです
（絹子）なのに
とられちゃうなんてー
もうタイミング最悪
悪かった おふくろ
宏紀が仕事人間なのは
お父さん譲りかもしれないけどー
家族を置き去りにしたら
元も子もないでしょ？
（オルゴールの音色）
（陽葵）おばあちゃん！
ママ連れてきたよ
（絹子）あら
お母さん
すっかり ご無沙汰しちゃって
聡子
大事な話があるんだ
何言いだすの いきなり
頼む 話 聞いてくれないか
うん わかったわよ
もしかして
魔法の箱 見つかったの？
うん みたいね
お二人にお願いして
本当によかった
ありがとう
♪～
（虎太郎）終わった裁判の話をー
なんで？
感想戦は大事です
上達には
欠かせません
この局面での
１一飛車
証人に宏紀さんを
呼んだのはー
やはり
大悪手としかー
言いようが
ありません
あの時はねー
いけると
思ったんだけどねぇ
（竜美）あっ
（虎太郎）なに？
まだ何か？
あっ いえ
今回の投了図です
投了図？ あっ
勝負ついたときの
最後の…
あぁ
（竜美）
９筋に 香車が
４枚並んでいます
ん？
（竜美）香坂さんたち家族４人が
仲よく そろっています
そうだね
私も すごく
勉強になりました
ん？
弁護士の仕事はー
将棋と違って
ただ勝つだけじゃなくー
勝つことで 依頼人を
笑顔にできるんだとわかりました
ありがとうございます
いやいや…
こちらこそ
（せきばらい）
あの…
竜美先生ー
これからも
うちの事務所をー
よろしく
お願いします
こちらこそー
よろしく
お願いします
あ あぁ いや…
よろしく
お願いします
～♪
（電話の着信音）
はい
法律だけじゃなくー
将棋にも
詳しくなれるー
歩田法律事務所…
あっ なんだ 吉田さん？
えっ 依頼？
損害賠償請求の被告側の代理人？
えっ 請求金額…
１億円？
（竜美）今回は
被告側の代理
後手です
（虎太郎）
保温装置の電源を
抜いてしまった
（瀬山(せやま)玲子(れいこ)）
１億円にも
なるそうです
（倉敷(くらしき)隆文(たかふみ)）
それで お前の
気が済むのか？
（竜美）指せる手は
ひとつだけ
捨て身の一手です
精いっぱいー
指させて
いただきます