♪～
～♪
(雨音と鳥のさえずり)
(幽鬼)おい
(御城)ン…
(幽鬼)何黙ってんだよ
獣が来るまで時間稼ぎする気か？
あと10秒
それまでに言えなかったら
見限らせていただきますよ お嬢様
10… ９…
８… ７…
(幼い御城)大丈夫
さっきみたいに
こいつも壊していいよ
(幽鬼)６… ５…
(御城)＜わたしは…＞
(幽鬼)４… ３…
(幽鬼)２…
(御城)＜わたしは…＞
(幽鬼)１…
(御城)＜悔しい＞
あっ…
(幽鬼)ゼロ
(御城：小声)ふざけるな…
(幽鬼)ン… 何？
(御城)ふざけないでくださいまし！
(押し倒す音)
(走り去る音)
(幽鬼)あ…
(鼓動)
(幽鬼)
＜少しからかっただけだった＞
＜謝らなくたって
助けてやるつもりだった＞
＜それなのに…＞
(幽鬼の走る息遣い)
＜なぜか どきどきしている＞
＜走っているからでも＞
＜予定外の出来事に
いらだっているからでもなかった＞
＜むしろ…＞
＜彼女に好意を抱いていた＞
＜御城の心の
一番柔らかい部分に触れ＞
＜それに
弾き返されたのだということを＞
＜たしかに感じたのだ＞
(御城)はっ… んっ
(幽鬼)＜かわいいな と思った＞
＜死んでほしくないな＞
＜そう思った＞
(御城の走る息遣い)
(狼のうなり声)
(御城)うっ
うっ…
うう…
うっ ううっ くっ…
(幽鬼)気に入った！
特別に助けてあげよう！
次の角を左に行って
３つ目の角で右だ！
私が引き付けているうちに
とっとと…
んっ うっ！
(御城)あっ…
(幽鬼)早く行け！
(幽鬼の力み声)
(幽鬼)うっ！
あっ
(噛む音)
いってー…
久しぶりだな この感じ
＜痛みはあった＞
＜でも 苦痛が冷静にさせたのか＞
＜焦りはなかった＞
(刺す音)
(狼の痛がる声)
＜あまり残虐に殺すと＞
＜観客の皆様から
ひんしゅくを買うかもしれないな＞
＜そんなことを
考える余裕すらあるくらいに＞
来いよ 犬っころ
＜すこぶる調子がよかった＞
(智恵)あの娘も随分
お人好しだよねー
あれだけケンカしてた御城を
助けに行くなんて
(言葉)そんなんじゃないと思うよ
(智恵)え？
(言葉)あの人
見た目よりずっと怖い人かも
(智恵)なんでそう思うの？
(言葉：小声)教えたら
ひとつ"貸し"にしてくれる？
(智恵：小声)どういう意味？
(言葉：小声)
いいから するって約束して
(智恵：小声)いいけど
(言葉)あの紙 まだ持ってる？
(智恵)紙？
(言葉)
バックパックの中に入ってた
(智恵)あー あるね
(言葉)あれ
選挙とかで使う特別な紙なんだ
折り畳んでも
箱の中で開くから便利なの
(智恵)へー 知らなかった
なに あの紙で投票でもすんの？
(言葉)私たちのこの格好
廃ビルなのに
どうして白ワンピなんだろうって
思わなかった？
(智恵)ン… 別に
思わなかったけど…
(言葉)じゃあさ この階にだけ
罠も 私たちに危険を及ぼす
脅威もないのは なぜだと思う？
(智恵)
ゴールが近いからじゃな…
(言葉)
ゲームの総決算になるような何かが
待ち構えているからだとは
思わない？
(智恵)え
(毛糸)ただいま
(智恵)あ おかえりー
(言葉)おかえり
(言葉)ん！
(智恵)んっ…
(毛糸)えっ!? 御城さん！
よかったぁ！ ご無事だったのですね
(御城)ええ 概ね
(毛糸)あれ あー 幽鬼さんは？
いやぁ
やっぱり私たちのリーダーは
あなたしかいませんね！ エヘヘ
(御城)そうですわね
(ｵｵｶﾐ)＜やあ プレイヤー諸君＞
＜ゲームクリアおめでとう…＞
＜と 言いたいところだが＞
＜ゲームはまだ終わりではない＞
＜これから諸君には
"最後の試練"を受けてもらう＞
＜各自 その個室で
待機してくれたまえ＞
(御城)待機…
なぜ待つ必要があるのです？
(ｵｵｶﾐ)
＜まだプレイヤーが出揃ってない＞
(御城)あっ…
(言葉)生きてるんですか？
幽鬼さんは
(ｵｵｶﾐ)＜言うまでもないが＞
＜１人につき１部屋ずつだ＞
(言葉)生きてる…
生きてるんだ
(ｵｵｶﾐ)
＜それでは また後ほど＞
(智恵)んっ…
(言葉)ありがとう
(智恵)じゃあ 行くね
(言葉)智恵
(智恵)ん？
(言葉)あの約束…
(智恵)ん わかってる
(扉が閉まる音)
(鍵がかかる音)
(扉が開く音)
(足音)
(言葉)幽鬼さん
(ｵｵｶﾐ)＜それでは 始めよう＞
(ｵｵｶﾐ)
＜諸君 バックパックを開けて＞
＜右側のポケットを覗いてくれ＞
＜白い紙が入っているはずだ＞
＜紛失した者は
引き出しを開けたまえ＞
＜中に同じ紙がある＞
＜これは特殊な合成紙だ＞
＜破れにくく
折り曲げてもひとりでに開く＞
＜この国でも
選挙などに使われているが＞
＜気づいた者はいるかね？＞
＜ほう 何名かいるようだな＞
＜では
これが意図していることについても＞
＜すでに察しているだろう＞
＜諸君には
これから投票を行ってもらう＞
＜今回のゲームクリアに
最も貢献しなかった＞
＜プレイヤーを選ぶのだ＞
(言葉)＜オストラシズム＞
陶片(とうへん)追放 とも言うね
古代ギリシャで
危険な人物を投票で選び
追放した制度
(智恵)追放ってことは…
(言葉)ごめん…
私 最初から気づいてた
最後にこういうのがあるって
わかった上で黙ってた
だから 探索の先頭に立ちたかった
じゃんけんで負けた時
本音は嬉しかった
危険を買って出れば
選ばれることはないだろうから
(智恵)ン…
(言葉)私 智恵には入れないよ
だから智恵も…
(智恵)フッ
うん
(ｵｵｶﾐ)＜諸君には＞
(ｵｵｶﾐ)＜古代ギリシャの衣服…＞
(智恵)サンキュー 言葉
(ｵｵｶﾐ)＜キトンを模した
衣装を着てもらった＞
＜気に入ってもらえただろうか＞
＜無論
これも重要なヒントのひとつだ＞
＜古代ギリシャの
投票制度にちなみ＞
＜最多票を獲得したプレイヤーは＞
＜追放… つまり 死亡する＞
(毛糸)はっ！
(ｵｵｶﾐ)
＜選ばれたプレイヤーの部屋には＞
＜我々が丹精込めた薬品が
放たれる＞
＜心ゆくまで堪能するといい＞
＜投票時間は15分＞
＜それまでに投票しなかった者は＞
＜自分に票を投じたものとして
集計を行う＞
＜説明は以上だ＞
＜質問があれば
しばらく受け付ける＞
＜早速 質問があった＞
＜"同率１位の場合は
どうなるのか？"＞
＜いい質問だ＞
＜その場合
最初の投票用紙を使ったプレイヤー＞
＜すなわち 紙をなくさなかった方の票が
強いと考え＞
＜タイブレークを行う＞
＜それでも同着の場合 決選投票＞
＜投票者は奇数
間違いなく決着がつくであろう＞
＜また質問があった＞
＜"白票で提出する"…＞
＜"またはここにいないプレイヤーの
名前を書いた場合の処理は？"＞
＜その場合も
自分に票を入れたと判定する＞
＜字が汚くて読めないなど＞
＜不可抗力の理由でも
同じように判定する＞
(御城)質問がありますわ
１人のプレイヤーが
２枚以上投票した場合
どうなりますの？
(ｵｵｶﾐ)＜再び質問があった＞
＜１人が２枚以上投票した場合＞
＜最初に投票した１枚のみが
有効となる＞
＜どちらが先かの判断が
難しければ＞
＜我々が開票した１枚目を
有効票とする＞
＜さて ほかに質問もないようなので
失礼する＞
＜今から15分が投票時間だ＞
＜プレイヤー諸君＞
＜健闘を祈る＞
(モニターが消える音)
(御城)
＜誰の名前を書くべきなのだろうか？＞
＜あの憎たらしい女＞
＜あいつが消えれば＞
＜私はまた一番になれる＞
(モニターがつく音)
(智恵)ん？
え？
(御城)ご無事でしたのね
(幽鬼)うん おかげさまでね
使わせてもらったよ これ
おかげで楽に勝てた
あ もういらないか
(幽鬼)エージェントさんたち
まだみたいだね
(御城)私は…
智恵さんに入れました
(幽鬼)そう
(御城)
あなたは 誰に入れたんですの？
(幽鬼)誰なんだろうね
(御城)は？
(幽鬼)たぶん
智恵に入ったんじゃないかな？
言葉は毛糸でしょ？
(言葉)え…
はい
(幽鬼)毛糸は？
(毛糸)言葉に…
(幽鬼)ん
(幽鬼)智恵が誰に入れたかは
わからないけど
同点にはならなかった
私は全員の名前を１枚ずつ書いて
４枚まとめて突っ込んだんだよ
別に誰でもよかったから
(御城)ン…
(幽鬼)まあ 結果的に私の票が
彼女の生死を左右したわけだ
(御城)
最初から気づいていたんですの？
投票用紙も
最後に誰かが死ぬことも
(幽鬼)まあね
(御城)言葉さんならともかく
あなたみたいな方がどうやって？
(幽鬼)バカにされてる？
あ…
フッ
女の勘だよ
(御城)幽鬼さん
(近づく足音)
生意気な態度をとってしまい
申し訳ありませんでした
誰が格上か
ハッキリとわかりましたわ
ごめんあそばせ
♪～(「Breathe」)
(御城のｴ-ｼﾞｪﾝﾄ)
珍しいですねぇ
お嬢様が謝るなんて
人生初じゃないです？
録音回しときゃ よかったかなぁ
(御城)もし
少し暴れてもよろしいですこと？
(御城のｴ-ｼﾞｪﾝﾄ)どーぞ
(御城のｴ-ｼﾞｪﾝﾄ)
＜そんなに悔しいなら＞
＜謝らなきゃ
よかったじゃないですか＞
(御城)
＜必要だと感じたからしたまでです＞
＜現状を認めなければ＞
＜あの女を負かしてやることは
できません＞
(御城のｴ-ｼﾞｪﾝﾄ)
＜まだ ゲームを続けるので＞
～♪
(御城)
＜あいつに負けたままだけは＞
＜ごめんですわ＞