♬～
(加賀美)男が つけてくるわ
(刑事)今 どこだ
(無線)中央公園を
駅のほうに向かってます
(刑事)よし 先回りしよう
(ｶﾀﾋﾗ)はい
ハッ…
(男性)ヤーッ
ウッ アア
ウッ…
ウウ…
ウッ ウワッ
♬～
ウワーッ
(銃声)
加賀美さん！
ウウッ アッ ウワッ
ウワーッ！
(刑事)見覚えあるよな？
お前がやったんだろ？
たばこ もらえるかな？
(刑事)ふざけるな！
今 どういう状況にいるのか考えろ
女をレイプして
皮膚を噛みちぎり➡
ナイフで
喉を切り裂いたんだ お前は！
愛なんだよ これは
(刑事)何だと？
ただ じゃれ合うだけが愛じゃない
なめられることより
噛まれることを好む女は➡
たくさんいるよ
噛まれることに
飽き足らなくなると➡
噛みちぎられることを望む
そういう女を選んだんだ 俺は
あんたも そうだろ？
あんたじゃなかったら
引っ掛からなかったよ 俺は
そうされたいと望んでるやつを
嗅ぎ分けることができるんだ 俺は
それが愛だっていうなら…
なぜ殺したの？
死は究極の愛だ
(刑事)
おい 精神鑑定で逃げようったって
そうはいかないぞ
こいつは俺がやったんじゃない
やったやつの顔は
はっきり覚えてるからな
ハハッ この世にはな➡
俺のようなやつが
他にもいるってことだ
ハハハハハ…
(笑い声)
♬～
(吉井)
確かに 噛むっていう行為は
愛ぶの一種ですが➡
それが殺人にまで発展すると➡
常軌を逸してるとしか
言いようがありませんね
(司会)吉井さんが書かれた この
『狂愛 ﾌｧﾅﾃｨｯｸ･ﾗﾌﾞ』という小説が➡
大変 話題になっていますが➡
この小説でも異常性愛が
取り上げられていますね
異常性愛っていう言葉は
間違ってますが➡
正常な愛というものが➡
社会の常識やルールに
縛られたものなら➡
純粋な愛が 異常として
捉えられることは あると思います
≪(加賀美の父親のうめき声)
しかし 今回の事件の容疑者は➡
愛という精神的なものを
求めたのではなく➡
肉欲に溺れたというか
狂っていたと思います
そういう点では
この小説の主人公…
(加賀美の父親)ウウッ ウーッ…
どうしたの？ お父さん
(加賀美の父親の話し声)
分かったわ
♬～
いいわよ
(加賀美の父親)ウウッ ウウ…
シーッ
(加賀美の父親)アア ウウ…
(女性)あっ 吉井さんだ
(女性)サインしてください！
(女性)昔からファンなんです
(女性)ファンだったんです
(女性)
プレゼント持ってきたんです
(女性)あの サイン下さい
(女性)ありがとうございます
(女性)
私のこと覚えてるわよね？
(浅井)ごめんなさい
時間がないの
先生
(女性)
ああ 吉井さんって すてきよね
今の人 知ってる人？
さあ
先生をかばうのは
仕事だからですよ
遊び回ったのは昔の話だよ
そのツケが回ってこないよう
祈ってます
しかし どうしても➡
連続レイプ殺人の話に
なっちゃうな
テレビの仕事は断りますか？
かまわんよ 『狂愛』の宣伝に
なってることは事実だからな
分かりました
♬～
(恵利のあえぎ声)
(あえぎ声)
♬～
ウッ アッ…
ウウ ウッ…
ハァ ハァ…
(刺す音)
(ｻｲﾚﾝ)
(警官)ご苦労さまです
(ｶﾀﾋﾗ)あっち？
ご苦労さんです
(刑事)うっす
ああ ひでえなあ
ご苦労さまです
身分証があった 北村恵利
この近くに住む女子大生だ
やつが言ってた
もう一人の犯人か？
死体の横にあった
偶然？
さあ
犯人が置いてったのかもしれんよ
(ｻｶｲ)加賀美君
サカイ警部 ご無沙汰してます
(ｻｶｲ)本庁と合同捜査になったんだ
そうですか
(ｻｶｲ)お父さんの具合は？
はい 何とか…
お見舞いに伺おうと
いつも思ってるんだが つい…
ありがとうございます
ああ
行こうか
(刑事)
死因は喉の刺創による出血死
争った形跡もなく
精液の残留もありません
なお ガイシャは
六本木に事務所を持つホテトル➡
コルドンブルーに
勤めていたもようです
また現場に残されていた
この本ですが➡
数種類の指紋が
検出されましたが➡
ガイシャのものは
検出されませんでした
ということは ホシが置いていった
という可能性があるわけだな
今のところ 可能性は大です
それと この本の71ページが
切り取られています
これが 何を意味するものか…
ん… その切り取られた
ページの内容は？
その件に関しては
加賀美刑事から
この小説は
小説家を目指す主人公の男と➡
女子大生の恋愛を
描いたものですが➡
問題の71ページには 最初の
性交渉の場面が書かれています
(ｻｶｲ)相手は女子大生か
はい
その性交渉はレイプまがいに
行われるのですが➡
男は それが真実の愛であると…
そんな心情が
切々と つづられています
(刑事)んん… 異常性愛者が
自分の行為を正当化するには➡
都合のいい内容のようですが➡
その部分を
残していったのではなく➡
切り取っていった
ということは➡
犯人からのメッセージとは
断定し難いですね
まずはガイシャの交友関係
痴情怨恨の線 そして
ホテトルの客を洗ってみてくれ
それと 先の連続レイプ事件で➡
城西署が 犯人を逮捕したことは
称賛されることだが➡
その方法において
婦人警官のおとり捜査が➡
行われたことについては
若干の疑問が残る
(ｻｶｲ)今回は 裏付け捜査でホシを
割り出せるよう全力を挙げてくれ
(一同)はい
(刑事)よし 行くぞ
(刑事たち)はい
(刑事)ようし
(刑事)よし
本庁のキャリアに
何が分かるってんだよ
♬～
売れる売れないは結果であって➡
書くことのテーマではないから
いつも考えないけどね
(記者)『狂愛』のヒロインは
とてもミステリアスに➡
チャーミングに書かれていますね
誰かモデルが いるんでしょうか
具体的に誰とは言えないけど
僕の小説に出てくる登場人物は➡
全て僕が現実で出会う人間が
モデルとなってるよ
(記者)『狂愛』の続編の可能性は？
ないね
じゃあ最後になりますが
次回作の構想があれば➡
お聞かせ願いたいんですが
そうだなあ…
美しい女性記者がいるんだ
表面は知的で傲慢だ
しかし誰もが想像しないような
奔放なセックスライフを送ってる
…ってのは どうかな？
(記者)先生 今日は
どうも ありがとうございました
はい
すぐ行くわ
(男性)はい
さっきの構想の話なんですけど➡
もう取材は
初めてらっしゃるんですか？
いや
先生のためなら
是非 協力させてもらいますけど
あっ そう ただ…
あまり乗ってない構想なんだ
それじゃあ
また脅迫状です
え？
｢私のこと
忘れたとは言わせない｣
｢もし忘れてたら
地獄で思い出させてやる｣
ハハハ 全く いつも稚拙な文だな
ハァ…
先生？
ああ？
何だ また嫌がらせか？
(浅井)『狂愛』のページです
☎(着信音)
オフィス吉井ですが
どちら様でしょうか？
はい 少々お待ちください
先生 代わってくれれば分かるって
女の人から
もしもし 申し訳ございません
吉井は たった今
出かけたようでして
☎ご用件は私が
☎もしもし？
☎(電子音)
♬～
ガイシャの
犯行当日の行動ですが➡
ホテトルの事務所から
２人の客の所へ行っています
１件は新宿区 大久保４丁目
３番地２ ナガシマ モトキ氏の家
で もう一件は
世田谷区 奥沢９丁目 １番地６
吉井賢一のマンションです
吉井のマンション…
(ｶﾀﾋﾗ)ええ
吉井の身辺 洗ってみてくれ
はい
(ｶﾀﾋﾗ)はい
(ﾁｬｲﾑ)
(ｶﾀﾋﾗ)城西署の者ですが➡
吉井賢一さんは
いらっしゃいますか？
はあ
(浅井)先生
ん？
(浅井)警察の方が
警察？
城西署の加賀美です
カタヒラです
やっぱり 加賀美君だよね？
トウザイ大学の文芸部の
お久しぶりです
ハハ… ああ どうぞ
失礼します
へえ～ 刑事になったとはな
父の希望でもありましたから
そう
で？ 何だろう
北村恵利さん
ご存じですよね？
ああ こないだ殺された
女子大生だろ？
新聞で見たよ
お店では
ユリと名乗っていたそうです
コルドンブルーってホテトルです
何のことかな
店のほうで調べたら➡
殺される２時間前に 恵利さん
こちらに来てるんです
宅配の記録が残ってましてね
３日 午前２時
世田谷区 奥沢の…
ああ 思い出したよ
名前 忘れたけど
確かに この子だったと思う
それが何か？
そのあと 事務所には
帰ると連絡があっただけで➡
午前７時に
死体で発見されるまでの行動が➡
不明なんです
まさか僕を
疑ってるわけじゃないだろうな
(ｶﾀﾋﾗ)死体の横に あなたが書いた
『狂愛』があったんですよ
え？
マスコミには伏せてますが➡
何か関連があるのかと
もしかして
ページが抜けていたとか？
(ｶﾀﾋﾗ)何で それを？
実は昨日 こんな物が
これに誰か触りましたか？
ええ 僕と秘書の浅井君が
分かりました
お預かりして
指紋を採取させていただきます
どうぞ
ところで 話を戻しますが…
北村恵利さんとのことを
聞かせてください
時間は はっきり覚えてないけど…
２時間ぐらい うちにいたかな
それで？
帰ったよ 特別な関係じゃない
気分転換に呼んだだけだから
(ｶﾀﾋﾗ)で そのあとは？
仕事してましたよ ここで
朝の７時ごろまで
(ｶﾀﾋﾗ)誰か それを
証明してくれる人はいますか？
(浅井)私が証明できます
と言いますと？
私も ずっといましたので
いつも こちらに寝泊まりを？
いつもというわけじゃ
ありませんけど➡
あの日は
原稿の締め切りだったので
≪(ﾍﾙﾊﾟｰの笑い声)
(加賀美の父親)アア アア…
(ﾍﾙﾊﾟｰ)ハハハ…
もう 嫌らしいわねえ
ンン アア…
あらやだ
こんなに大きくしちゃって ンン
フフフフ…
ウワッ アアッ ウウッ
あら おかえりなさい お嬢さん
ちっとも気が付かなくって
♬～
何か汗かいてたみたいで
でも新陳代謝っていうんですか？
いいんでしょうね きっと
元気ですもの ハハハハ…
切り取られたページからも➡
被害者の北村恵利の指紋は
検出されませんでした
ホシが置いていった物だとして
問題は その意図だな
北村恵利が
吉井と関係があって➡
吉井の小説が
現場に残されていたってことは➡
吉井に恨みを持つ者の犯行って
考えられませんか？
ただ 吉井に対する恨みだけなら
女を殺すのは おかしいだろ
女の嫉妬は矛先を女に向けると
よく言われています
私も その小説を読んだんだが➡
捉えようによっては 異常性愛を
肯定しているようにも思える
吉井とは無関係のホシが➡
吉井の共感を得るために
その小説を使った
異常者ですか？
いや そこまでは
断定はできんだろう
吉井のアリバイは
裏が取れてるのか？
いいえ 秘書の浅井美智子の
証言しだいです
その時間に
マンションにいたといっても➡
２人だけですから
共謀の可能性があれば…
(ｻｶｲ)
吉井の線は外せないってことか
そうです
ハァ…
(浅井)食事は いいですか？
要らない
女 呼んでくれ
あんな事件があったのに？
俺には関係ない
♬～
イラだってるのなら…
俺が欲しいのは心じゃない 肉だ
だから私が…
ハァ… 煩わしさが一切ない
プロがいいんだ
呼んでくれ
分かりました
｢愛してるからだ｣
｢だから噛んだんだよ
こんなに強く｣
｢貴方の肉や血の味を
喉の奥底にまで感じたくて➡
しかし それは
少女には伝わらない｣
｢屈辱と激痛を はねのけようと
ひたすら抵抗を続ける｣
｢愛なんだ これは｣
｢いずれ
分かってもらえる時が来る｣
｢言い訳ではない｣
｢信仰心のない未開人に布教する
宣教師のように➡
そう祈りながら
私は少女をレイプした｣
(ﾁｬｲﾑ)
(杏理)あの…
心配しないで
私が呼んだわけじゃないから
入って
(杏理)はい
奥の部屋にいるわ
有名な小説家よ
(杏理)へえ そうなんだ
こんなに？
(浅井)口止め料も入ってるわ
セックス以外の
余計な話はしないでね
は～い
(浅井)行って
(杏理)はじめまして 杏理です
ここで するんですか？
ああ
(杏理)シャワー浴びてきても
いいですか？
いいよ そのままで
(杏理)そういう趣味…
脱いでごらん
(杏理)は～い
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(杏理)これでいいかな？
ンンッ ンッ
(杏理)アッ ハァ…
(無線:杏理のあえぎ声)
アッ… 痛いわ！
アッ アア…
♬～
(無線:杏理のあえぎ声)
(あえぎ声)
♬～
もしもし 杏理ですけど
今 終わって このまま帰ります
は～い あした また来ます
♬～
(男性)ハハハ ホントだよ
課長が言ったんだから
間違いないよ
(男性たちの話し声)
(男性)何だよ どうなってんだ
授業じゃねえじゃねえか！
(ﾍﾙﾊﾟｰの笑い声)
(男性)君たちが頭が悪いから
校長が…
あら おかえりなさい
父は？
あっ お休みになってます
そう…
フフッ
ハハハ ハハハ…
(加賀美の父親のうめき声)
お父さん お父さん 大丈夫？
ほら つかまって
(うめき声)
もうちょっと…
ウッ アア…
ウウ…
アアッ ハァ ハァ…
(うめき声)
(男性)待て 待て待て
何か みんな誤解してる
一人で用を足そうとしてたわ
あら そうですか
しょうがないわね
呼んでくれればいいのに
あらららら
漏らしちゃったんですか
いいです 私の仕事ですから
いいえ 今日かぎりで
やめていただきます
(ﾍﾙﾊﾟｰ)ええ？
お給料は あした
振り込んでおきますから
(ﾍﾙﾊﾟｰ)どうしてですか
四六時中
ベッドの横で監視してろとでも➡
おっしゃりたいんですか？
そうです！
そんな おしっこ漏らしたぐらいで
お嬢さん ハハハハ…
父は優秀な警察官だったんです
公務中に負傷して➡
いくら不自由になったとはいえ
子供みたいに失禁することは➡
父にとっては
耐え難いことなんです！
そうですか 分かりました
でもね お嬢さん 一つだけ
言わせていただきますけどね
そう簡単に次が見つかるとは
思えませんね
私だから務まったようなもんです
あれで結構 色気も残ってますしね
大変なんですよ いろいろ
帰ってください
帰ってください！
分かりました フン！
♬～
ハッ
吉井から通報があった
通報？
(ｻｶｲ)不審者だ
深夜 マンションを
のぞかれたらしい
今回のヤマと
関係あるかどうか分からないが➡
一応 調べてみてくれ
分かりました
(ｻｶｲ)加賀美君
(ｻｶｲ)
まだ返事もらってないんだけど
すいません
考えられないんです 結婚なんて
失礼します
僕が書く小説の内容のせいか➡
昔から
その手の嫌がらせが多くてね
秘書の方は？
ちょっと出かけてる
銀行だと思うけど
今晩は
張り込ませていただきますが➡
一応 間取りの確認を
ああ どうぞ
ここが浴室です
それから ここがダイニングです
ここが寝室です
ここが客間です
浅井君が泊まるときや
誰か客が来たときに使ってます
ああ 浅井君が使ってる物です
今晩 張り込まれるんなら
ここを使ってください
ありがとうございます
今夜 刑事さんたちに
張り込んでもらう
そうですか
じゃあ僕は
仕事に戻っていいですね？
どうぞ
(浅井)
私は 夜 いなくていいですね？
ええ
♬～
アア…
≪(ﾉｯｸ)
はい
(ふすまが開く音)
コーヒーでも どう？
どうぞ
あっ ああ ありがとうございます
今 どんなもの
書かれてるんですか？
『狂愛』とは真逆の方向でね
うそっ話 でっちあげてる
『狂愛』は 真実の話？
あのころの話ですよね？
吉井さんがデビューしたての頃➡
文化祭にいらしたこと
あったじゃないですか
フフッ
ああ… ８年ぐらいになるかな
ええ 私たち学生の
憧れの的だったんですよ 吉井さん
ハハッ 悪名も高かったけどね
後悔してません 私
あのときは…
カタヒラ君！
≪(ｶﾀﾋﾗ)はい！
カタヒラ君 あっち！
(ｶﾀﾋﾗ)はい！
♬～
止まりなさい！
(銃声)
(女性)ハッ…
♬～
あの人 私のこと
｢愛してる｣って言ったんです
｢君だけだ｣って
いつ？
(女性)５年前よ
あるパーティーで知り合って
その夜 とても激しく愛してくれた
でも このごろ私を避けるのよ
きっと悪い女に
だまされてるんだわ
私の悪口
いっぱい聞かされてるのよ
で あんな時間に
何しようとしてたの？
(女性)彼 待ってるのよ 私のこと
だから！
これを送ったのは 君か？
これは あなたね？
(ｻｶｲ)ただの狂信的なフアンだな
そうですね
吉井って男の周りには
いろんな人間がいるな
食事 まだだろ？ つきあってくれ
ありがとうございます
でも ヘルパーさんが
辞めちゃったんで➡
早く帰ってあげないと
そうか 君も大変だな
失礼します
☎(着信音)
(浅井)
はい オフィス吉井でございますが
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)吉井が
ホテトル嬢に狂ってるみたいだな
(浅井)何のことでしょうか
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
とぼけたって無駄だ
☎こっちは証拠を握ってるんだ
(浅井)
お名前をおっしゃってください
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
人気作家のスキャンダル
週刊誌に高く売れそうだな
脅迫ですか？ それは
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
吉井を助けたいんなら➡
今夜1時に 100万持って
カスミ公園の前に来い
☎ただし 一人でだぞ
☎携帯電話を忘れるな
分かったな？
どうかしたのか？
あっ…
あっ いえ 別に…
ちょっと出かけてきます
ああ
あっ 今日は
そのまま帰りますので
分かった
♬～
(杏理)不思議な人ですよね
誰が？
先生
先生はやめろ
いけない エッチ以外の話
しちゃいけないんだった
そうだ 何もかも
空にするのがセックスだ
またやるの？
(杏理のあえぎ声)
(無線:杏理のあえぎ声)
♬～
(杏理)アア ウッ…
(うめき声)
(切る音)
(操作音)
(着信音)
もしもし もしもし？
(電話が切れる音)
(不通音)
アアッ
ンン ハッ…
(ｻｲﾚﾝ)
(警官)ご苦労さまです
(ｶﾀﾋﾗ)あっ
(ｻｶｲ)同じ手口だな
今度は95ページが
切り取られています
免許証から身元は割れましたが
バッグの中に これが
(刑事)ホテトルですわ
警部
ホシは女か
(男性)捜査に当たっている
城西署によると➡
殺害された女性は 遺留品から➡
近くに住む
日吉圭子さん 22才で➡
喉元の…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
どういうことなんだ 一体
ただの偶然ですよ
１人だけなら そう思ってたが
２人となると…
郵便は？
あっ まだ…
♬～
あっ 刑事課の加賀美さん
お願いしたいんですが
吉井といいます
♪(店内BGM)
♪～
すいません 遅くなって
ああ…
どうぞ
はい
いつもと違うんで びっくりしたよ
おかしい？
いや とってもきれいです
ああ…
電話を頂いて うれしかったわ
またホテトルの女が
殺されたよね？
ええ 吉井さんの所へ行ったことも
調べがついてるわ
本は？
『狂愛』？
あったけど？
やっぱり
どういうこと？
切り取られた95ページが
送られてきたんですか？
そうなんだよ
でも 最初のときは
そんなに動揺してなかったのに
２回目となると…
吉井さんらしくないわ
え？
いつだって強気なのに
立場上 言えないことは
たくさんあるわ
私を刑事として呼んだのなら
お食事も ごちそうになれないし
悪かった
いや そんなつもりじゃないんだ
何となく不安になって➡
君の顔を見たくなっただけ
ハハハハ…
フフフッ
♬～
(男性)お待たせしました
わあ…
♬～
どうかしました？
肉を噛み砕いてるとこ見ると
エロスを感じるんだ
獣になってるわけだからね
そんなこと言われたら
食べられないわ
あっ… ごめんごめん
殺人現場に行って
切り裂かれた死体を見ても➡
エロスを感じるの？
分からないけど どっかで
つながってるんだろうな➡
血と肉とエロスは
文化ってさ 人間の本能的なものを
恥として隠してきただろ？
性欲とか睡眠欲とか
しかし食欲だけは別だ
文化の最たるものとして
社交の場に出していった
つまり 食事をしてるとこを
見せ合うってことは➡
セックスしてるとこを
見せることに等しいと思うんだ
どうしても
食欲を無くさせたいみたいね
ハハハ ごめんごめん
フフフフ… でも懐かしいわ
吉井さんの話 聞くの
ちょっと強引な論法も多いけど
フフフッ
ハハハハ…
まだ時間あります？
ああ
行きたい所があるんですけど
いいよ
フフッ
覚えてます？ ここ
ああ
あのときも車の中だったわね
吉井さん 強引だった
ハハッ 若かったから
今回のホテトルの件は
上司には言ってません
え？
プロの女性と遊んだだけで➡
あらぬ疑いをかけられるのも
煩わしいでしょ？
どういうこと？
刑事としては
いけないことしてるけど…
私…
吉井さんが事件とは無関係だって
信じてますから
アアッ
(ｷｽの音)
ンン…
こうなると思ってた
君は不思議な人だ
♬～
今日は楽しかったわ
じゃあ また
♬～
見てたの？ お父さん
もう遅いんだから
寝たほうがいいわ ん？
｢それからの私は 多くの女性と
愛の交換を重ねてきた｣
｢しかし あの日の行為を
忘れることができない｣
｢たった一度かぎりの➡
愛というよりは
暴力で勝ち取った行為に➡
今 唯一の愛を感じるのは
なぜだろう｣
｢狂おしく 愛しい｣
目撃者が出ました
(ｻｶｲ)何？
18日 午前3時ごろ➡
現場付近を通りかかった
帰宅途中のサラリーマンが➡
黒いジージャンに
黒いキャップをかぶった男が➡
走っていくのを見たと
(ｻｶｲ)男？
いえ 遠くからだったので性別は
はっきり証言してませんが 多分
よし 他の目撃者も捜すんだ
(ｶﾀﾋﾗ)はい
あ… 加賀美君どうした？
(ｶﾀﾋﾗ)はい 少し遅れると➡
連絡がありました
(ｻｶｲ)そうか
(ｶﾀﾋﾗ)でも 加賀美さんが
吉井と知り合いだったとは➡
驚いちゃいましたよ
(ｻｶｲ)何だって？
(ｶﾀﾋﾗ)ええ
同じ大学の先輩 後輩らしいですよ
♬～
ンンッ！
アアッ！
(浅井)どうしたんですか？
訳の分からない事件に
巻き込まれてるんだ
仕事なんか うまくいきっこないさ
アッ…
ハァ…
アアッ
(浅井のあえぎ声)
(あえぎ声)
アアッ アア…
(無線:浅井のあえぎ声)
(あえぎ声)
♬～
(無線:浅井のあえぎ声)
(刑事)遅いじゃないか 加賀美
すいません
殺された 日吉圭子の
携帯電話の通話記録を調べたら➡
浅井美智子に かけていることが
分かった
何ですって？
しかも犯行当日➡
ガイシャが最後にかけた電話です
理由は分からないが
見過ごすわけにはいかないと思う
何せ 手がかりもないしな
そういえば…
何だ
あっ いえ この前
吉井さんの所に張り込んだとき➡
偶然 秘書の浅井さんの
アクセサリーを見たんですけど➡
同じイヤリングがあったような…
本当か
それに…
それに？
報告が遅れましたが
例のホテトル嬢も吉井さんの所へ
何だって そんな大事なことを！
令状を取ってください
(ｻｶｲ)分かった
(ﾁｬｲﾑ)
何ですか？
ホトケさんが殺される直前➡
浅井さんに電話してたことが
分かったんでね
(浅井)どういうことですか？
それは こっちが聞きたいことです
(刑事)
ちょっと調べさせてもらうよ
おい
(ｶﾀﾋﾗ)はい！
(ｶﾀﾋﾗ)ありました
これは あなたのですね？
はい
署まで同行 願いましょうか
(浅井)何のことだか さっぱり…
詳しくは 署のほうで
(浅井)アアッ…
18日 午前1時ごろ➡
犯行現場付近で
あなたを見た人がいるのよ
呼び出されたんです
誰に？
知らない人から
フッ…
うそ言うと
後で面倒なことになるわよ
うそじゃありません
吉井さんのこと
愛してたんでしょ？
だから吉井さんと関係を持つ女を
許せなかったのよ
そんな…
ホントに呼び出されたんです
吉井が ﾎﾃﾄﾙの女を呼んでることを
知られたくなかったら➡
100万 持ってこいって…
脅迫されたんです！
それで？ お金は渡したの？
いいえ 誰も来なかったので
じゃあ誰にも会わなかったのね
はい
あなたの行動を
証明してくれる人はいる？
いないわ
本当のこと話したほうがいいわよ
だから言ってるじゃないですか！
アアッ
じゃあ このイヤリングは
どう説明するの？
知らないわ そんなこと
あなたがやったんでしょ？
え？ そうなんでしょ！
(ｶﾀﾋﾗ)
加賀美さん！ やめてください
ンッ！
あなたは吉井賢一の秘書になり➡
いつしか彼を愛してしまった
しかし その思いは届かず
吉井の女遊びは➡
エスカレートするばかり
違います
吉井さんのこと
愛してなかったの？
それは…
嫉妬よね
吉井に対する嫉妬が
殺意となって女たちに向けられた
作り話は やめてください
吉井のためなら何でもできる
たとえ殺人でも…
それが愛だと思ってんでしょ！
やめてください！
(泣き声)
女として気持ちは分かるわ
法というものを無視すれば➡
むしろ美しいぐらいの行為よ？
君のマンションの
ごみ捨て場に捨ててあった
♬～
｢あなたを愛してたから｣って
彼女 言ってたわ
そんなバカな
何かの間違いに決まってる
あなたは？
え？
浅井美智子のこと愛してたの？
彼女は優秀なパートナーだ
私も殺されてたかもしれない
あの日 あの場所で…
キスしたじゃない？ 私たち
♬～
お互い…
セックスを求めてたのよ
♬～
(ｻｶｲ)狂った愛か…
本部長
(ｻｶｲ)おう
面会の方が
(ｻｶｲ)ノザワさんですね
(ﾉｻﾞﾜ)はい
(ｻｶｲ)さあ どうぞ こちらへ
君たち 外してくれないか
(刑事たち)はい
さあ どうぞ
すいません お呼び立てして
(ﾉｻﾞﾜ)いいえ
ノザワさんは 大学時代
うちの加賀美英子とは➡
同期でしたよね
(ﾉｻﾞﾜ)はい
当時のことで
ちょっと伺いたいことが
アア
アッ…
ンン
ンッ
アッ
アア
(２人の荒い息)
♬～
レイプされた？
(ﾉｻﾞﾜ)文化祭のとき➡
吉井さんが公園に来て
吉井さんのファンだった英子は➡
そのあと誘われて
うわさに なっただけで
ホントのことは分かりませんが
それ以来 英子は
人が変わってしまって
どんなふうに？
(ﾉｻﾞﾜ)
それまでは陽気だったんですが
無口になったというか
吉井さんの話が出ると
嫌悪感をあらわにして
この本なんですが…
お読みになりましたか？
(ﾉｻﾞﾜ)ええ 英子のこと
書いてるんだと思いました
♬～
噛んで…
(あえぎ声)
♬～
アアッ アア…
(あえぎ声)
♬～
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ｻｶｲ)英子君
(ｻｶｲ)英子君！
≪(加賀美の父親のうめき声)
ハァ… ウッ
ウウッ ウウ…
(ｻｶｲ)加賀美さん
アア ウウ…
(加賀美の父親)オオ ウウッ…
ハア ウウ…
♬～
これは…
アア…
♬～
(加賀美の父親)ウウッ！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ﾄﾞｱが開く音)
これは？
これで 盗聴してたのか
そうよ
何のために？
あなたを守るためよ
悪い女たちから
何を言ってるんだ
８年前…
私 まだ子供だったから
分からなかったけど…
『狂愛』を読んで理解できたわ
あれは愛だったんだって
狂愛は私への
メッセージだったんでしょ？
まさか 君が…
ぜ～んぶ あなたのために
やったことよ
もう誰にも邪魔されないわ
何を言ってるんだ 君は
私のこと｢愛してる｣って➡
あの小説で
告白してくれたじゃない
｢たった一度かぎりの➡
愛というよりは
暴力で勝ち取った行為に➡
今 唯一の愛を感じる｣
｢狂おしく 愛しい｣
あなたのメッセージで
私 目が覚めたの
あの日以来
私は ずっと あなたを憎んできた
殺したいほど憎んできた
けど…
それが愛だって気が付いたのよ
だから…
だから 人を殺したっていうのか
狂ってる
アハハハ あなたのためだったら
な～んだってできるわ
それで浅井君に
罪をなすりつけたのか
殺人事件には犯人が必要なのよ
あなただって 事情聴取されたり➡
マスコミに騒がれたり
煩わしいの嫌でしょ？
自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
ハッ…
あなたの望んだことじゃない
そんなこと
望んだことなんかない！
うそよ
『狂愛』に書いてあったじゃない
あれは小説だ フィクションだ！
アハハハ…
もう誰もいないのよ？
ホントのこと言っていいのよ
しっかりするんだ
君は殺人を犯したんだぞ
警察官の身でありながら…
いや その立場すら利用して
自首するんだ
愛に法律なんか通用しないのよ
フフフフ… ハハハハッ
アアッ ウウッ！
イヤッ アアッ！
アアッ アア アーッ！
ウワーッ
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
ウワーッ！
落ち着け！
アアッ アッ
君は病気なんだ
一緒に警察に行こう
アッ ウッ アアッ！
どうして そんなこと言うの？
｢愛してる｣ってメッセージ
送ってくれたじゃない
(泣き声)
君をモデルにしたのは本当だが…
フィクションなんだよ
作り話なんだよ これは
(泣き声)
さあ 行こう
アアッ！
アッ…
出ていくって言うんなら撃つわよ
やめろ
あなたは私のものよ
誰にも渡さないわ
愛してるわ
(銃声)
アッ！
ウッ アア…
一緒に死にたい？
私 どこまでも
あなたについてくわ
♬～
英子君 銃を捨てるんだ
邪魔しないで
君のお父さんが➡
犯行現場から戻る君の姿を
見ていた
元警察官として
私に協力してくれた
どんな気持ちで 娘を告発したのか
考えてみるんだ
父だって分かってくれるわ
やっと愛する人
見つけたんだもん
私 父のためにも幸せにならなきゃ
父だって きっと喜んでくれるわ
だから…
だから邪魔しないで！
やめろ！
(銃声)
アッ…
♬～