（ゲランペン）あああ…
あ… ああ…
（ファーゴ）その３人
お前 わざわざ侵入者をここへ？
お… お兄ちゃん
ぎゃあああああ！
（ケインツェル）ゲランペン！
（ファーゴ）ゲランペン
（ゲランペン）おにい…
お前 もう… 要らない
はあっ あ…
（ケインツェル）
お話はもういいだろう 耳が腐る
（ヴィド）おい しっかりしろ！
フフ… ゲランペン
方伯と私が娘たちに何をしているのか
知りたいと言ったな
いいだろう 見せてやる
どうした？
もっとよく見てやったらどうだ ゲランペン
お前が連れてきた娘たちの晴れ姿を！
ああ… ああああ…
（ファーゴ）見ろ！　偉大な英雄方伯を
守る剣となった彼女たちを！
くっ！
おらあ！
フフ… 馴染んできたぞ
くっ…
♪～
～♪
何だ
余裕じゃないか！
（ファーゴの笑い声）
どうした 受けるばかりじゃないか！
あれを出したらどうだ!?
ケインツェル！
なぜ“黒い剣”を使わない？
こんなやつ…
前にも言ったろう
空の見えない場所は苦手なんだ
月の光が足りない
あれは使えない
あっ…
クソッ こいつ… 動きが早い！
（アト）ヴィド！
（ヴィド）はっ
フン！
回り込んだつもりか？
ううっ
（ファーゴ）はっ　くっ…！
触手を分散させるための
動きだったか！
しかし… 遅い！
ケインツェル
死ねぇ！
（２人）あっ
ハハッ 終わりだ
（ゲランペン）ケインツェルちゃん！
はっ
（ファーゴ）ゲランペエエエエエ！
（ケインツェル）奥へ急ごう
（アト）ケインツェル
待ってくれ
ゲランペンの野郎が…
（ケインツェル）行こう
（ゲランペンの泣き声）
（シュテムヴェレヒ）
ハハッ 見ろよ アシェリート
連中 昨日まで この世の終わり
みてえな顔してやがったのに
（戦士たちの喜ぶ声）
これでこっちは片づいた
早くグレンたちと合流しようぜ
（アシェリート）ああ
いい顔をするようになったな
シュテムヴェレヒ
ああ？
とても ついこの間まで
チンケな盗賊だったやつには見えない
なっ… てめえ！
バカにしてんのか アシェリート
（祭司長）よろしいのですか？　方伯
（シュテムヴェレヒ）何がだ
（祭司長）賊がそこまで
侵入しているようですが…
（祭司）どうなっているんだ
ファーゴ様と侵入者の戦いは…
（祭司）確認しに戻るか？
（シュテムヴェレヒ）
フン… うろたえることはない
今にファーゴが
賊の首をみやげに戻ってくるだろう
それよりも…
面白い素材が
手に入ったと聞いている
ほう 黒髪の亜人とは 珍しいな…
（祭司長）はい
辺境のクシャールンド人には⸺
ごくまれに
あのような者が生まれるそうで…
普通の人間と
ほとんど変わらない肉体でありながら⸺
非常に強い“妖精の血”の力を
宿しているのです
我らが目指す人の肉体と
妖精の血の力の“究極の融合”
彼女の肉体は我らに
その道を示してくれることでしょう
方伯の“真のお望み”も
もう間もなく…
フ… そうか
しかし よく見れば 辺境の蛮族の者とは
思えない美しい娘ではないか
実に惜しい…
（祭司長）方伯…
（シュテムヴェレヒ）分かっている
（シュテムヴェレヒ）
存分に 徹底的に調べるがいい
肉片一つ 血の一滴まで…
（祭司長）御意
（祭司）ぎゃあああっ！
（シュテムヴェレヒ）ん？
（祭司）方伯…
（祭司）助け…
（祭司）ぎゃあああああ！
（シュテムヴェレヒ）ファーゴめ
あの役立たずが…
（祭司長）ひいいい 方伯!?
（シュテムヴェレヒ）慌てるな
恐れることはない！
あのような賊ごとき この私が…
フッ
老けたな シュテムヴェレヒ
な 何だ 貴様は…
ここをどこだと思っている
ここは私の…
英雄方伯シュテムヴェレヒの城なのだぞ
（ケインツェル）よく知っている
（シャーレンの叫び声）
はっ
（シャーレンのうめき声）
（アト）姉さん！
（ヴィド）シャーレン！
（祭司長）仲間か
何をしている！
邪魔をさせるな！
（祭司）はっ！
（祭司）クソッ… 明かりをつけろ！
（ヴィド）何だ これは
（アト）うっ…
（アトの叫び声）
方伯 てめえ ここで何をしてやがる！
なるほど
貴様らは あのクシャールンドの娘を
追ってきたというわけか…
全く…
知恵の足らん蛮族どもめ！
私は帝国を救った七英雄の一人
シュテムヴェレヒだ！
貴様らに名を讃えられ
感謝されるいわれはあっても⸺
非難される筋合いはない
彼女は今 偉大な英雄方伯の⸺
永遠の繁栄をもたらす礎いしずえとなろうと
しているのだぞ！　むしろ祝福を…
（ケインツェル）
黙れ！　もう分かった
そうか… 君は…
そこまで堕ちたか
お…
（祭司）ぐわあああ！
姉さん！
シャーレン！
（シャーレン）あ… あ… あ…
くっ… 方伯！
くっ… 貴様ら⸺
自分たちがどんな愚かなことを
しているのか分からんのか！
たかが亜人の娘一人のことで
この私に刃やいばを向けるなど…
この私が 貴様らを
ヴィシュテヒから
救ってやったというのに
（ケインツェル）
シュテムヴェレヒ 君は…
あの頃の君は きっと…
ほんのひとときだったとしても⸺
本当に帝国の人々を守ろうと
戦う勇士だったはずなのに…
（シュテムヴェレヒ）
何だ？　何なんだ こいつは…
なぜ…
なぜ こんな目で私を見る？
英雄方伯であるこの私を
こんな目で…
無性に気に障る！
（ケインツェル）シュテムヴェレヒ
君があの日から
犯し続けてきた“罪”を…
あっ…
ここで終わらせてやる
ああっ…
（ケインツェル）くっ
（祭司長）方伯！
なっ
（ケインツェル）なっ
（シュテムヴェレヒ）ぐっ
かわしやがった
何だ 今の動きは…
（２人の力み声）
ハハハ なかなか速いな
だが ファーゴを倒してきた割には
非力ではないか
くっ
僕は上に行ける所を探す！
姉さんを頼む
（ヴィド）アト様！
英雄方伯自ら成敗してやろう…
逆賊め！
（祭司長）方伯…
（シュテムヴェレヒ）案ずるな
こんな手負いの亜人の子供一人
だが 念のため
あれを用意しておけ
（祭司長）ほっ… はっ！
さあ 今度はこちらから行くぞ
帝国を救った七英雄の一人の
刃を受けられるのだ
光栄に思うがいい！
くあっ
あっ…
どうした？　逃げてばかりでは
この英雄方伯は殺せんぞ
辺境の亜人にしては
なかなかまともな剣さばきじゃないか！
（シュテムヴェレヒ）だが…
（ケインツェル）はっ
ぐっ
七英雄に刃を向けるには
だいぶ力が足りないようだ
クソ…
よけきるまでは無理だったか
んっ…
（シュテムヴェレヒ）ぐはっ
（祭司長）方伯！
手投げ剣のあとは いきなり二刀流か
変わらないな
てえ… ぐっ
うおおおお！
（ケインツェル）速い！　だけど…
くっ
ぐはあっ
うう…
動き自体は昔と変わってないな
（祭司長）方伯…
何をしている！　急げ！
（シュテムヴェレヒ）何だ こいつは…
なぜ辺境の亜人がこんな剣技を…
ぬうう… おのれ！
（ケインツェル）頭に血が上ると
突っ込んでくるのも変わらない
てえ！
ぐああああ！
ぐっ… フゥ
なぜこいつは私の動きについてこれる!?
祭司長！　これはどういうことだ！
あれだけの亜人の娘を使って
四肢を強化したのに⸺
なぜ私は血を流している!?
（アト）ハァ ハァ… ケインツェル！
あっ
（ケインツェル）ぬう！
（シュテムヴェレヒ）ぐはっ
くっ
（シュテムヴェレヒ）こ この動き
このガキの剣技… 見覚えが…
（ケインツェル）ぬうっ！
（シュテムヴェレヒ）はああ！
（２人の荒い息）
（シュテムヴェレヒ）
今の剣… 今の剣…！
貴様 どこでその剣を…
まだ僕が誰だか分からないのか
シュテムヴェレヒ
20年もかけて ここまで
殺しに来てやったっていうのに…
う…
（アシェリート）シュテムヴェレヒ…
（シュテムヴェレヒ）ああっ！
（シュテムヴェレヒ）はっ 黒翼…
ぐがあああああっ
ぐうっ… ああ…
（司祭たち）ああ…
やはりこの体でこの技は…
そん… な… お前が…
お前が生きているはずがない
この左目はグレンに…
お前は奥からコソコソ斬りつけて
右腕を落としてくれたな
（シュテムヴェレヒ）あっ…
アシェリート！
（ケインツェル）
残りの６人もすぐに後を追わせてやる
ケインツェルが…
“裏切りの槍”のアシェリート
（シュテムヴェレヒ）
な… そんな… なぜ…
なぜお前が…
お前はあの時 死の森の奥で⸺
俺たち７人で斬り刻んで
殺したはず
それがなぜ… なぜ生きている!?
（ケインツェル）黒翼をくらわせたのに
まだ動けるのか…
なんて肉体だ
だけど… あと一撃で終わる
シュテムヴェレヒ！
（金属音）
はっ
（シュテムヴェレヒ）ヘ…
（祭司長）方伯！
ええい 遅い！
祭司長 こいつは殺すな
（ケインツェル）クソッ…
剣を振るう力はもう…
ケインツェル！
フフフフ…
教えてくれ アシェリート…
お前の その姿は何だ？
あれから20年もたっているのに⸺
なぜ そんな若々しい姿で
お前は生きている？
シュテムヴェレヒ…？
どこの秘術だ
一体どうやって…
どこの種族の血肉を使えば
そんな肉体が手に入るんだ!?
教えろ アシェリート！
僕は君に…
君たち７人に復讐ふくしゅうするために…
こんな体になりながら
20年もかけてここまで来たんだぞ
僕のこの姿を見て言う言葉がそれか
シュテムヴェレヒ！
喜べ 祭司長
最高の研究材料が手に入ったぞ
シュテムヴェレヒ！　ああっ くっ…
（亜人騎士のうめき声）
（ケインツェル）はっ
（亜人騎士）けて… 助けて… るし…
（ケインツェル）この声…
この娘たち… まだ意識が？
（亜人騎士たち）助けて… 苦しい…
やめて！　許して
助けて 苦しい
助けて… 苦しい…
ふん おとなしくなったか
“肉の呪い”を用意しろ
（祭司長）はっ
せっかく20年ぶりに会えたんだ
仲良くしようぜ アシェリート
この“肉の呪い”で
お前は俺を殺せなくなる
ファーゴのようにな…
そして お前の体を
じっくり調べさせてもらう
分かるか？
いくら七英雄だ 英雄方伯だと呼ばれ
栄華を誇っても⸺
俺自身が老いさらばえて
死んじまっちゃ意味がない
お前は本当に役に立つやつだよ
アシェリート
（シュテムヴェレヒ）やれ
（祭司長）はっ
フ… フフフフ…
（祭司たち）おっ
（ケインツェル）フフフフ…
（祭司たち）おおお…
（祭司）うわあ！
（祭司）おわあ！
ハハハハ ハハハハ…
（祭司）ぐふっ
がはあっ
はああ…
（亜人騎士たちの声）
（シャーレン）声が… 聞こえる…
この声は？
（亜人騎士たち）
助けて… 痛い… 苦しい…
（シャーレン）
この場所に連れてこられてから⸺
いつも聞こえてくるたくさんの声…
それとは違う…
温かい… 優しい…
でも とても悲しい声…
この声の主は？
あなたは一体…
（シャーレン）ヴィド…
（ヴィド）シャーレン
（シャーレン）ああ ヴィド 来てくれたのね
（ケインツェル）
ハハハ ハハハハハ…
ひっ！
こ… 殺せ！　こいつを殺せえ！
（祭司長）生かして捕らえるのでは…
（シュテムヴェレヒ）バカを言うな！
ハハハ…
（亜人騎士）ううっ ああ…
何をしている！　殺せ！
うっ！　ああ…
ハハハハ…
（亜人騎士）
あああああ！　あああ…
こ 殺せ！　殺せええええ！
（ケインツェルの笑い声）
（亜人騎士の叫び声）
（笑い声）
♪～
～♪
「ユーベルブラット」設定解説
今回のキーワードは
“方伯領モラン”だ
次回…