このような夜中に... 無粋だな
グレンの家臣は
お許しを
緊急のご報告が
その亜人の少年が⸺
七英雄全員の命を
狙っているというのか?
はい
やれやれ
諸君は そんなことで
押しかけてきたのかね
ん... そ... そんなこと?
辺境の英雄だろうが何だろうが⸺
この英雄方伯シュテムヴェレヒを
殺すことはできん
ですが...
このモランは戦士の国
古くから辺境の諸部族や
ヴィシュテヒの侵攻から帝国を守ってきた
私が方伯に封ぜられてからも
何度も反乱があったが⸺
そのたびに兵士が 領民が集まり
逆賊を退けた
この城を見ただろう
かつては小さな城だったが⸺
兵士や領民たちが増築強化を
繰り返し 発展させたのだ
全ては この私を守るため...
領民が 兵が 天が
私の死を許しはしないのだ
私は七英雄しちえいゆうの一人なのだから
欺瞞ぎまんの上に
栄華を手に入れた七英雄を殺す
くっ
なぜケインツェルの言葉など
私は七槍しちそう騎士団の一員なのだ
ご安心ください
方伯の命を狙う逆賊など⸺
我々 方伯軍が
返り討ちにしてやりますよ
ふん グレンの私兵ごときが
七槍騎士団などと
方伯 大変です!
何だ 騒々しい
あっ ファーゴ!
ううう...
♪~
~♪
兵士が
動き出しましたね
何かあったんでしょうか
ケインツェルが来るのか?
賊は翼狼よくろうに乗っている!
全方位の空を警戒せよ!
水の中から
近づいてくる可能性もある!
水面にも注意を払え!
相手は戦いに慣れている
その上 ファーゴ様の腕を斬った男だ
気を抜くな!
我らが英雄方伯を
お守りするのだ!
おー!
確かに
方伯の言われたとおりだな
練度も士気も高く
数も充実している
山賊の寄せ集めのような
辺境の軍とは比べるべくもない
何より彼らは善良だ
ケインツェルにとっては
やりにくい相手だろう
そうだ これでいい
帝国の秩序が七英雄の存在によって
保たれている以上⸺
我々は その盾とならねばならない
このままケインツェルが
討たれさえすれば何も問題は...
ロズンさん?
これでいい!
あ... おい見ろ!
来た! 翼狼だ!
どこだ
どっちに出た!
迎撃用意!
飛竜部隊出るぞ!
絶対に城に近づけさせるな!
思った以上の警戒態勢だ
大丈夫なのか ケインツェル!
心配するな 行くぞ!
撃ち落とせ!
来たぞ!
今度は逃がさんぞ 賊め!
方伯から
あれの使用許可が出た
なっ... 使うのか?
そうだ
英雄方伯に
刃やいばを向けるとはどういうことなのか⸺
見せてやる必要がある
なっ 何だ?
あっ
あれは... 魔導兵器
おい なんか
でけえのが出てきたぞ
これのことも知ってたってのか
もちろんだ
城の外観は
だいぶ変わってしまったけど
魔導兵器“竜りゅうの口くち”を預かる⸺
我々 水門隊の力を
見せる時が来ました
古くはヴィシュテヒの大軍を
なぎ払い⸺
反乱分子を消し炭にしてきた
雷いかずちの吐息
亜人の少年ごときを断罪するには
大げさかもしれませんが⸺
ファーゴ様の右腕を切り落とした
大罪人
そのような者の末路を
世に示さねばなりません
あれか
はっ
お前の体なら
その程度では死なんだろう
そこで見ていろ
お前の尻拭いのために
ここまでしているのだ
なっ...
飛竜部隊は僕らを⸺
あれの前に
追い込むつもりだ
どうする? ケインツェル
戦況は?
良くないな
じわじわと押されてきている
皇帝陛下の本陣を
守らねばという思いが⸺
兵たちを支えてはいるが...
ヴィシュテヒから鹵獲ろかくした
魔導兵器の修理の方はどうです?
アシェリートさん
シュテムヴェレヒさん
もう少しだけ
待ってください すみません
気に病まないでください
皇帝陛下の特命を受けてる
あなた方がいてくれるだけでも⸺
我々モランの戦士にとって
大きな励みです
でも まあ急いでくれないと⸺
あれが使えるようになる前に
俺たちが敵をやっつけちまいますよ
確かに
アハハ... そうだよな
急がないとね
ああ
それにしても君に石工の技術が
あったなんて知らなかったな
シュテムヴェレヒ
俺だって生まれた時から
盗賊だったわけじゃないさ
そういうお前こそ 帝国最強の剣士が
鍛冶屋の息子とはな
まあ そんな盗賊あがりの俺が⸺
今じゃ 帝国を守るための戦いに
参加しちまってる
それもこれも
お前に出会っちまったからだ
アシェリート
お前には感謝してるんだぜ
フッ
修理に戻ろう
おう!
シュテムヴェレヒ!
こちらに絶対近づけさせるな!
魔導兵器の前に追い込むんだ!
飛竜部隊 いい動きです
城の各隊も見事な働きを
してくれています
敵は確実に
火線上に追い込まれている
あとは私たちが焼き払うだけです
魔導力 十分です
第一 第二水室 開放
迅速注水!
湖の水位が...
水門隊が始めたんだ
気合いを入れろ!
他の隊に笑われるぞ!
うわああ!
かわしてるだけじゃ らちが明かねえぞ
何で反撃しない!
先に言っておくけど
爆雷符は もう持ってないからな
さすがだ
昔と変わらず
モランの戦士は優秀だ
邪魔をしないでくれ
やはり戦いづらいようだな
時間の問題か?
月も出ている
君の技量ならば
城への突入も可能だろう
だがそれは
仲間を見捨て 翼狼を軽くし⸺
方伯軍を全滅させられればの話だ
ケインツェル 君にはできない
クソッ 囲まれてきている
第七室 注水完了!
前室電撃陣核 魔導力十分!
仰角修正完了!
いつでも撃てます!
よろしい
ハハハハ... 見ろ ファーゴ!
この城 この兵士たち
そして この魔導兵器
全ては
この私を守るためにあるのだ
魔導兵器が!
命に代えても
突破させはしない!
正面から受けるつもりか
立派な覚悟だ!
ケインツェル!
雷の吐息 発射!
なっ!
くっ
ああっ
あっ!
おお...
やった!
フン
ケインツェル
見たか 賊め!
これが英雄方伯を守る
我々の...
あっ!
ぬおっ
何だ?
隊長 今のは?
分からない 何が...
翼狼!?
追え! 賊はまだ生きている!
そんな!
何だ 何が起こっている?
誰も乗っていない!?
人が斬れないのなら
魔導兵器の砲撃を斬る... か
実に君らしい
フフフ...
ロズンさん?
ハハ... ハハハハ...
賊が侵入した可能性がある
捜せ!
どうにも気分の悪い風向きだな
全く
助かったから よかったものの⸺
よくもあんな むちゃを
むちゃも何も
初めから こうするつもりだった
なっ
砲撃は強力だが
妖精黒体を拡散させれば⸺
ただの水に還る
そして中の水路は
秘密の脱出用通路につながっている
兵士たちは存在も知らないはずだ
お前 何でそんなに...
ここだ
ゲランペン
どうして
あなたたちが ここに?
この経路は方伯と限られた側近しか
知らないはず...
なぜ?
説明している暇はない
僕はシュテムヴェレヒに用がある
ファーゴの野郎にもだ!
姉さんを...
シャーレン姉さんをどうした!?
そこを通してくれ
方伯もお兄ちゃんも
この先にはもういないわ
何だと!
この通路を奥へ進んだ場所に⸺
方伯とファーゴ千人隊長以外
入ることの許されない⸺
祭殿と呼ばれる場所があるの
2人はそこに向かったわ
なぜ それを僕たちに?
方伯軍百人隊長である
君が
あたしは...
あたしは あの夜 見てしまったのよ
宿場町で
お兄ちゃんのあの姿を
おおおおおお...!
こんなあたしを
迎え入れてくれて⸺
希望と誇りをくれた
お兄ちゃんが⸺
方伯と何か残酷な恐ろしいことを
しようとしているのに⸺
気付きもしないで
あたしは あんな...
あたしは特別な仕事を
任されているんだって⸺
祭殿に娘たちを
連れていく時だって...
あっ
それは...
そうよ
あのクシャールンドのお姫様も⸺
あたしが祭殿まで連れていったわ
この秘密の経路を通って
てめえ!
どこだ! その祭殿ってのは!
待て ヴィド!
また わなかもしれない!
信じて!
あたしは自分のこれまでに
ケジメをつけないといけない!
自分の犯した罪を
知らないといけない!
だから ここに来たのよ!
本当は
こんな話 したくない!
でも あなたたちには
知る権利がある
だから... だから...
信じよう
きっと うそは言っていない
でも...
正直 僕は人を見る目に
全く自信がないけれど⸺
そう感じる
ケインツェルちゃん
案内してくれ ゲランペン
ファーゴとシュテムヴェレヒの
いる場所に
苦しいか? ファーゴ
お前の右腕を斬り落とした相手だ
これくらいは
用心のしすぎではない
祭殿にいれば安全だろうが
万が一の時は お前が始末するのだ
分かっているだろうが...
私とお前は... 一蓮托生いちれんたくしょう
ゲランペン百人隊長
何だか騒がしいようだが
こんな時に女を連れてきたのか?
ええ 見てちょうだい
おおおっ これはまた珍しい
これはこれは
おお 見たことのない種族だ
あっちの娘は随分大きいな
動かないで
フフ... すてきよ
クソッ 何でこんな格好を
そんな怖い顔をしないで
あたしの仕事は
祭殿の祭司たちに⸺
亜人の娘を
引き渡すところまでだった
その先に何があるのかは知らない
彼女たちは生まれ持った
妖精の血を封印され⸺
安全な場所で暮らしていると
聞かされていたわ
勝手かもしれないけど
一つお願いがあるの
では女たちを
ダメよ
今日はファーゴ千人隊長に
直接 引き渡したいの
奥にいるんでしょう?
なぜ?
呼んできてちょうだい
こんな時に何だと言うんだ
ゲランペン
お兄ちゃん
早く女たちを置いて
上へ戻れ
わざわざ私を
呼び出したりして
何の...
教えてほしい
見せてほしいの お兄ちゃん
この奥に何があるのかを
教えて
ここに連れてこられた娘たちが
どうなったのか
あたしは
今まで何に手を貸していたのか
方伯とお兄ちゃんは
この奥で どんな恐ろしいことを
分からないな
なぜ突然そんなことを
お兄ちゃん あたし お兄ちゃんが
ゼフィちゃんのご両親を殺して⸺
恐ろしい怪物に変えるところを...
あれを見られてしまったか
えっ
なるほど
それで そんなことを
お... お兄ちゃん?
ゲランペン
お前には教えていなかったが⸺
私は妖精の血の力を持った娘たちを
集める任務と同時に⸺
方伯領に流入した危険分子を
あぶり出す任務を命じられていた
ど... どういうこと?
あいつらは反逆者だったのだ
くっ...
そ... それじゃあ
あの2人を怪物に変えた力は...
あれは幼い頃
悪行で知られた地方領主に⸺
呪法の実験動物として
植えつけられた力だ
方伯もご存じない
七英雄の臣下が
ヴィシュテヒの呪法を使うなど⸺
あってはならないことだ
だが 偉大なる七英雄に
仇あだなす愚か者どもを前にすると⸺
私は自分自身を抑えることが!
この男
しらじらしいことを
今の話 信じていいの?
お兄ちゃん
無論だ お前は
方伯や私によく尽くしてくれている
全てを教えてやりたい
思いもあるが⸺
方伯じきじきの特命や
この奥のことなど⸺
話せぬこともあるのだ すまない
そんな謝らないで お兄ちゃん
悪いのは あたしの方なんだから!
そうよ!
それで全部納得がいくわ うん
あたしったら
何を考えていたのかしら
ごめんなさい お兄ちゃん
あなたたちも今のを聞いて
分かったでしょ
全部 誤解だったのよ
ゲランペン?
あっ ごめんなさい お兄ちゃん
もう一つ謝らないと
いけないことがあって 実は...
あっ
あああ...
はあっ
あ... ああ...
その3人
お前 わざわざ侵入者をここへ?
お... お兄ちゃん
ぎゃあああああ!
ゲランペン!
ゲランペン
おにい...
お前 もう... 要らない
はあっ あ...
ふっ!
ああ...
お話はもういいだろう 耳が腐る
おい しっかりしろ!
クソッ まだ動きが鈍い
おのれ...
こいつを連れてくるなんて!
何が“信じていいの”だ
このクズ野郎!
黙れ ファーゴ
君を殺し損ねたのは
僕の失敗だった
聞け 取り引きをしよう
あのクシャールンド人の娘を
返してやる
だから何も見なかったことにして
ここから立ち去れ
娘一人 助けるために
これ以上 英雄方伯の領域を侵して⸺
辺境の英雄の名に
傷をつけることもないだろう?
その子は
確かに この奥にいるのか?
ああ 先日 飛竜艇で
連れてこられたばかりだ
そうか じゃあ...
君をここで殺して
勝手に連れ帰らせてもらう
そんな!
どのみち僕には
そんな取り引きは意味がない
僕の目的はシュテムヴェレヒを
殺すことなんだから
あっ
フフ... ゲランペン
方伯と私が娘たちに何をしているのか
知りたいと言ったな
いいだろう 見せてやる
見ろ これだ
はあっ!
♪~
~♪
「ユーベルブラット」設定解説
今回のキーワードは
“魔導の技”だ
次回...