================ED===================
パドキア共和国
デントラ地区にある 樹海に囲まれた
標高３７２２ｍの死火山 ククルーマウンテン
ここには 暗殺一家で有名な
ゾルディック家の屋敷があります
まだ誰も見たことのないその屋敷をひと目見ようと
連日大にぎわい
この国の人気の観光スポットです
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
さて 君達はいつまでここに
キルアに会うまで
それまでは絶対に帰らない
それでは こちらへどうぞ
キルアに会うために 越えなければならない障害を
目の当たりにしたゴン達
彼らが連れて行かれる先に 一体 何が
ここは私ら使用人の家です
今夜はもう遅い
まぁ 泊まって行きなさい
さぁ どうぞ
お～い 戻ったよ
ほう 客人とは珍しいな
彼はシークアント
私と一緒にここで働いております
こんばんは
ゼブロに気に入られるとは大した連中だ
まっ ゆっくりして行きな
といってもこの家じゃそうもいかねえだろうがな
「キルア坊ちゃんに会いに行く」
こいつは傑作だ
あいにくこちとら大真面目でな
忠告しといてやるよ 諦めてとっとと帰りな
何だと
ゼブロから「試しの門」のこと聞いてんだろ
だったらここがどういう所か分かったはずだ
簡単にたどり着けないことは分かったよ
でも 俺は帰らない キルアに会うまでは
俺 キルアが辛い時にそばにいてあげられなかった
あの時 俺がそばにいたら
絶対にキルアを止めたのに
キルアは 俺の大切な友達なんだ
分かりました
では しばらくここで特訓してみませんか
特訓
おいゼブロ
いいですかゴンくん
あの門はたとえ３人がかりでも開けばＯＫなんです
短期間でも訓練次第では不可能ではない
どうです
試されるのは不本意だけど
他に方法がないのなら
やるしかねえな
うん
では 早速皆さんに着てもらうものがあります
ん
何だ この重さ
それで５０ｋｇあります
寝る時以外はいつも
着ていてください
えっ
慣れたら徐々に重くします
はぁ～
さぁ お茶をどうぞ
ふん これ
その湯飲みは２０ｋｇ　このポットも４０ｋｇあります
この家の家具　食器全て２０ｋｇ以上ありますよ
なるほど　これが特訓ということか
無駄無駄
どうせ２～３日で音をあげるのがオチだ
んだと
シークアント　交代の時間はとうに過ぎてるんだがな
おっとそうだったな
すみません　悪い奴じゃないんですが
ところで　トイレってどこ
そこに見える扉です
ひょっとして　あのトイレの扉
ええ　もちろん５００ｋｇあります
500?
え～ウッソ～
漏れる～
カルトちゃん　開けて
キル　少しは反省したかしら
ダメだよママ
こいつちっとも反省しちゃいない
もっときゅうを据えなくちゃ
ミルキ　お前は黙っておいで
チッ
キル　あまり意地を張らずに
「反省した」とひと言言えばいいのよ
そういやお前の友達ゴンとかいう奴
さっさと帰ればいいのに　「試しの門」に挑戦するそうだぜ
ゴンが　来てる
ミルキ　また余計なことを　あのねキル
今まで黙っていたのか
ママに向かってその言い草は何だ
お前はお黙りと言うのに
言う必要がないと思ったのよキル
あの門を開くなんて無理に決まってるわ
開くさ
えっ
ゴンなら開くさ
まぁ　それは素晴らしいわ　でもね　たとえ門が開いても
ここにたどり着くまで
ゴンは
あいつはきっと来る
必ず　ここまでたどり着く
待てゴン
お前は見学だ
えっ　何で
まずは腕を治すことが先決だろ
俺とクラピカで開くことができりゃ問題なし
任せとけ
うん
行くぜクラピカ
ああ
無理に決まってるだろ
ダメだ　びくともしない
クソ
しかしまぁ　まだ特訓は始まったばかりだ
頑張れば何とかなる
いいなぁ能天気な頭で
いくらやっても無駄だって　いいかげん気づいたらどうだ
そう思うんだったら　見てねえで
てめぇの仕事をしてたらどうなんだ
チッ　はぁ
ゴンは仲間だあ
その仲間が大切な友達に会いたがっている
最後まで手を貸すのは当然だろう
よし　もういっちょう行くか
ああ
ったく
やみくもに押せばいいってもんじゃねえだろうが
タイミングを合わせろ
最大限の力を両方の扉同時に与えないと
扉は開かねえんだよ
タイミングを合わせて
最大限の力を　両方の扉同時に
よし
うん
イチ　ニの
サン
レオリオ　クラピカ
動いたぜ
何　「試しの門」が
それで
あっ　いや
ご報告をしたまでで特には
分かった
相変わらず無愛想な奴
２人とも
今日は　そのベストを脱いで押してみなさい
おっ　ありがてぇ
よっしゃ　ベストを脱ぎゃきっと開くぜ
行くぜ　クラピカ
イチ　ニの
サン
チクショ　ここからびくともしねえ
もうひと踏ん張りだ　レオリオ
分かってるよ
ゴン
何やってんだお前　その左腕
大丈夫　もう治ったから
治ったって
ホントかよゴン
うん
それより　呼吸を合わせるんでしょ
ああ
よし　押そう
行くぜ
イチ
ニの
サン
開く
開いた
よっしゃ～
やったな　ゴン
うん
道なりに山を目指しなさい
屋敷は山のどこかに立っているはずです
お恥ずかしい話　２０年勤めていて
実は山まで行ったことがないんだよ
役に立たなくてすまないね
ううん　とんでもない
ゼブロさんシークアントさんお世話になりました
ホントにありがとう
さようなら
大した連中だ
彼らなら屋敷までたどり着けるんじゃないかな
無理だな　死にに行くようなもんだ
それは３年前の経験からかい
たった１人の執事見習に
全滅させられたんだぜ
嫌ってほど思い知らされたからなぁ
分相応ってもんがあることをよ
で分相応にそのまま　ここに雇われちまった
悪かったな
化け物ばっかりさ　雇い主も　使用人も
あそこを一歩越えたらな
「試しの門」が開いたと
はい
キルは今が一番大事な時
他の者を近づけてはなりません　ましてや
友達など無用のもの　分かってるわね
はい
出て行きなさい
あなた達がいる場所は私有地よ
断りなく立ち入ることはまかり通らないの
ちゃんと電話したよ　「試しの門」から通って来たし
執事室が入ることを許したわけではないでしょ
じゃどうしたら許可が貰えるの
友達だって言ってもつないでくれないのにさ
さぁ　許可した前例がないから
じゃあ結局は無断で入るしかないじゃん
そういやそうね　とにかく
大目に見るのはそこまでよ
この線を一歩でも越えたら　実力で排除します
ゴン　クッソ～
レオリオ　クラピカ
手を出しちゃダメだよ　俺に任せて
痛った
俺達君と争う気は全然ないんだ
キルアに会いたいだけだから
理由は何であれ関係ないの
私は雇い主の命令に従うだけよ
何度来ても無駄よ
絶対にここは通さない
絶対に通る
キルアに会うんだ
おかえりなさいませ　キルア様
ああ
できたんだ
えっ
友達
やめてよ
もう来ないで
いいかげんにしてよ　無駄なのは分かるでしょ
あんた達も止めてよ　仲間なん
何でかな
友達に会いに来ただけなのに
キルアに会いに来ただけなのに
何でこんなことをしなきゃならないんだ
ねぇ
えっ
もう足入ってるよ殴らなくていいの
君はミケとは違う
どんなに感情を隠そうとしたって　ちゃんと心がある
キルアの名前を出した時　一瞬だけど目が優しくなった
お願い
キルア様を
助けてあげ
まったく　使用人が何を言ってるのかしら
まるで私達がキルをいじめてたみたいに
ただのクソ見習のくせして失礼な
あなたがゴンね　イルミから話は聞いてます
あなた方が邸内に来ていることもキルは知ってますよ
キルからのメッセージをそのまま伝えましょう
来てくれてありがとうすごくうれしいよ
でも今は会えない
ごめんな
ようやく邸内に入ったゴン達
だがその前に立ちふさがった最大の壁は
「会えない」という
キルアからのあまりにも悲しいメッセージだった
嘘待ってたって夢のまた
揺さぶっても聞こえない
こぼれ落ちたメッセージ
どんな日常の憂鬱さえ
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
デス声
月の色
心は揺れて
破れてく錆びた初期衝動は
呼び覚まして走り出す
つらいけどもっと
思うような
繋ぐような
きっと答え
忘れないで
次回
「ゾルディック×ノ×カゾク」
君にとって　キルアがなんなの
お兄ちゃん