♬～
（ネオン）アルマさん　１学期の成績は
いかがでしたか？
すべて最高評価ですのね。
すばらしいですわ～！
（ハナ）お～　すごいな。
（アルマ）すごいんですか？
すげぇんだよ。
（ネオン）ハナさんは　いかがですの？
あっ！　普通だよ　普通。
そっちこそ　どうなんだよ。
わたくし
本来なら中学生ですから。
は～い　皆さん。
いよいよ明日から夏休みです。
遊びも大事ですが➨
宿題や家庭のお手伝いも
忘れないでくださいね。
（生徒たち）は～い！
（セミの鳴き声）
皆様は夏休みを
どう過ごされますの？
おとうさんとおかあさんは➨
学校が休みの間に
システム改修を進めるそうです。
（ハナ）アルマの予定だよ。
特にありません。
（ネオン）でしたら
一緒にバカンスしましょう！
と言いたいところですが➨
夏休みは本社に顔を出したり➨
仕事を片づけなければ
なりませんの。
ネオンは忙しいのですね。
ハナはどうですか？
夏の間は　ばあちゃんと田舎だな。
そうですか。
夏祭りの頃には戻ってるよ。
夏祭り？
ああ。
結構でかい祭りなんだ。
打ち上げ花火もあるしな。
すてきですわ！
アルマさん　ハナさん
みんなで夏祭りに行きましょう！
行きます！
まぁ　いいけど。
皆様　よい休暇を。
じゃあな。
夏休みです。
（ナオキ）暑っ…。
《昨日は　あまり
寝られなかったからな。
早く帰って寝るか…》
ふぁ～。
あっ？
あっ…！
これ…　ヤバ…。
《あれ…？　俺　たしか…
具合が悪くなって…》
大丈夫ですか？
あっ！
気が付きましたか？
気分はどうですか？
あっ！　おわっ！　すみません！
急に動いたらダメですよ。
すみません。　この格好には
慣れていないので➨
うまくよけられませんでした。
いや　そんな…。
とにかく
ありがとうございました！
はぁ…。
あれ？　んっ…！　ない。
えっ…！
さっきまではあったのに…。
どうしましたか？
うわっ！
いや　家の鍵を落としたみたいで。
それは困りましたね。
《父さん帰り遅かったよな…。
それに　あの鍵は…》
わかりました。
あっ？
私も捜すのを手伝います。
えっ？　いいっすよ　別に…。
情報が確かなら　ぶつかったときに
落とした可能性が高いです。
((あっ？　あっ…！))
私にも責任があります。
とりあえず　ルートを逆走して…。
（物音）
（２人）あっ？
あっ！
形状一致。
あの猫は鍵を持っています。
追いましょう。
あっ…。
ああ　あっ…。
バランスの調整が難しいです。
待ってください。
なんなんだ　この人…。
怖くないですよ。　ほ～ら。　あっ！
あっ…。
どこ行ったんだ　あの猫…。
あっ。　ああ…！
んっ…！
見失いました。
いつもなら　もっと簡単に
見つけられるのですが…。
ついてる。
あっ！
すみません。
奥のほうを見てみましょう。
見つからないな～。
《高校生だよな》
見当たりませんね。
あっ！
《銀髪…　外国人？》
んっ？　あっ！　おっと…。
ああ！
大丈夫！？
あっ！　おねーさん
危なっかしいんだよ。
ありがとうございます。
んっ…。
どうしましたか？
ああ　いや…。
おねーさん
あんま表情変わらないよね。
不快でしたか？
いや　不快とか➨
そういうんじゃなくて
もったいないっていうか…。
もっとニコニコってすればさ。
《何言ってんだ　俺…》
こうですか？
んっ？
ん～。
ブッ！　アハハ！
何やってんだよ！
んっ　んっ　んっ。
お恥ずかしながら笑顔です。
アハハ！　やめろって！
まったく…。
んっ。
ブハッ！　おい！
すみません。　猫を捜索中でした。
高いところから捜してみましょう。
あっ！
おねーさん　危ない…！
♬～
まぁ　そんな都合よく
見つかりは…。
見つけました！
えっ！？
あっちです！
ああ…！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
猫　ゲットです。
や…　やった～…。
追いかけ回してごめんなさい。
でも　これで…。
って　これ➨
糸を通すときに使う…　アレ！？
あっ…　不覚でした。
まさか　ニードルスレイダーを
誤認するなんて…。
＜糸通しとも言います＞
《ナオキ：そんな名前なんだ…》
んっ…。
プッ。
ハハハハ…！
は～　走った～。
♬～
もうすぐ日が暮れてしまいます。
あっ。
暗くなったら鍵を見つけるのは
困難になります。
すみません
私の力が足りないばかりに…。
まぁ　しかたないって。
別に夜になれば親も帰ってくるし。
あっ…。
少し動かないでください。
あっ！
《えっ？
えっ…》
《えぇ～っ！》
あっ…　くっ！
見つかりました。
えっ？
これですよね　捜し物。
あっ！
服のフードに引っ掛かってました。
はぁ～　なんだよ　それ。
そんなとこにあったのかよ…。
ナオキ？
えっ？
ああ　俺の名前。
これ　小さい頃に死んだ
母さんがくれたものでさ。
名前入りとか
ガキっぽくてダサいけど…。
なくしたら
さすがに申し訳ないだろ。
よかったです。　ナオキにとって
大事なものだったんですね。
だから
そんな大げさなもんじゃ…。
いえ。
本当に　よかったです。
あっ！
では。
んっ…　んっ！　あの！
んっ？
あ…　あのさ！
その…！
はい。
おねーさん…　の…。
なんでもない！
んっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
おねーさんの…　名前…。
うお～っ！
《もう一度　あの人に
会えることはなかった。
調べたら　あの制服は➨
何年か前に廃止されて
もう使われていないらしい。
幻…　だったんだろうか》
（三吉）アルマちゃ～ん！
はい！
あっ！
はっ！　あっ！
んっ？
どうしたの～？
気のせい…　か…。
（エンジ）絵日記…　夏休みの宿題か。
はい。
ククク…。　課題集など簡単すぎて➨
もらった日には
終わらせていたがな。
（スズメ）フフフ…。　結局
自由研究とか日記とかが➨
いちばん面倒なのよね。
どれどれ　どんな内容なんだ？
かっ…！
＜１０日ほど同じ内容です＞
（アソボーヨ）アソボーヨ…。
《確かに　この夏は忙しくて➨
あまりアルマに
構ってやれなかったが…》
ア…　アルマ　夏休みは　あと何日だ？
４日です。
そうか…。
よし。　４日間　時間の許すかぎり
好きなところに連れてってやる。
おかあさんもですか？
もちろん一緒よ。
わかりました。
スケジュールを作成します！
どんとこい！
スケジュールは厳密に。
最大限の効率をはかれば➨
たくさんの夏休みの予定が
入れられます。
バナナはおやつに入るのでしょうか？
ハッ！
（アラーム）
フッ！　ホッ！　フン！　ハッ！
おとうさん。　おとうさん。
わかった…　わかったから…。
🔊ラジオ体操第一。
（マキナ／アルマ）いち　に～　さん　し！
ご～　ろく…。
（３人）うぅ…。
あ～…。
（トコヨ）インドア派に
早朝活動はこたえますね…。
朝日が痛い…。
🔊（ラジオ体操）
🔊それでは　よい一日を。
は～…　もう一眠りするか…。
待ってください。
このあと６時３２分より➨
移動を開始します。
どこへ！？
本日は　これから７件の
夏休みの予定をこなします。
１３時１８分に海に到着。
すでにダイビングや観光などの予約は
完了しています！
（２人）えぇ…。
では。
ちょっ…　せめて着替えさせろ～！
トコ　アタシたちも行くか！
寝ます。
＜ハワイまで　およそ
１時間４６分で到着します＞
うみ！
ビーチを貸してくれて
ありがとうございます。
アルマさんのためなら　これくらい！
なんで海外なんだ…？
ハワイに移動すれば　時差の関係で➨
すぐにお昼のバカンスを楽しめます。
な…　なるほどなぁ？
しかし　海に水着か…。
何すればいいんだ？
中…　小学生ぶり？
なによ　その顔。
どうせ似合わないとか
思ってるんでしょ。
いや…。　お…　俺は➨
別にそういうのも…。
あっ…。
あっ！
な…　なんだ！？
おとうさん　おかあさん　早く！
フッ…。　アルマ　お前～！
フッ…。　やったわね～！
オラ　オラ　オラ！
負けません。
ハッハハハ…。
ウフ～　ウフフ！
あっ…！
あっ！
んっ？
そろそろ次のスケジュールのため
移動します。
（２人）あっ…。
＜　お土産は買いました＞
次は俺だな。　よっ…。
これは私…　あっ！
任せてください。
取れました！
やったわね！
夜は何するんだ？
たしか　海浜公園でお祭りだっけ。
はい！　かき氷　綿あめ
フランクフルト　金魚すくい。
明らかに原価より
はるかに高い食品や遊戯の数々。
意味不明で興味深いです！
（２人）フフ…。
んっ！
（アナウンサー）急速に勢力を拡大した
台風１８号　ナナテールは➨
猛スピードで本州を北上…。
祭りは中止でしょうね。
かわいそうだけど…。
天候に関しては　しかたないな。
まさか台風を
消せるわけでもあるまい。
あっ！
まぁ　あまり落ち込むな。
そうよ。　また来年にでも…。
アソボーヨ。
あれ？
（引き戸の開く音）
緊急射出システム起動。
（２人）あっ！？
リアクタードライブ同調。
リミッター全解除。
ハイパーフォーメーション。
最大出力。
ハイパーアルマ　ビーム！
♬～
（アナウンサー）速報です！
台風が突如　消滅しました！
本当にやるとは思わないじゃん。
いいビームね！
（にぎわい）
あっ。
さすが　アルマ！
さすが　アルマさん！
浴衣もお似合いですわ。
みんなの浴衣もかわいいです。
なんか多くないか？
にぎやかでいいじゃない。
（マキナ）いくぞ～！
射的でどっちが強いか勝負だ！
マキナ　こっちの
ボールすくいもやりましょう！
おう！
待て　待て　待て！
いいか　お前ら
俺から見える範囲で行動しろ。
わかったか？
（２人）は～い！
わかってないだろ。
おい！
（２人）わ～！
まったく…。
ボールすくいって　なんですの？
金魚すくいのボール版…。
って　わかんないか。
ワン。
来いよ　見たほうが早い。
（ネオン）あっ　それと
盆ダンス踊りたいですわ～！
（ハナ）盆踊りな。
（トキ）トコちゃんも　行こう！
はあ？　トコちゃん！？
私は一応　年上ですよ！
ハハハハ…。
まったく…。
フフ…。
んっ？
ホント　にぎやかになったわね。
行くぞ。
フフフ…。
♬～
（一同）た～まや～！
過酷なスケジュールだった…。
次からは　もっと計画的に
やらないと…　ね…。
くっ…。　よっ。
だが　こういうのも悪くないな。
子どもの頃から
開発だ研究だって➨
家に籠もってばっかり
だったもんね。
そういえば　アルマはどうした？
たしか部屋で…。
あっ！
んっ？
フッ。
フッ…。
♬～
＜アルマの夏休みは花マル。
楽しかったね＞