（セミの鳴き声）
（モモ）ハア ハア ハア…
（女）
あら〜 モモちゃん
今日も学校で大変ねえ
（モモ）あっ ハハ… どうも
（店主１）おはよう！
この前
モモちゃんが出てたテレビ見たよ
すごいねえ！
（モモ）
あっ ありがとうございます
ハハハ…
（モモ）ハア ハア ハア…
（店主２）おっ モモちゃん！
朝から元気いいねえ
ああ そうだ
今日は新作の団子(だんご)があるんだ
どうだい？ 持ってくかい？
（モモ）えっ？ いいんですか？
うっ
じゃなくて ええっと…
また今度で！
ヤバい ヤバい ヤバい！
１時間も早く出たのに
このままじゃ また…
遅刻だよ〜！
（近づくエンジン音）
あっ あれに乗れば間に合う！
何とか…
（人々のざわめき）
（モモ）あっ ハハハ…
最悪だあ…
♪〜
〜♪
（モモ）ご… ごめんなさい！
（ケンジロウ）
まあ 遅刻に関しては気にすんな
なに
お前のことはよく分かってるさ
せっ 先生！
あれだよなあ？
つまり お前は
俺の補習なんて受けなくっても
次の試験で十分な成績が
たたき出せるってことだよな？
いや 実に楽しみだ
（モモ）ええっ
いっ いやあ
そんな自信は全くないですよ
けっ けど…
とにかく 名前だけは
しっかり書いていこうと思いま…
痛っ！
あ… うえっ
（ケンジロウ）お前なあ…
いや 100点取れとは言わねえが
何だって そうネガティブなんだよ
（モモ）あっ ハハハハ…
で… でも
前にやった歴史の試験は
結構 自信あるんですよ！
テスト範囲も全部おさらいしたし
ちゃんと解答欄も全部埋めたんです
だから きっとかなり
いい線いってるはずで…
（ケンジロウ）ほう
まあ 俺はその試験の結果を
預かってきているんだがな
いやいや お前 すげえわ
何つうか こう…
人ができないことを
平然とやってのけるっていうかよ
（モモ）ええっ？
そん… なに… いい結果
だったんです… か？
み… 見せてください！
に… ２点…
ウソ… あんなに勉強したのに？
（ケンジロウ）
出来の悪い生徒ほど
かわいくなるってもんなんだが
お前はなあ…
（モモ）
ちょ ちょっと
自分でも信じられないんですけど
（ケンジロウ）
俺は歴史の専門じゃねえから
よく分からんが
何なんだ？
このペリーの横に書いてある
“520000〜530000”ってやつは
そ… それは え〜と…
何か他の人のとこに
“1820〜1872”とか
書いてあったので
ここは戦闘力的なものを
書くところなのかな〜？ と思って
だってこの人
漫画とかだと
多分 強いキャラじゃないですか
（ケンジロウ）
じゃ ナポレオンの横に書いてある
“貴様も我が輩の辞書の
１ページとなるがよい”ってのは？
流れ的に 何か決め台詞(ぜりふ)的なことを
書けばいいのかな？
と思ったんですが
（ケンジロウ）如月(きさらぎ)よお…
俺は
そこそこ長(なげ)えこと教師やってるが
いや ホント
人生
どんなヤツが現れるか分かんねえな
あっ ハハハ… それはどうも
どこをどう勉強すりゃあ
こうなんのか
聞かしちゃくれねえか
えっと…
教科書は全部ひと通り読んで
（ケンジロウ）ほう それで？
（モモ）
と… とりあえず食べました
（ケンジロウ）うん それで？
ああ!? 食ったあ？
胃袋で
覚えられるわけねえだろうが！
（モモ）だ… だだ だって
漫画で
そうやったら覚えられるって…
（ケンジロウ）
大体
お前はどんだけ漫画好きなんだよ
これ完全に
歴史上の偉人たちで
バトルさせる方向に
持っていこうとしてんだろ
なんで
ここでムダな想像力 発揮してんだ
ふえ〜
た… 楽しくなっちゃって つい…
いいか
もろもろ お前の事情は分かるが
とにかく今 お前の成績は
とんでもなく
マズいことになってんだ
次の追試で
ひでえ成績たたき出してみろ
そのときは…
そのときは？
（ケンジロウ）
お前は来年も１年生だ
（ラジカセ:女教師）
はい
今日から皆さんは新１年生です
この１年 たくさんの友達を作って
楽しい学校生活を送りましょうね
（ラジカセ:生徒たち）
は〜い！
は… は〜い…
あっ あの… 私も一緒に…
（ラジカセ:女生徒）
あ〜 モモさん すみません
ここ
１回目の１年生限定の席なんです
（モモ）え…
（クスクス笑い）
（ラジカセ:女生徒）
ごめんなさいね ２回目のモモさん
（クスクス笑い）
（続く笑い声）
（パチン）
はっ！
先生 私 勉強ちゃんとします！
いや もう何でもします！
だから お願いします
２回目は…
２回目は勘弁してください！
何だよ 急に 気持ち悪(わり)いな
（モモ）
つ… 次の試験では
絶対 頑張りますから
見捨てないでください
はあ〜 分かったっての
まあ あれだ
とりあえず
今日はもう補習もねえし
次の追試まで集中して勉強すりゃあ
何とかなんだろ
（モモ）ホ… ホントですか？
（ケンジロウ）
お前のそのアイドル活動ってのも
随分大変みてえだし
俺も協力できることは
してやりてえからよ
先生…！
（ケンジロウ）…と いうわけでだ
俺や各教科の先生から
愛のた〜っぷりこもった
予習プリントをプレゼントだ
こいつを盆休み中に消化しちまえば
サルでも満点とれるだろって寸法よ
（モモ）うえええ〜？ ちょっ…
これ 新創刊の
月刊誌みたいな重さなんですけど
何でもやるとは言いましたけど
さすがに無理ですって こんな…
いやいや 俺はいいんだぜ？
お前がどうしても
来年も１年生でいたいってんならな
うっ…
うう…
プハーッ
ああ もう！
結局 今日も遅刻しちゃったし
課題も増えたし 怒られちゃうし
ホント最悪！
別に寝坊したわけでもないのに
っていうか むしろ
いつもより１時間も早く家出て
これだもん
しょうがないよ もう
（着信音）
（操作音）
（モモ）はい 如月です
（マネージャー）
ああ モモちゃん？
ちょっと
スケジュールに変更が出ちゃって
今日のこのあとのドラマ撮影
なしになっちゃった
（モモ）え？ そうなんですか…
（マネージャー）
でも まあ
モモちゃん
最近 全然お休みなかったし
今日は久々に
友達とかとのんびり過ごしたら？
私… 友達全然いないので
（ノイズ）
（マネージャー）
ああ… えっと…
とっ とにかく
今日はオフにしておいたから
ゆっくり休むといいわ
はい
（マネージャー）
それと
むやみに人前に出ちゃダメよ
この間のデビューシングルも
すごいヒットだし
人だかりにでもなったら
大変だからね
ホント モモちゃんの
人の目を集める才能には
みんな驚いてるのよ？
社長も“常識外れだ〜！”って
もう てんやわんやなんだから
才能なんかじゃないですよ
きっと呪いとかですよ 何かの
（ノイズ）
（マネージャー）
何 言ってるのよ
みんなが羨む素敵な才能じゃない
あっ ごめんね
ちょっとキャッチ入っちゃった
また スケジュール決まったら
電話するわね それじゃ
（不通音）
（雨音）
（モモ）お母さん お父さんは？
もう帰ってこないの？
私のせい？
私が溺れちゃったから？
ごめんなさい お父さん
ごめんなさい
（女教師）
ええ〜
この間みんなに応募してもらった
絵画のコンクールですが
なんと 如月さんの作品が
最優秀賞に輝きました
審査員の方も
見る者の心を奪うような
すばらしい作品だ
と絶賛してくださいました
皆さん 如月さんに大きな拍手を
（拍手）
お母さん 見て見て！
私 １等賞になったんだよ
（母）すごいじゃない！
モモが頑張ってくれて
お母さん うれしいわ
みんなに
たっくさん自慢しちゃおうかな
（笑い声）
（チャイム）
（スカウトマン）
おお！ 君 モモちゃんだよね？
いや〜 かわいいねえ
お… おじさん誰？
（母）うちの娘に何か御用ですか？
（スカウトマン）
ああ これは失敬
私
アイドルプロダクションの者でして
（母）アイドル？
（スカウトマン）
いや
以前 新聞に掲載されていた
娘さんが絵画コンクールで
賞をとられたときの
お写真を見たとき
ピーン！ ときましてね
この年で カメラを前に
あの表情は なかなかできませんよ
今日
実際にお声を聞いて確信しました
モモちゃんには
アイドルの素質がある
どうです？ お話しだけでも
させていただけませんか？
こちらとしては 今すぐにでも…
（母）失礼ですが
娘はまだ
自分の未来を考えるには幼すぎます
今はまだ
お話を受けることはできません
お引き取り願います
お母さん…
（スカウトマン）
あっ ハハ…
おびえさせちゃいましたかね
分かりました
今日は失礼することにします
そうだ こちらの連絡先だけ
もし興味を持っていただけたら
ぜひ ご連絡ください
お待ちしていますので
（ドアが閉まる音）
（母）あらあら 甘えん坊さんね
（モモ）
嫌だ
お母さんと一緒にいられなくなるの
怖いよ
大丈夫よ
お母さん どこにも行かないから
ず〜っと一緒よ
（モモ）うん
あっ 部長！ お疲れさまです
あの 来週の展示会の絵
もう少しで出来上がるので…
あ… あの…
（スピーカー:部長）
なんで…
なんで
あなたの絵ばかり評価されるの？
こんなの目立つばかりで
中身 空っぽじゃない！
あなただってそう
気に食わないのよ
中身空っぽのくせに
いっつも目立って
あなたのせいで
どれだけの人間の努力が
報われなくなるのか知ってる？
わ… 私 その…
（スピーカー:部長）
最後の…
最後のコンクールだったのに！
（母）
どうしたの？ モモ　具合悪い？
なっ 何でもない！
っていうか
具合悪いのお母さんでしょ？
（母）ハハッ そうでした
ごめんね そんな重病でもないのに
入院とかになっちゃって
（モモ）ううん 働き過ぎなんだよ
お母さん ただでさえ
最近いろいろ大変だったのに
（母）そんなことないって
お母さんだって
まだまだ若いんだよ？
それよりも 絵のほうは順調？
来週 展示会あるんでしょ？
（モモ）うん 順調… かな
でも お母さんは来ちゃダメだよ？
お医者さんも しばらく
安静にしてなくちゃいけない
って言ってたし
ちゃんと休まなきゃ
（母）もう十分休めたわ
それに 今の仕事場にも
これ以上迷惑かけられないし
お母さんのことは
心配しなくて大丈夫よ ねっ
心配だよ 家族だもん
（母）もう モモは心配性ね
お母さんは
モモが自分の好きなことを
頑張ってくれたら
それがいちばん幸せなのよ
（呼び出し音）
（モモ）
以前にお話を頂いた
如月モモといいます
はい そうです
ちょっと
お話をさせていただきたくて
私 アイドルになりたいんです
ん？
んんっ？
なっ 何これ？
ウソ！ 超欲しい
限定販売？ 今日まで？
（シャッター音）
行くしかないでしょ！
とは言ったけど…
人 多っ！
いや でもフードもつけてるし
地味めな服 選んできたし
さすがにバレるってことは…
よし 行こう！
（モモ）うわあ！
（ヒビヤ）
いったあ…
どこ見て歩いてんだよ おばさん！
はっ はい！ すみません
って 私 まだ高校１年生だよ？
（ヒビヤ）
急いでるんだから 邪魔しないでよ
（モモ）
あっ 君もそのお店 行くの？
（ヒビヤ）あっ…
（モモ）ん？
（ヒビヤ）
別に… ちょっと頼まれたもの
買いに行くだけだよ
ただ ここら辺 来たことないから
道がちょっと…
はは〜ん
要するに君 迷子だね？
うっ
（モモ）
そして その やけに
キョロキョロと落ち着かない様子と
その服装を見るに…
君 都会慣れしてないな〜？
（ヒビヤ）
なっ
なんでそんなこと分かるのさ！
（モモ）やっぱりね〜 ふふ〜ん
こういうとこ鋭いんだよ 私
知らないよ そんなの
っていうか もういいでしょ？
僕 早く行きたいんだけど
えっ？
だって君 迷ってるんじゃないの？
（ヒビヤ）そ… それは…
（モモ）そっか〜
いや〜 何なら おねえさんが
案内してあげてもいいよ？
ヤダよ！
なんで見ず知らずの
おばさんなんか…
ううっ！
だから〜 おばさんじゃないって！
あっ…
（ヒビヤ）
いったいな〜！
何すんのさ おばさん！
ねえ
何か周りの人たち おかしくない？
えっ？ ええ〜？
♪〜
（モモ）ヤバい ヤバい！
いくらなんでも
ちょっと反応おかしいって
（ヒビヤ）
何これ〜？
おばさん 何か悪いことしたの？
っていうか なんで僕まで？
（モモ）もう嫌だ〜！
♪ Wow 行き先はどうしよう
♪ ちょっと 私服じゃマズイかな
♪ あぁ
何もかも放り出しちゃった午後
♪ Wow 背伸びしたヒールじゃ
♪ ちょっと踏みだしにくいからさ
♪ 少しラフにフード付けて
バレないように行こう
♪ 商店街 路地裏へ抜けて
♪ あぁ なんだか
ドキドキしちゃいそうだ
♪ ふいに風が吹いたら
フードが脱げて
♪ すぐさま観衆目線だ
♪ 「やっぱいつも通りの週末に
なっちゃいそうです」
♪ 散々(さんざん)だなぁ 辞めたいなぁ
♪ 満員御礼！なんて言うけど
♪ その実ブルーなので
困っちゃうよ 目立っちゃうな
♪ 散々だなぁ 逃げたいなぁ
♪ 期待しちゃうよ。
♪ 「もう私を見ないで!!」
♪ …なんて言葉も
ポケットにしまおう。
（モモ）ああっ！
（地響きのような足音）
（足音と歓声）
（ヒビヤ）うわあああ！
（ヒビヤ）何だったんだ あの人
（モモ）ハア ハア…
もう嫌だ！ もう…
また行き止まり… 何なの？ ここ
（スカウトマン）
モモちゃんには
アイドルの素質がある！
（マネージャー）
モモちゃんの
人の目を集める才能には
みんな驚いてるのよ
（部長）
こんなの
目立つばかりで中身空っぽじゃない
（モモ）ハア ハア ハア…
うわっ
ホント 今日はさんざんだなあ
ちょっと息抜きしよう
と思っただけなんだけど
大騒ぎになっちゃったし
ホント ダメだなあ 私
ハハッ…
普通になりたい…
（操作音）
（キド）見つけたぞ
お前が言っていたヤツに
間違いなさそうだ
ああ 分かっている
（カラスの鳴き声）
♪〜
〜♪
（×××）
独りぼっちの化け物は
世界を旅して回りました
どこまでも広がる空
深く澄み渡る海
そして 生まれ続ける命
旅の中で
多くのことを知った化け物でしたが
いつまでたっても
“自分自身”のことを
知ることができません
この世界のどこかに
きっと答えがあるはずだ
そう信じて
化け物は
来る日も来る日も旅を続けました
そんなある日のこと
化け物は
“人間”という
不思議な生き物に出会います
人間は多くの知識と言葉
そして 心を持っていました
もしかすると
この人間という生き物なら
私のことを知っているかもしれない
化け物は
そんな期待に胸を膨らませ
人間へと歩み寄りました
しかし
人間が化け物に教えたのは
痛みと恐怖と絶望だけでした
（キド）
俺はキド
お前の仲間だ
（カノ）
ようこそ
我らがメカクシ団
アジトへ
歓迎するよ？
新入りさん
（モモ）
ごめんなさい
ごめんなさい…！
（セト）
助け合いながら
何とか生きてきた
って感じっすね
（モモ）
私 入ります！
メカメカ団！