（瑠璃）とっ…　採れた！　凪さん
入れ物　取って！
（凪）んっ？
あっ…　これが　本物のサファイア！
小さすぎない？
やっぱり　小さすぎる。
川砂の中に含まれている
サイズだしな。
だが
透明感があって　きれいだろう？
小さいが　質はいいぞ。
そうだよね！
宝石は　宝石だもんね！
はぁ～　でも　この探し方➡
目が疲れるし
肩も痛くて　しんどいな～。
その分　たくさん採れるんだよね？
いや　数は　かなり少ない。
あっ？
サンプルは　見つけた　この１粒だけだ。
んっ…。
えっ　こんな　つらい作業して➡
小さい粒が
やっと　１つ採れるだけ？
なんだ？　どうした？
サファイアっていうから
期待したけどさ➡
本格派の私に言わせると➡
こんな狭い所で　ちまちまと…。
これって
山で採るのが　めんどい人が➡
しゃあなしにやるやつだよ。
まあ　一応　これがあるし
私は　もういいかな。
それは　あげられないぞ。
んっ？
貴重なサンプルだからな。
えっ！？　けち～！
文句を言ってても
やっぱり　欲しいのか？
んっ…
それ　どこで採ってきたの？
大学に来る途中で
大きい橋が見えたろ。
その下だ。
意外と近い！
どうする？
来週あたり　やってみるか？
うん　サファイアは欲しい。
狭くて退屈だけど。
無理にとは言わないぞ。
うぅっ…　やるってば！
ハァ…
次も　また　顕微鏡を見るのか。
今までは　山とか行って
広い所で探してたのに➡
これじゃあ　ワクワク感がないよ。
狭い部屋に籠もって
こんな狭い所　のぞくだけ。
狭くはないよ。
この中が？
狭く　切り取られて
いるかもしれないが➡
砂の中に見える世界は広い。
本当に広いぞ。
ジャーン！　砂　採ってきたよ。
さっさと見つけて
ババーンと　終わらせちゃおう！
ペットボトル１本分も採ってきたか。
フッフッフッ！
んっ？
誰が　１本だけって言った？
アッハハハハハハ！
アハハハハ！　ハァ…。
何が　そんなに　おかしいの！？
すまない。
本当に　羨ましいくらいの➡
行動力だな。
んっ！
うぅ～！
しかし　この量は　思い切ったな。
そうだよ。　帰り道
めっちゃ疲れたんだから！
どうして
この量が必要だと思った？
だって　サファイア　採れなかったら
嫌じゃん！
だが　これを　全部　見るには
１年以上かかるぞ。
そんなに？
砂の採り方を教えておこう。
サファイアの比重は　約４だから
以前　探した　ガーネットと近い。
えっ　じゃあ　あのときと
同じ探し方でいいの？
ああ。
えっと…　岩の陰とか
流れが遅くなる所だっけ？
そうだ。
場所を選んで　採集すれば➡
砂の量は　もっと少なくていい。
行動力は　もちろん大事だが➡
こういう予備知識があれば
効率が上がる。
なるべく
楽できたほうがいいだろ？
うん！　楽　大好き！
じゃあ　大学に戻ろう。
この中に　サファイアが…。
んっ…　やっぱり
どう考えても　狭い世界だよね。
砂粒が重ならないよう
軽く振って　均一に広げるんだ。
んっ　んっ…。
シャーレの動かし方は
端から規則的にな。
うん！
何か　見つけたら　教えて…。
サファイアだ！
色も　結晶の形も　違う。
水晶の破片だ。
えっ　水晶？
これ　見てみな。
黒くて　八面体の結晶。　磁鉄鉱だ。
あの　磁石が　くっつく石？
砂って　砂じゃないんだ。
もちろん。
サファイア以外も気にしてみたらいい。
おっ　これは…。
早く代わって　代わって！
アハー！
んっ…。　ハァ…。
もう　やだ～！
サファイアの数は少ないからな。
わかってるけど　きついよ～。
砂を　顕微鏡で眺め続けるって
窮屈すぎて耐えられない！
ほら　もう少し　頑張れ。
あっ　ああ…。
それ　厳しすぎない？
あの砂を　全部　見る意気込みは
どうした？
あっ…　あれは
知らなかったからで…。
んっ…　凪さん。
こないだ言ってたけど
この中の　どこが広いの？
やっぱり　私は
本当に広い所で探したい。
フッ…。
瑠璃
この砂　どこから来たと思う？
んっ…
上から流れてきたんでしょ？
そうだ　石は動く。
すべて
上流から運ばれてきた物だ。
その　一粒一粒は
もともと　山にあった石。
本来　山に入り　歩き回って
初めて目にできる　１粒だ。
そんな石が　何十年　何百年と
たまった物が　今の川砂だ。
その間　風化の影響を
受けない石などない。
つまり　川砂には　理論上　山の石が
すべて含まれていることになる。
んっ…。
山で　いくら採集をしても➡
すべての石を把握することは
難しい。
だが　このシャーレの中では
それが可能になっているんだ。
この中に　山にある石が　全部…。
川砂の調査は
しかたなくやることではない。
一見　狭く感じても　そこには➡
現実以上に　スケールの広い世界が
見えているんだよ。
すべての砂粒は
産地が実在する証拠だ。
たった　１粒でいい。
見つけられたら　その先にある
本当の産地へ行くための➡
大きな足がかりに
なってくれるんだよ。
んっ…。
うん。
こっちは　水晶。
この金色のは　黄鉄鉱かな？
両方　採りに行ったな～。
これ　もしかして　あの場所の石？
う～ん　可能性は　なくはない。
両方とも
更に上流の位置にあるからな。
《だとしたら　今　私は
２つの山を　同時に見てる？
全然　違う
あの場所と　あの場所を？》
はぁ…。
《なら　確かに　この中は…》
♬～
《砂の中に見える世界は
広いのかもしれない》
小さなサンプルだが
大きな価値を持つものだ。
うん　そうだよ！　こんな　かけらを
集めてる場合じゃない。
本当の産地で
でっかいサファイア　見つけなきゃ！
早く　山に行って　探そう！
いや　このまま
川砂の調査を続けたい。
えっ？　なんで？
もう証拠は　手に入れたじゃん！
なら　どの山に行く？
そんなの➡
全部　歩けば　いつか　そのうち…。
((ハァハァ…))
もしかして　めちゃ大変？
全エリアを踏破するからな。
普通の登山とは違うぞ。
じゃ…　じゃあ　川砂？
こっちのが遠回りな気がするけど。
川砂の場合は
サファイアの産地となる山を目指し➡
川を　逆に　たどる。
まずは　存在を
確認しつつ　上流を目指す。
分岐点では　両方を確認。
そして　どこかで
これ以上　上流では➡
見つからなかったとなれば➡
産地が　この間にあるという
予測が立てられる。
すると　歩いて探す範囲は
かなり絞ることができる。
しかも　この方法は
常に　目標を捕捉しながら➡
産地を目指せる。
採集　観察　検証を繰り返し
正しい道をたどる。
科学的アプローチだ。
んっ…　川砂のほうが
可能性は高いってこと？
確信を持って動けるから
ミスが少ない。
私は　川砂のほうを勧める。
わかった。　そっちにする。
はぁ～あ！
だけど　そうなると　これから
ず～っと　顕微鏡　見るのか…。
遠回りに見えても
これが　最短距離だ。
労力は抑えられている。
それでも　大変ではあるが。
こんな作業
普通　耐えられないよね。
サファイアは　手に入ったんだ。
大変なら
これで終わりでもいいが➡
より大きく　きれいな物が
採れる期待はある。
これを見て
瑠璃が　どう判断するかだ。
もちろん　まだやるよ！
顕微鏡くらい
いくらでも見てやる！
サファイアは　必ず　あるんだ。
本当の産地　絶対に見つけてやる！
もう　やめていい？
どうした？　慣れてきたって
言ってたじゃないか。
そう思ってた。
けど　川の分かれてる所でさ…。
((んっ？　んっ？　んっ？　んっ？))
こっちにあるって　わかったのに➡
もう片方も確認するって…。
((うわ～！))
この　見つからないことを
確かめるための作業が➡
こんなに　つらいとは
思わなかった！
片方で採れてるのが
わかってる分➡
余計に　やる気が起きない！
あったほうを
進んでいいと思うんだけど。
それは　だめだ。　ないなら　ないで
しっかり確認する。
予定していた量は
全部　こなしてくれ。
んっ…。
ねえねえ　楽しようよ。
見つかったほうだけでいいじゃん。
ここまでやって
見つからないんだから➡
もういいじゃん。　ねっ？
フッ…。
だめだ。
う～ん！
ハァ…。
終わった～。　なかった！　あ～！
ご苦労さん。
私の言ったとおりだったし
やる必要なかったんだよ！
いや　結果は同じでも➡
確認したか　してないかは
全く違う。
やってない人は
そういうこと言えるんだ！
サファイアの産地を探すと決めたのは
瑠璃だろう？
ひどい　困ってる友達に！
手伝いもしないで！
私にも　自分の研究があるからな。
まあ　頑張れ。
ぐっ…　うぅ～！
（チャイム）
（葵）
おい　瑠璃　帰りに　どっかに…。
何　慌ててんだよ？
あしたの準備！
はぁ？　あしたって？
川に行くの！
川って？
じゃあね！
あっ！　おい！
ハァハァ　ハァハァ…。
（瀬戸）あっ…。
ハァ…　あいつ
つきあい悪くなったよな。
♬「すーなくらいっ
すーなくらいっ」
♬「ひとりで採って　これるから～」
この辺か。　よ～し。
まずは　細くて　小さい川から。
フン！
黒い磁鉄鉱が入ってる。
大丈夫そう。
さて…。
こっちの広い川も採っちゃおう！
ほっ！
フフーン！　簡単　簡単。
これくらい
１人でも余裕だもんね。　あれ？
あっ…　ルーペ　ルーペ。
買っちゃったもんね　マイルーペ。
んっ！
六角形の結晶。　今までで
いちばん大きいサファイアだ。
産地　ここだったりして。
ここで　産地　見つけたら　もう…。
もう　砂を見なくていいんだ！
よし！　うお～！！
（岩を割る音）
おおっ！
（伊万里）それで　急いで帰ってきて
そのまま　ここまで来たの？
だっ…　だって
青い石　見つけたから。
この　チョークの粉みたいな部分か。
これだけでは　断定しづらいが
何か　銅の鉱物だな。
銅！？
（伊万里）確かに。
この青緑は銅っぽいね。
サファイアは？
（伊万里）
サファイアの組成に　銅は関係ないよ。
あっ…　ぐえっ！
でっ…　でもさ
でも　青緑の石って　珍しくない？
珍しいよね？　ねっ？
緑青って　わかるか？
銅像がさびて青緑色になる➡
あの類いだ。
ぐが～！
銅の鉱物も　いろいろあって➡
これを追っても
おもしろいんだが➡
今は　サファイアが先だな。
結局　無駄な苦労か。
大きいサファイアを見つけようと
少し焦ったか。
まあ　そう　すぐに
楽しようと思わないことだ。
んっ…。
はぁ～あ！
大丈夫？　愚痴くらいなら聞くよ。
凪さんがさ➡
自分が　ああしたら楽
こうしたら楽って言うくせに➡
私が楽しようとすると
全然　させてくれない。
私が勝手するのが
気に入らないから➡
意地悪してるに違いない！
荒砥先輩が
そんなことするかな～。
ハンッ！　真面目な伊万里さんには
わかんないか。
アハハ…。
凪さんと　何が違うのかな～。
どっちも
楽しようって言ってるのに。
それって　余分な仕事だけを減らす
荒砥先輩と➡
必要な仕事まで減らす
瑠璃ちゃん。
先輩のは　効率化。
瑠璃ちゃんのは…。
手抜き？
ぐえっ！　んっ…　はいはい。
凪さんは　頭いいからね。
ばかな私は
効率化なんて　絶対　無理だよ。
（伊万里）相手を理解しようとする。
大事なのは　それだけだよ。
頭のよさは関係ない。
砂の観察を
効率化したいんだったら➡
砂のことを
理解してみたらどうかな？
砂を理解するって？
えっ？　わかんないけど。
私の研究は　砂　見ないし。
ええっ？
偉そうなこと言ってて　それ！？
んっ…。
砂を…　理解する？
《私がわかるのは
水晶　黄鉄鉱　磁鉄鉱に　サファイア。
あと　砂金も　わかるかも。
それ以外は　全然　わかんない。
一度に見る砂の量を変えてみる？
増やすか　減らすか…。
いや　全部　見るのは　変わらない。
なんとかして
この砂を減らさないと➡
楽には…》
あっ！
あ～…。
やだ。　なんか　付いちゃった。
伊万里さん！
あっ…。
それ　貸して！
あっ…　減った。
砂の量が減らせた！
あっ…　おめでとう！
砂を理解するって言ったでしょ。
だから　砂って　どんな石で
出来てるか　考えたら…。
あっ　磁石から取れない。
ちょっと持ってて。
これで　ＯＫ。
これだけ　減らせた！
これが　効率化だよ！
これが　効率化なんだ！
アハハ！　効率化！
効率化！　効率化！
（瑠璃／伊万里）効率化！　効率化！
んっ？　何かしてたのか？
あっ…　あのさ　磁鉄鉱って
磁石に　くっつくでしょ。
だから　くっつけて取り除いたら
見る砂が減って➡
楽できるかなって。　んっ…。
瑠璃が考えたのか？
うっ…　うん。
いい考えだ。　よく思いついたな。
あっ！
でっ…　でもさ
ちょっとしか減ってないし➡
大したことないよ～。
いや　何度もやる作業では
大きな差だ。
この方法は　毎回　続けよう。
（２人）フッ…。
効率化。
（瑠璃／伊万里）イェーイ！　アハハハ！
んっ？
うっ…　う～ん！　今日は
もう　こんなもんでいいかな。
少し待っててくれ。　送ってくよ。
は～い！
（ドアの開く音）
んっ…
伊万里さんのほうは　どう？
進んでるよ。
これ　新しく採ってきた標本。
うわ～　透明なのは　蛍石だよね？
フフッ…　この標本は特別だよ。
んっ？
ここに注目。
蛍石の表面が溶けてるの　わかる？
うん。
（伊万里）
これは　地下水の影響だと思う。
でも　隣の小さいの　見て。
んっ…　溶けてないね。
この標本の示す矛盾が➡
鉱山への理解を深めてくれるはず。
どっちも　蛍石なら➡
同じくらい溶けてないと
おかしいよね。　つまり…。
う～ん…
溶けてないのは　違う石？
そう！　蛍石より溶けにくい
灰重石だと思う。
灰重石は　レアメタル　タングステンの鉱物。
採掘当時は
砲弾や鋼材の原料として➡
超重要だったから➡
そこから
記録を探せるかもしれない。
って思ったけど➡
ハァ…　まだまだ　大変そうかな。
そう？　楽しそうに見えるけど。
楽しいよ。　前は　実物を見ても➡
「わからない」しか
言えなかった　私が➡
自分で調べて
新しいものが見えてきて…。
「わかるよ」って　少しずつ➡
言えるようになってきたんだもん。
研究も進んでるんだ？
うん。
さっき　瑠璃ちゃんに
偉そうに言っちゃったけど➡
私も　この研究　始めてから
気が付いたんだよね。
んっ？
（伊万里）
本の中身を知りたければ➡
その前に　言葉を
理解する必要があるように➡
石の中にある　自然や歴史を
知りたいなら➡
まず　石のことを理解する
必要があるってわかった。
石の読み方が理解できれば
その文脈も　たどることができる。
たぶん　それが➡
自分の目で見る
ってことなのかな。
んっ…　そうか…。
あっ…。
（ドアの開く音）
お待たせ　瑠璃。　行こうか。
凪さん　ごめん。
やっぱ　もうちょっと　やってく。
（岩雲）アハハ…。
お～い　また　川？
川～！
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ…。
♬～
瑠璃ちゃん　すっかり手慣れたね。
んっ…　そう？