採れた
凪さん　入れ物取って
これが本物のサファイア
小さすぎない
水面に映った藍　眩しく揺れる
手探りで探してた　足りない私
ゆっくりと動き出した　何万年も前から
この時を約束されていたみたいに　ほら
風は歌い　雨は語り
たどり着くよ　光のすみかへ
幾重にも　重なってる
この地球の偶然
影の向こう　真実の色
見つけ出すよ　光のすみかを
一つでも　欠けていたら
きっと　出会えてなかったね
やっぱり小さすぎる
川砂の中に含まれているサイズだしな
だが透明感があって　きれいだろう
小さいが質はいいぞ
そうだよね
宝石は宝石だもんね
でもこの探し方
目が疲れるし肩も痛くて　しんどいな
その分たくさん採れるんだよね
いや　数はかなり少ない
サンプルは見つけたこの１粒だけだ
こんなつらい作業して
小さい粒がやっと１つ採れるだけ？
なんだ　どうした
サファイアっていうから期待したけどさ
本格派の私に言わせると　こんな狭い所でちまちまと
これって　山で採るのがめんどい人が
しゃあなしにやるやつだよ
まあ　一応これがあるし
私はもういいかな
それはあげられないぞ
貴重なサンプルだからな
けち
文句を言っててもやっぱり欲しいのか
それ　どこで採ってきたの
大学に来る途中で　大きい橋が見えたろ
その下だ
意外と近い
どうする　来週あたりやってみるか
うん　サファイアは欲しい
狭くて退屈だけど
無理にとは言わないぞ
やるってば
次もまた顕微鏡を見るのか
今までは山とか行って　広い所で探してたのに
これじゃあワクワク感がないよ
狭い部屋に籠もって　こんな狭い所覗くだけ
狭くはないよ
この中が
狭く切り取られているかもしれないが
砂の中に見える世界は広い
本当に広いぞ
ジャーン
砂　採ってきたよ
さっさと見つけてババーンと終わらせちゃおう
ペットボトル１本分も採ってきたか
誰が１本だけって言った
何がそんなにおかしいの
すまない
本当に羨ましいくらいの行動力だな
しかし　この量は思い切ったな
そうだよ
帰り道めっちゃ疲れたんだから
どうしてこの量が必要だと思った
だって　サファイア採れなかったら嫌じゃん
だがこれを全部見るには　１年以上かかるぞ
そんなに？
砂の採り方を教えておこう
サファイアの比重は約４だから
以前探したガーネットと近い
じゃあ　あのときと同じ探し方でいいの
ああ
えっと　岩の陰とか　流れが遅くなる所だっけ
そうだ
場所を選んで採集すれば
砂の量はもっと少なくていい
行動力はもちろん大事だが
こういう予備知識があれば　効率が上がる
なるべく楽できたほうがいいだろ
楽　大好き
じゃあ大学に戻ろう
この中にサファイアが…
やっぱりどう考えても狭い世界だよね
砂粒が重ならないよう　軽く振って均一に広げるんだ
シャーレの動かし方は　端から規則的にな
何か見つけたら教えて
サファイアだ
色も結晶の形も違う
水晶の破片だ
水晶？
これ見てみな
黒くて八面体の結晶　磁鉄鉱だ
あの磁石がくっつく石？
砂って　砂じゃないんだ
もちろん
サファイア以外も気にしてみたらいい
これは…
早く代わって　代わって
もうやだ
サファイアの数は少ないからな
わかってるけど　きついよ
砂を顕微鏡で眺め続けるって
窮屈すぎて耐えられない
ほら　もう少し頑張れ
それ　厳しすぎない
あの砂を全部見る意気込みはどうした
あれは知らなかったからで
凪さん
こないだ言ってたけど　この中のどこが広いの
やっぱり私は本当に広い所で探したい
瑠璃　この砂　どこから来たと思う
上から流れてきたんでしょ
そうだ　石は動く
すべて上流から運ばれてきた物だ
その一粒一粒は　もともと山にあった石
本来　山に入り歩き回って初めて目にできる１粒だ
そんな石が何十年何百年とたまった物が　今の川砂だ
その間　風化の影響を受けない石などない
つまり川砂には理論上
山の石がすべて含まれていることになる
山でいくら採集をしても
すべての石を把握することは難しい
だが　このシャーレの中では
それが可能になっているんだ
この中に　山にある石が全部
川砂の調査はしかたなくやることではない
一見狭く感じても
そこには現実以上に
スケールの広い世界が見えているんだよ
すべての砂粒は産地が実在する証拠だ
たった１粒でいい　見つけられたら
その先にある本当の産地へ行くための
大きな足がかりになってくれるんだよ
こっちは水晶
この金色のは黄鉄鉱かな
両方採りに行ったな
これもしかして　あの場所の石？
可能性はなくはない
両方とも更に上流の位置にあるからな
だとしたら今　私は２つの山を同時に見てる
全然違う　あの場所と　あの場所を？
なら確かに　この中は…
砂の中に見える世界は　広いのかもしれない
小さなサンプルだが　大きな価値を持つものだ
そうだよ
こんなかけらを集めてる場合じゃない
本当の産地ででっかいサファイア見つけなきゃ
早く山に行って探そう
いや　このまま川砂の調査を続けたい
なんで
もう証拠は手に入れたじゃん
ならどの山に行く
そんなの
全部歩けば　いつかそのうち…
もしかして　めちゃ大変？
全エリアを踏破するからな
普通の登山とは違うぞ
じゃ　じゃあ　川砂
こっちのが遠回りな気がするけど
川砂の場合は　サファイアの産地となる山を目指し
川を逆にたどる
まずは存在を確認しつつ　上流を目指す
あった
分岐点では両方を確認
なかった
あった
そしてどこかで　これ以上上流では
見つからなかったとなれば
あった
なかった
産地がこの間にあるという予測が立てられる
産地はここより上流
ここより下流
あった
すると歩いて探す範囲はかなり絞ることができる
みつからない
あった
あっち
ない
しかも　この方法は常に目標を
捕捉しながら産地を目指せる
このへんだ
あった
採集　観察　検証を繰り返し　正しい道をたどる
科学的アプローチだ
川砂のほうが　可能性は高いってこと？
確信を持って動けるからミスが少ない
私は川砂のほうを勧める
わかった　そっちにする
だけどそうなると　これからずっと顕微鏡見るのか
遠回りに見えても　これが最短距離だ
労力は抑えられている
それでも大変ではあるが
こんな作業普通耐えられないよね
サファイアは手に入ったんだ
大変ならこれで終わりでもいいが
より大きくきれいな物が採れる期待はある
これを見て　瑠璃がどう判断するかだ
もちろん　まだやるよ
顕微鏡くらい　いくらでも見てやる
サファイアは必ずあるんだ
本当の産地　絶対に見つけてやる
もうやめていい
どうした
慣れてきたって言ってたじゃないか
そう思ってた
けど川の分かれてる所でさ
こっちにあるってわかったのに
あった
すすめ
もう片方も確認するって
この見つからないことを確かめるための作業が
こんなにつらいとは思わなかった
片方で採れてるのがわかってる分
余計にやる気が起きない
あったほうを進んでいいと思うんだけど
それはだめだ
ないならないで　しっかり確認する
予定していた量は全部こなしてくれ
ねえねえ　楽しようよ
見つかったほうだけでいいじゃん
ここまでやって見つからないんだから
もういいじゃん
ねっ
だめだ
終わった
なかった
ご苦労さん
私の言ったとおりだったし　やる必要なかったんだよ
いや　結果は同じでも
確認したかしてないかは全く違う
やってない人はそういうこと言えるんだ
サファイアの産地を探すと決めたのは瑠璃だろう
ひどい　困ってる友達に　手伝いもしないで
私にも自分の研究があるからな
まあ　頑張れ
瑠璃　帰りにどっかに…
何　慌ててんだよ
明日の準備
明日って？
川に行くの
川って？
じゃあね
あいつ　つきあい悪くなったよな
すーなくらいっ　すーなくらいっ
ひとりで採って　これるから
この辺か
よーし
まずは細くて小さい川から
黒い磁鉄鉱が入ってる
大丈夫そう
さて
こっちの広い川も採っちゃおう
簡単　簡単
これくらい１人でも余裕だもんね
あれ
ルーペ　ルーペ
買っちゃったもんね　マイルーペ
六角形の結晶
今まででいちばん大きいサファイアだ
産地　ここだったりして
ここで産地見つけたら　もう…
もう　砂を見なくていいんだ
よし
それで急いで帰ってきて　そのままここまで来たの
だって　青い石見つけたから
このチョークの粉みたいな部分か
これだけでは断定しづらいが　何か銅の鉱物だな
銅？
確かに　この青緑は銅っぽいね
サファイアは
サファイアの組成に銅は関係ないよ
でもさ　でも　青緑の石って珍しくない
珍しいよね　ねっ
緑青ってわかるか
銅像がさびて青緑色になる　あの類いだ
銅の鉱物もいろいろあって
これを追ってもおもしろいんだが
今はサファイアが先だな
結局　無駄な苦労か
大きいサファイアを見つけようと少し焦ったか
まあ　そうすぐに楽しようと思わないことだ
大丈夫
愚痴くらいなら聞くよ
凪さんがさ
自分がああしたら楽　こうしたら楽って言うくせに
私が楽しようとすると全然させてくれない
私が勝手するのが気に入らないから
意地悪してるに違いない
荒砥先輩がそんなことするかな
真面目な伊万里さんにはわかんないか
凪さんと何が違うのかな
どっちも楽しようって言ってるのに
それって　余分な仕事だけを減らす荒砥先輩と
必要な仕事まで減らす瑠璃ちゃん
先輩のは効率化
瑠璃ちゃんのは…
手抜き？
はいはい
凪さんは頭いいからね
ばかな私は効率化なんて絶対無理だよ
相手を理解しようとする
大事なのはそれだけだよ
頭のよさは関係ない
砂の観察を効率化したいんだったら
砂のことを理解してみたらどうかな？
砂を理解するって？
わかんないけど
私の研究は砂見ないし
偉そうなこと言ってて　それ？
砂を理解する？
私がわかるのは　水晶　黄鉄鉱　磁鉄鉱にサファイア
あと砂金もわかるかも
それ以外は　全然わかんない
一度に見る砂の量を変えてみる
増やすか　減らすか
いや　全部見るのは変わらない
なんとかしてこの砂を減らさないと　楽には
やだ　なんか付いちゃった
伊万里さん
それ貸して
減った
砂の量が減らせた
おめでとう
砂を理解するって言ったでしょ
だから砂ってどんな石で出来てるか考えたら
磁石から取れない
ちょっと持ってて
これでOK
これだけ減らせた
これが効率化だよ
これが効率化なんだ
効率化…
何かしてたのか
あのさ　磁鉄鉱って磁石にくっつくでしょ
だからくっつけて取り除いたら　見る砂が減って
楽できるかなって
瑠璃が考えたのか
いい考えだ　よく思いついたな
でもさ　ちょっとしか減ってないし
大したことないよ
いや　何度もやる作業では大きな差だ
この方法は毎回続けよう
効率化
今日はもうこんなもんでいいかな
少し待っててくれ　送ってくよ
はーい
伊万里さんのほうはどう
進んでるよ
これ　新しく採ってきた標本
透明なのは蛍石だよね
この標本は特別だよ
ここに注目
蛍石の表面が溶けてるの　わかる
これは地下水の影響だと思う
でも　隣の小さいの見て
溶けてないね
この標本の示す矛盾が
鉱山への理解を深めてくれるはず
どっちも蛍石なら
同じくらい溶けてないとおかしいよね
つまり
溶けてないのは違う石？
そう
蛍石より溶けにくい　灰重石だと思う
灰重石は　レアメタル　タングステンの鉱物
採掘当時は砲弾や鋼材の原料として超重要だったから
そこから記録を探せるかもしれないって思ったけど
まだまだ大変そうかな
そう　楽しそうに見えるけど
楽しいよ
前は実物を見ても　わからないしか言えなかった私が
自分で調べて　新しいものが見えてきて
わかるよって　少しずつ言える
ようになってきたんだもん
研究も進んでるんだ
うん
さっき　瑠璃ちゃんに偉そうに言っちゃったけど
私もこの研究始めてから気が付いたんだよね
本の中身を知りたければ
その前に言葉を理解する必要があるように
石の中にある自然や歴史を知りたいなら
まず　石のことを理解する必要があるってわかった
石の読み方が理解できれば
その文脈もたどることができる
たぶんそれが「自分の目で見る」ってことなのかな
そうか
お待たせ　瑠璃
行こうか
凪さん　ごめん
やっぱもうちょっとやってく
また川？
川
瑠璃ちゃん　すっかり手慣れたね
そう
どうして生まれたの？
ここにいる　意味はなんだろう？
答えひとつ拾うたびに　闇も広がる
君が聞かせてくれる世界は　知らない宝石色で
その煌めきに触れるたび　心晴れて行く
君だけが持てる光を　誰とも比べないでね
私は知ってるよ
ねえ　君が放つ　消えない輝きを