おいしい
そんなに食べてたら夜ごはんが入らなくない？
平気平気
食欲は若さの特権だよね
伊万里だってまだ若いだろう
それが最近集中力が続かなくなってきて
気分転換をしてみるのも大事だぞ
そうだよ
せっかく伊万里さんのおごりで温泉旅行なんだしね
水面に映った藍　眩しく揺れる
手探りで探してた　足りない私
ゆっくりと動き出した　何万年も前から
この時を約束されていたみたいに　ほら
風は歌い　雨は語り
たどり着くよ　光のすみかへ
幾重にも　重なってる
この地球の偶然
影の向こう　真実の色
見つけ出すよ　光のすみかを
一つでも　欠けていたら
きっと　出会えてなかったね
広い
すてきですね
これはすばらしいな
見て　この折上格天井
折衷主義の擬洋風建築の影響だよね
他にも細かい造作が…
この宿　全部そんな感じっぽいな
すごいよこの宿
先輩　見に行こう
こっちこっち
おい　伊万里
伊万里さんってたまに面倒な人になるよね
そう
私も早く大学生になって
ああいう好きなことに熱中できる人になりたいわ
瀬戸さんはやりたいことあるもんね
いいな
鉱石ラジオは楽しかったじゃない
でももう作り終わっちゃったし
よく考えたら
凪さんと伊万里さんって理想の生活なのかも
どういうこと
だって頭がよくてやりたいこともできてるし
悩みなんてなくて楽しいんだろうなって
そんな簡単だとは思わないけど
谷川さんはどうなの
将来とか進路とか何か考えてる
瀬戸さん　見て
浴衣着ると旅行に来たって感じだね
まあね
それで進路の話だけど…
よーし　私たちも宿を探検だ
ちょっと　谷川さん
石があると見ちゃうわね
わかるわかる
２人とも出てきたか
凪さん
おもしろい物を見つけたぞ
これ　なんだと思う
乳白色っていうのかな
白くてちょっときれいだけど…
このドーナツみたいな形はなんなのかしら
宿を探索してたら偶然見つけてな
先輩　あっちに大正時代のお風呂があるって
おい　伊万里
こっちこっち　行くよ
宿で見つけたって言ってたわね
白い石ならここにあるけど
ここにまいてある石は乳白色じゃないね
私は色よりこの丸い形が気になるわ
自然じゃなくて人工的な感じ
これくらいの大きさで丸い穴
排水口？
全然違う
あとは石像とか
庭園になかったかしら
これも違うな
ないわね
外じゃないのかな
これ　凪さんが採った跡だよね
パイプの中だから丸かったのね
でもなんだろ　これ
瑠璃
すごいな　自力で見つけたか
凪さん　石が詰まってたけどなんなのこれ
それなら出来る現場へ行ってみるか
気持ちいい
冷え性に効くって書いてあったから代謝よくなりそう
ずっと入ってられそうです
露天風呂ってやっぱりいいね
そういえば　石の現場ってどこ
ここだよ
その石はこの温泉を元に出来たんだ
少しはなんか溶け込んでるのはわかるけど
この温泉から石を作る？
材料は
温泉だけだ
見方を変えれば温泉は
石そのものと言えるかもしれない
温泉とは地下水の一種だ
地下水には流路にある石の成分が溶け込んでいる
だが　地下水が地表に出ると
温度　圧力の低下や成分が酸化するなどして
溶けてた物が再び固体に戻るんだよ
白くなった
これが石になるの
パイプの中に石が詰まってたのは
この白いのがたまってたからか
そのパイプが廃棄されているのを見つけてな
許可をもらって採ったというわけだ
石に変わると早くて数か月で詰まっちゃうから
管理する人は大変ですね
石としてはなんですか
主に石灰だろう
温泉成分は地域の地質に大きく影響を受ける
調べたら地下環境が見えてくるんだ
例えば　雨水が地下で温められた物
これは数十年で温泉になる
他にも数万年も地下に閉じ込められた
化石水起源の温泉もある
更に海洋プレートに含まれていた海水が
地下の圧力で絞られて温泉になったものもある
これには数百万年から時に
1000万年以上の時間がかかる
1000万年!?
そんな温泉があるの
あるも何も
今入っているのがそうだ
更にここにはマグマも少し混ざっている
プレートから水が絞り出される場合
場所が深すぎると地熱が高くなり
石も溶けて一緒にマグマ化してしまうんだ
やがてマグマは冷えて固まるが
その過程で水は分離しマグマ水となる
マグマ水なんてものがあるんですね
ある意味私たち今　マグマに入っているのか
マグマ水は元のマグマの成分を大量に含み
冷えると多くの石を生み出す
姿を変えても面影を中に残し
今　この瞬間も石に変わり続けている
水で薄まってるけど
温泉って本当に石そのものなのかも
そうだ　先輩
学芸員として博物館に誘われてた
話断っちゃったんだって
石の専門家で空きが出るって少ないよ
もったいなくない
もったいなかったよな
ちょっと待った
凪さん来年いなくなっちゃうかもしれなかったの
もし採用されていればな
いや　逆になんで行かないんですか
ずっと石の研究ができるじゃないですか
今　途中の調査もあるし
私はなるべく大学に残って研究を続けたいんだ
大学に残るって？
つまり？
私の夢はな大学の教授になることなんだ
すごい
凪さんなら絶対なれるよ
ありがとう
大学教授も博物館の学芸員も
どっちもめちゃくちゃ狭き門だよね
研究が目的なら
教授にこだわらなくていいと思いますが
本当にいいんですか
瀬戸さんはうちの教授みたいなこと言うな
そういえば　伊万里は学芸員資格の他に
高校の教員免許も取るって言ってたよな
就職はどうするんだ
うちの県ってここんとこ地学教員募集ゼロなんだって
そんな状況か
ほんとは私も研究職に就きたい
もしだめでも地学や鉱物学に
関われる仕事がしたいけど
ごめんね　変な話しちゃって
凪さんや伊万里さんみたいな人でも悩みはあるのか
よく考えたら当たり前よね
どんな人でも悩みは必ずあるものだよ
将来に理想を持っているならなおさらな
って頭ではわかってるけど考えちゃうんだよね
私はどんなに悩んでも石の研究者を目指します
伊万里さんたちと知り合ってからより強く思ってます
お２人ともぜひ研究者になってください
私も目標にして頑張ります
私たちが目標か
全然そんな立場じゃないけどね
瀬戸さんも一緒に頑張ろうね
はい
乾杯
これおいしい
いいな
いくらでも食べれます
おなかいっぱいなの
だから昼間食べ過ぎちゃだめって言ったのに
もうそれ食べてあげるわよ
大丈夫だよ
よしなさい
いや　食べるって
よし　今夜はよく晴れてるな
今から屋上に出てみないか
星の数すっご
本来は8600ほどの星が肉眼で見えるらしいぞ
街では明るすぎて９割以上見えないが
この空なら流れ星が見えそうだな
流星群が来てるんですか
いや　特に何もない日だ
じゃあ　無理じゃん
流星群が話題になるから
そのときしか見られないと思いがちだが
ふだんも１時間で10個くらいは流れているそうだ
てことは６分に１回
期待できそうですね
よーし　来い流星群
この星空だけでずっと見ていられそう
見えた
見た見た
見た
また流れたぞ
どこどこ
また来た
見えたね
これで２個目
次だ次
もう飽きたの
流れ星　きれいでずっと見てたいのに
すぐ消えてなくなっちゃうよね
当たり前でしょ
なんでもみんな終わっちゃう
ずっと同じまま「楽しい」が続けばいいのに
瑠璃は嫌なんだな　終わるのが
燃え尽きてなくなってしまう前に
手に入れたいと思うのは当然だ
でももう終わりでしょ
まだ終わりじゃない
次の楽しみがあるぞ
流れ星を手に入れたくはないか
酔ってますか
採りに行けるの
でも光って消えたら終わりでしょ
その続きがある
見えなくなったあと落ちてるかもしれませんが
場所の特定なんて不可能ですよ
場所を特定する必要はない
今　ここで採る
この屋上には隕石が降ってきているんだよ
普通に考えてないわよね
やっぱ酔ってるのかな
現実の隕石落下は２人のイメージとは大きく異なる
発光を視認できる隕石は
2mm以上の物といわれている
だが　実際に降ってきているほとんどがそれ未満
地表に被害を与えるような大きさはごく僅かだ
実は隕石の大部分は
人知れず微小なサイズで降ってきている
具体的には
１平米に0.1mmの粒が年に１つ降ってくる程度
つまりこの広さだったら…
なんだかある気がしてきた
それでどうやって採るの
降ったあとは砂ぼこりと同じ動きをする
屋上の隅とか雨どいの中にたまりやすい
そこで強力な磁石を当てて
くっつく物だけを集めるんだ
隕石は金属以外の物もありますけど
瀬戸さんは知ってたか
隕石全体から見れば磁石に
くっつかない石質のほうが多い
だが　それは地球の石と見分けがつかなくてな
だから今回は除外するんですね
気を付けてね
まさか雨どいが屋根に降った隕石を
集める装置にもなってたとはね
これだけ採れた
もしかして全部隕石？
顕微鏡でその中から探すんだよ
じゃあ　続きは研究室に帰ってからか
実は先輩に言われて持ってきといたんだよね
さすが伊万里さんです
備えあれば憂いなし
採った砂をシャーレに広げて隕石を探す
見つけたらぬらした細筆で採ると
それで隕石ってどんなの
形は球体だ
加えて特徴的な模様があれば完璧だな
隕石に模様があるの？
隕石は降ってくるとき
大気との摩擦によって変化が生じている
これ自体は特に珍しいことではないが
それが秒速数十キロで移動中に
しかも回転しながら起きるのは隕石だけだ
結果特徴的な模様を残す場合がある
球体ですごい模様の石を探すんだね
いやいや　具体的に模様を言ってくださいよ
言葉ではうまく説明できないな
とにかく見つけたらすぐわかると思う
何それ　わくわくしちゃうじゃん
全体的に黒いけど
普通の砂粒っぽいのばっかりだな
これみんな磁石に付くってことは磁鉄鉱？
それも入ってるだろうな
いびつな形のやつって隕石とは違うの
球体以外は違うよ
はい　球体ありました
違うな
なんでですか
球体同士がくっつくことは隕石にはない
工場の火花などの人工物だろう
完全に球体だ
ほんとだ
表面もザラザラで特徴あるよ
こっちもありました
ザラザラの球体
色は
黒
同じだ
やった
２個か
同じ物はもっとないか
あった
こっちもあったわ
それだと隕石の可能性は低いかな
なんで　今度はなんでだめなの
たくさん降ってきているとはいえ
そう一度にいくつも見つかるものではない
最も可能性が高いのは人工物かな
隕石を見つけるのは大変だな
伊万里さん　代わります
いいの
かわいい
なに　かわいいって
結晶だ
これって磁鉄鉱
だと思う
かわいいでしょ　八面体
こんないい結晶も交ざってるんだ
産地が近いときれいな結晶が見つかるな
屋上の物は風に乗って運ばれてきたんだろう
普通だと考えにくい場所で鉱物が採れることは
微小な世界では時々あるんだ
そっか
これ屋上の砂ぼこりなんだよね
どう見てもただの汚れだったのに
人工物だったり鉱物の結晶だったり隕石だったり
拡大するだけでこんなにわくわくできるんだ
鉱物の極小結晶集め　興味あるわ
私も
小さいならスライドガラスに全部載るよね
それいいわ
顕微鏡を通して見る　世界一小さい標本箱ね
作りたい
そろそろ代わるか
ううん
宝探しみたいで楽しいよ
流れ星見るのも楽しかったけど
手に入れられるなんて考えもしなかったもん
そうか
結果の続きを考えることができれば
興味深いことはどんどん現れてくるものだ
更に思いがけない発見に出合うこともある
小さい結晶集めもやってみたい
なら　いろんな砂ぼこりも集めに行こうか
なんでもみんな終わっちゃう
ずっと同じまま「楽しい」が続けばいいのに
たぶん　違った
もし１つの「楽しい」が終わらなかったら
私は次の「楽しい」を必要としなかったと思う
隕石を探すなんてわくわくもなかったし
そこから新しいことを　知ることもなかった
前の「楽しい」がちゃんと終わってくれて
「楽しい」の数だけ自分を変えてこれたから
今こうやって…
あった
これだこれだ
でしょ　すぐわかったよ
なに　この模様
これこそ人工物みたい
どんなの　どんなの
結局確定は瑠璃ちゃんの１個だけか
羨ましいわ
家や学校でも探したらいい
確率は地球上ならほぼ同じはずだ
はい
自分で採れなかったのは残念でしたけど
今日ほど宇宙を身近に感じたことはありませんでした
それが天体望遠鏡じゃなくて顕微鏡を見てなんてね
変な感じですよね
確かにな
今もきっと
小さくて見えない流れ星が
降ってきてるんだよね
今もいろんな石が風に舞ってるのかな
たぶんな
凪さん　私ね
最初はきれいな石が手に入ればいいだけだったんだ
でも今は
なんでこんなにきれいなんだろうとか
なんでここにあるんだろうとか
きれいの訳を知りたくなった
ちょっとずつちょっとずつわかってきて
そしたら前よりずっときれいな石が好きになったし
もっともっと石のことを知りたくなった
瑠璃
今　楽しいか
知りたいことが増えていくのは楽しい
さて　もっとのその先だ
瑠璃は次は何がしたい
もう一度あの場所に
この石はなぜ今ここにあるのだろう
どうしてこのような色や形をしているのだろう
偶然が積み重なった結果と答える
人もいるかもしれない
だがその偶然の裏には
多くの必然もまた存在している
石を見つけた場所
周囲の山や川
住んでいる国
そして地球という星の歴史
そこから導かれる必然は必ずある
どうして今ここにこのような石があるのだろう
その必然を読み解こうとした人たちの世界は
とても魅力にあふれているのだ