(ﾗｰｹｲﾄﾞ)いいね その顔｡
もう この相手には→
勝てないと あきらめた顔だ｡
(ｶｸﾞﾗ)うぉ～っ！
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)大丈夫｡ その苦痛も
やがて快楽へと変わる｡
君は さっき 私の魔法は
品がないと言ったね｡
確かに ある意味
そのとおりかもしれない｡
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)しかし これは
愛とも言えるんだ｡
どんな苦痛もなく死ねるんだよ｡
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)白き魂は自由なる空へ｡
(ﾕｷﾉ)ｶｸﾞﾗ様～！
いいね その絶望さえも
快楽に染めてあげるよ｡
いや！ うぅ！
さあ 天国という死へ｡
♪♪～
(ﾎﾟｰﾘｭｼｶ)ｸﾞﾚｲとｼﾞｭﾋﾞｱは大丈夫だ｡
外傷は ひどいが｡
(ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨｯｼｭ)傷なら私が小さくした｡
(ﾙｰｼｨ)ありがとう ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨｯｼｭ｡
(ﾎﾟｰﾘｭｼｶ)ｼﾞｭﾋﾞｱの場合
ｳｪﾝﾃﾞｨのおかげだね｡
(ｼｬﾙﾙ)問題は ﾅﾂのほうね｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)あい｡
彼の体の中にある かたまり｡
私の魔法が
干渉できなくなってる｡
つまり 私の魔力を
大きく超えた何か｡
ｱﾝﾀの魔法って 大きな島を→
石ころくらいに
縮めることもできるんでしょ？
(ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ)そんな力でも
干渉できないなんて→
いったい どんな…｡
停止した時の中を動き→
殺意をむき出しにする攻撃性｡
こんなもの
私じゃ どうにもできない｡
(ﾃﾞｨﾏﾘｱ)ｿｲﾂは悪魔だ｡
悪魔としか形容できん｡
《悪魔… ＥＮＤ》
そんなんじゃない！ ﾅﾂは…｡
お前に ｿｲﾂの何が わかるのさ？
ｱﾝﾀなんかより
よっぽど わかってるわよ｡
いいや 人は人を知らない｡
仲間だと思ってたﾔﾂでも
実は裏がある｡
ねぇ ﾗﾝﾃﾞｨ？
確かに ﾅﾂは
乱暴で協調性がないけど→
裏表のない まっすぐな
人だってのは信じてる｡
ほれてるのよ あれ｡
なるほど｡
違うから！
ﾅﾂは 私がｷﾞﾙﾄﾞに入ることになった
きっかけなんだ｡ だから…｡
あっ！
何これ？
ﾅﾂの体から煙が？
ﾅﾂ！
ﾅﾂの体の中で
あのかたまりが何かを…｡
ちょっと ﾅﾂ！
《冷た…》
ﾅﾂ お願い 目を覚まして！
(ﾊｯﾋﾟｰ)ﾅﾂ！
(ｴﾊﾞｰｸﾞﾘｰﾝ)ﾅﾂ！
(ｼｬﾙﾙ)ﾅﾂ！
ﾅﾂ… ﾅﾂ！
ﾅﾂ！
((ﾅﾂ:どこだ ここは｡
うん？ 誰かいるのか？
(ｾﾞﾚﾌ)僕だよ ﾅﾂ｡
ｾﾞﾚﾌ｡
よしなよ｡
ここは君の心の中だ｡
わけのわかんねえこと
言ってんじゃ… おわっ！
だから 僕に実体はない｡
俺の心の中だぁ？
そう せめて ここにいる間は→
兄さんと呼んでも構わないよ｡
誰が！
残念だけど 君は もうすぐ死ぬ｡
だから こうして最後に→
君の失われた記憶を
埋めにきたんだ｡
あぁ？
君が 777年に
目を覚ます以前の記憶だよ｡
ｲｸﾞﾆｰﾙと一緒だった｡
それ以前さ｡
(ｾﾞﾚﾌ)僕たちは小さな村で
平和に暮らしていた｡
(ｾﾞﾚﾌ)あれが僕たちの父と母だよ｡
(ｾﾞﾚﾌ)しかし ある日→
村は ﾄﾞﾗｺﾞﾝの襲撃にあい
壊滅してしまった｡
父も母も… 君も
このとき 命を落とした｡
でもね 僕は研究を続け
やがて君をよみがえらせた｡
最後の悪魔 ＥＮＤとして｡
あぁ このへんのいきさつは
前にも話したね｡
言葉も文字も覚えようとしない
君に手を焼いて→
ｲｸﾞﾆｰﾙに相談したこと｡
僕は君を ｲｸﾞﾆｰﾙのもとへ預けた｡
そして ｲｸﾞﾆｰﾙは
ｱｸﾉﾛｷﾞｱを倒すために→
君に減竜魔法を教えた｡
同じ理由で ｶﾞｼﾞﾙはﾒﾀﾘｶｰﾅに｡
ｽﾃｨﾝｸﾞは ﾊﾞｲｽﾛｷﾞｱに｡
ﾛｰｸﾞは ｽｷｱﾄﾞﾗﾑに｡
ｳｪﾝﾃﾞｨは ｸﾞﾗﾝﾃﾞｨｰﾈに育てられた｡
でも ここから先は
記憶が あやふやなはずだ｡
魂竜の術の影響かな｡
君は ｶﾞｼﾞﾙたちに
会っているんだ｡
(ｾﾞﾚﾌ)ｶﾞｼﾞﾙとは
いつも ｹﾝｶしていてね｡
止めにくる ｳｪﾝﾃﾞｨは
いつも泣いていた｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞｨｰﾈ)いずれ あの子も→
ｳｪﾝﾃﾞｨに
会うことになると思うけど→
今度は仲よくしてほしいわね｡
(ｾﾞﾚﾌ)ｳｪﾝﾃﾞｨと同じ年くらいの
ｽﾃｨﾝｸﾞとﾛｰｸﾞは→
君たちを
お兄さんのように慕っていた｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)俺たちは 年に数回→
親のﾄﾞﾗｺﾞﾝが集まる
会合の席に同席していた｡
ｽﾃｨﾝｸﾞ！
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)っていっても
俺も ﾅﾂさんも→
このときの記憶はないけどな｡
お前 こんなとこで何してんだ｡
戦いは どうなった？
俺は 本物のｽﾃｨﾝｸﾞじゃない｡
ﾅﾂさんの心が生み出した
幻っつうか→
まぁ 記憶の
案内役みたいなもんだ｡
案内役？
そう 本物の俺は 今頃
ｱﾙﾊﾞﾚｽ軍と戦ってるよ｡
ｾﾞﾚﾌは どこだ？
ここは ﾅﾂさんの心の中だぜ｡
ｱﾝﾀの意識が ｾﾞﾚﾌを消しただけさ｡
さっぱり意味がわからん｡
ついてきなよ｡
きっと答えに たどり着くから｡
答え？
ｱﾝﾀの体の中にあるものの正体さ))
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾘｰﾄﾞさんのおかげで なんとか
ここまで来れたけど｡
((ﾌﾘｰﾄﾞ:俺はﾗｸｻｽを捜す｡ さらば))
ﾚｸﾀｰ ﾛｰｸﾞ みんな どこだ!?
このにおいは！
ﾕｷ… ﾉ…｡
(ﾚｸﾀｰ)ﾕｷﾉくん｡
(ﾌﾛｯｼｭ)うぅ…｡
《もう 何も考えられない》
た… 助けて｡
助けてよ ｽﾃｨﾝｸﾞくん！
待たせたな！
ｽﾃｨﾝｸﾞ様！
ｽﾃｨﾝｸﾞくん！
わぁ！
ずいぶんと うちのｷﾞﾙﾄﾞのもんが
世話になったみてぇだな｡
やれやれ｡
また私の前に立つ愚かな…｡
そんな攻撃 効くとでも？
ｽﾃｨﾝｸﾞ様 その攻撃は！
なんだ これ 変な味｡
つうか なんか気持ちいいな｡
俺に白いものは効かねえ｡
白竜のﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾚｲﾔｰだからな｡
ｱﾝﾀ なんか気にくわねえな｡
ﾅﾂさんと同じにおいがする｡
ｱﾝﾀ 何者なんだ｡
なんで ﾅﾂさんと同じにおいが｡
その人も ﾄﾞﾗｸﾞﾆﾙの姓を
持っているんです｡
正確には ﾅﾂ様は
ｾﾞﾚﾌの弟であり→
目の前の方は ｾﾞﾚﾌの息子だと｡
あぁ？ 意味がわからねえ｡
ﾌﾛｰも わからない｡
いや 今の話が本当だとしたら→
ｺｲﾂが ﾅﾂさんと
同じにおいなのは おかしい｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ｾﾞﾚﾌと
同じにおいなら わかる｡
けど 実際には
ﾅﾂさんとｾﾞﾚﾌは別のにおいだ｡
人のにおいってのは
兄弟でも親子でも違う｡
けど ｺｲﾂは ﾅﾂさんと
同じにおいなんだ｡
それは ある意味
ﾅﾂもｾﾞﾚﾌの子どもだからね｡
言ったろ？
俺に光や白いものは効かねえ｡
ﾎｰﾘｰﾚｲ！
ﾎｰﾘｰﾉｳﾞｧ！
なかなか やっかいな相手だ｡
だが…｡
悪食の魂｡
(お腹が鳴る音)
うおっ!?
ｽﾃｨﾝｸﾞ様！
この空腹感には耐えられまい｡
あぁ… 力が出ねえ｡
(お腹が鳴る音)
ﾌｯ！
ぐぁっ！
ｽﾃｨﾝｸﾞくん！
ﾚｸﾀｰ｡
ｽﾃｨﾝｸﾞくん ｽﾃｨﾝｸﾞくん！
ｽﾃｨﾝｸﾞくん… ｽﾃｨﾝｸﾞくん！
うまそうだなぁ｡
(ﾚｸﾀｰ)ｽﾃｨﾝｸﾞくん しっかり！
(ﾕｷﾉ)どうされたのですか？
ｽﾃｨﾝｸﾞ様｡
(ｶｸﾞﾔ)おい 目つきがおかしいぞ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さあ 召し上がれ｡
(ﾚｸﾀｰ)ｽﾃｨﾝｸﾞくん やめて！
僕ですよ ﾚｸﾀｰですよ！
肉だ これは肉だ！
目を覚ませ！
ﾕｷﾉ！
私 お腹がすいて お腹がすいて…｡
ﾕｷ… ﾉ…｡
ﾌﾝ！
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)うぅ…｡
ﾛｰｸﾞ 動けるか？
(ﾛｰｸﾞ)どうにかな｡
すでに受けたﾀﾞﾒｰｼﾞが大きすぎるが｡
わらわにも もう
ほとんど力が残っておらぬ｡
おそらく 我々以外の味方も→
相当に力を奪われたであろう｡
ｽﾃｨﾝｸﾞや ﾕｷﾉたちも｡
相当に強い力の魔導士だな｡
お嬢 ｿｲﾂの居所を捜せるか？
ここにいても魔力を感じる｡
あちらの方角｡
そう遠くはないようだが｡
ゆくなら わらわも共に｡
いや ここに残っていてくれ｡
しかし！
俺のほうが ﾀﾞﾒｰｼﾞが軽いし→
２人同時に行くより→
お嬢が後ろに
控えていてくれたほうが心強い｡
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)人の世は 欲に満ちている｡
共に食らいながら滅するがいい｡
(お腹が鳴る音)
ﾌﾛｰも お腹すいたけど→
ﾛｰｸﾞと一緒に ご飯食べるから
我慢するの｡
くあっ！
僕も お腹すいてるけど
ｽﾃｨﾝｸﾞくんになら…｡
すまん ﾚｸﾀｰ！
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ﾕｷﾉもｶｸﾞﾗさんも すまん！
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ﾌﾛｯｼｭも！
(ﾌﾛｯｼｭ)あう…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)空腹をこらえるには
こうするしかねえ｡
へぇ でも あなたの空腹は
どうするつもりで？
お前を食う！
空腹では力が出ないでしょう｡
それでも… 俺は！
無駄なことを｡
ぐはっ！
ｾｲﾊﾞｰﾄｩｰｽのﾏｽﾀｰだからな！
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)聞いたこともないｷﾞﾙﾄﾞだ｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙでもないのに→
出しゃばるのは
やめてもらいたいな｡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙのためだから
出しゃばってるんだよ！
俺たちを変えてくれた ｷﾞﾙﾄﾞだから｡
ﾅﾂさんのためだから！
安心するがいい｡
そのﾅﾂの魂も
すぐに自由になるでしょう｡
この私が 必ず殺すと
決めているからね｡
ﾛｰｸﾞ!? お嬢のﾃﾘﾄﾘｰか！
ﾃﾘﾄﾘｰ｡ 空間入れ換えの魔法か｡
ﾕｷﾉ｡
あっ… ﾐﾈﾙﾊﾞ様｡
こら！ 何をするか！
ﾐﾈﾙﾊﾞ様 おいしそう…｡
やめいと言うに！
わらわは食べ物ではない｡ こら！
ﾛｰｸﾞ！
悪いが 俺にも力が残ってない｡
お嬢のﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰだ｡ 俺を食え！
ﾛｰｸﾞ！ お前…｡
(ﾛｰｸﾞ)腹 減ってんだろ？
俺の残りの全魔力を｡
違う属性の魔法なんか
食えるわけ…｡
食うしかねえ！
人間には３つの欲がある｡
性欲 食欲 そして睡眠欲｡
(ﾗｰｹｲﾄﾞ)私の与える
最後の欲は睡眠欲｡
しかし それは
永遠の眠りを意味する｡
ごちゃごちゃ うるせぇ！
ｱﾝﾀのにおい ﾏｼﾞで気に入らねえ｡
私は あなたのようなｻﾞｺが→
息をしていることが気に入らない｡
ﾛｰｸﾞ 力を借りるぞ！
いけ 白影竜｡
燃えてきたぜ！
見せてやろう｡
あらがえぬ欲の魔 ﾚｽﾄ･ｲﾝ･ﾋﾟｰｽを｡
何でも出してみろ 俺は負けねえ｡
君を倒したら
次は ﾅﾂ･ﾄﾞﾗｸﾞﾆﾙの番だ｡
それを聞いちゃ→
ますます
負けるわけにはいかねえな｡
ﾅﾂ 目を開けて ﾅﾂ！
ﾅﾂ！
いけない 体温が
どんどん低下している｡
このままでは…｡
ﾅﾂ！