（グレイ）こちら　コードブルー。
トラブル発生だ。
（グレイ）いや　違う…　あぁ…。
知るかよ。　直接　話せよ。　ああ。
（ハッピー）体の模様が…。
耳に当てろ。
（ナツ）何だ？　これ。
[TEL]ナツ…　なのか？
え？
（エルザ）やれやれ
グレイの潜入作戦が台なしだな。
潜入作戦？
そうだ。
俺が　こんな薄気味悪い教団に
入るわけねえだろ。
今は　時間がねえ。
移動しながら説明する。
私は半年前　ゼレフにつながる
黒魔術教団→
アヴァタールを調べていた。
ジェラールたちの頼みでな。
[TEL]だが　調査に
行き詰まっていたとき→
偶然　グレイに会ったんだ。
その　ラクリマ　すごいね。
小型通信ラクリマだ。
俺は　体に妙な模様ができて→
ポーリュシカの
ばあさんのところに通ってた。
今は　このとおり　自分で
制御できるようになった。
そして　互いの近況を
打ち明けたとき→
この作戦を思いついた。
まぁ　エルザの頼みってのもあるが→
個人的に　ＥＮＤの書には
興味があった。
壊せってのが親父の遺言だしな。
お前　ジュビアにも言わねえなんて
あんまりだろ！
口止めしたのは　私だ。
潜入作戦の成功率を高めるには→
なるべく外部に
真実を知る者をおかないことだ。
それに　知ることで　危険な目に
遭わないともかぎらない。
ジュビアのためでもあったんだ。
だとしてもよ～。
ジュビアには　すまないと思っている。
私も　こんなに潜入が
長期になるとは→
予想できなかった。
[TEL]状況が変わったんだ。
[TEL]はじめは
内部調査のつもりだった。
[TEL]だが　浄化作戦の話が出てきた。
（グレイ）アヴァタールは　ゼレフを呼ぶために→
街を一つ　せん滅するつもりだ。
死の集まるところに
ゼレフが現れると→
本気で思い込んでやがる。
そんなことは　なんとしても
阻止しなきゃならねえ。
強引に潰しちまえば
よかったんだ！
お前とエルザなら　余裕だろ。
それは　不可能だ。
アヴァタールは　俺たちの予想を
はるかに超える→
大きな組織だった。
俺が潜入していたのも
一つの支部にすぎねえ。
本部も他の支部も→
どこにあるのか
互いに知らないんだ。
ヘタな　まねをすると→
浄化作戦を
防げなくなってしまう。
だから　この日まで
待つことになってしまった。
ああ…　すべての支部が集まる
この日にかけた。
浄化作戦ごと　ぶっ潰すんだ。
ルーシィ…。
さっきは　すまなかった。
ヤツらの手前　ずいぶんと
ひどいこと言っちまったな。
（ルーシィ）ううん　私のほうこそ
ぶったりしてごめんね。
まぁ　メードの格好で説教されてもな。
そ…　それは違うの。
（グレイ）俺は今でも
お前らを仲間だと思ってるよ。
よかった～！
だったら話は早え！
その浄化作戦　ってのを
一緒に　ぶっ潰しに行こうぜ！
うん！
オイラだって頑張るぞ！
お前ら…。
巻き込むつもりは
なかったのだが…。
巻き込もうが巻き込まれようが
関係ねえ！
一緒に戦えるんだぞ！
１年ぶりに！
こんなときに言える言葉は
一つしかねえだろ！
（みんな）燃えてきた～！
♪♪～
（ジェローム）グレイと豪門はどうした？
ブライヤ。
（ブライヤ）捕虜の相手じゃない？
豪門はともかく　なぜ　グレイまで。
やはり…。
（ブライヤ）あのさ　下まつげ。
今さら　どうでもいいよ。
（ジェローム）下まつげ？
（ブライヤ）見てごらん。
この信者の数。
浄化作戦のために→
互いに知らない
支部の者まで集まったんだ。
今さら　脱ぎ男や
評議院が来たところで→
私たちの信仰の前に
勝ち目はないよ。
うん　確かにな。
《下まつげは　ありか》
（アベル）いよいよ　始まるんだね。
浄化作戦。
（Ｄ－６）うむ…。
（メアリー）ゼレフに会える。
（アーロック）これより　マルバの街
浄化作戦を決行する！
（みんな）おお！
（アーロック）この街に罪はない。
３万の命が
運命を知らずに動いておる。
その汚れなき魂は　彼を
この地に導くであろう！
黒魔導士　ゼレフ！
（みんな）おお！
（アーロック）我々は
彼とともに歩くために→
３万の魂を
供物として捧げよう。
街にある命は　すべて浄化せよ！
進め～！
（みんな）おお～！！
おお～！
街の前に誰かいるぞ！
かまわねえ！
まずは　アイツらからだ！
浄化を～！
（みんな）ゼレフのために！
ゼレフのために！
ヘヘヘ！
ここから先へは
一歩も行かせねえぞ！
かかってこいや～！
少しは　腕を上げたんだろうな？
あとで試してみるか？
私だって！
開け！　金牛宮の扉！
タウロス！
（タウロス）モ～　最高！
そして　スタードレス！
タウロスフォーム！
モ～　鉄壁！
グレイ　貴様！
たった３人４人　相手に
なにやってんの！
蹴散らしなさい！
ジェローム様
隊の後方からも敵が！
甚大な被害が出ています！
なに？　評議院の軍隊が　もう？
そ…　それが…。
たった一騎に！
さ～て　始めるか。
派手に　かましてやるぜ！
この感じ　懐かしいね！
あい！
浄化されるのは　貴様たちだ。
いくぞ～！！
おう！
（みんな）おお～！
モ～　すごい迫力！
私たちもいくわよ！
アースウェイブ！
（悲鳴）
モ～！
うっ…。
よし　今だ　かかれ！
（みんな）おお～！
ルーシィ！
大丈夫！
タウロスフォームの私は→
すごい　パワーなのよ！
オラ～ッ！！
（悲鳴）
なによ　あれ！　バケモノ？
っていうか怪物！　ケダモノ！
ボキャブラリーに乏しい毒舌は
やめな　メアリー。
我々でなければ止められんか。
俺は　隊の後方の敵を潰す。
グレイたちは　お前らに任せたぞ。
こちらも　そろそろ見せてやろう。
ドブネズミどもに黒魔術の恐怖を。
単騎で隊を乱すとは
かなりの手だれ。
だが　我が暗黒剣は　禁断の黒魔術。
その身に刻み　浄化してやろう。
魔法だ！　魔法で応戦しろ！
換装！
幽絶の鎧！
舞え！
背中の羽？
いや　剣だ！
剣が自由自在に！
まだ　やるつもりか？
（みんな）ひぃ～！
美しい騎士だ。
ジェロームさんだ！
暗黒剣のジェロームが来たぞ！
浄化作戦の邪魔はさせん！
我が剣は　触れたものすべてを
腐食させる　暗黒剣！
我が剣は…。
触れたことに気づかせない！
まだやるつもりか？
グレイ！
（グレイ）ブライヤ。
よくも我々を裏切ったな！
いや　だましていたのか？
我々と過ごした時間は
すべて　ウソか！！
当たり前だ。　バカ野郎！
テメエらみてえな
殺人集団と仲よくできるかよ。
殺人ではない！　浄化だ！
浄化することで　ゼレフを呼び出す！
貴様…　ＥＮＤの書
うんぬんという話も　ウソか！
それは　全部
ウソってわけでもねえ。
ＥＮＤは　いつか　この手で
破壊する。
だが　それは
こんな　やり方でじゃねえ。
親父に顔向け
できねえじゃねえか！
（タウロス）モ～　絶好調！
ル…　ルーシィさん。
どうしたの？
泣きそうな声　出して。
なんか　モ～　絶不調…。
急に　おなかが痛く…。
え～！　こんなときに！？
（おなかの鳴る音）
あれ？　ウソ…　私まで…。
フフフ！
あっ！
私の黒魔術は　ウイルス。
体をむしばむ　ウイルスの力。
うっ…。
ちなみに　それは
大腸を悪化させる　ウイルス。
そう　早くお手洗いに行かないと
大変なことに…。
さ…　最低の魔法ね。
オイラも～。
ルーシィさん　モ～　我慢の限界です。
くうっ…。
ぐぐぅ…。
あなた　グレイの昔の友達？
あの有名な
フェアリーテイルの魔導士さん？
にしては　弱すぎて
ウケるんですけど！
なによ　これくらい…。
私だってね…。
私のウイルスはね
あなたの命だって簡単に奪える。
例えば　そうね　脳のあたりに…。
くぅっ…。
あれ？　おなか痛いの
どっか　いっちゃった。
オイラも～！
モ～　大丈夫！
ん？
（ウェンディ）状態異常　解除。
そして　状態異常　無効化　エンチャント。
（ウェンディ）天空魔法に→
状態異常系の魔法は
効きませんよ。
ウェンディ！
（シャルル）なんなのよ　この大軍。
シャルル　なんでここに？
あ…　ルーシィ　後ろ！
キ～ッ！！
わかってる！　おなかの恨み！
ルーシィ　パンチ！！
お…　おお…。
おお…　お…。
お…　お…　おじい様…。
すごいです　ルーシィさん。
ルーシィ　パンチ…　って。
いやぁ　ウェンディがいなかったら
ヤバかったかも。
それより　なんでここにいるの？
それは…。
はっ！
貴様だけは許さんぞ！
モグラが～！！
出しやがったな　分身魔法。
怒りの　ブライヤ！
ほほ笑む　ブライヤ。
悲しみの　ブライヤ。
恋する　ブライヤ。
私は　怒っているのだ！
私は　おかしい！
その程度の戦力で
我々と戦うつもりか？
悲しいわ。　あなたを　ここで
殺さなきゃならないなんて。
だって　私　少しだけ
あなたに恋していたの。
はぁ？
（ジュビア）ならば　それは
恋敵ということでしょうか？
なんで　お前が　ここに？
（ジュビア）ウォータークロー！！
グホ～！
よくも　恋するブライヤを！
アハハハハ！　アハハハハ！
ひどい…　ひどいわ！
チッ！　めんどくせえから→
全員　凍りつけ！
バカな！
アヴァタール最強のブライヤさんが　一瞬で！
グレイ様～！
会いたかったです～。
グレイ様の　ピンチの予感がしたので
慌てて駆けつけてきました。
そんなに　ピンチじゃねえけど…。
どうやって　ここまで？
ウェンディ　って鼻がいいので。
（グレイ）すまなかった。
あとで　きちんと説明する。
今は…。
（ジュビア）わかってます。
コイツらを倒す！
はい　グレイ様！
じゃあ
元気になったんだね　ジュビア。
ウェンディのおかげね。
いえ。
よかった～！
モ～！　敵は　まだまだ　いますぞ！
油断なさるな！
オーケー！
はい！
天竜のなみおろし！
（悲鳴）
ドラゴンフォース？
私たちも鍛え直したの…　よっ！
かっこいい！
♪♪～
アーロック様　後方は壊滅状態。
前方も　街への侵入は不可能。
ヤツら　強すぎます。
これはもう　負け戦です。
ここまで来た～！
う…　ウソだろ！
こっちは　２，０００人はいるんだぞ！
それを　たった７～８人で。
何人だろうと負けねえぞ。
俺たちは→
フェアリーテイルの魔導士だからな。
ここまでは　予想の範ちゅう。
イクサツナギが　大地を揺らすとき
浄化は始まる。
じゃあ　お前の予想を
超えてやるよ。