戦場ヶ原の家は豪邸だって羽川は言ってたけど
母親が怪しい宗教に嵌(はま)ってしまってね
財産を全て貢(みつ)いだどころじゃ済まなくて
多額の借金まで背負ってしまってね
結局  去年の暮れに  協議離婚が成立して
私はお父さんに引き取られ
ここで二人で暮らしているわ
今ならまだ间に合うから
撤退した方がいいよ
もっと勘违いしてしまう前に
STAPLE  STABLE
君をとじた言叶の针
いつの间にか  この胸に刺さってしまってた
痛い
君のせいだよ
来ないで  こんなこんな私を
见ないで  そんなそんなとこまで
话さないで  あんなあんな笑颜で
どんな谁にも
どこまででも続く  この空のようね
终わりのない永远を誓って
いじわるで优しい  その海のようね
心に飞び込んだら  受け止めて
重さじゃ量れないこんな想い
君だけに今伝えるから
助けて くれるんですか
助けない
力は貸すけど
そうだね まだ日も出ているし  一旦(いったん)家に帰りなさい
それで  身体を冷水で清めて  清潔な服に着替えてきてくれる？
夜中の零(れい)時ごろ  もういっぺんここに集合ってことで  いいかな
いいですけれど
…お礼は？
は？
とぼけないでください
ボランティアで助けてくれるというわけではないんでしょう？
んん…
ま  その方がお嬢ちゃんの気が楽だっていうなら  貰っておくことにしようか
じゃ  そうだね  十万円で
十万円？
僕のときとは随分対応が違うな
そうだっけ？ 委員長ちゃんのときも  確か十万円だったと思うけれど
僕のときは五百万円だったって言ってんだよ！
吸血鬼だもん  仕方ないよ
何でもかんでも安易に吸血鬼のせいにするな！
払える？
勿論
どんなことをしてでも…
…勿論
十万円
シャワー  済ませたわよ
ぐあああっ！
そこをどいて頂戴
服が取り出せないわ
服を着ろ服を！
だから今から着るのよ
最初から着てろって言ってんだ
持って入るのを忘れていたのよ
だったらタオルで隠すとかしやがれ！
嫌よ  そんな貧乏くさい真似
女性の全裸を  初めて見てしまった
清潔な服ねえ
白い服の方がいいと思う？
知らねえよ…
ショーツとブラは
柄(がら)ものしか持っていないの
知らねえよ！
阿良々木くん  まさかあなた  私のヌードを見て欲情したのではないでしょうね
仮にそうだったとしても僕の責任じゃない！
もういいわよ  こっちを向いても
そうかよ  ったく…
何が目的なんだお前は！
何よ  今日のお礼のつもりで大サービスしてあげてるんだから
ちょっとは喜びなさいよ
ちょっとは喜びなさいよ！
逆切れされたっ!?
感想くらい言うのが礼儀でしょう！
か  感想って......っ！
い  いい身体してるね  とか……？
最低  そんなことだからあなたは一生  童貞(どうてい)なのよ
一生!? お前は未来から来た人なのか!?
唾(つば)を飛ばさないでくれる？ 童貞がうつるわ
女に童貞がうつるか！
ていうかちょっと待て
僕が童貞であることを前提に話が進んでるぞ！
でもまあ  確かに偏見でものを言ったわね
わかってくれればいいんだ
唾を飛ばさないで  素人(しろうと)童貞がうつるわ
認めましょう  僕は童貞野郎です！
心配しなくとも  羽川さんには内緒(ないしょ)にしておいてあげるのに
羽川って
彼女  阿良々木くんの片恋相手じゃないの？
よく話しているでしょう
それは違う
羽川のあれは単純に面倒見がいいだけだ
あいつは一番駄目な奴が一番  可哀想(かわいそう)だって
…そんな風に  思ってるんだ
そんな愉快な勘違いをしているんだ
それは本当に愉快な勘違いね
一番駄目な奴は一番  愚(おろ)かなだけなのに
……いや  僕はそこまでは言ってません
顔に書いてあるわ
書いてねえよ！
そういうと思ってさっき書いておいたわ
そんな手回しがありえるか！
忍野さんの  お世話になったのね？ 羽川さんも
ん  まあな
だから  応  信頼して、いいとは思うぜ
僕一人の証言じゃなく  羽川もそうだっていうんだから
そう  でもね  阿良々木くん
彼のことをおいそれと信じるには
私は今まで  何度も何度も  騙され続けているわ
だからそんな楽天的な風には  どうしたって  ちっとも思えないの
折角(せっかく)着たのに  なんで脱ぐんだよ
髪を乾かすのを忘れていたわ
お前ひょっとしてただの馬鹿なんじゃないか？
失礼なことを言わないでくれるかしら？
私が傷ついたら大変じゃないの
楽天的ねえ
そうじゃなくて？
かもしんね
でも  いいんじゃねえの？ 別に、楽天的でも
悪いことをしてるわけじゃないし ズルしているわけでもないんだから
悪いことを  しているわけじゃない、か
だろ？
まあ  そうね
でも
ズルはしているかも
え？
なんでもないわ
ねえ  阿良々木くん
一つ訊いていい？
月の模様みたいって  どういうこと？
え？ 何の話だ？
言っていたじゃないの  忍野さんに
ほら  月の模様って  日本からだと兎が餅(もち)をついているように見えるけれど
海外からだと蟹だったり  美人の横顔だったりするっていうから
そうなんだ
そんなくだらないことをよく知っているわね
生まれて初めてあなたに感心したわ
なあに  僕は天文学や宇宙科学には詳しいんだよ
いいのよ  私の前では格好つけなくとも
どうせそれ以外は何も知らないんでしょう？
言葉の暴力って知ってるか
なら言葉の警察を呼びなさいよ
お前  実は自慢の肉体を僕に見せびらかしたいだけなのか？
自慢の肉体だなんて  そんなに自惚(うぬぼ)れていないわ
服を着るのは得意じゃないの
重たいのよ
けれど  意外と学があるのね  阿良々木くん
びっくりしたわ
ひょっとしたら頭の中に脳味噌が入っているのかもしれないわね
当たり前だろ
当たり前って……
あなたのような生物の頭蓋骨(ずがいこつ)に脳味噌が入っているというのは
それはそれは  もう奇跡のような出来事なのよ？
お前  僕の頭がすごく悪いと思っているだろう
何故気付いたのっ!?
真顔で驚かれた！
私のせいで  阿良々木くんが  自分の頭のお粗末さ加減に気付いてしまった
……責任を感じるわ
おい  ちょっと待て
僕はそんな深刻なレベルの頭の悪さなのか？
偏差値チェック
私、七十四
僕、四十六
四捨五入すればゼロね
はあ!?  嘘つけ  六だから……
あ  お前  さては十の位を
僕の偏差値になんてことをするんだ！
百、差をつけないと  勝った気がしないのよ
自分の数値も十の位を……
ふむ  決めたわ
もしも全てがうまく行ったら  北海道へ蟹を食べに行きましょう
まあ  いいんじゃないのか？
あなたも行くのよ
なんでっ!?
あら  知らなかったの？
蟹って  とっても  おいしいのよ
忍野さんって  神職の方だったんですか？
いや  違うよ
大学の学科はそうなんだけれど  神社に就職はしていない
色々思うところがあってね
うん  お嬢ちゃん  いい感じに清廉(せいれん)になっているよ
見事なもんだね
一応確認しておくけれど  お化粧はしていない？
しない方がいいかと思って  していません
そう  ま、とりあえず正しい判断だ
阿良々木くんも  浴びてきたかい？
ああ 戦場ヶ原に借りた 問題ないよ
ふうん  きみは代わり映えしないねえ
余計なことを言うな
しかし、忍野  蟹だかなんだかって  そんな簡単に退治できるもんなのかって意味だよ
考え方が乱暴だなあ  阿良々木くんは
何かいいことでもあったのかい？
忍ちゃんの色ボケ猫とは  悪意と敵意を持って
阿良々木くんと委員長ちゃんを襲ったわけだけれど
今回の蟹は  そうじゃないんだから
そうじゃないって
言ったろ？ 相手は神様なんだよ
だから  退治するとかやっつけるとか  今から僕達はね、神様にお願いするんだよ
下手に出てね
お願いしたら  それではいどうぞと返してもらえるもんなのか？
戦場ヶ原の…
重み  体重は
多分ね
切実な人間の頼みを断るほど  彼らは頑(かたく)なじゃないさ
神様っていうのは  結構、大雑把(おおざっぱ)な連中なんだ
大雑把？
人間ことなんて、連中、どうでもいいんだ
実際  神様の前じゃ 僕も三人とも年齢も性別も重みも 区別なんかつかないよ
ねえ  あの蟹は  今も私のそばにいますか？
そう  そこにいるし どこにでもいる
ただし、ここに降りてきてもらうためには  手順が必要だけどね
二人とも  目を伏せて  頭を低くしてくれる？
え？
神前だよ  ここはもう
え……何ですか？
お酒を飲むと  神様との距離を縮めることができる  そうだよ
未成年です
酔うほどの量は飲まなくていいさ  ちっとだけ
さて  落ち着くことから  始めよう
ここは自分の場所だ
きみがいて  当たり前の場所
はい
頭を下げたまま目を閉じて
数を数えよう
ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ、いつつ、むっつ、ななつ、やっつ、ここのつ
落ち著いた？
はい
そう  じゃあ、質問に答えてみよう
お嬢ちゃん  きみの名前は？
戦場ヶ原ひたぎ
通っている学校は？
私立直江津高校
誕生日は？
七月七日
一番好きな小説家は？
夢野久作(ゆめのきゅうさく)
子供の頃の失敗談を聞かせてくれる？
言いたくありません
好きな古典音楽は？
音楽はあまり嗜(たしな)みません
小学校を卒業するとき  どう思った？
単純に中学校に移るだけだと思いました
公立から公立へ  行くだけだったから
初恋の男の子はどんな子だった？
言いたくありません
今までの人生で  一番、辛かった思い出は？
どうしたの？
一番  辛かった、思い出  記憶について、訊いているんだ
お…お母さんが
お母さんが
悪い  宗教に嵌ったこと
それだけかい？
……それだけって
言って御覧
何があった？
う うちに  その宗教団体の  幹部の人が  お母さんに連れられて  やってきて
やってきて  どうした？
儀式だといって……私
わ…私に
乱暴を
私を犯そうとしたわ
そうかい
でも  犯そうと…ということは  未遂だったんだろう？
近くにあったスパイクで  殴ってやったわ
でも…お母さんは私を助けてくれなかった
それ…だけ？
私が  その幹部に  怪我をさせたせいで
お母さんは…
お母さんは  ペナルティを負った？
はい
でも  考えてしまうんです…
もしも私があのとき…抵抗しなかったら
少なくとも…こんなことには  ならなかったんじゃないかって
壊れなかったんじゃないかって
だったらそれは  お嬢ちゃん  きみの思いだ
どんな重かろうと  それはきみが背負わなくてはならないものだ
他人任せにしちゃあ…いけないね
他人任せに…し
目を背けずに  目を開けて  見てみよう
あ、ああああああっ…
何か…見えるかい？
み…見えます
あのときと同じ
あのときと同じ  大きな蟹が
蟹が…
見える
そうかい  僕には全く見えないがね
阿良々木くんには
何も…見えない
い  いえ…はっきりと  見えます
私には
そう  だったら…
だったら言うべきことが  あるんじゃないか？
言うべき…こと
せ…戦場ヶ原
う……う うう
仕方がないな
やれやれ  せっかちな神さんだ
気のいい奴だよ  本当に 何かいいことでもあったのかな
お  おい  忍野…
わかっているよ  方針変更だ
こんなところだろう
よっこらせっと
結局  こういうのって心の持ちようの問題だからさ
お願いできないなら  言葉が通じないなら
戦争しかない
でも…
ま  このまま潰しちゃったところで
形の上では解決するからさ
この際それもありかなって
あ…ありかなって
僕は蟹が…とてつもなく嫌いなんだよ
食べにくいからね  と
待って…
待って…ください  忍野さん
待つって？
待つって  何をさ  お嬢ちゃん
さっきは  驚いただけだから
ちゃんと  できますから
自分で  できるから
じゃあどうぞ
やって御覧
ごめんなさい…
それから…ありがとうございました
でも  もういいんです
それは  私の気持ちで、私の思いで  私の記憶ですから
私が  背負います
失くしちゃ  いけないものでした
お願いです  どうか、私に…
私の重みを  返してください
どうかお母さんを  私に、返してください
戦場ヶ原の母親が悪徳宗教に嵌ったのは
戦場ヶ原が小学五年生のときだったらしい
あるとき戦場ヶ原は  酷い大病を患(わずら)った
娘の病気にあたり
戦場ヶ原の母親は  心の拠り所を求めた
そして…
戦場ヶ原は  大手術の結果  九死に一生を得たそうだ
ともあれの母親は  ますます  その宗教の教義に  のめりこんでしまった
戦場ヶ原は  母親とは不仲になったそうだ
中学生になってからは  ほとんど口をきかなかったらしい
そして…
中学時代の卒業を間近にして  ことは  起きた
その結果…
家庭は崩壊してしまった
破局した
そして  戦場ヶ原は行き遭った
一匹の蟹に
おもし蟹ってのはね  阿良々木くん
だからつまり  おもいし神ってことなんだよね
また  思いと  しがみ…
…しがらみ  ってことでもある
つまり、蟹に行き遭ったとき  戦場ヶ原は  母親を切ったのだ
母親へのしがらみを切ったのだ
思うのを止めた
重みを  無くしたのだ
自ら  進んで
別に悪いことじゃないんだけれどねえ
特に今回の場合
今更思いを取り戻したところで
母親が帰ってくるわけでも  崩壊した家族が再生するわけでもない
それなのに  それでも  それゆえに
戦場ヶ原ひたぎは  返して欲しかった
返して欲しがった
もう  どうしようもない  母親の思い出を
記憶と  悩みを
忍野の言う通り  何も変わらないのだろうけれど
何も変わらないなんてことはないわ
それに  決して無駄でもなかったのよ
少なくとも  大切な友達が一人  できたのだから
誰のことだ？
あなたのことよ
ありがとう  阿良々木くん
私は  あなたにとても  感謝しているわ
今までのこと  全部謝ります
図々(ずうずう)しいかもしれないけれど
これからも仲良くしてくれたら  私、とても嬉しいわ
あっ❤
兄ちゃん 朝だ こら
いい加減に起きないとだめだよ
さっき寝ったばかりなのに
さてはまた夜更ししてやがったな
もう
朝ご飯食べないのはお兄ちゃんだけだ
そうだそうだ
しかし身体がだるい  熱でもあるみたいな
ちなみに  僕の体重は五十五キロ
でも…
……おいおい
なるほど
神様ってのは  確かに  大雑把な連中らしい
あれがデネブ、アルタイル、ベガ
君は指さす夏の大三角
覺えて空を見る
やっと見つけた織姫様
だけどどこだろう彥星様
これじゃひとりぼっち
真っ暗な世界から見上げた
夜空は星が降るようで
いつからだろう
君の事を追いかける私がいた
どうかお願い
驚かないで聞いてよ 私のこの思いを