（キット）君に出会えてよかった
（りり）んっ…
“神尾葉子　(かみおようこ)原作”
♪～
～♪
（ため息）
（サラ）
今日も いらっしゃらないのね
クリストファー様
（ステイシー）
家に籠もりっきりってウワサよ
（サラ）もう学校には
戻らなかったりして
（シャーリー）ええっ！　そんな！
じゃあ もう会えないってこと？
私を置いて？
（ステイシー）あんたは もともと
なんの関係もないでしょ
（シャーリー）なんですって？
-（サラ）ちょっと あなた！
-（りり）あっ…
何か聞いてないの？
ううっ…
私は何も…
（サラ）んん…
あなたが知るわけないわよね
（近づく足音）
（ドロシー）ヤッホー 進んでる？
あら 真っ白ね
（りり）なんだか集中できてなくて
（ドロシー）
私 そろそろ帰るけど りりは？
（りり）
私は もうちょっとやってく
（ドロシー）そう　ほどほどにね
（りり）うん
（鐘の音）
ハア… 疲れた
（新之助(しんのすけ)）りり！
ん？
あっ シン！　さくらちゃん！
（さくらの鼻歌）
（新之助）助かるよ
ん？
（新之助）りりがいると
さくらも楽しそうだから
（りり）いいの いいの
私も妹ができたみたいで楽しい
最近 よく笑うようになったよね
ホント りりはすごいよ
（魚の切り身を
鍋に入れる音）
ん？
よし　これで煮つけはオーケー
（さくらの鼻歌）
（りり）あっ… ん？
（続く鼻歌）
（りり）さくらちゃん！
（さくら）ん？
今 何か歌ってなかった？
（新之助）どうしたんだ？　りり
シン 今 さくらちゃんが歌を
えっ？
声が出るようになったのか？
ハミングしてただけなの
でも はっきり聞こえた
とってもきれいな歌声だったよ
大きな進歩
ああ そうだな
（鍋から煮汁が吹きこぼれる音）
あっ！　鍋そのまんま！
私 見てくる！
うわあっ！
ちょっと吹きこぼれてる～！
（新之助）フフッ
（キッチンでの作業音）
さくら 変わったな
え？
多分 りりのおかげだよ
りりには 周りにいる人を
元気にする力があるんだ
そんな 大げさだよ
じゃ また明日(あした)
うん
（新之助）りり！
ん？
（新之助）品評会
お互い頑張ろう
フッ
うん
あっ…
さくら？
気持ちを伝えろって言いたいのか
今は 彼女の気持ちを
そらすようなこと したくない
お互い品評会に向けて
いちばん大事な時期だしね
それに
りりには…
（ノック）
（りり）ん？　はい
-（りり）うっ…
-（ダイアナ）頑張ってるわね
ええ
はい これ
（りり）あっ…
あれ？　おいしい
（木槌(きづち)でたたく音）
うん？
シン
（ジョフリー）そろそろ大詰めだな
（りり）ああっ！
俺たちも頑張ろうぜ
（深呼吸）
（りりの寝息）
（りり）んっ…
（寝息）
んっ…
ん？
よし 晴れた～！
（鳥たちが飛び立つ音）
（足音）
（ドアが開く音）
フウ… 寒い
（足音と
ドアが閉まる音）
-（新之助）おはよう りり
-（りり）あっ
（りり）シン！　おはよう
（新之助）いよいよ品評会だね
うん　緊張しちゃう
こればっかりは慣れないね
キット 結局 学院には来なかったね
うん
ホント 人に心配かけるのが
上手な人
でも 今日の搬入で
久々に６人そろうんじゃないかな
シン！
んっ…
どしたの？　急がないと遅れるよ
（新之助）ああ ごめん
“ナショナルギャラリー”
（新之助）りり
ん？
悪い　学院に行く用があったのを
忘れてた
先に行っててくれる？
ああ そう
じゃ またあとで
ん？
（ノック）
（ブラント）ん？
（ドアの開閉音）
（足音）
んん…
気持ちは変わらぬということか
皆には 話したのかね？
そうか
（キット）先生
あなたは僕にとって
唯一無二の師です
それは何があっても変わらない
今まで お世話になりました
んっ…
（懐中時計を取り出す音）
（キット）あっ…
（足音）
（ブラント）その時計は
かつてヘンリーから
譲り受けたものだ
今は壊れていて動かない
が…
ミスター･チャーチ
んっ…
君の手で直し 新たな時を刻め
彼の分もな
んっ…
（新之助の足音）
あっ…
キット
（女性）これ どこ？
（男性Ａ）もうちょっと上かな
（男性Ｂ）割れやすいからな
（男性Ａ）そこでいい うん
（りり）ピーター
（ピーター）おはよう りり
おはよう
油彩科の搬入は
なんとか終わりそうだね
ああ みんな無事
提出できたみたいだな
あっ
これ ピーターの？
すてき　湖水地方ね
（ピーター）ああ
あのときの風景を
残しておきたくてね
最後の思い出として
“最後”って それ どういう…
ああ！　これウィンダミアじゃん
きれいね
ああ また行きたいな
ドロシー 搬入は済んだの？
もうバッチシよ！
ちょいギリギリになっちゃったけど
なんとか間に合ったみたいだな
一時は どうなることかと
（ドロシー）ん？
私だって悩んでたんです～
お？
よお みんな
（３人）ん？
ジョフリー
おっ これ ピーターのか？
油彩科の準備も進んでるな
（ドロシー）
あんたは準備できたの？
当たりめえよ
俺史上 最高の出来だぜ
（ジョフリー）へえ～
これが私の
わあっ！
なんか意外だな　品がある
（ドロシー）んっ…
でも まあ らしくはないかもね
そんなことないよ
とっても すてき
故郷への愛情が伝わってくる
ああ 本当にいい絵だ
ありがと
-（ドロシー）でも…
-（りり･ジョフリー）ん？
なんで私の隣が あれなの？
（ピーター）まさか これ…
（ジョフリー）んふ～ バッカスだ
（りり）こんな顔してたっけ？
（ジョフリー）俺なりのアレンジ
こんな気持ち悪いバッカス
いないわよ
そうひがむなよ ドロシー
完璧な作品の隣ってのは損だよな
あのね 恥ずかしいの 私
は？　何が？
並べられてることが恥ずかしいの
でも すごい迫力　これはこれで…
りり 無理に褒めなくていいから
ただな 彫刻科の目玉は
これで終わりじゃないぜ
やっぱシンは別格だろ
（ドロシー）うわあ…
（ピーター）これって
日本の透かし彫りって技術だろ？
本物は初めて見た
（りり）うん　でも雰囲気が違う
モチーフはヤマトタケルかな？
何それ？
（りり）日本の神話みたいなもの
これはまさに 日本の伝統と
西洋の技術が融合することで
生まれた作品だ
（近づく足音）
（ブラント）うん　良い評論だ
（りり･ドロシー）ブラント先生
既に美術商たちの間では
この作品の話題で持ちきりだそうだ
彼だけではない
諸君らの作品も見事だったぞ
ありがとうございます
（ドロシー）みんな
すっごく頑張ったんですよ！
特に リリ･イチジョウイン
君の成長には驚かされた
あっ…
キット 今 なんて？
おい マジかよ
ど… どういうこと？
（ピーター）白塗りのキャンバス？
りり 一体これは…
（ドロシー）あっ ちょっと待って
うっすらとだけど
何か描(か)いてあるみたい
あっ ユリだ
す… すげえ
厚塗りで 影を作り出しているのか
さよう
陰影を自然光に委ねたということだ
その影は 時と場所により
濃くも薄くもなる
画期的な発想だ
形や常識にとらわれず
好きなように自分らしく描けばいい
そう—
キットが教えてくれました
フフフッ
やはり君と彼は
共鳴の関係にあるのかもしれんな
あっ… 共鳴？
あっ
ああ…
-（ドロシー）あっ…
-（ジョフリー）あっ 人物画？
（りり）なんて温かい
どうしても描きたいモチーフがある
（りり）でも なぜだろう
胸騒ぎがする
こんなキットの絵は 初めて見たよ
もしかしたら
ヘンリーさんのことが…
ちょっと ピーター！
（りり）ヘンリーさんが
どうかしたの？
（ピーター）亡くなられたんだ
んっ…
（りり）結局 いつも
何も言ってくれない
ちゃんと帰ってくるよね？
勝手にいなくなったりしたら
許さないから
あ… ああ
なら よし
指切った！
ブラント先生
キットの居場所 知りませんか？
し… 知らん
今 口ごもりましたね？
ホントは知ってるんでしょ
白状してください！
（ブラント）本当に知らんのだ
ただ今朝 学院にはいたが
（ドロシー）学院？
-（りり）あのバカキット！
-（ブラント）ん？
りり！
ちょっと どこ行くの？
（走る足音）
（荒い息）
（キット）もう絵は描かない
何を言ってるんだ　冗談はよせ
（キット）戦争
あっ…
戦争が… 起こる
ハッ…
（りりの荒い息）
そこのバス 待って～！
ハア ハア…
ハア… ハア…
（人々の話し声）
あっ
（少年）号外！　号外だよ！
（少年）ねえ そこのおねえちゃん
（りり）え？
（少年）さあ 号外だよ 号外！
オーストリア皇太子夫妻が
暗殺された！
〝ボスニア系の青年が〞
（りり）皇太子暗殺？
〝オーストリア
皇太子夫妻を暗殺〞
（男性）これは大変なことになった
（男性）ああ いつ戦争になっても
おかしくないな
（キット）シン
りりを頼む
（新之助）あっ…
♪～
～♪