（山波(やまなみ)）
君のお兄さん 本城理火(ほんじょうりか)君は
敵に人質として拉致され
行方がわからなくなってしまった
本当にすまない
（遊理(ゆり)）いえ
山波さん お伝えくださり
ありがとうございます
（遊理）お兄ちゃん…
があああっ！
ムカつく ムカつく ムカつく
お兄ちゃんに
やっと近づけたと思ったのに
また遠ざかった
何なのよ… 何なのよ この世界は
お兄ちゃんに会いたいだけなのに
お兄ちゃんに会いたい
お兄ちゃん
他にも大事なことが
あった気がするけどダメ
私はお兄ちゃんに会うんだから
♪～
～♪
（二瀬(にせ)）あっ！
（九遠(くおん)）今 かすかに
聞こえましたわよね
女性の叫び声のような
（スナイパー仮面）
今の声は間違いなく…
（アナウンス）
おかけになった電話は
電波の届かない…
通じない
本城さんに何かあった！
あっ シマ…
あの 真由子(まゆこ)さん？
（二瀬）私はバカだ
こっちから本城さんを
迎えに行くべきだったんだ
仮面の力を持ったせいで
この世界の…
この世界の恐ろしさを
忘れてしまっていた
本城さん 無事でいて
じゃないと 私が助かった意味も
生きている意味もない！
どっちなの？
本城さーん！
（遊理）誰？
けど ごめんなさい
私は今 それどころじゃないの
お兄ちゃんに会うの
私の大事なお兄ちゃんに
私の大好きな…
ニセちゃん？
ニセちゃん…
ニセちゃーん！
（二瀬）聞こえた！
本城さんは… こっち
ハァ ハァ… あっ！
仮面？
何なの あの武器
つり橋の上はマズい
（スナイパー仮面）
ったく 世話の焼ける女子高生が
もう１人 増えたか
（二瀬）うわっ
（スナイパー仮面）
グレネードランチャーとは
また厄介なもん持ってやがる
連射されたら全弾撃墜は難しい
だから…
（スナイパー仮面）なに!?
（九遠）あっ
（短刀仮面）あ～ めんどくせえ
大声出してる
マヌケがいると思ったら
神に近づいたもんなのか？
だとすると―
めんどくせえが 本気で
ぶち殺さねえといけねえな
（スナイパー仮面）
よくしゃべる仮面だな
アノカタのために！
（スナイパー仮面）
“アノカタ”だと？
俺に仮面をかぶせた
あいつらの仲間か
（短刀仮面）まあいい
古くさいライフルごとき
この短刀仮面様なら
はじき返せるぜ
おい グレラン仮面
おめえは もう一度
あの女子高生を狙え
あいつが
神に近づいたもんだったら
レールガンのこと
聞かなきゃなんねえけど
めんどくせえから やっちまえ
（グレラン仮面）うん
（短刀仮面）撃ちまくれや！
（スナイパー仮面）
チッ 何とかやってみるか
全弾 撃ち落とせるかはわからんが
（九遠）この状況
レールガンを使うしかありませんわ
わたくしが その使い手だと
知られる危険があったとしても
（グレラン仮面）うっ！　うう…
（短刀仮面）何だ あいつは
いつの間に出てきやがった
上？　誰？
このパンツは…
本城さん
（遊理）ニセちゃん
本当に無事だったんだね よかった
そして ありがとう
ニセちゃんが
私を呼んでくれたおかげで
何とか自分を
取り戻すことができたよ
あ… はい
声は もっと
遠くから聞こえたはずなのに
もう ここにいるなんて
明らかに速すぎる
（遊理）敵はまだ生きてる
もう一丁の銃も使うわ
でも その銃―
使うには重すぎだって
（遊理）フフフッ 大丈夫
今の私は
スーパー遊理ちゃんなんだから！
はい？
（短刀仮面）おい コラ グレラン
いつまで寝てんだ
このゴミクズ野郎
（グレラン仮面）ううっ…
（短刀仮面）生きてんなら
さっさと起きろや 殺すぞ
（グレラン仮面）うう…
（短刀仮面）
撃たれる前に撃ちまくれ
殺せ 殺せ！　全員ぶち殺せ！
あ～ めんどくせえ
なんで こんな
めんどくせえことばっかなんだよ
だが アノカタは言っていた
ウゼえヤツを
全員ぶっ殺しちまえば
めんどくせえことなんて
なくなるってな
（グレラン仮面）す… すべては
アノカタの望むままに！
（二瀬）適当に撃ってきた？
（スナイパー仮面）チッ
（二瀬）本城さん こっちへ！
本城さん？
（遊理）自己強化能力
これはすごい
パワーだけじゃない
器用さとか
脳の処理能力みたいなものも―
すべてアップしてる
この能力をうまく使えば
みんなを守ることができる
神に近づいた者らしく
なくってもいい
私はそれで十分
あっ…
（スナイパー仮面）なに!?
（九遠）ハッ…
あっ…
（短刀仮面）な… な… 何だと!?
（二瀬）本城さんの
射撃センスが高いことは知ってる
すごい勢いで成長もしていた
だからといって
こんなこと できるものなの？
（九遠）間違いありません
本城遊理さんは
神に近づいた者になっていますわ
（遊理）お兄ちゃん ごめんね
すぐに会いに行くことはできない
今は大好きな友達を優先する
お兄ちゃんなら
わかってくれるよね
でも 諦めたわけじゃない
いつか必ず会う
ニセちゃんと２人で！
（短刀仮面）
な… 何なんだ あの女…
（グレラン仮面）きゃう！
（短刀仮面）へっ？
（短刀仮面）ヤベッ
（遊理）ス… ススス…
スナイパーきゃめん!?
（二瀬）本城さん
気づいてなかったのね
ちょっ 落ち着いて 本城さん
簡単に説明するわ
今のスナイパー仮面は
私たちの味方よ
はい？
（スナイパー仮面）
もう１人は伏せたか
さて どうする…
（短刀仮面）ウゼえ マジウゼえ
クソ こんなところ
日下部(くさかべ)のババアに見られたら
爆笑されちまう
（日下部）ヤッダ 短刀ちゃん
なに その格好
プフッ　ゴ… ゴキブリみたーい
アハハハ…
（短刀仮面）このまま
はいつくばって逃げるしかねえか
いや 何もせずに
逃げるってのもヤベえ
めんどくせえが報告と許可を…
アノカタの怒りを買うのは
ただ死ぬよりも恐ろしい
あっ 僕です 短刀です
（相川(あいかわ)）はい こんにちは
用件をどうぞ
（短刀仮面）こ… こんにちは
えっとですね あの…
僕 そろそろ…
死ぬことになると思います
報告します 敵の武器は…
（スナイパー仮面）こ… 怖かった
確実性を優先させたが
やはり跳弾にしておきゃよかった
（短刀仮面）すべては
あなた様の望むままに…
（スナイパー仮面）
それより 最後にヤツが
電話してたのが気になるな
（相川）相手の武器はライフルか
（遊理）そうだったんだ
でも やっぱ私
スナイパー仮面が怖い
もし また敵になったら
強くなった私でも勝てるかどうか
次はあなたが話す番よ 本城さん
私が意識を失っている間
一体 何があったの？
さっきの強さは一体…
（遊理）フフフッ
えっ？
ひゃあ！　え… ええっ？
ニセちゃん… ニセちゃん
そう 私は
クチナシの仮面をかぶったの
怖かったけど かぶったの
ごめん うまく説明できない
（二瀬）ふえっ！
ちょ ちょ… 本城さん？
でも ニセちゃんは無事で
私も力を手に入れた
これで またニセちゃんと
一緒にいられるよね
ずっと ずっと一緒
（二瀬）ほ… 本城さん
くく… 苦しいわ
ねえ ちょっ 本城さん
あっ… うええ…
ごきげんよう 本城遊理さん
（二瀬）あっ
（遊理）えっ？
（九遠）わたくし
新崎(しんざき)九遠と申しますわ
お聞きになりましたか？
真由子さんから わたくしのこと
聞いたよ 新崎九遠さん
よろしく
ニセちゃんを助けてくれて
ありがとう
あっ！　この感覚は…
直接だと
ハッキリわかるものですね
あなたも神に近づいた者なのだと
ああ…
（九遠）まず初めに
お話しすべきことがあります
仮面さん…
スナイパー仮面さんから
伝言を預かっておりまして
スナイパー仮面から？
はい まず１つ目は…
（九遠･スナイパー仮面）
派手な戦いをしてしまったため―
全員 ここから
速やかに移動すること
（スナイパー仮面）そして次に…
（スナイパー仮面）本城遊理が―
仮面に襲われない能力を
発動できていないというのなら
俺は ある程度
距離を取ったほうがいいだろう
とりあえず
お前は１人でヤツらのもとへ行き
そのまま移動してくれ
そんな顔するな
そのまま
どこかに行ったりはしないさ
あ… あのスナイパー仮面が
そんなことを？
そこまで意思があるなんて…
もしかして記憶も？
いいえ
まだ記憶は不確かなことが多く
大変 苦しんでいらっしゃいます
わたくしに神に近づいた者としての
力がもっとあれば
お助けできるかもしれませんのに
（九遠）あっ
（二瀬）なっ！
私の目的はね この領域を
平和的に終了させることなの
手に入れた力も そのために使う
あなたは何が目的なの？
あ… あの
わたくしも 遊理さんと同じ
平和を望んでおりますが
えっと さらに深く
言わせていただくならば
あの その…
わたくしは わたくしの
大切な人をお助けしたいのです
（遊理）大切な人を？
それって私と同じ
新崎さん　いや 九遠ちゃん
私 あなたを信じるよ
一緒に頑張ろう！
あ… ありがとうございます
ふつつかながら 精いっぱい
頑張らせていただきますわ
新崎さん
早く移動しなきゃならないとか
何とか言ってなかったかしら？
いつまでも そんなことしてる暇は
ないと思うのだけれど？
そ… そうでしたわね
ニセちゃん？　なんで半ギレなの？
ああ 呼び方
“真由子ちゃん”みたいに
したほうがいいってこと？
うっ… くうう…
そんなんじゃないから！
呼び方は今までどおりでいいから
（遊理）えー？　じゃあ
マユちゃんとかマユマユとか…
（二瀬）人の話 聞きなさいよ！
（理火(りか)）なあ 水泳仮面さん
あんたは 自分の年齢の記憶って
あるのかい？
そうですか
では 一応
敬語で話させていただきます
で このビルが本拠地
あなた方の操り手がいる場所ですか
話の通じる相手ならいいんですがね
（相川）ふむ
（理火）この男が？
何というか普通だな
ようこそ 人質君
僕が君を呼び寄せた
神に近づいた者だ
名前は相川守(まもる)という
君の名は？
（理火）本城理火です
（相川）えっ？
理論の理に火炎の火で理火
それが俺の名前です
本城理火？
リカ… リカって…
フフフフ…
は？
いや すまない
人の名前で笑ってしまうなんて
最低だね
そんなキリッとした顔でリカって
フフフ… いや ホントごめん
（理火）久々だな
名前でこんなに笑われたのは
それで あなたの望みとは？
僕の望みは 単純な優生劣廃だ
この思想を実現し
世界に真の平和をもたらしたいんだ
ああ…
君だって考えたことはあるはずだ
優秀な人間だけが生き
劣った人間は死ぬべきという思想
誰でも思いつくことだが
実現は不可能
僕もそう思って
今まで26年間 生きてきた
しかしチャンスが巡ってきた
この神を生み出す機関で
神になれば
元の世界で
どんな思想でも実現できる
（理火）なんだ このクズは
普通というより小物…
イライラするな
何が平和だよ
神様ゴッコがしたいだけだろ
この程度の野郎なら 俺一人で
何とかなるんじゃねえか？
交渉で丸め込むか
隙を突いて ぶっ殺すか
理火君
君に ここへ来てもらったのは
優秀な君ならば 僕の思想に共感し
協力してもらえると思ったからだ
仮面だけでは
何かと不都合なことも多くてね
人間の協力者が
いてくれたほうが助かる
どうだい？
悪い話ではないと思うが
（理火）少し考えさせてください
ですが あなたの
平和を望むお気持ちは伝わりました
思想も間違っているとは思わない
それだけは お伝えしておきます
ふむ
（理火）まずは機嫌を取って
油断させておく
やはり―
君は感情にまかせて行動するような
劣等な人間ではなかった
もしそのような人間だったら…
ゆっくりと
死んでもらうところだった
（バレーボール仮面）
すべては アイ様の望むままに
即死はダメなんだ 即死は
僕の与える解放という幸せを
ゆっくり味わって
死んでもらわないと
相川さん １つ質問したい
あなたの仮面を操る能力
最大で何体の仮面を操れるんです？
30体
現状の仮面の数は
君たちのおかげで
少し減ってしまったがね
（理火）こいつはクソ野郎だが
能力と本気度が高いのは確かだ
厄介な相手だな
甘く見ちゃダメだ
さて そろそろ時間だ
理火君 一緒に屋上へ行こう
屋上？
（相川）誰かが気づいたんだろう
僕たちの世界には
神がいないということに
だから この神を生み出す機関に
僕たちを呼び寄せたんだ
呼び出された人間の中から
神を見いだし
その神の力で
世界を正しい方向へ導く
今 重要なことは
この領域に呼び出された僕たちは
選ばれし者であるということ
（理火）こいつ
隙だらけなんだよなあ
ここで こいつを殺してしまえば…
いや このバレーボール仮面も
相当に強い仮面なんだろう
武器のない今は
殺す前に殺される
僕は普通の人間なんだ
その僕に
神になれるチャンスが巡ってきた
世界のすべてを 思いどおりに
作り替えられる存在になれるんだ
さて 君ならわかるよね
なぜ ここに来たのか
ヘリコプターですか？
いいねえ 実にいい
聞き取りやすく
間を置いた答え方までいい
ですが 相川さん
あのヘリは この領域から
脱出するためのものだったはず
この領域で
完全なる神を目指すあなたに―
関係があるんですか？
（相川）フッ
僕の調べで判明した事実がある
完全なる神になるためには
あの塔に たどり着く必要がある
しかし あの塔に通じる橋は
存在せず
簡単には たどり着けそうにない
どうすれば たどり着けるのか
その答えが―
あのヘリコプターなのではないかと
僕は考えている
（理火）遊理のヘリ奪取計画
まさか それが正解だなんてな
この領域にある謎や障害は
すべて 神にふさわしい者を
選別するための試練なのさ
仮面殺人鬼に殺されないこと
飛び降り自殺の誘惑に耐えること
脱出ゲームだと
簡単に決めつけてしまわないこと
すべての試練を乗り越えた者こそが
完全なる神にふさわしい
僕は そのほとんどを
クリアしてきた
やはり 僕こそが
この世界を正す存在
すべてにおいて僕は正しいんだ！
あっ ごめん
はしゃぎすぎちゃった
（せきばらい）
冷静にならなければね
神になるためのカギは
ヘリコプターだけではない
一体どこに着陸するのか
それによって
今後の作戦行動が決まる
（理火）よくしゃべる野郎だ
だが こいつは自分が
小物であることを自覚して
自分を見失わず慎重だ
素直な吉田(よしだ)では こいつから
隙を作るのは難しいだろうな
だが 存在の知られていない
遊理たちなら
何とかできるかもしれない
クソ 妹に頼るばかりで
兄の俺が何もできないとは
情けない…
俺にもっと力があれば！
（二瀬）拉致だなんて
じゃあ お兄さんが
今 どうなっているのか―
まったくわからないわけ？
（遊理）うん
でもまあ気にしないでよ
うちのお兄ちゃん マジ強いから
何とかしてるよ
いや 気にするわよ
攻撃してきた敵対者ってのも
よくわからないし
（九遠）お兄様を襲った
水泳選手の仮面…
間違いなく
スナイパー仮面さんを襲った仮面
久遠ちゃん？　どうかした？
（九遠）あっ いえ
あっ そうですわ
遊理さんにお聞きしたいことが
（遊理）ん？　何？
あの 遊理さんのお兄様と
スナイパー仮面さんは
その お友達ではないか…
（ヘリのローター音）
（遊理）あっ！
（九遠）この音 何なんですの？
ニセちゃん
アレが来たみたいだね
ええ なんか
懐かしい感じもするわね
ヘリコプター
（スナイパー仮面）おおっ
チッ…
（遊理）ヘリコプター奪取計画
今の私には
この計画を実現する力がある
（３人）あっ…
（遊理）ああ 行っちゃった
（相川）おっ… おお！
（理火）こっちに向かってきた
全員 戦闘の用意を
うっ うう…
（理火）まさか この場所に？
遊理が言っていた怒りの仮面！
（怒りの仮面）まだいいか…
アディオース！
アミーゴ！
（理火）
あの怒りの仮面の言葉は一体…
（相川）ふむ
想定の範囲内
そして その想定が確信に変わった
やはり彼らは 神に近づいた者の
行動や所在を把握している
そして この領域の終了を
つまり 完全なる神の誕生を
全力で阻止しようとしている
彼らこそが 完全なる神を
目指す上での最大の障害
守護天使
♪～
～♪