自由には―
代償が伴う
これまでは…
下落した？
“ホームランダーは
戦犯”
9.5ポイント
困りごと？
クソ！
私は味方よ
対処できる
“ここより
向こうがいい”
助かった
共同教会に入り
理想の自分に
“＃ブレイブ･メイヴ”
ホームランダーが怒ってる
離れたら守れない
どうするの？
キミコを救うのは―
ランプライターに殺された
子供への償い？
知るか！
ひとりで抱えなくても
皆 ひとりよ
“ストームフロント”
“セージ･グローブ”
あなたがリバティーだと
バレたらどうなる？
驚いた
８年前
なぜ笑う？
バカみたい
いや　俺はバカじゃない
じゃあ　ハイだね
それは違うな
要するに
ドラマの女に学んだ
「ゴールデン･ガールズ」の？
俺はニューヨークで
ひとりぼっち
客を取ったり 物乞いしたり
そんな俺の相棒が―
「ゴールデン･ガールズ」だ
深夜３時から５時まで
シェルターで見てた
ポルノ番組じゃないのか？
バカにするな
すぐ 傷つく
いいや
彼女たちは家庭を持った
俺もそうした
君は俺のブランチだ
ブランチ？
ジェイ
お前は
ドロシーだ
ゲイのあなたにピッタリ
お前はベティ？
当然だろ
俺はベティ･ホワイトだ
さてと…
銀行強盗するか？
いいね
肌を切れる？
これでダメなら無理だ
一応聞くけど 本当に必要？
ストームフロントにバレてた
でも 誰も追ってきてない
もっと悪い
彼女は何か企んでる
チップを外して
分かるよ　お前は―
人間やクジラの内臓を
浴びてきた
恋人のはキツい
え？
〈恋人だ〉
違うよ
もちろん心配だけど
ただの友達だ
気が変わる前に 早くやって
やるのか
よし
少し痛いぞ
分かった
大変だ…
よし
大丈夫
やあ スパイちゃん
精が出るな
クソ
骨が折れた
こいつ どうする？
当然 警察に
ヒーローだから
そうしなきゃね
もちろん
でも明日 釈放されるかも
病院へ連れてって
ああ
頼む
確かにな
司法制度が機能してないと
たまに思うんだ
みんなスマホで
撮影してたりね
もはや仕事ができない
お願いだ　逮捕して
いいものが失われつつある
神を恐れる価値観が
頼む！
世界はどうなっちゃうの？
照れるなよ
それはどうも
それでは 撮影中
一番ふざけるのは誰ですか？
“「セブンの夜明け」
撮影秘話インタビュー”
触れないほうがいいな
ノーコメント
確かに そのとおり
でも ブラック･ノワールは
自尊心が強くて…
ヤってるな
“大好き　ジャニーヌ”
チップ 取った？
ここに住んでるの？
魅力的だよ
ネズミはポケモンみたいで―
病原菌持ち
最悪
戻ったのか？
人殺しに飽きたか？
どうも
覚えてる？
これは これは
誰かと思えば
チップを取り除いた
大丈夫だ
スターライト
部屋を照らさないか？
元気そうだ
50口径弾を
胸に食らったからね
死ななければ強くなるだろ
何しに来た？
ストームフロントのＰＣに
侵入した
スタン･エドガーから
大量のメールが来てた
スタン･エドガー？
ヴォートの社長が何だって？
セージ･グローブで
成功が近いって
ペンシルベニアの
精神科病院よ
どんな成功？
調べる前に時間切れ
ほう
調べる価値はありそうだ
スターライト
調査に参加してくれないか？
それ本気？
もちろんだ
問題が起きたら
ヴォートは誰を追う？
俺たちか―
何十億もかけたのに
チップを切除した裏切り者か
囮(おとり)なしに敵地へ攻め込めない
本当の私でいるために
ブレイブ･メイヴ
プライド･バー
だって 空腹では誇れない
どうぞ
先に電話して
誰にも見られてない？
友達なのに
見つけた？
ブラックボックスは無かった
でも 北大西洋海流を
仲間に見張らせた
野蛮なオヒョウたちだけど…
ディープ
とにかく
アイスランド近くの残骸から
これが
動くか分からないけどね
セブンに戻りたい？
これは絶対 秘密よ
Ａトレイン登場
人を救う評価は上々
レースの日は最高
レースへの愛は最上
人類最速 更新中
道を空けなきゃ ご臨終
エアコンつけて 熱下げな
すごくない？
あなたへの賛歌よ
いいね
これはデモで
正式版はリル･ナズ･Ｘが歌う
プリンスのギターで
撮影する？
あれは売った
失礼
分かった
アシュリー
いません
スターライトはどこ？
やあ Ａトレインのお出ましだ
どうした？ 来いよ
調子は？
会えたな
何しに？
別に ただの見学だ
特に用はない
でも気になってた
上の決定は残念だよ
ヒーローとしては
最悪の状況だ
それで？
俺は同じつらさを味わった
誇れないことをして―
どん底にいた
俺は大丈夫
ナイキとアンダーアーマーで
契約の話がある
いい話だ
それは いいね
あの人の助けは不要か
それなら 話は忘れてくれ
でも 会えてよかった
ああ
誰だ？
誰の助けだ？
フレスカどう？
“セージ･グローブ･
センター
精神科病院”
“セージ･グローブが
属する―”
“グローバル健康サービスの
親会社は…”
想像がつく
どうも
買ったのか？
汚れたカネで
そんな職員はいないぞ
私も行くべきよ
あいつらで大丈夫
侵入させたら戻れ
そうだね
誰かが君だと気付いたら…
フレンチー
捕まるな
当然だ
８年前
向精神薬の爆弾
銀行強盗で
ベヒーモスに使った
怒りで活性化する能力者の
怒りを鎮めた
見事ね
何の話だか分からない
２カ月前はコールド･スナップ
その前はマルケミカル
それがどうした？
武装強盗に不法侵入
能力者への暴行
少なくとも20年
それとも 私のために
その想像力を使う？
マダム
クソくらえ
気の毒ね
あなた
シェリーとジェイは
もっと気の毒
違う？
ＡＤＸフローレンス刑務所
プリズン･ギャングのボスや
ユナボマーが入ってる
お友達も そこに
でも 自由になれるの
あなた次第で
決めて
ウソに決まってる
待て
あんたの仕事って？
なあ
少し寄ってくれ
驚かせたい
ヴォート･タワーで会議なの
そんなの無視して 来いよ
20分で戻るから
そのあとね
好きなことして驚かせて
分かった
“最高の一日をありがとう
ホームランダー”
見える？
見えるぞ
乗れ
ほら
何なの？
私に恨みでもある？
特にない
なのに 手も触りたくない？
今は やめろよ
今 話すべきよ
むしろ遅すぎたくらい
あなたと同様
私もヴォートが憎い
でも それは関係ない
あなたは私の血が嫌いなの
私は人間以下
死んで当然の能力者
勝手に言ってろ
もういい
偉そうな態度だけど
偏見と弱い者いじめの塊ね
国旗のマントの誰かと一緒
アニー　やめろ
マズいな
連絡しろ
手を貸して
患者が大変だ
どうした？
開けてくれ
舌を飲み込んでる
何が？
黙れ
何だ これは？
これ全部 能力者か？
ヴォートは
さらにテロリストを？
何のためだ？
マジか
なんて巨根だ
ストームフロントが？
調子は？
いいよ
あなたの成果を見せて
なあ　しっかり
大丈夫だ
安心しろ
平気だ
上出来ね　ティム
一緒にいる職員
見覚えは？
〈さあな〉
頭痛や吐き気は？
いいえ
有望ね
成功に近づいてる
あの…
帰っていい？
家族に会いたい
あなたは自殺願望があって
入所してる
危険にさらせない
姉と話せるまで協力しない
分かった
解決しましょう
ランプライター
ランプライターだ
素顔で分からなかった
殺してやる
やめろ
マロリーの孫たちのため
今はダメだ
ここが何か 知るのが先だ
よく聞け
計画に従え
ヒューイ
大丈夫？
ストームフロントがいる
他にもいる
彼女は帰った
ここを出よう
シンディ
落ち着こう
いいね？
マカロニチーズを
こっそりオマケしたよね？
君のこと好きだから
お友達？
友達じゃない
あいつをやっつけろ
同じ服 着てる
ウソつきは嫌い
マジかよ
逃げろ
来るな
下がれ　焼き尽くすぞ
その前に殺す
助けてくれ
よく聞け
俺たちは焼けても
彼女は能力者だ
怒らせるだけだ
落ち着いて
これを乗り越えよう
どうなってる？
閉鎖された　出られない
アクセスコードは？
教えるつもりも
連れて行く気もない
ドアの外は お前を殺したい
能力者だらけ
彼女なら手伝える
自分の力に賭ける
一緒に行こう
どうなってる？
電話に出ろ　ＭＭ
伝言預かりサービスに
接続します
やあ
安心しな
俺たちは何もしない
散歩か？
あの人たちは嫌いだ
大丈夫　誰も手を出さない
俺たちは友達だ
ヒューイ
大丈夫か？
ああ
マズい
ヒューイ…
大変…
ダメ
焼いて止血を
ええと…
あの子にパワーを奪われた
役に立たない能力だな
病院へ行こう
どこの？
知るか！
失血死を待つか？
分かった
ほら
さあ
他のみんなは？
切り抜けるさ
アシュリー　大丈夫？
スターライトはまだなの？
ずっと探してたの
何があったの？
漏電火災だ
会議は？
長引いて悪かった
謝ることはない
ノワールと読み合わせがある
今夜は面倒なシーン48だ
どうかした？
いや　何もない
本当？
何かおかしいか？
タワーに行ったが
君はいなかった
どこにも
見張ってるの？
会議の様子を見たくて
待って…
説明するか？
教えてくれ
なぜ 私に説明する必要が？
“共同教会
自己再生センター”
ディープ　女性からの支持が
順調に伸びている
あのマララさんも
ステキだと
彼女もステキだ
君は？ Ａトレイン
ディープに誘われて…
おいしいランチを食べてる
ディープ　君は何を思う？
Ａトレインに邪魔され続けた
何？
俺より優れてると思ってる
何度も溺れさせようと思った
でも今は 正しくありたい
どうやら 真実の交換が
始まったようだ
勘弁しろよ
座って
イヤだね
映像を見たが肌に合わない
借金 心臓発作 禁断症状
帰って幸せになれるか？
なぜそれを？
こいつか？
違う　教会はすべて知ってる
心配するな
教会員の秘密は守られる
ショックウェーブが
次のＡトレインだ
ウソだ
どうして？
Ａトレインは登録商標
君はシカゴ出身のただの男
ふざけるな
私が助ける
戻れるぞ
そのために
座りなさい
ディープの真実を聞こう
来い
すばらしい
“モルヒネ”
ここでは 何が行われてる？
コンパウンドＶを与えて
なぜ 最後に焼き殺す？
燃える人を見たいのかも
覚えてるぞ
子供を焼いた夜 俺をつけてた
なぜ止めなかった？
燃える人間が好きか？
〈この野郎〉
やめろ
クソ
落ち着け
おい 落ち着け
やめろ
落ち着くんだ
〈驚いたね〉
“ヤリ飽きただろ”とか言うな
５年前
愛してるんだ
“この人だ”ってな
分かったよ
おめでとう
ありがとう　ほら
きれいね
結婚前夜は 性転換した
ストリッパーを呼ぼう
ストリッパーは
俺の性に合わない
ゴルフ旅行はどうだ？
来たぞ
何だ？
何を笑ってる？
悪いな
まるで
キザなバトントワラーだ
バトンガール
そうだ　バトンガールだ
よく撮れてる
あなたは今後―
タワーで見聞きしたことを
すべて報告して
特にホームランダーだ
断れるふりをしないで
電話を待ってる
楽勝だ
あまり 彼を追い込まないで
知るか　あいつは獲物だ
フレンチー
目を離さないで
〈了解〉
どうしました？
車を降りてください
何を言ってる？
ＦＢＩだ
緊急事態で車を借りる
どうした？
時間がない
身分証明書は？
助けるのに手一杯だった
ボスに電話を
病院には連れていくが
こんな僻地(へきち)で車は渡せない
邪魔したな
ブッチャー
やめて
下がれ
下がるんだ
やめて　話を聞いて
ＦＢＩ？
アメリカ人じゃないだろ
本当にケガを？
強盗の類いか？
盗むとしても
韓国車は選ばない
正当防衛だ　下がれ
好きにしろ　キーはもらう
待って
銃を下ろして
下がれ
お願い　下ろして
何で下がらなかったの？
さあ　止血しろ
長くは持たない
急ごう
買い物か？
別にいいだろ
いい感じだ
どうして？
プロポフォールを使って
昏睡爆弾を作る
能力者にも効く
なるほど
俺たち なぜ生きてる？
運か？
違う　あの夜だ
何カ月か地下に潜んだが
殺しに来なかった
お前も ホームランダーも
殺されたかった？
セブンは報復するだろ？
お前はザコ
ムダだ
隠したのか？
なぜだ？
決めつけるな
ホームランダーに自慢すると
思った
俺はケモノじゃない
あんなのは ケモノの仕業だ
やめろ
泣き叫ぶ 罪もない子供を
生きたまま焼き殺した
ケモノ以外に 誰ができる？
知らなかった
ベッドにいるのは
お前らのボスだと思った
叫び声で気付いたが…
手遅れだった
だから 同情しろって？
ふざけるな
同情など要らない
でも お前…
あの夜 俺をつけてたろ
なのに 消えた
ずっと思ってる
なぜ 止めなかった？
なぜだ？
いい質問だ
やあ　どうも
シェリー 今は…
死にそう
〈何？〉
ジェイよ
過剰摂取したみたい
病院へ
すぐに帰って来て
セルジュ
とにかく すぐに来て
シェリー…
しっかり
目を覚ませ
よし　俺を見ろ
ヤバかったぞ
さあ　体を起こせ
もう大丈夫だ
そばにいて 話し続けろ
どこ行くの？
眠らせるな　俺は用がある
私たちより大事な用？
シェリー　今は手が放せない
頼む　一緒にいろ
行きたいなら…
行けばいい
もう知らない
セルジュ
また戻る
〈約束だ〉
熱がある
これでも急いでる
さっきは よくやった
あなたに認められて本望
皮肉で返すとはな
仕方なかった
あの人を見て思ったのは
“なぜ銃を出した？ バカ”
それだけ
昔なら泣いてたと思う
今は 偶然出会った
障害のひとつ
やめて
何を？
その まなざし
敬意だか共感だか
分からないけど
欲しくない
私たちは全然似てない
成功するか？
おそらく
ここの目的は
能力者の生産ではなく
Ｖの安定化だ
説明しろ
幼児なら安定するが
大人は 成功もすれば
気が触れたり爆発したり
その解決がヴォートの目標
大人にＶを投与して
確実に能力者にすること
〈マジか〉
それで…
大勢の能力者を作って
何をする？
映画やグッズは廃れる
教えてくれない
俺は証拠を焼くだけ
分かったか？
あの夜
親友が過剰摂取で倒れ
俺は助けに行った
それが理由だ
パーティー会場へ
30分後に戻ったら
お前は消えていた
助かったか？
友達は
〈ああ〉
だが 二度と会えず
数カ月後
また過剰摂取して死んだ
本当か？ フレンチー
なぜ言わなかった？
言って何になる？
今頃 言うなんて
救ってやれたかも
救ってくれとは思わなかった
こいつを外してくれ
あれは…
気にするな
こいつのペニスか？
済んだことだ
成功するって？
そう思った
ランプライター？
ランプライター
ここだ
外で６人殺して
テディベアみたいになってる
何があったの？
カールトン医師が
また 投薬を間違え
自由を得たシンディが
他の検体も逃した
カールトンはどこ？
それが…
彼は食道や廊下や―
壁にも
片付けて
他にいないか見てくる
了解
助けてくれ
何だって？
抗生物質が効くまで
数日かかるけど―
大丈夫だって
数日も待てない
リスクは仕方ない
やだ
何だ？
子供用のシャンプー使ってる
香りが
ロレアルの子供向け
“イチゴの香り”だ
よく使えるな
アックスのボディスプレーも
ヴィン･ディーゼルと
同じ匂いね
こいつな
毎朝 ケツにクリームを
塗ってる
ウソ
本当だ　発疹ができてる
知りたくなかった
まったく おかしなヤツだ
でも 彼は絶対…
あなたを見捨てない
ああ
あんたにも
犬みたいについてく
私たちには もったいない
そうだな
お寿司の注文するね
何？
お寿司の注文　電話どこ？
聞こえない
電話…
ホームランダーとメイヴが
帰っていく
大丈夫だ
ねえ お寿司にした？
どうか助けて
この親子を　２人だけ
残りを見殺しにしたとバレる
エレナ
娘だけでも
お願い
愛してる
子供たちにも
ホームランダーに見せる
それでも 私たちを
自由にしないなら
ＣＮＮに渡す
エレナ
エレナ　これが解決法なの
彼が怖かったの
もちろん 止めるべきだった
でも 人々が死ぬのを
見るしかなかった
そんな目で見ないで
そうか
ヒューイは危機を脱した
〈よかった〉
ペニスが首に巻き付いたと
言っとけ
うるせえ
何でもない
悪かった
俺は ずっと―
君を救おうとしてた
俺がしたことの罪滅ぼしだと
思ったからだ
でも 頼まれてないよな
君が 俺の罪を
消すことはできない
誰にもできない
今 分かった
だから…
君は好きにしろ
切るぞ
大佐
マーヴィン　あいつは？
こちらへ
マダム･マロリー
葬式には歓迎されないと思い
お悔やみを言えず…
あいつは どこ？
なぜ 拘束しない？
必要ない
一言も聞くつもりはない
過去のことだと考えてたけど
違った
決して終わらない
それなら 終わらせよう
やるべきだ
やってくれ
俺の望みだ　殺せ
お願いです　少し話を
彼を殺したいのは俺も同じ
でも 命だけは
他に方法はない
何にもならない
彼の苦しみが終わるだけ
罰するなら彼に償わせないと
信じてください
それなら…
教えてくれる？
どう償わせるの？
ねえ
来てくれてよかった
きちんと説明させて
ペラペラと よくしゃべるな
簡単には壊れないと言ったな
そのことを考えた
色々と
二度とウソはつかない
すべて話す
まず 見てほしい
おばあさんか？
私の娘
クロエは数年前
アルツハイマーで死んだ
君の歳は？
私は1919年生まれ
ベルリンで
誰と？
ハインリヒ･ヒムラー
踊りがうまかった
これはゲッベルス
そして
最も重要な人物
フレデリック･ヴォート
私へのＶ投与が 最初の成功例
彼からすべてを学んだ
恋に落ち 娘が生まれた
彼が私を作り―
彼の才能があなたを作った
彼の関心は ファンとか
スターダムとかじゃない
私たちは文化のために戦う
他の人種が私たちを虐げ
略奪をしたら 反撃をする
何百万もの能力者による
軍隊で
それがヴォートの真の宿命
そして あなたこそ
私たちを導く人
あなたは
私たちが夢見たすべて
だから 心からあなたを愛する
愛せないわけがない
愛した人は みんな死に
あなたを見つけた
お互いを見つけた
２人とも
ひとりでいる必要はない
それが―
真実
日本語字幕　林 大介
制作監修　田辺 愛奈