ここでまちがいないみたいだな
だども ゾロリ先生
どうやって中に入るだか？
う〜ん
-おっ　ちょうどいいぜ　ニヒッ
-あ？
-キー！ ルルルルル
-ウー ウー ウー
-キーキーキーキー
-プープープープー
あっはー　カックイイだー
こりゃ山車（だし）っていうよりも
スーパーロボットだな
あははっ
おらもあんなのにのってみたいだよ
なあ ノシシ
なんだかおもしろそうなもんがたーくさんあるだよ
んだ
あっ
-イッシッシ
-ノッシッシ
せーのっ
ふんぬっ　ふんぬっ　ふんぬっ
あ？　あ？
うわあっ
-あじゃぱー
-コラー
-にげろー
-なにしてんだ
いかがでございましょう
あなたさまがスポンサーをうけてくださり
ことしもこのようなりっぱな山車を
つくることができました
いやいや　このカーニバルのスポンサーになると
かいしゃの大きなせんでんになるときいたのでな
しかしまだまだものたりんな
金はつむから
この山車ぜんたいをでんきゅうでおおって
ひかりかがやかせてはどうかね
あ それはいいかんがえでしゅ
ぜひそうするべきでしゅ
ぜったいにそうするべきでしゅ
フハハハハハハ
あのカメじいさんがこっちの町長（ちょうちょう）か
しっかしあのとなりにいるやつらのこえ
ききおぼえがあるぜ
もっともっと大きな えきしょうテレビをつけてだな
はでにブァーッと ガーッと
そしてせんでんをビャーッと
-わかったな　アハハ
-はっ　ブルル！
コブルもいるだ
そうですとも そうですとも
わがしゃのせんでんをビャビャビャーッと
-ウハハハハハハハ
-おっしゃるとおりでございます
さっそくそのように
-ウハハハハハハ
-ちっ　あいつがあいてチームのスポンサーかあ
こいつはますますまけられないぜ
んだどもスケールがちがいすぎるだ
このしょうぶ 手をひいたほうがよさそうだよ
フン 金をかければいいってもんじゃないことを
おもいしらせてやるのさ
「めざせ！ゆうしょうカーニバル」
どうだっチュン　あきらめがついただろう
わかったらさっさとかえってくれっチュン
ああ　レベルのちがいはよーくわかったぜー
でもいいアイデアがあるんだ
どうだい　おれさまにまかせてみないか？
しかし…
よおーし わかった
１どオレさまのつくる山車を見てから
きめてもらおうじゃないか
でもざいりょうをかうお金はあるチュン？
ない！ けど ざいりょうなら あるさ
ふう〜　こんなガラクタでも オレさまにとっちゃ
りっぱなざいりょうさ
アイデアしょうぶでみんながあっとおどろく
山車をつくりあげて
ぎんこうごうとうをせいこうさせるぜ
そうすりゃおらたち大金もちだ
りっぱなゾロリじょうがたてられるぐらい
たんまりごっそりいただくだ
よおーし まずはざいりょうのチェックだ
しゅるいべつにわけろ
ハイだー！
フンッ
よいしょっと　ナイショットー
フハハハハハ　ちょーっとあたりわるいなあ
いや〜 おみごとでございましゅ ブルルこうしゃく
300ヤードはとんでましゅね
カーニバルでのしょうりもまちがいありませんし
わがしゃはますますあんたいでございましゅ
ウム　ウハハハハフハハハハハ
ん？
おお
ナジョ　ナジョ
ニヒヒ
ストライーック
-ナジョナジョー
-あははっ
いってー　うう
へっへっ　くっ　ほいっと　ほいっと　う　く　う
へっ　ふっ
-よっ　とととっ　とと
-おわ
いい!?
ああ　ああ　ああー
ああーーー！
あへへへへ〜　あひゃへ あひゃへ はへ〜
うっ　くっ　ぬっいっ
ハァ　あん？
こりゃ せんたくきか？
こいつあつかえるな
ふいっ　ええ　ふんぬぬぬ　ああっ
はあー　つっかれたー
あああ　おわあっ
ううううわあっ
うう　おわあっ
うっ　だあっ　うっ
ああ　あじゃぱー
あ あ あ あ…
あ〜…
つめたいミルクが入りましたよー
-う　うんうむうむ
-あ　ああ
えへ
ゾロリさんたち だいじょうぶかなあ
いいかげんにしてくれー！
ゾロリせんせえ
どうにもとまらないだよー
うっふっふっふっ　うわあーっ！
ああっ　ノシシー！
ふぬふぬ　うううー　えへえ
はへはへ　ん？
うっ
あっ　いっ!?
うっうっうっ　ドミノこりゃ〜
ああ〜！
ぬはっ　ドミノはとまったが これじゃあなあ
まーたいちからやりなおしだ
-はあ
-ナジョ
しょうぶだノシシ
のぞむところだー
スッペンポン
だはー！　かっただー
スッポコ ペッポコ ポコポコピー
イヒッ　イヒッ
さあて はじめるかあ
このせんたくきをつかって
なにかできそうな気がするんだ
せんたく？
ないだよ
さっそうと かれいにとうじょう！
ってなかんじがいいんだけどなあ
ゾロリせんせ　ナジョナージョにきいてみるだ
それだっ
ナジョナージョ　スーパージョグジョグスピーン
プロペラでとぶのは“ひこうき”
では プロペラがあるけどとべない“き”はな〜んだ？
う〜ん？
とべない き？
え　き…き…　せんぷうきだ！
-ナジョ
-そっか
そいつはいいぞ　イシシ・ノシシ　はじめるぞ！
お〜！
みなさん おつかれさまでした
ゾロリさんたちのほうはどうなってるんだろう
ガラクタなんかでつくったんじゃ
カメカメ町にかてるわけがないチュン
ああ
ああ〜　う〜ん
はらへった〜
おらもダメだあ
１ぽも うごけないだよ
はあ〜
んっ　おむすびー
あ？
町のためにがんばってくれてるんだもの
しょくじはわたしたちにまかせてください
-ハハハ
-そいつはありがたいぜ
いっただっきまーす　なはっむはは　うまー
-あむあむあむ…
-ナジョー　ナージョー
あん？
だめ！ これはオレさまのぶんなの
ナッ　ナ〜
ナジョー
だいじょうぶよ ナジョー
はいっ ナジョーのぶん
ナジョー
かわいいー
はあ〜〜
それで なにかできたの？
そうよね やっぱりガラクタばかりじゃ
むりにきまってるよね
ちょーっとまったー
ううー　へ
それはこれを見てからいってくれ
だれか この中に入ってくれないか？
-ああ…
-ええ いいわ
どう見てもふつうのせんたくきよね
ああっ　いいわよー
じゅんびかんりょう　ショーターイム
かいてん　かいてんぬぬぬぬぬぬ…
ああっ　あ　ああ
ああ…　まあ すてき
-わあ
-こんなとうじょうのしかたはどうだい？
すごーい　下のハコはただのせんたくきなのに
ゆっくりまわしてるのね
あの花びら せんぷうきのはねじゃない？
つぎはこいつだ　ニッ
ぬぬぬぬぬぬぬぬー！
わあ
あっ つめたい これ雪（ゆき）よ
えっ？　あ あつい夏（なつ）に雪をふらすのね
なんてすずしくてロマンチックなの
まだまだこんなもんじゃない
きみたちをかがやかせるため
もっともっとすごい山車にしてみせる
すごいすごーい
町のみんながしったら
きっとおどろくにきまってるわー
うっ　あの子たちがいってたとおり すげえしかけだ
オレたちがつくってる山車よりりっぱだぜ
見ずしらずのわれわれのために
あんなにがんばってくれて
なんてこころのやさしい人たちなんだ
それにくらべてわたしたちは
しつれいなことをしてしまったものだ
-みんなでゾロリさんたちを手つだおうじゃないか
-ふんっ　わあっ
ああっ　あ
-あ　えっ
-おっ
おまえたち
-なんだ？
-ん？
ああ
あららららら…
ん？　お？
よ〜し みんなでゆうしょうめざすぞ〜！
おーー！
ガラクタのよせあつめじゃ
ごうかなカメカメ町の山車にかてるわけがないチュン
ぼくがさっきょくしたうたがどんなによくったって
ごうかな山車のまえではかすんでしまうチュン
はーい　あつめてきた花はこの中に入れて
はーい　上げて上げてー
このハコにできるだけあなをあけるのね
んだ
みんなでつくるとはやいだなあ
はやいだなあ
はあーい
にっこりわらって げんきよく手をふるのよ
はーい
かっわいい〜
あのえがおにとろけそうだ
へへへ
なーんかものたりない気がするんだよなあ
これはいままでになかったすばらしい山車だ
これなら カメカメ町にかてるかもしれない
いいや それはないチュン
うん？
これを見るチュン
ん？
どれどれ？
“カーニバルゆうしょうこうほ カメカメ町の山車に
人気アイドルグループ
クマクマーズとブータルスの さんかけってい”
なんだってーー？
「なぞなぞコーナー」
ナジョー
もんだい！
子ネコとカエルとヒヨコさん
この中で小学校に入学できなかったのは？
ナージョ？
こたえは ばんぐみのさいごにー！
ナジョナージョ
カーニバルゆうしょうこうほカメカメ町の山車に
人気アイドルグループ
クマクマーズと ブータルス さんかけってい!?
なんだってー？
って だれそれ？
ズコー
チュチューン
クマクマーズはちょうびけいのクマの５人ぐみチュン
ドラマでも大人気チュン
それをしらないチュン？
ぜーんぜん
きょねんのヒットきょくナンバーワン
大しょうをじゅしょうしたのも？
まーたく
ブータルスはわかてアイドルのきしゅと
よばれているブタの６人ぐみチュン
ち〜っとも
アニメのしゅだいかで人気が出たのも？
アンドンノウ
はあ
とにかくどっちもゾロリさんたちいがいは
だれもがしってる人気アイドルなのよ？
はあ
ただでさえカメカメ町は９年れんぞくで
ゆうしょうしてるむてきの町
しかもことしはスポンサーに
あのブルルこうしゃくがついて
かなりお金をかけた
ものすごい山車ができるってはなしなのに
こんなスーパースターが２くみもさんかするんじゃ
かち目がないよ
はあ もうだめだ
ささやかなゆめもらったよ　ゾロリさん ありがとう
まてまてまてー
こっちだってスターを
つくり上げればいいじゃないかー
だれを？
あ あ えーっと その
せんせ なんもかんがえてなかっただな
んだな
あ　ああ　ん　ん
おっ
ああ
モーモーむすめだよ
-ええ？
-あんなにかわいい女の子に
ただ手をふらせるだけなんて
げいがないとおもわないか？
どうだい？ うたをうたってダンスができりゃ
あの子たち きっとみりょくてきになるぜ
わたしたちが？
そのうたとふりつけは おらたちにまかせるだ
「スッポコペッポコ」などの名きょくを
生み出してきたおらたちが
あしたのあさまでにバッチリつくり上げてみせるだよ
レディース エン ジェントルマン
モーモーむすめ ウィズ イッシー＆ノッシーによる
しんきょくのはっぴょう！
んじゃいってみるだ　ワン ツー スリー フォー
へ　なんかイヤなよかん
カッパ　カラアゲ　サンドガサ〜
ハイ
トンビがブリリとなにこいたー？
なにこいた？
それはね
オナラだ　オナラです
-ヘイ
-こえをぐっとおなかからしぼり出すように
アリが10（とう）なら いもむしゃハタチ
ヤブに入って手がかゆい
手がかゆい
それはねヤブカだ　カにさされ
カー
家（いえ）つき　カーつき　おもちつき
あじゃぱー　あいつらにまかせるんじゃなかった
ダメだこりゃ
それはねいもたれ　いもたれよ
イー
うたのせいで かのじょたちの
みりょくが台（だい）なしっチュン
けっこう毛（け）だらけ ネコヒゲだらけ
-おすしの…
-いいかんがえだとおもったけど
ここまでヒドイうたじゃ
やっぱりダメだったんだよ
ことしもゆうしょうはムリだな
お おい　みんなちょっとまって
うたのせいでみりょくが
ウウウウーーン　ぐっ
こんなえんかみたいなヘンチクリンなうたのせいで
モーモーむすめのみりょくが
みりょくが　みりょくがー！
-ジャンケンポンッ
-ジャンケンポン
く〜〜〜〜
まてー！
まってくれ
-おおっ
-お!?
ああ…
チュンくん？
ああ
キーボードをかしてくれないか？
ぼくのうたをみんなにきいてほしいんだ　ウッチ
はい
ああ
フッ
げんきいっぱいうたってくれ
はいっ
あ　きょくがかわった
あついミルクはフーフーしてね
それでもあつけりゃ２人でフーフー
-フーフー
-さめたパイでもミルクとたべりゃ
ホット　ホットで　すきになる
-このままもっともっとあたためて
-ナージョー
ミルクとたべりゃ　うまいんダーリン
いっしょにおどりましょ
ナジョー
どーんなりょうりもミルクを入れりゃ
モー モー モー モー いいかんじ
たくさんミルクを入れてみて
おいしさ　いっぱい　ゆめ　いっぱい
からだもこころも　モーモーモーモー
あったか　ポッカポカ〜
サンキュー
さいこうだぜー
こいつあいいなあ　なんだかやる気が出てきたぞ
わたしのみせから
かのじょたちににあう かわいいふくをもってくるわ
ナジョーにうちのみせの
マスコットになってもらおうかしら
わたしたち ほんばんの日までに
ちゃんとうたって おどれるようにがんばるわ
ようし　きびしくしごくっチュン
へへへへへへ　うっ
-ゾロリせんせ？
-しっ
だまってついてこい
ぎんこうごうとうの下しらべがおわった？
さすがゾロリせんせ
やることはちゃんとやってるだ
ぎんこうのまえにあの大きな山車だくりゃ
このカベはみんなから見えないだろ？
そしてオレさまは
このあたりに金庫（きんこ）があることもつきとめた
そこでだ
このけいかくをせいこうさせるため
つぎのものをつくりあげるんだ
その１　ぎんこうのカベにあなをあけるための
ダイナマイト１本
その２　金庫からお金をごっそりすい出す
スーパーそうじき１台
その３　すい出したお金をつんでにげる車１台
ニッ　ヒヒヒ
それさえあれば
おらたち大金もちだね
そのとおり　すぐにもどって
このじゅんびにとりかかるぜ
ニッシシシシシシ
こたえ！　カエルさーん
だってカエルは大人だもん
ナジョー
-まったねー
-ナジョー
花火が２つしかないんじゃ
ぜんいんのちゅういを
上にむけさせることができないぞ〜
これじゃけいかくは台なしだ　どうする？
じかい 「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「きょうふのカーニバル」 あじゃぱー