うへぇ でっかいだなぁ〜
ダポンビルか
ゾロリさ〜ん
あっ
ミッ ミリーさ〜ん
げへぇ
ここが…
ミリーくん
ここからは わたしの仕事（しごと）だ
きみはみんなのところに もどっていたまえ
イヤです
ミリーくん？
ネリーをほおってはおけません
それに…あ
それに？
うん…
ふん…勝手（かって）にするがいい
-ああ
-ミリーさん　心配（しんぱい）はいらない
あんなヤツにたよらなくても
オレさまがちゃ〜んとまもってやるから
え ええ
-しゃあ！ きまった
-イシシシ イシシ
イシシ・ノシシ さっそくせんにゅうかいしだ
おおっ〜〜っ！
「ネリーちゃんをすくえ！」
ふーん
たのもぉお〜〜っ！
あれ？
だれもいないだか？
しっかしなんなんだあの絵（え）？
しゅみワリな
きゃあー！ あっ
-ミリーさんっ
-おっ
だいじょうぶか？ ミリーさん
え ええ
だえぃ うっ ち えっ
だだぁあー
アルカルタンス パナシオン！
ふんっ…こんな子どもだましのしかけ
わたしには つうようしません
-なにっ
-きゃあー
ならば
アルカルクローク パナボールズ
なにっ
だっ ん
-くっ
-きゃあー
なに…ああ ああーああ…
ふふふふあああっ　いいざまだ
おどれ もっとおどれ
やめてっ
-なあ
-ナジョー
こんなことして なんになるの？
それは わたしだけがしっていれば いいことです
やめるつもりは…
あなたはわるい人じゃないわっ
なあっ
そうよ
こまってるドラゴンついさんのために
ウソをついたのが本当（ほんとう）のダポンさんよ
ねっ だからこんなことはやめて
うっ う…
-うわぁあああーーっ
-んっ
あっ
せんぱいっ
-うええー
-ロジャーせんぱいっ
きゃあっ
ええーっ
ミリーさん あぶないっ
うあっ
ミリーさんっ
くっ
が はっ
あっ
せんぱいっ
う えぇっ　あっ
あっ
ええっ だあっ
ゾロリさんっ おねがい せんぱいをたすけて
うんっ
ゾロリさん
おねぇー…
フッ…しかたないぜ
プッアハハハハハハ
いい気みだエリートまほうつかいめ
いつもエラそうにいばりやがって
いままで わたしをバカにしてきたバツだ
-へあっ
-アハハハハハハ…
くそっ しつこいなぁ
しかしなんでロジャーばっかり
ねらってくるんだ？
ハハハハハ ハハハ　すばらしいでしょう？
このビルには まほうつかいげきたいの
さいしんシステムをどうにゅうしているんですよ
ナジョー？
まりょくをたんちして
こうげきシステムが作動（さどう）するように
なっているんです
どうして まほうつかいだけに？
子どものころから まほうつかいに
バカにされてきたんですよ 私は
-いっ…い…
-“ばけるのは まほうじゃない”
“まほうがつかえない”って
じぶんたちは とくべつなのだと
いばりくさったやつらにね
で でも すべてのまほうつかいが
そんなイジワルなわけじゃ
あなた先ほど わたしがドラゴンつかいを
たすけたと いいましたね？
えっ
それはカンちがいです
エリートまほうつかいのあいつが
にくかったから…だから 私は…
ダポンさん
そもそも こんかいのじけんだって
さいしょは ぐうぜんでした
あの日 わたしはより りょうしつな
くすりをもとめ
-なぁ？
-ふだんならまずちかづかない
まほうの森のいちばんおくへと足をふみ入れた
ふんっ
あむっ か んっ うんっ
うふんっ
どあっ
どわあーっ
わたしは土にうまってかくれていた大木の
うろの中へ落（お）ちてしまった
しかし そこで
ううんっんにょっおお…
あ…んあ！
ぬううう
こ これは
わたしは見つけてしまったのですよ
きんだんのまほうの本を
-はあっ！
-ナジョー！
この本のじゅもんで まほうの森を
ふういんすればエリートまほうつかいどもを
こまらせることができる
なっ　そんな自分（じぶん）勝手なりゆうで
なんとでもいいなさい
あいつらのごうまんなたいどを
あらためさせるためなら
わたしは なんだってする
はぁ…
さあ となえるのです
うっ
-さあっ
-うう
いやよっ
おなかまがどうなっても いいのですか？
あっ
-いっ
-さあ…さあっ
ゾロリさん
うっ
-うわああ〜っ
-あっ！？
ゾロリさん
-アハハハハハハ
-じゅもんをよむわっ
だからもう こうげきをやめてっ
フフッ
くっそぉ〜
き きみにたすけられるいわれはない
早くネリーくんを
うっせーっ　ミリーさんのたのみだから
しゃねーだろうよ
-あっ
-いっ い…
んんーん
お ああ うう
あ…あれっ？
ああ
おさまっただ
う あえっ
-うう
-せんぱいっ
だいじょうぶですか？ せんぱい
ぐっ これくらい　どぅううっ う
ミリーさん ロジャーのことはまかせたぜ
わかりました
ここにダポンが？
いや
あ？
まだ上があるみたいだぜ
わるいヤツとけむりは たかいとこがすきって
むかしから そうばがきまってるんだ
しもんをしょうごうします
しもん？
しもんて しもん？
あっいてっ
にんしきできません
-かんけいしゃいがいのかたは
-う ううう
とっととおうせ下さい
ムキーッ
そういうことなら…フッ
じゃ いってくるぜっ
まって下さい
ゾロリさん これを
ありがとう　これをミリーさんだとおもって
オレさまがんばるぜ
え？ えっと
あいしてるぜ　ミリーさーん
ナージョ ナジョー ナジョ ナージョ
-ナージョ ナジョー ナジョー
-さあとなえるのです
ナジョー
う あぁ… うっ
なにをもたもたしているのです
ダメよ
えっ？ なんです？
もう ２どとみんなをくるしませちゃいけないっ
-ええっ
-ああっ まちなさい
ええ
フフッ このダポンビルから にげられるとでも
おもっているのですか？
ゾロリさん ロジャーさん…
みんな ごめんなさいっ
ぜったい じゅもんはいえないわっ
うっ なあああ くっ
ああっ あでぃっ
うっ ゾロリせんせ
おらもうすぐ おならパワーきれそうだよ
がんばるだよ ノシシ
えーっ うおっ！？
おっ 見ろ　あそこから ひかりがもれてるぞ
もうすこしだ
がんばるだノシシ
おら もうダメだぁ〜
こうなったら しかたないだ
ふんっ
あうっ
ううん モグモグ
うぐっ
ぐあっ からあ〜〜
うわぁ〜〜〜っ
かくれてもムダですよ　いったでしょう
このダポンビルは
まほうつかいげきたいシステムを
どうにゅうしている
わずかでも まりょくを持っていれば
センサーが たんちしてくれるのですよ
はぁ…あっ
みぐぐ…
見つけたらおしおきをせねば…ここですか？
それともここかな？
うんっ…
「なぞなぞコーナー」
ナジョー
もんだい！
でんきやさんであるものをかったら
おかしがついてきました
さてなにをかったんでしょう
ナジョー？
こたえは ばんぐみのさいごに
ここにはいないか
ここですか？
それとも ここかな？
こやっ？
見つけましたよ
ゾロリさんっ
なにっ
うへげほっ うえほっ こっ あははっ おへ あっ
いったい これは どうしたというのです？
えっ…
んっ？
うっふふふ…
どこへもにげられないと いったでしょう
はぁ…ふうっ
あっ！
あーあぁ
ハァ よし もうすこしで出口だぞ　えっ
ネリーちゃん まってるだよ　でぇっ
あっ　んっ
んっ んっ…んっ はぁ…
どこにも出口がないわ
チョー ピンチかも
ナジョー
あ どうしたの？
ああっ
ゾロリさんっ
えっ？
ああっ
ゾロリさん
ゾロリさ〜んっ
こわかったでしょう もうあんしんですよ
えっ
フフフフ ハハハハ ハハハハ
わあああーっ
わるあがきは もうおやめなさい
はぁ はぁっ はぁっ はぁ
はぁ はぁ あっ
ナジョーッ
ああーっ
はぁ
フフフフ ゲームセットです
はぁ…ああっ
あ ああ
あっ
ああ どうしようっ
ホウキさえあれば とべるのに
とべーっ
ハッ！？
あーっ
なっ…なんてことを
キャァアアアア〜〜ッ
なぁっ
あ
またせたなネリーちゃん
あっ！あ ゾロリさん
ぬ ぬぬぬ…
へっ
げっててっ
-おいダポン もうにげもかくれもできないぜ
-ヒヒッ
はたしてそうでしょうか？ ゾロリさん
ん？ あっ
んっ わ〜〜っ
わぁーっ
くっ…
たしかに にげもかくれもできませんが
たたかうことは かのうです
ダッポ〜〜〜ンッ
うっ くっそーお なんだありゃ
-ああー
-なんだかカッコイイだな
んだ
-えっ
-だっ あいたっ
ダッポ〜〜〜ン
うっわあ あ〜〜ッ
ゾロリさん うらむなら
あのエリートまほうつかいをうらんで下さいよ
アハハハハハハ
だいじょうぶですか？ せんぱい
んあっ
お…えっ
-わっ せんぱいダメです
-あっ
ゾロリたちだけでは心配だ
わたしがいかなければっ あっ
だめですっ
あっ…
せんぱいのめいれいでも
これだけはきけません ごめんなさい
ミリーくん
もうすぐおわりますから
それまでまって下さい
あ…
きみがこんなに…
えっ？
こんなに気のつよいじょせいだとおもわなかった
あ
うふふっ
うああっ
おお ぎゃーっ
うええーっ ああーっああっ
くっそー いったいどうすりゃいいんだ？
アハハハハハハ いつまでにげきれますか？
わたしのミサイルはわずかでも
まりょくをかんちすれば どこまででも
おいかけていきますよ
まりょく？ そうかっ
いえーっ
んっ　ほっ　ふっ
よっ　へへっ
なっ なにをする気です？
えっへっ　ふっ どっ よっ
-なっ　おりなさいっ
-ふっ
うあっ う あっ あ…
-どあっ
-ヒヒヒ
よっと
なっ
なあーっ
あんなにお金をかけたわたしのロボスーツが…
くっ
こんどこそ ほんとうにゲームセットだダポン
どうもそうのようですね　わたしのまけです
だが わたしはあなたに
つかまるわけにはいかない
ふっ へぇ…
さらばですっ
-あっえっ
-おっ
あっ はっ ああ
ああ
-うわっ
-ああーっ
ダポンっ
ぜんげんてっかいしましょう
まだゲームセットではありません
ハハハハハ
んあ まちやがれっ
くっそーっ
ゾロリさん
んっ
ほらっ
-うふっ
-おっ
うん？
えへっ
ほんとうにゾロリさんには なんて
おれいをいえばいいか
-いや
-ああっ
ミリーさんが このホウキを
かしてくれたおかげですよ
ふっ
ゾロリさん
めちゃくちゃポイントかせいだだな せんせ
ミリーさんはもうゾロリせんせに
メロンメロンだ　えへっ
え あ う　 そうっスか？ でへへへへ…
わたしナジョーを早くもとにもどしてあげたいの
ううむ
-あはっ
-ロジャー なにかわかったか？
さいしょにじゅもんをとなえたものが
ふたたびじゅもんをとなえないとダメなことは
たしかなんだが それから先は…
ナジョジョ ナジョナージョ
-ナジョナージョ ナジョジョ ナジョジョ…
-ナジョー お前（まえ）なにかしってるのか
ナジョナージョ スーパージョグジョグスピーン
あら？
なんも しゃべらないだよー？
あっ　見てがめんに なにかうつってるわ
ふっ
あっ
んん
うずまき？ なると？
みどりだからカビカビのなるとだ
ねえ…もしかして
かとりせんこうじゃないかしら？
かとりせんこう？ かとりせんこう…
かとり…かとり…ああっそうか
ネリーちゃん “カ”の文字をとって
じゅもんをとなえてみるんだ
“カ”の文字を？
いいから いいから
あぁ はい
ポリン ポリン ポッポポプポーン ポ ポッポ
ナジョ
おっ
おおお
ああっ
ナジョー
-ナ ナ ナ…
-ナジョー？
-ナッ ナナ…
-どうしたんだ？
-ナーナナナーナナ…
-なにいってるか さっぱりわからん
ごめんなさい　ついクセがついてしまって
うわあーっ
ネリーちゃんのじゅもんで
かかっていた まほうがとけました
みなさんのおかげです　ありがとうございます
よかったー　しゃべれるようになったのね
ほんと いままでのゴメンなさい
ネリーちゃん 気にしないで
わたしはまほうの本をずっと
さがしていたんです
え ちょっ ちょっとまってくれ
まほうの森をふういんする本を
なんでナジョーが？
あれは まもるためのものです
わるいまほうつかいが あらわれたときに
まほうの森をふういんするように
きみはいったい なにものだ
それにあの12しょくのナジョーは？
まほうの森をこうせいする
さまざまなようそをつかさどる
せいれいたちです　そしてわたしは
かれらをたばねるようせい…
わかったよーな
わからんよーな
ま とにかくダポンはいっちまったけど
とりあえず じけんかいけつ ってことだよな
はい
ダポンのたいほは じかんのもんだいでしょう
ばけるしかのうのない男に
われらから のがれること…
あのっ
ん？
そういういいかたはやめたほうが
いいとおもいます
ネリーくん…
ああっ…え えっと
まぁとにかく チョーだいせいこうーってことで
ぜひみなさんに おれいをさせて下さい
ゾロリさん ナジョナージョを
ナジョナジョナナ ナジョナナジョージョ
んうわっああ おああっ
また ぱああってなるんだか？
へ？
これでおわりだか？
じゅもんまでとなえたわりに
ずいぶんじみだな？
ナジョナージョをパワーアップしました
わたしがいなくても いままでどおりつかえます
ナジョーがいなくてもつかえるねぇ…ん
だども こんだけがんばったおれいにしちゃ
ちょっとさびしいだね
これだけではありません
おのぞみならば なんでもかなえます
な なんでも〜っ
だったら おしろとおひめさま
おかかおにぎりと うめぼしおにぎりと
メロンパンとメロンパンとメロンパンと…
あの…できれば１つにしぼって下さいませんか
え…どうする やっぱりゾロリじょうか？
おひめさまもすてがたいが
おひめさまならミリーさんがいるじゃないだが〜
そ そうですよねぇ〜
きまったぜナジョー
オレさまたちが ほしいのはゾロリじょうだっ
なるほど おしろですか
やっぱ むずかしいだか？
いえ わたしもおしろをもっていますので
それをゾロリさんたちに さしさげましょう
-ほんとか〜〜っ
-ほんとだか〜っ
-イェーイ
-やっほいるるる〜
あじゃぱぱ…
-まったく
-やったー
あじゃぱぱ…ヤッホー
-ヤッホー
-ウフフフ
とうとう手に入れたぜっ
ゆめの ゾロリじょうだぁぁ〜〜っ
こたえ！
おかしが ついてくるのは
カシつき〜　かしつき〜
なんちゃって〜
-あ〜 ひとりにしないで〜
-ううー
グラモのヤツ バカにしやがって
オレさまなら こんや中に「モニャリザ」を
ぬすみ出してみせるぜ
じかい 「まじまにふまじめ かいけつゾロリ」
「大どろぼう」 あじゃぱー