♪～
～♪
（えんま大王）うう～
ああ…
うん？
（神様）
えんま帳に のっていない者を
まちがって
じごくに連れてくるとは
なんたることじゃ
（えんま大王）
へへ～っ　す… すみません
どうか どうか ごかんべんを
（神様）ダメじゃ！
（えんま大王）ええ？
（神様）
今日から お前は
“とんま大王”に かく下げじゃ
ええ～！ そ… そんな
神様 待って お願いですから…
（とんま大王）はっ… とんま？
ハア～ とんま大王なんて…
もう人生おしまいだ
フエ～ン
ちくしょう　もうダメだ～
（新人アクマ）
まあまあ そう言わないで
あたしが
ついてるじゃないですか わかば
はい もう１本
あ？ だれじゃ？ お前
（新人アクマ）
あたしは 見てのとおり
新人のアクマです わかば
新人？
まっ いわゆる
見習いってやつですね わかば
あたしが お手伝いしますから
もう一度
えんま大王試験に ごうかくして
じごくに もどりましょう
えんま大王試験？
ウワア～ アアア…
（新人アクマ）
あ～ら ど… どうしたんすか？
（しんさつ医）君 胃が悪いね
胃が いった～いってね
腸にも何か出来てるよ
腸が チョー調子悪いってか？
ひっどい虫歯もあるし
虫歯をムシば できんとです
血もドロドロで
血管の 血の流れもよくない
血管に けっかんあり… なんて
（笑い声）
こ～んなに悪い所だらけだ
ハードな えんま大王の仕事は
つとまらんね
（ブブー）
（しんさつ医）はい
じごく病院で
体を治してからじゃないと
えんま大王試験は 受けさせません
あ～あ
って 言われちゃったんだよ
はがぺ～
もう えんま大王になるのは
あきらめる
もうダメだ もう～
（新人アクマ）
ええっ！ だ… 大王様
（とんま大王）ウオ～ オオオ…
（新人アクマ）大王様 あの…
そ… そんなに泣いても
そんな…
（とんま大王）あっ そうだ
（新人アクマ）えっ
（とんま大王）あいつだ！
（新人アクマ）ぐえっ
あいつが じごくに来なければ…
ゾロリさえ来なければ！
（ゾロリ）
さあ さっさと引っこぬいてくれ
べ～！
いい かくごじゃ
それ！
（ノシシ･イシシ）あああ…
あれ？ え？
う～ん な… 何じゃ？
どうしたことじゃ～？
（ゾロリ）これは はり山じごく
（イシシ）
あんなトゲトゲの山を
こえろっていうだか？
これでもう 平気 平気
（イシシ）こうだ！
ホント 全然いたくないだ
ウハハッ
（ゾロリ）
次は 元気になるツボだ
イエ～イ！
（ノシシ･イシシ）
鼻が大きくなるツボ！
ヘヘヘヘ
鼻毛の のびるツボ
（２人）ああ～ アチアチアチッ
いつの間にか ６つ目のじごくまで
通りぬけただよ
（ノシシ）でも ゾロリ先生は？
じごくに ぢこくしちゃダメよ
火が熱くて ひえ～
ほのおじごくは ホー ノオー！
ほのおが こんなに熱いなんて
気が付きませんでした
もっと もやして かじ手伝い
こんなに もやして
どうしょうぼう車
ゾロリ先生
（ノシシ）無事で よかっただ
オヤジギャグの いりょくは
すごいぜ
ほのおまで
こおらせちまうんだからな
うっ うっ…
どこまで のびれば
引っこぬけるんじゃい
どおっと！
おお？
こ… これはガムではないか！
くそ！ よくも このえんま大王を
バカにしおったな！
（ゾロリたち）わあ～
（ワラワラ…）
しまった！ 間に合わなかった
通せんぼされちまっただ
（ワラワラ…）
うう… う？
うわ～ アチアチアチッ
アチアチアチッ
アチッ アチアチアチ…
ほのおに おどろいて
毒虫が にげてるだよ
（ノシシ）道が開けていくだ
やったぜ！ これで
７つ目のじごくもクリアだ
あのゾロリさえ いなければ
こんな不幸は わしの身に
ふりかかってこなかった
ぐう～！
よし 決めたぞ！
あのゾロリを 食ってやる！
く… 食うですか？
そうだ
わしの胃の中で
子分のイノシシともども
かげも形も なくなるぐらい
とかしてくれるわ
新人アクマよ
今すぐ あの にっくき
ゾロリたちの いばしょを
つきとめてくるのじゃ
ひっ！ は… はい わかば
わかばはハシゴを下りて…
ゾロリめ　フフフフフ
ナジョナージョ
スーパー ジョグジョグ スピーン！
う～ん 虫が すんでいる村か…
おら そんな村 聞いたことないだ
（ネリー）
ああ！ ウッフフ
わたし 分かっちゃった
虫がすんでる村 草むらよ
（ナジョー）ナジョナジョー
ああ なるほど
じゃ 次は 草むらに
行けばいいってことだか？
そういうことだな
ネリーちゃん まほうの国に
草むらとか草原は あるかな？
ドラゴン牧場の大草原
あっ でも…
うん？ どうしたんだい？
あのね 大草原は チョー遠いのよ
空を飛んでいかないと
とても
たどり着けないわ
わたしの このほうきじゃ
みんな いっしょには…
ナジョー
な～んだ そんなことか
だったら 心配は いらないぜ
ネリーちゃん
え？
作ればいいのさ このオレ様が
（みんな）わあ～
（ノシシ）
うわ ガラクタばっかりだ
（ネリー）
今は使われていない倉庫よ
昔 ミリーお姉ちゃんと
遊びに入って しかられた場所なの
でも こんなガラクタで
だいじょうぶ？
ああ ノープロブレム！
問題なしだぜ
それじゃ ネリーちゃん
ひと足先に行っててくれ
オレ様たちも 完成したら
すぐに追いかけるからな
ええ 分かったわ
ナジョー
それじゃ ナジョー 行くわよ
早く来てね～
ナジョジョー
よし それじゃ やるか！
（２人）ハイだ！
（イシシ）ふん！
（ノシシ）う～っ
（ゾロリ）よっと
♪ けわしい道のり 飛びこえて
♪ ナジョーを救いに やって来た
♪ その名は かいけつ
♪ かいけつゾロリ
いい… い？
うわあ！
オレ様の大事なマントが…
ゾロリ先生 おらに まかせるだ
え？ おい
ぬいものは ノシシのほうが
いいんじゃないのか？
な～に おらだって
手ぬいなら負けてないだ
そうか？
（イシシ）出来ただ！
あ～ ちょっと かっこ悪いが
まっ しょうがないか
よ～し あと ひと息だ
がんばっていこうぜ！
（２人）ハイだ～！
（ゾロリ）
イシシ それ こっちにくれ
（イシシ）ハイだ
（ゾロリ）
ノシシ そっち持ってくれ
（ノシシ）ハイだ
（ゾロリ）ノシシ こっちもだ
（ゾロリ）イシシ あっちを…
（新人アクマ）う～ん
（ピッ）
あっ 大王様？ いました
まほうの国の 元せいび工場です
（ゾロリ）よし 外に出すぞ～
（イシシ･ノシシ）ハイだ！
（新人アクマ）
わかばは急いで かくれて
（イシシ･ノシシ）
うんせ うんせ うんせ
うんせ うんせ うんせ…
（ゾロリ）よ～し ストップだ
よっと
（２人）よっと
（ゾロリ）空飛ぶゾロリ号 完成！
（イシシ）うほほ～
（ノシシ）おお！
あとは このデカ電池を入れれば
動き出すぜ
さあ ドラゴン牧場の大草原へ
出発だ！
（２人）お～！
（ゴゴゴゴ…）
（２人）うわあ
なな… 何だ？
（ゾロリたち）うわあ…
（とんま大王）うお～！
ぎゃ～ おしい！
（ゾロリ）
お前は
えんま大王じゃないか！
（ノシシ）
えんまが
今ごろ 何の用だ？
ムハハハハ
お前たちを食いに来た！
（ゾロリ）なんだって！
（イシシ･ノシシ）
うわ～
（とんま大王）待て！
く… 食われると分かってて
待つバカが いるか～！
きさまが
じごくに やって来たおかげで
わしは えんまから とんまに
かく下げに されたのじゃ～
あんたが 勝手に
連れてったんだろうが！
え～い うるさい！
このうらみ 晴らすためにも
お前を食ってやる！
（ゾロリたち）うわ～
（ガブリ！）
えんま大王を 辞めさせられてから
もう やけ酒 やけ食いで
体をこわした！
これも 元はといえば
お前のせいじゃ！
（ゾロリ）
それは オレ様には関係ないぜ
八つ当たりだ～
（とんま大王）問答無用！
（ゾロリたち）わ～！
お前の顔など
二度と見たくないんじゃ
（ゾロリたち）うわ～
わしの はらの中で
きれいさっぱり
消化されるがいい！
（ゾロリ）
じょうだんじゃない
食べられてたまるか～！
こら 待て！
まったく！ そう かんたんに
食われてたまるかっつうんだ！
そうだ　おらたちの にげあしを
あまく見ちゃ こまるだよ
んだ！
（３人）ハハハハハ
お？
（ゾロリ）うわっ
（２人）いっ！
（ゾロリ）あじゃ
（２人）ぱー！
うわ～！
おっ ああ？
（ノシシ）うお
（イシシ）ウハハ
おお 助かったぜ
ラッキー ラッキー
ゾロリ先生
この地面 とっても やわらかいだ
ぐにょん ぐにょんだよ
（イシシ）あ？
（ゾロリ）何だ？
ワーッハッハッハ
（ゾロリ）
わ～ ここは とんま大王の
したの上だったのか
（イシシ）
ハハハッ したの上だって
笑ってる場合か～！
（２人）うえ～ うわっ！
こんな おく歯に かみくだかれちゃ
ひとたまりもないぜ
おい のどの おくへ にげこむぞ
（イシシ･ノシシ）ハイだ！
（ネリー）なぞなぞコーナー！
（ナジョー）ナジョー！
（ネリー）
問題！ おサイフの中にいる
動物って？
（ナジョー）
ナージョ？ ナジョジョー？
ノシシさんじゃ ないわよ
答えは 番組の最後に！
ワハハハハ
ついにゾロリのヤツを
食ってやったわ
（新人アクマ）
やりましたね 大王様
さすがに 食道もデカくなってるな
食堂？
じゃ おら 早速 しょっけん買って
はら いっぱい食うだ
オムライスとか あるといいだな
バカもん
体の中の食べ物の通り道を
食道っていうんだ
（イシシ）あ～ そうなんだか
（ノシシ）へえ～
口から入った食べ物は
まず ここを通るのさ
“食べ物の通る道”で
食道っていうんだよ
ほんじゃ おらたちが食べた
アンパンやメロンパンは
ここを通るだね？
ああ そういうことだ
あれ？ 分かれ道があるだ
あれは 気管といって
空気を入れる道なんだ
“はい”に続いてるのさ
（イシシ･ノシシ）はい～
（イシシ）
あっ ゾロリ先生 ここは？
（ゾロリ）うん？ ああ
胃だよ 胃
とんま大王の胃の中さ
（ゾロリたち）
よっと おおっと えいっと
こりもせず ゴマせんべいばっかり
食ってるヤツだなあ
栄養のバランスが
なってないぜ まったく
あっ ゾロリ先生 あれ あれ！
おお あれは空飛ぶゾロリ号だ！
助かったぜ こりゃ
（ゾロリ）えい！
（２人）ハハハ うわっ
（ゾロリ）
こいつは食べ物じゃないから
消化されなかったんだな
よし こいつで
一気に だっしゅつするぜ
けんど ゾロリ先生
胃の中で どうやって飛ぶだか？
う～ん… うん？
ヘヘ～ッ
オレ様 天才 まかせとけ！
（２人）ああ？
（ゾロリ）
こっちも こうやって
こうやって こうやって
こっちも こうやったらと
うわ～ 飛行機が
せんすいていに早変わりだ！
さすがゾロリ先生 大天才！
いや～ それほどでも あるぜ
よし とっとと
こんな所とは おさらばしよう
（ブブー）
（ゾロリ）お？
そうだ！ デカ電池を
まだセットしてなかったんだ
いや あの電池も
いっしょに飲みこまれてるはずだ
イシシ ノシシ 急いで
デカ電池を さがしてきてくれ
デカ電池だか？
（ノシシ）まかせるだ
（イシシ）うん
電池 電池 電池
う～ デカ電池 う～ん ないな
（シューッ）
（２人）あ？
（イシシ）うわ～
（ノシシ）おそろしい～
マズい！ お前らも
食べ物といっしょに とけちまうぜ
早く こっちに もどってこい！
（イシシ）うわ～ あいててっ
（ゾロリ）よっ
ひい～ 助かっただ
先生 早く にげるだ
にげるったって デカ電池がないと
こいつは動かないんだよ
（２人）そ… そんな
まいったなあ
この せんすいていに乗っていれば
とかされる心配はないが
デカ電池がなけりゃ
外には出られないぜ
え～っ！ じゃ おらたち 一生
とんま大王の胃の中で
くらすだか？
それは こまるだ
このままじゃ
おいしい物も食べられないだ
オレ様だって こまったぜ
ハ～ア
にしても とんまの胃ぶくろは
ずいぶん いたんでるな
（ゾロリ）おっ おい あれを見ろ
（２人）え？
（イシシ）ああ！
（ノシシ）デッカい あなだ
ちょうどいい
あのあなから だっしゅつだ
（ポチッ）
そ～れ！
お前たち しっかり つかまれ
（２人）ハイだ！
そ～れ！
（イシシ･ノシシ）うわ～ ハハハ！
（ゾロリ）うわ～ でえっ
ぐぐっ… いつまで乗ってんだよ！
（イシシ）ハア～
（ノシシ）助かっただ
うわ ヤバい！
イシシ このマントみたいに
あのあなを ふさいでくれ
胃えきが もれ出したら
とかされちまうからな
分かっただ
（ノシシ）手伝うだ
（ゾロリ）うん？
ああ？
やった！ せんすいていの
デカ電池 見～っけ！
こいつが あれば…
うわ～！
ゾロリ先生！ え？ ああっ
ぬっただ！
く～ おそかったか
ヌハハハハ
ついにゾロリは わしの胃の中じゃ
これで気持ちも すっきりだ
おめでとうございます 大王様
う～ ゴマせんべいが
いつにもまして うまい
こんな物 もう役立たずだ
ああっ！
うう…
げふっ
おっ 胃の中の空気が おし出されて
げっぷになったんだな
こいつは面白いぜ
えい！
（イシシ）とう！
（ノシシ）あ？
げ～っぷ げっぷ
ナハ！ 今度は２連発だ
おい ノシシも来いよ 面白いぜ
ゾロリ先生
こっちも面白いだ ヘヘッ
げげ～ ぐっ
（ノシシ）ウハハハ ヘヘ～
なるほど
あの ゆかは おうかくまくか
（イシシ）おうかくまく？
ああ あそこが けいれんすると
しゃっくりになるのさ
ゾロリ先生は
何でも よく知ってるだな
じょうしきだぜ
こいつは いい
オレ様たちを食べてくれた お礼
たっぷり してやろうぜ
（２人）ハイだ！
うう…
んん… げっぷ
そりゃ！ あちゃちゃちゃ
あたたたた！
（２人）ウヘヘ やっほ～
（ゾロリ）
おちゃ おちゃ おちゃ～
はっ ほっ はっ
（２人のはしゃぎ声）
（ゾロリ）
パンチ パンチ！
パンチ パンチ パンチ…
（イシシ）ヘ～イ！
（ノシシ）イエ～イ！
ひ～っく げっぷ
ひ～っく ひ～っく げっぷ
だだ… 大王様
（とんま大王）くう～
（新人アクマ）苦しい？
（新人アクマ）
苦しいの？ ねえ わかば
（イシシ）イエ～イ！ やっほ～！
そうか！ だっしゅつする方法が
ひらめいたぜ
えっ ホントだか？
ああ この もっと上の方へ行けば
外に出られる あなが たくさんある
口とか 目 鼻 耳とか？
あっ そっか
そこまで飛び上がることが
できたら
外に出るの かんたんだ！
そのとおり
あ～ 何じゃったんじゃ？ 今のは
（ゾロリ）いくぞ！
（３人）う～
（ゾロリ）せ～の！
（２人）せ～の！
（３人）う～！
ひ～っく！
（ゾロリ）いけ～！
（２人）イエ～イ！
こ… ここは どこだ？
先生 どっちに行けばいいだか？
ああ とにかく上だな
上へ行けば
出口があるはずだからな
あっ
なんか光ってる
へへッ ちょっと調べてみるだ
おっ あ…
な… 何だ？ こりゃ
ああっ ぬけないだ　あっ あっ
ゾロリ先生！ イシシ～！
おらを置いていかないでほしいだ
ううっ う！
ゾロリ先生！ イシシ～！
ノシシ？
（２人）あ～！
ぐっ だっ んがっ… ぐっ たた～
（イシシ）
ノシシ… ノシシは どこだ？
おっ やったぜ
だっしゅつ成功だ！
（とんま大王）いて～っ ててて…
ゾロリ先生 ノシシがいないだ
なに！
はっ
ノシシ～！
♪～
～♪
（ネリー）
答え！ サイフの中には
サイがいました
ナジョー
（ネリー）まったね～
（ナジョー）ナジョジョー
（ゾロリ）
やっと とんま大王の体の中から
出られたと思ったら
また胃ぶくろに ぎゃくもどりだ
上がダメなら
下から だっしゅつしてみせるぜ
次回「まじめにふまじめ
かいけつゾロリ」
「とんまからの大だっしゅつ」
あじゃぱー！