はあ… ミリーさんがいないと
いまいちナジョーさがしにも みが入らないぜ
せーんせ そんなんじゃ
ロジャーに先をこされちゃうだよ
んだ　こんどミリーさんにあっても
いいカッコのひとつもできないだよ
ナジョー
そうだよなあ
ミリーさんがそばにいないのは さみしいが
ここは おまえらのいうとおり
がんばって いってみようかあ！
ふっ それがゾロリ先生だあー！
ほーんと 立ちなおりが早いだあー！
うん んんー うん んんー！ うん んっんっ んんー
うん うっ うん うん ううーん うう！
はあぁ… 先生がげんきになったのは よかったけんど
おらたちにとって いまもんだいなのは…
-あーう！
-ああ？
はらへった…
おらなんか さっきからずーっとだあ！
おらなんか さっきのさっきからずーっとだあ！
は！
すっ　なんだ？ すすっ　このにおいは
カレイのにつけのにおいかぁー？
にくじゃがのにおいだ
いーや かぼちゃのにもののにおいだ
はあー 体（からだ）が
かってに うごいていってしまうぅ…
ははぁー！ だあー！
みんなー！ ごはんができましたよー！
みんな！
はーい！
ごはんだ ごはんだー！
うん？ にひひひ…
「のろいの谷（たに）」
たべるまえには 手をよーくあらうワラ
あなたたち だれ？
ぎくっ！
ここに入れるのは子どもたちだけだワラ
おいしいワラ？
おいしい
よーくかんで たべるワラよ
はーい
あー そこそこ！ こぼしちゃだめワラ
子どもでーす
え？
えー？
どこから見ても子どもなのらぁーす！ ふっふっ
ゾロリ先生…
あっ こら！
あいてて！ ああ やあ
ゾロリ先生ちゃんは こんな子だよおー
だっ 先生ちゃんってのは へんだろ！
うーあ でも おら…
うっふふふ…！
お？ おっ おっ う
しっかし いい… いものにっころがしだったとはなあ
あっ あーん んぐ
かーぼちゃの にものでもなかっただーよ　あぐ…
うふふ
にくじゃがでもなかっただあ
んん… ま ちがうとおもったんだよなあ ははっ
カレイのにつけでもなかっただあ！
うーん うまいうまい
１ぱい いかが？
うん？
お？ ああ！
いやこれ どーもどーも
もうしわけないね…
ふはっ！
あじゃぱー！
なかみはお水ですけどね　あっはっはっ…！
-そーれ！
-うわああー！
いえー！ へへっ へへっ へえー！
すっかり子どもたちの あいてさしちまってワラ
いやいや こっちもすっかり
ごちそうになっちゃったしな
ここは ふるくからつづく すいしょうの町だったワラ
でもすいしょうを ほりつくしてしまうと
しごとがなくなり…
みんな よその町や村へ
はたらきにいくことになったワラ
みんなが るすのあいだ
あの子たちを りっぱにそだてるのが
わたしのやくめワラ
へえ それでようちえんを
まってよー！ あっ！
ああ！
うっう うっう うっ うあー！
だいじょうぶ？
うわああー！
あー いたかったわねえー
さあ もうだいじょうぶ　つよい子だねえ
うっ！
うう！
うええー！ いたいよー！
う… うっ　じぶんでおきな
つばでもつけておけば なおっちまうよ
ううーん？
うっ ゾロリ先生… おら もう体がもたないだよ
もう いくだよお…
あっはっはっ…！
もう しょくじのぶんのしごとは
じゅうぶんしてもらったワラ
くれぐれも気をつけて
ナジョー
あ！
みなさんは おかえりだワラ
ええー！ おともだちになったばっかりなのに？
ナジョー
よわったなあ
いそぐたびじゃなかったら
もうすこし いてちょうだいワラ
ゆうはんはひでんのタレをつかった やきにくだワラ
やきにくぅー！
やきにくかあ
さいごにくったのは いつだったかなあ
みーんな！ まだ もうすこしいられるって
やったああー！
ああ
ほんとにこれで よかったのだろうか
ナジョ まってー！ へへ！
ゾロリさん ありがとう
みんな すっかりなついちゃって
ああ
ああー！
お？
あー こら　なにしてるワラ
-あっ…
-あんたは なにやったワラ？
うっ べつに
べつにじゃないワラ
小さな子をなぐるなんて はずかしいワラ
そんなことじゃ ただしい
まほうつかいになれないワラよ
だって！
いいわけするのは もっとはずかしいことワラ
うっ うう　かあちゃんなんて
かあちゃんなんか大きらいだあー！
かあちゃん？
うーん
たすかっちゃうワラ
そういうところは手がまわらなくて
こんなもん まほうをつかえば
ちょちょいのちょい なんじゃないか？
だといいんだけど
あたしのできるまほうは
せんざいの あわだちを
ちょっとよくするくらいのまほうだワラ
ほら
ははぁ　そうなんだ
それにしても ワラビーかえってこないなあ
あっ は…
そのうち かえってくるワラ
やきにくは あの子の大こうぶつだから
でも まさか あんたたちが
おやこだとは おもわなかったぜえ
あーら うれしい
んっ
うれしい？
だってあたしは ほかの子どもたちと あの子を
わけへだてなく そだててるつもりなんだもの
だから おやこに見えなかったってことは
大せいこうだワラ
なんだ そういうことか
でも…
うん？
それがあの子には ふまんなのよね
それはわかってるワラ
けど ほかの子はとうちゃん
かあちゃんがいなくても がんばってる
ワラビーだけは かあちゃんがいるんだから
すこしは がんばってもらわないとね
-うん あむ…
-んーん おいしい
うーん…
あのー
あ？ ゾロリさん
やっぱり オレさまさがしてくるよ
いいの
えっ でも もう くらくなってきたし…
よけいなことしないでちょうだい
いい？
どうせおこられるとおもって かえれないだけワラ
ここであまやかしたら あの子のためにならないワラ
えっ そ そうか…
かああー… うう
うー おトイレ おトイレ
先生　ゾロリ先生
うっう うう んん… なんだあ？
はぁーが ふぅぐ… トイレぐらい１人でいけっつーの
だーって こわいだよお
ったーく もおー
あっ！
なんだ あれは！
おわああー！ ととっ ああだっ！ ふふふっ…！
あぇ 先生どうしただあ？
あっあっ… あれ あれ おば おば おば…
ああ おばさんだか
おお おば… おばさん？
はっ ふっ うっ うはぁ
あ ほんとだ
ああ おや トイレかい
あたしもなんだか あつくなっちゃってねえ
はあー ねよ ねよう
あ… あつい？
さむいくらいだけど？
ちっともあつくないだ
はあ…
ワラビーのやつ どこいっちゃったんだろう
そういやあ オレさまにも
あんな子どもじだいがあったなあ
でも 家出（いえで）したつもりが
すぐに雨がふりだして
こころぼそくなって家にかえっちゃったっけ
ママがギュッとだきしめてくれて
すごくうれしかったなあ
ワラビー かえってきたのか？
いじっぱりな子だよ
ほんとうに
うん！
-あっ！
-わぁだ！ だめだだ…！ でぃひっ
先生おみごとだ！
いっ ぎひっ ぐぅーぐ いひっ
ああ やだ　あたしとしたことが
ああ　ひょっとして… 夕べいっすいも
してないんじゃないのかぁ？
よけいなおせわだワラ
ワラビーのいじっぱりは おやゆずりだなあ
ふう　だなあ
ナッ ナジョジョー
おっ　どうした？
ああ！ ナジョナージョにきけばよかったんだ
“雨上がりに 橋（はし）のできる時間（じかん）は
何時（なんじ）だ？”
雨上がりに？
はしのできる じかんだかあ？
はしは雨のときにつくるだか
なにいってんだよ　はしをつくるのに
天気はかんけいないだろぉ
そうか 雨がふるってのがポイントか
んでもぉ雨のときにできる はしって…
ほんもののはしとは かぎらないぜぇ
はし？
はし
はし はし はし
あ！
にじの かけはしだ！
だどもぉ せんせぇー　にじができる
じかんって きまってるだかあ？
ふっ　それはな
じかんの２じに かけてるわけさ！
おおー！ ２じだか！
さーすが先生！
いや それほどでもある… う？
とはいえ
きょうは くも１つないだよお
あーあ これじゃあ雨はふりそうもないなあ
しかたがない
雨がふりそうになるのをまって でなおすとするか
ああっ！
あれは！
なんだ？
あ！ にじだ！
しかも あんなにたくさんあるぞ！
なんで あんなところに？
ああ？
うわあー！
なんだ いまのは！
とと とんできた鳥（とり）が にじになっただよお！
先生 あれ！
なんだ？
あれは ワラビーのぼうし
そんじゃあ ワラビーも…
この谷ぞこへ おちたってことか…
「なぞなぞコーナー」
ナジョー
もんだい
世界（せかい）で いちばんながいトンネルは
どこからどこまで つながっているのでしょー？
こたえは ばんぐみのさいごに
見つかりそう？
ナージョー！
はあ そんな…
よっと　ああっ
これじゃあ かえるにかえれないよなあ
で 生きものを にじにかえてしまう
谷っていうのは むかしからあるのか？
にじのことは わからないけど
あそこはむかしから のろわれた谷とよばれて
だれもちかづかなかったワラ
おっ
うっ
子どもたちを おねがい！
わあ！
うう ふっ たのんだぞ！
いっ うう はっ
ああ！ せんせぇー！ ふっ ふっ…
あー いたぁー！
あそぼー！ あそぼー！
あじゃぱー…
あっ！ ふふっ あっ ふう ふふっ
すみません！
がっ はあ はあ
へ？
おおっ うーう
そういう のろいをとく薬（くすり）は
あるにはありますが…
あ だったら その薬をください！
そうはいわれましても ここには
いま薬がいっさいなくて…
んああー！ もお！ じれったいなあ！
どこかに薬はないのか！ 薬は！
あることはあるんですが…
うん？
あれ？ あんたどっかで…
おや あなたはたしか まほう学校でおあいしました…
おねがいです 薬をわけてください！
それが… まほうの森のふういんで
薬がものすごく きちょうなものに
なってしまっているんですよ
でも むすこが！ むすこが！
もしあったとしても おねだんが
たかいとおもいますよ？
はあっ
お気のどくですが…
うん…
おい こら！ ちょっとまて！ ああ！
だいじょうぶか？
おい おい！
かわいそうにな…
せんせぇ
せんせぇー
先生 げんきになってぇ
早くげんきになって
なんとかしてやりたいんだがなあ…
ナジョジョ ナジョー
おっ そうか
うっ
ナジョナージョ　スーパー ジョグジョグ スピーン！
“紙（かみ）の間（あいだ）にがが
はさまったとしたら 何になる？”
かみのあいだに…
“が”がはさまったら？
わかっただ！
こたえはズバリ くるしくなる！
まんまやないかあー！
こういうときは まず字にしてかんがえてみるんだ
ええー おら かんじはにがてだなあ
んだ んだあ
いやいや このばあい かんじとはかぎらないぞお
かみに“が”がはさまるんだから
まず“かみ”という文字がある
うん
そこに“が”という文字がやってくる
でぇ！ “か”という文字と“み”という２文字が
むりやり“が”をはさみこむとおー！
“かがみ”だ！
あ！ 鳥がさわった石はあれだ！
どこだ？
あそこだ！
んっく
ぎっ　いっい
あ？
ああ！
まっくらだああー！
ゾロリ先生 どうするだあ！
うーん… ほ！
ノシシ　おやつに なにたべた？
いやあ ええ？ おやつだか？
くりきんとんと やきいもと かぼちゃプリン！
よーし いいぞお！
イシシはどこかで ホースをさがしてきてくれ
ハイだ！ うっ
にひひひ
あー？
あ？
たのむ！
ナジョー！
ナジョー
よおーし！ そのあたりでいいぞー ナジョー！
よし！ ノシシ いけ！
ハイだー！ ふうう！
-がんばれ！ ノシシ！
-ううー！
うんー！ ぬっ　オラぁ！
ナジョー！
いまだ！ うっ
ふっ！
ああ？
ナジョー！
ああっ あれは きいろのナジョーだ
ナージョー！
ナジョー
はあ
あっ！
ワラビーだ！
やった やったー！
やったぜ やったぜえー！ ははー！
お？
ここは！
もしかして… すいしょう？
んだどもぉ おばさんのはなしでは
もうすいしょうは なくなったって
のろわれた谷っていわれてから
だれも ちかよらなかったからだろう
きっと
ははっ は！
あ…
ああ！
うっふ はあ はあ　うっふ はあ はあ…
はあ ああっ あっは！ はあっ ああ あっ
ワラビー　ワラビー
はあっ！
ああ…
ああ
うっ ふふ… ふう　ふっ ふふ
はぁ はっ うう…
ワラビー おこられるだか？
うーん
ああ…
ああ… はっ
あっ
あ ああ…
はあ！
へへっ
かあちゃん
なんだい
なんだよ
かあちゃん！
なん… だよ
かあちゃん！ かあちゃん！
かあちゃん！ かあちゃーん！
なんだよ うるさい子だねえ
ごめん　かあちゃんが
ひとばんじゅう さがしてくれたの
にじになって見てたよ
ありがとう かあちゃん！
うっ ふふ うっ うう…
ううえぇーん！ ええー！ えへぇー！
ワラビーはとうちゃんの
はたらいてる町へ いこうとしたんだってさ
そのとちゅうの にじの谷で足をすべらして
石にさわっちゃったんだなあ
でもすいしょうの こうみゃくも見つかったし
きっととうちゃんも かえってくるさ
んーだなあ
ついでに きいろいナジョーも見つかったりなんかして
よかっただなあ　ゾロリ先生
そっ そのとおり
これでミリーさんに じまんばなしが
できちゃったりするってもんだ！
だろぉー！
やっぱり
そこにいくだかあ
あっはっはっはっ…！
こたえ　いちばんながいトンネルは
入口から出口までつづいていましたあ！
あっはは！ まったねー！
森の中でであった女の子 ディアリーちゃんは
見た目はかわいい女の子なのに こえはかいぶつ
いったい どうなってんだ？
じかい 「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「おばけやしきののろい」 あじゃぱー