[ｽﾋﾟｰｶ](映子)こうして
魔法の森に平和が戻りました
[ｽﾋﾟｰｶ]４人の精霊達が起こした奇跡
[ｽﾋﾟｰｶ]それこそが
エレメンタリオの伝説なのです
♬～
(コボリー)うわッ
(サーラマ)ちょっと…
(ミュース)みんな ありがとう！
とッ とっても楽しかったよ
また来てね
(ｼﾙﾌｨｰ)ﾀﾞﾝﾆｬｳﾞｧｰﾀﾞ･ﾃｰ
(西也)まったくダメだ
(いすず)壊滅的に
息が合ってないわね
(ﾐｭｰｽ)すみません
(ﾓｯﾌﾙ)お前ら
実は仲が悪いふも？
♬～
(ﾐｭｰｽ)いきなりﾗﾃｨﾌｧ様から
お食事のお誘いだなんて
とうとうクビ宣告とか？
そッ そんな…
どうしたの？ シルフィー
(コボリー)何だか この木
前より花 増えてません？
言われてみれば
(ラティファ)皆さ～ん
≪(ｺﾎﾞﾘｰ)ﾗﾃｨﾌｧ様
お待ちしておりました
さあ たんと召し上がってください
あッ はい では…
いただきま～す
あの ラティファ様
はい？
これは どういう席なんでしょう？
可児江様から伺いました
皆さんが新しいステージで
苦戦されていると
ですから すき焼きです
すき焼き ですか
はい
まあ いいけどね
ちょっとサーラマ
失礼でしょ
あと ラティファ様の前で
スマホやめて
≪(サーラマ)うん ごめん 姫様
これ打ったら終わるから
≪(ミュース)もう
あの もしかして ご迷惑でした？
いいえ 決して そのようなことは
ねッ コボリー？
シルフィーも ほら
デリシャス！
サーラマも あんな態度ですけど
ほら ネット上では➡
こんな感じですから
それなら よかったです
つーか 気遣い やめなよ
姫様だって うちらに腹割って話せ
って言いたいんだろうし
えッ？
皆さん ユニットを組んで
まだ半年もたってないんですよね
はい 前任者が みんな
辞めてしまって 急きょ代理で
この席は モッフルさん達の
提案でもあるんです
つまりノミニケーションですか？
オヤジくさ～
そんなこと言わないで ﾓｯﾌﾙさんは
心配してくれてるんだから
出たよ 優等生発言
私 いつもこうだけど
あの 二人とも仲よく…
ねえ シルフィーさん
≪(ｻｰﾗﾏ)姫様の前だし
ﾐｭｰｽちゃんは いい子したいよね
≪(ﾐｭｰｽ)やめてよ
せっかくﾗﾃｨﾌｧ様が…
あッ 失敗しました
割り下が もう
これだけしかありません
(ﾐｭｰｽ)それなら私が…
いいえ
今日は皆さんが お客様ですから
ですけど ﾗﾃｨﾌｧ様に そんな…
大丈夫です➡
ここで お待ちくださいね
はい
ああッ
今度は何ですか？
大切なことを言い忘れていました
皆さんの奥にあるボタン➡
あのボタンには
絶対触らないでください
はい？
(ﾗﾃｨﾌｧ)このお城の
大事な装置なんです
いいですか？ あのボタンには
絶対に触らないでくださいね
一体 何のボタンなんだろうね
しかも 絶対に触るなって
そんなの触ってみれば
分かるんじゃない？
ダメよ 勝手にそんな…
ダメって言ってるでしょうが！
うわッ
うわ～ッ
あッ ちょっと… あッ！
(サイレンが鳴る)
ああ…
まさか これは…
あッ
あッ いけません！
(オークロ)ああッ ルチャーッ！
自動迎撃モード だと？
はい これが起動すると
お城への侵入者を
自動的に
排除するようになっているんです
遊園地のお城に なぜ
そんな機能がついているのだ
それは…
姫殿下をお守りするためよ
万一 外敵に襲われたときの
用心なの
(ﾄﾘｹﾝ)右です 右寄りです
何しろ ﾒｰﾌﾟﾙﾗﾝﾄﾞの王族なのだから
どんな集団でも撃退できるように
しておかなければならないわ
自動大砲の狙いは 正確無比よ
中と連絡は取れんのか？
ミュース達がいるんだろ
一応 ネットに
つながるみたいだけど
部屋からは出られない様子ね
まったく ラティファを守るための
装置だろう
その本人が閉め出されては
何の役にも立たんではないか
≪(ﾗﾃｨﾌｧ)ええ まあ…
いずれにしても
ちょっとやそっとの戦力では
まず突破できないでしょうね
放っておいたら
ずっと このままなのか？
いいえ 24時間後
自動的に解除されるようね
それまで
待つしかないんじゃないかしら
明日の夜９時まで？
ええ お城に近づく者は
無差別に攻撃されるから
明日は
休業するしかないでしょうね
冗談ではない
明日は土曜日だぞ！
順調に
客足が伸びているというのに
このﾀｲﾐﾝｸﾞで休業など論外だ！
ゲストが攻撃されても？
[ｽﾋﾟｰｶ]ふん まったく
ふがいない連中ふも
[TEL]モッフルか？
ここは僕に任せるふも
[TEL]待て どうする気だ？
正面から攻略できないなら
空があるふも
ルブルム！
(ルブルム)ウリャオーン！
あの～
私 インドア派のドラゴンでして
飛ぶのは あまり得意じゃ…
何とかするふも！
行くぞ！
はいッ
奥義 雷神衝破！
おおッ さすが！
ふん 造作もないふも
では この…
なッ… モッフルさ～ん！
ダメだった…
見れば分かる
そうなると 内部から
緊急停止ｽｲｯﾁを押すしかないわね
緊急停止スイッチ？
(ティラミー)そんな便利なものが
あるなら先に言ってほしいみー
どうやら姫殿下のお部屋に
隠し通路があるみたいだわ
そこからスイッチのある部屋に
行けるようね
そうだったんですか
はい
ただし 起動時には最低４人が
必要だとも書いてありますが
知らなかったのか？
ええ… もしかしたら
知っていたのかもしれませんけど
とにかく
ミュース達に連絡してみましょう
えッ 水色のツボですか？
それを回して…
はい 分かりました
(スイッチが入る)
うわッ
何？
これは…
≪(コボリー)この奥に
緊急停止スイッチがあるんですね
≪(ﾐｭｰｽ)そうらしいけど➡
４人必要だって
どういうことかしら
いくよ
気をつけて
えッ？
(一同)カラオケ？
(ｻｰﾗﾏ)なんで お城の中に
こんなところが？
≪(コボリー)さあ
うわッ
えっと…
｢お仕置きのあと やり直し!!!｣
よし これで
つながるはずだみー
(ﾏｶﾛﾝ)おｯ 映ったろん
♬～
♬～FUN！TASY Time,
FUN！TASY Fly,
おい これは何だ？
緊急停止スイッチまでは
いくつもの試練を
突破する必要があるみたいね
このカラオケは
その一つよ
♬～目に見えるものだけが
(ﾃｨﾗﾐｰ)ﾐｭｰｽちゃん うまいみー
(ﾗﾃｨﾌｧ)これなら難なくｸﾘｱですね
それは分かりません
なぜだ？
評価対象は４人のスコアの合計よ
つまり一人でも下手な子がいたら
それだけで台無しになるわ
ああ…
♬～曖昧なもの 排除してると
♬～折れちゃう心
またUNLUCKY!?
♬～君を取り巻く 愛あるものを
♬～敏感に受け取って
♬～スバラ スバラ 素晴ラシキ
♬～FUN！TASY あげる
意外な才能だみー
コボリーは
ただの地味な子じゃなかったろん
普通に失礼だろ
見るふも 点数もいい感じふも
♬～君の隣にある
♬～Catch my heart
♬～FUN！TASY Time,
FUN！TASY Fly,
♬～FUN！TASY World Oh Yeah
♬～FUN！TASY Time,
FUN！TASY Fly,
(ﾏｶﾛﾝ)さあ 次はｼﾙﾌｨｰろん
♬～ポケットに手を入れて
♬～うつむいて歩く君に
(ﾏｶﾛﾝ)ふ～ん いい味出してるけど
個性派だろん
スコアを狙うには少し不利ね
(ﾗﾃｨﾌｧ)でも 普通の点数なら
大丈夫なはずです➡
あとは サーラマさんだけですね
♬～元気がないの
♬～放っとけないよ
♬～口角上げて
これは… どうなんだ？
たまにカラオケ誘っても
来ない理由が分かったみー
サーラマさん
50点あれば突破できるのだけれど
♬～切り替え
♬～スバラ スバラ 素晴ラシキ
♬～FUN！TASY あげる
♬～現実に重なる
カラフルワールド
(一同)うわ～ッ！
おお～ 骨が見えとるぞ 骨が
残念 クリアできなかったわね
≪(ﾏｶﾛﾝ)おｯ ﾐｭｰｽちゃん
再挑戦する気ろんね
♬～
うわ～
このままでは また失格です
だって 歌とか ほんと超苦手だし
大丈夫 任せて
♬～
♬～癒しの雨と
♬～ほほ撫でる風
♬～支える土と
♬～闇を照らす火
♬～ほら当たり前は 偶然じゃなく
♬～奇跡なんだってば
これは…
ミュースさん 素敵
♬～信じてみてよ
♬～スバラ スバラ 素晴ラシキ
♬～FUN！TASY あげる
♬～現実と幻想の
パラレルワールド
♬～スバラ スバラ 素晴ラシキ
♬～FUN！TASY いつも
♬～君の隣にある
♬～Catch my heart
やった～！
100点とは！
ﾐｭｰｽさんなら
やってくださると思ってました
あッ
あッ… ありがと
あッ うん
｢四人で踊って…｣
ダ… ダンスですか!?
まあ ダンスなら
♬～
この場合 ネックになるのは
コボリーふも
運動神経が壊滅的なんだみー
それで よくダンサーが務まるな
♬～
あッ…
えッ ちょっと…
♬～
小麦粉!?
すみません！
やはり
こうなったふもね
皆さん 頑張ったのに
あんまりです
そもそも非常用の装置なのに
こういう
エンタメ性はどうなんだ？
ずいぶん昔 この城を設計した人の
方針みたいよ
仮にもテーマパークだから
こういうシステムにするべきだと
(ｻｰﾗﾏ)ちょっと…
やっぱり 私…
≪(シルフィー)任せて！
シルフィーさん…
♬～
イエーイ！
(一同)わあ！
どうにか切り抜けたか
試練のたびに
誰かの苦手科目があるろんね
でも皆さん 助け合って
私 感動しました
安心するのは
まだ早いふも
≪(ミュース)え～と…
えッ!?➡
え～と…
うわ～
なんか
ぞんざいなﾍﾟﾅﾙﾃｨｰだな
ﾐｭｰｽちゃん
ﾀｲﾌﾟが下手だみー
それに引き換え
サーラマの速さが鬼だろん
≪(サーラマ)うっし！
ええ～
ヒイッ…
よしッ
サーラマさんの点数が➡
カンストしてる
うっし！
≪(ｺﾎﾞﾘｰ)やった！
ｻｰﾗﾏさん すごいです
≪(ｻｰﾗﾏ)別に 普通じゃね？
≪(ｺﾎﾞﾘｰ)いやいや ほんと
すごかったですよ
うわッ… えッ？
なかなか頑張るふもね
美しすぎ
つまらないろん
もっと早く
ギブアップすると思ったみー
お前ら…
マニュアルによれば
次が最後の試練みたいよ
(ﾐｭｰｽ)それぞれの部屋に入れって
どういうこと？
ああ～
えっと…
何 これ…
あッ
ああ～ッ
うッ…
これって まさか…
一種の投票システムね
指名された数が一番多い人が
ドリルの犠牲になるわ
ただし
ただし？
全員が それぞれ一票以下なら
誰も
犠牲にならないで済むわ つまり…
全員が自分自身に一票入れれば
最も生存確率が高くなるわけか
でも 一人でも裏切れば
誰かが必ず犠牲になるふも
わあ…
みー 何この美しい流れ
正直がっかりだろん
バカ言うな 結構なことだふも
≪(ﾗﾃｨﾌｧ)私 感動しました
当初の すき焼きの目的は
これで達成されたかな
ミュース達のギクシャクの件？
ああ
さあ 救護班以外のキャストは
急いで城周辺の復旧作業に
向かわせてくれ
これから忙しくなるぞ
[ｽﾋﾟｰｶ](映子)こうして
魔法の森に平和が戻りました
[ｽﾋﾟｰｶ]４人の精霊が起こした奇跡
[ｽﾋﾟｰｶ]それこそが
エレメンタリオの伝説なのです
♬～
(拍手と歓声)
みんな ありがとう！
とっても楽しかったよ
また来てね～
ダンニャヴァーダ･テー！
エレメンタリオは満員です
他のアトラクションも
動員数は着実に増えています
よかったです
もしかしたら本当に
奇跡が起きるかもしれませんね
あのことは
可児江様には
言わないでくださいね
はい
♬～
今回 舞台になったﾒｰﾌﾟﾙ城は
ﾗﾃｨﾌｧ様がいらっしゃるところね
なんで あんなに
武器や仕掛けが必要なんだ
メープルランドの王様は
昔から心配性なの
備えあれば憂いなし ということね
あれで客が呼べるのではないか？
使わない手はないぞ
あの変形に一回200万円かかるのよ
二度と使うな！