・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<誰が助けてくれようか
この世は人情 紙風船>
<耳を澄ませた奴は誰
泣き声 目指して走る影>
・～
(志津)美しい…
まるで この世のものとは
思えぬ美しさなのです
(志津)あの温かい肌色…
その肌色を かすかに染める赤
見なければ良かった
この目が見なければ・
こうまで わたしを
苦しめることもなかったのに…
欲しい！ わたしは
あの赤井戸の茶碗が欲しい！
(藤右衛門)志津…
あなたには
お分かりにはなりますまい
金さえあれば この世のすべてが…
美しいものが
すべて手に入ると思っておられる
そうでは ありません
たとえ どんなに大金を積んでも・
本当に
美しいものは手に入りません
女の心と同じように…
どこで見たんだ？
(志津)えっ？
その赤井戸とかいう茶碗は
どこにあるんだ？
戸沢さまのお屋敷です
(藤右衛門)戸沢さまの？
藩邸のお茶会の席で 秘蔵の名器を
初めて拝見したのです
それも 遠くから拝むように…
そんなに欲しいか？
欲しければ手に入れてみせよう
あなたが？
今の世はね
金さえあれば何でもできるんだ
わたしに できないことはない
たとえ 将軍さまの持ち物でも
わたしは手に入れてみせる
茶碗の１つぐらい
わけもないことさね
・～
(清兵衛)茶碗を？
(嘉平)うん
赤井戸という高麗茶碗をな
お前さんに盗んでもらいてえんだ
えっ？ ご隠居… 確かに
あっしは 昔は盗っ人でしたが・
今は ご覧のとおり
ただの助け人の元締めでして・
盗っ人稼業なんてものは
もう とっくの昔に・
足を洗っちまったんで
ございますよ
(嘉平)その助け人に 裏と表の
ふたとおりがあることぐらい・
百も承知だぜ
(笑い声)
どうも ご隠居には かなわねえ…
確かにおっしゃるとおり
裏の助け人も養ってますがね
ただ この仕事だけは
人さまの おためでねえと…
神田錦町河岸に・
大倉屋藤右衛門という
油問屋がある
そこの主人が
出入りの新庄藩 戸沢さまに
赤井戸という高麗茶碗を
お貸しした
ところが 約束の期限が切れても
一向に返しちゃいただけねえ
大倉屋も困り果てて・
とうとう俺ん所へ
泣きついてきたというわけなんだ
騒ぎ立てりゃ お出入りは差し止め
…といって 泣き寝入りするには
惜しい茶碗だというんで・
俺はな お前さんを思い出したんだ
ひとつ 俺の顔を立てて
ひと肌 脱いじゃくれねえか？
なるほど…
そういうご事情なら
お力にもなりましょうが・
ご隠居… くどいようだが・
万一 このお話に
１つでも嘘があったら…
助け人の掟どおり・
この白髪首を
ばっさりやってもらおう
分かりました
このお話 お請けいたしましょう
(嘉平)大倉屋から
とりあえず２５両預かってきた
いや 前金が５両 後金が５両
これが
裏の助け人の決めでございます
・～
・(犬の鳴き声)
(夜警)火の用心
(拍子木の音)
火の…
(あくび)
・ 火の用心
・～
(清兵衛)誰だ・
おお 利吉かい
(利吉)どうも ただいま帰りました
(清兵衛)どうだ？ うまく入れたか
へい 久々の盗っ人仕事で・
初めは ちょっと
まごつきましたが どうにか…
…で 茶碗のありかは分かったか？
うん？ ｢茶道具収納控｣
馬鹿野郎 こんな物 盗んできて
足が ついたら どうするんだい？
いいえ 朝までに また行って
ちゃんと返しておきます
ハハッ！ あきれた奴だ
｢高麗茶碗 赤井戸 参之蔵
上･東 ２段目｣… 蔵の中か
ヘヘヘッ… その蔵の鍵の
蝋型を取ってきました
ふぅ～ん… 手回しがいいな
…で 仕事は いつかかる？
合鍵が出来ましたら すぐにでも
(清兵衛)手助けは要らんか？
へい まあ 私ひとりでも…
いやぁ 万一 見つかった場合
お前ひとりじゃ 心細いよ
中山さんでも 平内さんでも
お前の気の合うほうを連れてけよ
でも…
(清兵衛)うん？
わたしの指図で
思うように動いてくれますかね
(文十郎)なに・ 泥棒
へい！
お前 俺に泥棒をやれっていうのか
いえ 仕事は 私がやりますんで
ひとつ 見張りのほうを…
つまりは 貴様のお守り役だな
まあ そういう格好になるかも
しれませんが…
断る！
駄目ですか？
ああ 駄目だ
浪人とはいえ 侍の端くれだ
そこまでは 己を落としたくない
…というのは まあ 表向きでな・
今のところは
裏の助け人は したくないんだ
懐も暖かいし
こうして昼酒も食らえる
何も すき好んで危ない橋を
渡ることはあるまい… なあ！
まあ 平内さんにでも頼むんだな
平内さんにでも…
しかし 相手はお侍ですからね
やっぱり いざってときには・
文十郎さんのほうが…
駄目だ 断る！
｢子曰わく
金持ちは喧嘩すべからず｣ なっ
へえ～ 文十郎さん そんなに
ため込んだんでございますか？
ああ…
３０両？
３両だよ ３両
チェッ！ 欲のない人だねえ
♪(はなうた)
あっ？ また あの野郎！
・～
(しの)はい おまちどおさま
(半次郎)あ… すまぬが
(しの)はい
もう ひと皿
(しの)まだ召し上がるんですか？
１日２０本は食わぬと
腹の虫が収まらぬのでな
いけませんよ 腹も身のうちって…
(利吉)おしのちゃん
(しの)あら 利吉さん
俺も 串だんご
(しの)ひと皿？
いや… ３０本！
３０本？
(利吉)１日３０本は食わねえと・
腹の虫が ぐうぐう
鳴きやがるんでね ヒヒヒ…
知らないわよ
おなか こわしたって
(平内)
さあ… よしよし ほら 腹薬だ
ほら のめ
すいません
馬鹿な野郎だよ お前も…
あんな小便臭い女の
どこがいいんだ？
その小便臭いところが いいんで
かいだのか？ お前
(利吉)はあ？
おしのちゃんの
｢なに｣を拝んだのかよ？
とんでもない！ そんなことしたら
文十郎さんに絞め殺されますよ！
ところで どうだ？ 今夜辺り…
(利吉)はあ？
上野の池之端にな
面白え所があるんだってよ
まあ 大き…
大きな声じゃ言えねえがな
つるつるの尼さんが
抱けるんだってよ
尼さんを？
(平内)おう
谷中辺りの尼寺からね
夜な夜な浮かれ出してきて…
駄目です！
今夜は仕事の話がありますから
仕事？ 裏の仕事か？
へい 例の場所へ 八つまでに
第一 平内さん その頭で
尼さんはいけませんよ その頭で
蔵は ここです
平内さんは
ここで表を見張っててもらいます
万一のときは わたしは ここから
平内さんは ここの松の木の脇から
塀を越えてもらいます
逃げ道は ここと ここ…
ここから川伝いに逃げりゃ・
まず 追っ手に
捕まる心配はございません
どうだ？ 平内さん
引き受けてもらえるかい？
(平内)ひとつだけ 気になるなぁ
(清兵衛)何です？
俺たちは助け人だ
人を助けるためには
人殺しでも何でもやってきた
だがね 棟梁… 泥棒が
本当に人助けになるのかね？
平内さん あっしの請けた仕事だよ
今更 この年で・
欲にくらんだ盗っ人仕事は
引き受けやしませんよ ハハッ…
・～
裏門にも 番人がいるのか…
新庄藩７万石ともなりゃ
見かけだけはご立派なもんですよ
利吉
(利吉)へい？
泥棒は 何年やった？
さよう… ざっと１２年ですか
ほう… １２年か
棟梁ん所へ弟子入りして間もなく
｢どうも お前は 大工よりは・
盗っ人のほうが
筋がいいようだ｣なんてね
まあ そうだろうな
俺だって そう思うよ
ええ・
ところでな 利吉…
お前 あそこのお屋敷から・
一体 何を盗もうっていうんだよ？
(利吉)何だと思いますか？
まさか千両箱じゃ…
フフフッ… とんでもねえ そんな
けちな物には目もくれませんよ
この野郎！
またまた 大きく出やがって！
一体 何だい？
今度の仕事はね わたしが棟梁
平内さんは助っ人
助っ人は 棟梁の言うことを
おとなしく聞いて・
指図どおりに動いてもらえれば
それで いいんで
チェッ！ それが棟梁って面かよ！
鏡を見てみろよ！
余計なお世話です！
あれ？
へえ～！ 野郎 ここの屋敷の…
(平内)何だ？ あいつは
あっしの色敵ですよ
(平内)色敵？ えっ？
兄さん！
どうしたい？ 何を また慌てて
変な… 変な男がつけてきたのよ
つけられた？
店に よく来るお客さんなんだけど
奴は どこだい？
(右京)家さえ分かれば
しめたもんだ
(半次郎)そうかな
あとは 暮らし向きを探ってな・
２～３両の金さえ積めば
茶屋娘などは どうにでもなる
何なら 俺が話をつけてもいいぞ
(半次郎)いや 俺は何も…
相手は たかが町娘だ
遊び飽きたら
また金で きれいさっぱり
それが江戸詰めの極意ってもんさ
ハハハッ！
おい！
誰だ・ 貴公は
俺か？ 俺はな…
お前たちが つけ狙っている
茶屋娘の兄貴だい！
逃げろ！
待て 泥棒猫！
・～
おい！ ウワッ！
このー！
拙者は
あなたが思っておられるような・
浮ついた気持ちは毛頭ありません
来月早々には
国もとから両親もまいります
その折に
しかるべき人を仲人に立てて・
堂々と
申し込むつもりでおりました
それが このような仕儀になり
誠に残念 無念…
(泣き声)
おい 泣くなよ
泣くんじゃない 泣くんじゃない
かたじけない
どうだ 飲まんか？
いや 拙者は…
ふぅ～ん… 飲まんのか
酒も煙草もやりません
ふぅ～ん…
じゃ なにか… 女だけか
女もやりません！
しのさんの茶店の…
串だんごだけです！
串だんご？
今どき 珍しい男だな
おい！
(店の娘)はい
ここには まさか 串だんご…
芋だんご… ほい
ええっ 文さんが？
すっかり あのお侍さんのこと
気に入っちゃったのよ
冗談じゃない！
おしのちゃんには 俺って男が
ちゃんと ついているんだって…
はっきり兄さんに言ってくれる？
言ったら 怒られるだろうなぁ
さぞかし…
うん 意気地なし！ 意気地なし！
(利吉)いたたっ！
今夜 来て
(利吉)今夜？
わたし 思い切って打ち明けるわ
(利吉)よせよ 殺されるよ
それに
今夜は駄目なんだよ 今夜は！
仕事があるんだよ
(しの)仕事って？
助け人には 夜も昼もねえんだよ
夜回りとか 火の番とか…
とにかく 今夜は駄目なんだよ
(しの)う～ん！
・～
・(右京)ハハッ… あきれた奴だな
・(半次郎)冗談事ではない
貴様 本気なのか
(半次郎)ああ 本気だ
俺は あの女を嫁にするぞ
(右京)しかしな 半次郎…
江戸の女を国もとに連れて帰って
うまくいった例は少ないぞ
何しろ 新庄って所は
山の中だからな
いや おしのさんにかぎって
そういうことはない
大丈夫 いい嫁になるよ
・～
じゃ 頼みます
(平内)うん
・～
いやぁ 良かった 良かった！
これで大倉屋の旦那にも 顔が立つ
清兵衛さん 改めて このとおりだ
とんでもない
仕事としちゃ 楽な仕事
これくらいの仕事で
人さまに喜んでいただけりゃ・
助け人冥利に尽きる話で
ございますよ
しかしな 清兵衛さん
(清兵衛)はい
相手が大名屋敷とあっちゃ
大抵の町人なら泣き寝入りだ
それをお前さんが
鼻を明かしたんだから・
こいつは胸のすく話だぜ
(笑い声)
いやぁ しかし それにしても
こんな何の変哲もない茶碗が…
１００両 １０００両積んでも
取り返してえというんだから・
おかしな世の中だぜ
伊太 後金の５両 お包みしろ
(伊太八)へい
なんだい…
俺は たったの２両かい
棟梁の私が
たったの３両でございますよ
ヘッ！ こちとら
命を懸けて たったの２両か
あ～あ！ 裏の仕事も
割が合わなくなってきたもんだな
命を張ったのは私のほうですよ
平内さんは ただの見張りでしょう
泥棒の見張りで２両は
儲けすぎですね
利吉
(利吉)へい？
ゆうべの泥棒
本当に人助けだったのか？
本当言うと 泥棒じゃないんで
(平内)ええっ？
あそこの大名が
借りたきり返さねえ茶碗を・
取り返してやったんでさぁ
なるほど
(利吉)お屋敷のほうでも まさか・
泥棒に盗まれましたと
訴え出るわけはなし・
八方丸く収まって
めでたし めでたしってわけで…
しかしな 見つかりゃ
こっちのほうは ばっさりだ
どう考えたって
２両じゃ引き合わねえよな
また そんなこと言ってる ２両も
あれば 根津辺りの岡場所で・
ばーっと景気よく…
・(男性)ごめんくださいまし
・ 煙草の国分屋でございますが…
(平内)おおっ 清さんかい
(清吉)へい 先月 ご用立て
いたしましたお勘定のほうを…
ああ お勘定ね いいとも いいとも
俺は 煙草と女には
金は惜しまねえ男なんだ
へっ！ いくら たまったい？
はい え～ 煙草と煙管で
ちょうど２両でございますが
吸いすぎなんだ 平内さんは…
(しの)あら！ お客さん？
ああ しの…
お前がいないと まずいな
今日は店を休め
誰なの？ 一体
岩切半次郎だよ
岩切？
ほら お前の店で
串だんごを２０本食う あの男だ
まあ…
あいつは いい男だ
真面目で 朴とつで
その性 素直なところがいいな
新庄藩納戸役 ３人扶持の軽輩だが
侍は侍だ
つきあって損はあるまい
兄さん それ どういうこと？
えっ？
おい しの お前 あの男の嫁になれ
ええっ？
そりゃまあ 風采は上がらんが
しかし奴は どこか見どころがある
それに 何よりも まず
お前にも心から惚れ抜いとる
冷やかし半分や遊び半分の男とは
訳が違う 悪くはない話だぞ
(笑い声)
何が おかしい
だって お店の人たちは・
あの人のこと
｢山猿 山猿｣って呼んでるのよ
なるほど 山猿か…
わたし 山猿のお嫁さんになんか
なりたくありませんよ
待て！ しの！
いいか？ お前の亭主はな
この兄が決める
猿でも 熊でも 文句を言うな！
あっ！ これはいかんな
(右京)半次郎
えらいことになった
ちょっと来てくれ
昨夜の夜回りは お前たちだな
(半次郎)はい
見ろ 蔵の中で
煙草を吸った奴がおる
見回り中 異常は なかったのか？
はい
(田中)蔵の鍵は しかと確かめたか
鍵は…
確かめました
申し上げます 上の棚の
高麗茶碗が見当たりませぬ！
なに・
お前 今日は
出かける約束じゃなかったのか？
例の娘の家に
招かれてたんだろう？
これで 何もかも おしまいだ
どうせ 俺たちは
国もとに送り返される
下手をすれば そのまま押し込めだ
たった ひと晩の夜回りのために
一生 日の光も拝めやしねえ
また盗まれた物が悪いよ
高麗茶碗の赤井戸…
御藩祖が 時の関白 秀次公から
拝領になったという・
ご大層な代物だ
ああ そういや
納戸役出仕の１日目に・
くどくど言われた覚えがあるな
ほかの物は ともかく
あの茶碗だけは 命に代えても…
半次郎！
あ～あ… 腹が減ったな
江戸の名残に 天ぷらそばでも
腹いっぺえ食いてえや
・(半次郎)ウッ！
半次郎！
アアッ！
(右京)半次郎！
俺は
奴を買いかぶっていたのかな
そうよ
約束ひとつ守れないで 何が侍よ
しかし…
奴は喜んでいたんだがなぁ
俺が ｢遊びに来い｣と言ったら・
それこそ 猿のように
顔を真っ赤にして喜んでいたんだ
真面目な男だと思ったがなぁ…
・ 御免
(しの)はい
(佐野)中山氏は ご在宅か？
(しの)はい どちらさまでしょうか
狸穴の新庄藩藩邸より まいった
何用かな？
本日 当藩の岩切半次郎なる者が・
こちらへ 参上する
約束だったそうだが…
いかにも
先刻より待ちかねておった
…で 何か？
岩切半次郎は… 腹を切り申した
腹を・ なぜだ？ 誠か？
(お秋)そうなのよ あそこはね
くりご飯が名物なんだから
わたしね
くりご飯に お煮つけでしょう
あ… それから鰻も食べようかしら
ハハハ…
食い意地の張った女だねえ
(巳之吉)そうなんですよね
食い意地と おしゃべりだけは・
人並み以上って人なんだから
まったく 始末に悪いですよ
何言ってんのさ つべこべ
言う奴は 連れていかないよ
今日は お父っつぁんの
おごりなんだからね
わたしの おごりじゃない
お前さんたちの たかりだよ
まあ！ お父っつぁん やだあ
(与之吉)ちゃん まだか？
(利吉)おっ！ お出かけですか？
ちょっと上野までね
(利吉)雁鍋か何かで これですね
うらやましいなぁ
ウッ！
利吉…
なんだ 中山さんか
いけませんよ 人 脅かしちゃ
お前 泥棒したはずだな
泥棒？
何を盗んだ？
どこで 何を盗んだ？
中山さん
裏の稼業についちゃね
たとえ 親兄弟でも…
言え！ 言わんと その首っ骨
へし折るぞ！
(巳之吉)ほらほら
ばたばた走っちゃ駄目だって…
あれ？ 中山さん
なんだって また…
棟梁 ちょいと お耳を…
(清兵衛)えっ？
騙された？
(利吉)どうも そうらしいんで
お父っつぁん…
お秋 すまねえが
上野は またにしよう
えー・ そんなの ないわよ
(清兵衛)中山さん すまねえが・
ちょっと その辺まで
つきあっておくんなさい
・～
ご隠居さん いなさるか？
(手下)へい どちらさまで
(手下たち)おいおい…
どけ！ どかんと斬るぞ！
ご隠居！
(嘉平)ああ 清兵衛さん
これは 一体 何の騒ぎだ？
前金 後金 合わせて１０両
こいつは お返しいたしますよ
ほう こいつは驚いた
お前 人助けなら
金は要らねえとでも言うのかい？
人助けが 人助けにならねえから
そう申し上げるんで！
親分！
(手下)この野郎！
うるせえ！
お前らが 口出しする話じゃない
引っ込んでろ！
(手下)でも ご隠居！
(嘉平)よせ！
清兵衛さん
俺と お前さんとの つきあいだ
今度の仕事で
何か気に障ったことがあったら・
遠慮なく
言ってもらおうじゃねえか
じゃ お尋ねしますが・
あの茶碗の
本当の持ち主は 一体 誰なんで？
(嘉平)神田錦町の油問屋・
大倉屋藤右衛門だ！
それが どうした？
今日 さっき
戸田さまの お屋敷で・
若いお侍さんが１人
腹を切りなすった
(嘉平)腹を？
家代々の家宝 赤井戸の茶碗を
盗まれたからですよ
家代々だと・
ご隠居が あっしを騙したか・
それとも ご隠居が
大倉屋に騙されたか…
返事によっちゃ
掟どおり死んでもらいますぜ
清兵衛さん
その匕首を貸してもらおうか
助け人のお前が
手を汚すことはねえ
大倉屋の始末は 俺がつける
・(開く音)
いらっしゃいませ
(藤右衛門)志津
今日は お前に
喜んでもらおうと思って・
こんな物を持ってきた
気に入ってくれるといいが・
何しろ わたしは がさつ者でね
ハハッ…
茶道具のことなんざ
めくらも同然なんだが・
出入りの道具屋が
持ち込んできた物だから…
道具屋は 高麗物だと言うんだが
本当か どうか…
(藤右衛門)どうだね？ 志津
赤井戸の…
そうだ お前の
欲しがっていた赤井戸の茶碗だ
・～
どうして これを…
そこまで お前が知ることはない
ただね いつか
わたしが言ったろう？
｢この世の中は
金さえ出せば 何でもできる｣
｢欲しい物は 何でも手に入る
わたしは それができる男なんだ｣
このことは よく心に
留めておいてもらいたいもんだな
(笑い声)
(藤右衛門)志津…
こんな茶碗の
一体 何がいいのだ？
この… 肌の色…
(藤右衛門)肌の？
この茶碗は生きているのです
こうして 手に持つと・
この茶碗の温かさが
手に伝わってまいります
この白は 人の肌色
この赤は 人の赤い血
そう この茶碗を砕いたら
きっと 赤い血が…
・(女中)旦那さま
(藤右衛門)なんだ？
・ お店から
番頭さんが見えてますけど
(駕籠かき)
えっほ えっほ えっほ えっほ…
(藤右衛門)
これは これは 今戸のご隠居
わざわざ
おいでいただかなくても・
こちらから お礼に伺おうと
思ってたところです
先程は 例の茶碗を
届けていただきまして
大倉屋さん
(藤右衛門)はあ？
お前 まさか この年寄りを
騙しちゃいねえだろうな？
何の話で？
あの茶碗を取り戻したのは
俺の古いなじみの助け人だ
万にひとつ
仲間を裏切ったとあっちゃ・
今戸の嘉平
後々までも もの笑いだ
どうなんだい？
あの茶碗は
本当に お前さんの物か？
それとも… 戸沢さまの物を
俺に盗ませたのか！
どうなんだ・
返事のねえところをみると…
な… 何を言うんだ！ ご隠居
あれは はなから わたしの物…
よし！ それじゃ 今すぐ
戸沢さまの座敷へ乗り込もう
お前も来てくれ
どうした・ 大倉屋！
(藤右衛門)待ってくれ…
金なら出す… 金で話をつけよう
どうだ ５０両！
１００！ １００両出そう！
駄目か… １５０！
いや ２００両！
この野郎…
(藤右衛門)３００両！
３００両出そう！
駄目かい？
これで… これで話をつけてくれ！
ご隠居… 頼む！
金の亡者め！
(藤右衛門)アアッ！
許してくれ ご隠居…
アアーッ！
伊太八 てめえ…
・～
大倉屋さん
この金は 俺がもらっとくぜ
ご隠居の島は 俺が引き継ぐ
子分ともども
また ご贔屓に願いますよ
なるほど
これだけの金を積まれちゃ・
親分も へちまもないってわけだな
(伊太八)そのとおり
旦那同様 金には弱いんでね
(藤右衛門)伊太八さん
(伊太八)なんだ？
お前さんの仕事は まだ終わった
わけじゃない
(伊太八)なに？
茶碗を盗んだ助け人とやらを・
後腐れのないように
始末してもらおう
金は いくらでも出す
嘉平の島を継ぐなら
それなりの後ろ盾にもなろう
ただ 茶碗のことが
世間に漏れちゃ まずい
俺たちゃ 旦那があっての商売だ
嫌とも言えねえだろう
・～
なに・ ご隠居が・
へい 伊太八の野郎が
裏切りやがったんで
あの野郎！
いや 待った！
伊太八の奴
何を考えてるか分からねえ
今 飛び込んじゃ まずい
おい 利吉
ちょっと ひとっ走り行って
平内さん 捜してこい
へい！
どうも なんとも
やりきれん気持ちだ
たったひとつの茶碗のために・
馬鹿正直な侍が１人
後生安楽なご隠居が１人・
なにも命まで
落とすことはなかったんだ
何と言っても
たかが茶碗じゃねえか ただの！
(清兵衛)いや 茶碗じゃねえ 金だ
ええっ・
金ってやつは
なけりゃねえで人を狂わせる
ありゃ あるで
もっと人を狂わせる
そういう あっしだって
まだ心のどっかに・
金が欲しいっていう気持ちは
消えちゃいませんからねえ
・～
おら！ 言え！
伊太八は どこにいる？
言え！ 言わんか！
おう！
それじゃ またな！ またな！
・～
変わった女でね
気が向くと ひと晩中でも
ああして茶碗をにらんでる
気位が高い 高慢だ
わたしのことなど
心の底から軽蔑しきっている
そんな女を
わたしは思うままにする
それが できるのも金の力でね
(伊太八)遅えな
もう そろそろ 助け人の
息の根を止めたころだが…
浪人者には いくら払うんだね？
(伊太八)１人あたま５両
もちろん それは
お前さんのほうで払うんだろうね
大倉屋さん 命が助かりゃ・
金持ちって奴は
けちになるもんですねえ
・ ごめんくださいまし
誰だ・
・～
助け人の清兵衛と申します
(藤右衛門)助け人？
へい！
(藤右衛門)何の用だ？
先程のお礼に…
(伊太八)ワァー！
・～
貴様！
オリャーッ！
・～
ワア！
アアッ！
・～
クッ… ウーッ… アアッ！
何事ですか？
(志津)アッ…
惜しい茶碗だが…
いつか また こいつのおかげで・
人が命を
落とさねえともかぎらねえ
この肌の色が そういう色なんだ…
(割れる音)
・(志津の悲鳴)
・～
<助け人の存在を証明する記録は
何も現存していない>
<ただ 江戸の庶民たちは
彼らを ｢義賊｣という名で
あるいは ｢世直し｣という名で
ひそかに語り続けた>
<伝えられる 闇の助け人の
総数２６人>
・～
<それは 身分の違いを乗り越えて
結ばれた２人にとって・
あまりにも
むごい仕置きであった>
<嵐の中
助け人が流人の島へ向かう>
<だが 彼らが
そこで見たものは…>
<次週 『助け人走る』に
ご期待ください>