(ﾘﾙｲ)ふ～ん
ふふ～ん
早く生まれてこないかな～
ハジメに買ってもらった卵～
幸運の卵って言ってたし
きっとすごいのが
生まれてくるのだ！
うおおおおおーっ
(リルイのはしゃぎ声)
よーし 行くのだドラゴン！
(咆哮)
(ﾊｼﾞﾒ)やっぱ世話とか面倒だし
食っちまおうぜ
(ﾘﾙｲ)なっ… なんてことを言うのだ！
絶対にダメなのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)え～…
(ﾘﾙｲ)これは幸運の卵なのだ!!
立派なドラゴンが生まれてくるのだ
間違いないのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)ヘーへ そうかい…
(リルイの寝息)
(ﾘﾙｲ)うへへ～…
ドラゴーン… えへへ…
(殻にひびが入る音)
ん…
ん？
あ！
おお～！
ドラゴンが…
お？ お お…
(ﾊｼﾞﾒ)んぁ？ ん～？
(ﾘﾙｲ)ハ ハジメ
なんか ちっこいのが出たのだ！
これは？
(ﾊｼﾞﾒ)んぁ？
(腹が鳴る音)
朝飯？
(ﾘﾙｲ)違うのだ!!
ハジメは食べることばっかりなのだ!!
(ﾊｼﾞﾒ)お前に言われたかねーよ
♪～
～♪
(ﾘﾙｲ)おはようなのだー！
(ﾅﾀﾘｰ)ん？
わぁ！
かわいい子だねぇ！
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)あら本当
卵がかえったのね
(ﾘﾙｲ)へへ そうなのだ！
(ﾘﾙｲ)ドラゴンっていうのだ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾅﾀﾘｰ)ん？ 名前… かな？
(ﾊｼﾞﾒ)どう見ても
スズメドリだろうが
(ﾘﾙｲ)う…
ん～
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)いや…
ふふっ
かわいいからいいのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)そーかい
ま 女はかわいいの好きだよな
(ﾊｳｴﾙ)ふっ…
(ﾊｼﾞﾒ)そういや俺も
昔ペット飼ってたっけなぁ
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)へ～！
よくそんな余裕あったわねぇ？
(ﾅﾀﾘｰ)何を飼ってらしたんですか？
(ﾘﾙｲ)ドラゴン？
ドラゴンだなハジメ！
(ﾊｼﾞﾒ)いつの間にか
スラムに住みついてた犬でなぁ…
＜賢いヤツでよ 暇を見つけては
いろんな芸を仕込んだっけなあ＞
＜でも 雨が続いた時があってな＞
＜ろくに依頼もこなせず＞
(腹が鳴る音)
＜２～３日まともに
食えねえ日があってよ＞
(犬)クゥン
(雷鳴)
あの時は助かったなぁ
ハハハハ
(ﾅﾀﾘｰ)ハジメさん…
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)その子から
目を離しちゃダメよ リルイちゃん
(ﾘﾙｲ)う… うん
(ﾊｼﾞﾒ)さぁ今日は何食おっかな
(ﾊｳｴﾙ)ん…
(ﾘﾙｲ)頑張って役に立つのだぞ
ドラゴン！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)あれはスライムというのだ
音に反応するから
静かにするのだぞ？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)コ コラ！ 静かにドラゴン！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！ チュン！
(ﾘﾙｲ)ああ だから静かに
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)あわわわ～
(ﾘﾙｲ)はっ！ うわああ!!
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチュン！
(ﾊｼﾞﾒ)はぁ…
(ﾘﾙｲ)あぁ…
あ あのねハジメ…
これは…
(ﾊｼﾞﾒ)鳴き声がでけーから
スライムは苦手っぽいな
(ﾘﾙｲ)えっ あ…
ああ うん
そーだったみたい！
(ﾘﾙｲ)＜よかった 怒ってないのだ＞
＜ハジメもドラゴンを
かわいいと思ってるのだ＞
(ﾊｼﾞﾒ)ふふふ…
(ﾘﾙｲ)は！
＜肉の柔らかさを
たしかめてるのだ!?＞
＜手袋外してるし！＞
(にわとりの鳴き声)
(ﾘﾙｲ)ドラゴン！
今日はお留守番なのだ
大人しくしてるのだぞ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！ チュン！
(ﾘﾙｲ)おらあああ！
どりぁああ!!
目玉よこせええ！
＜ドラゴンはスライムが苦手だから＞
＜代わりにリルイが頑張るのだー！＞
(あくび)
(リルイの荒い息)
ん！
(ﾘﾙｲ)ただいまなのだドラゴン！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチューン！
(ﾘﾙｲ)アハハハ…
え！
あぁ…
(ﾊｼﾞﾒ)なんじゃこりゃ～!!
(ﾘﾙｲ)あ あの ハジメ…
(ﾊｼﾞﾒ)げ！ 肉のヤツ 俺のベッドで
ウンコまでしてるじゃねーか！
(ﾘﾙｲ)ん！
ハジメ この子の名前
肉じゃなくて ドラゴン…
(ﾊｼﾞﾒ)あぁ？ ああ！
そうだったな ったく!!
(ﾘﾙｲ)ん…
ほらドラゴン！ 頑張って！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュ… チュン
(ﾘﾙｲ)もう！ こけちゃダメなのだ
ドラゴン!!
(ﾅﾀﾘｰ)ドラゴンちゃんには
無理なんじゃないかなぁ
(ﾘﾙｲ)う～ だって 役に立たないと
ハジメに食べられちゃうのだ…
(ﾅﾀﾘｰ)昔なら ともかく
今は立派な冒険者さんなんだから
そんなことしないですよね
ハジメさん？
(ﾊｼﾞﾒ)アッハハハハハ…
(ﾅﾀﾘｰ)ほら 頑張って！
ドラゴンちゃん！
(ﾘﾙｲ)揺らさないようにするのだ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン？
(ﾘﾙｲ)いいぞ～
(ﾊｳｴﾙ)
＜俺が調理頼まれたら嫌だなぁ…＞
(ﾊｼﾞﾒ)リルイ 仕事行くぞ
(ﾘﾙｲ)わかったのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)今日は村の周辺の
警備だからな
(ﾘﾙｲ)ん…
ん～
(ﾊｼﾞﾒ)なんだ どうした？
(ﾘﾙｲ)なんでもないのだっ
んん～…
(ﾊｼﾞﾒ)おーい
(ﾘﾙｲ)んん～…
ん！
(ﾅﾀﾘｰ)いってらっしゃ～い
(ﾘﾙｲ)ドラゴン！
今日はリルイをお手本にして
絶対に仕事を覚えるのだ！
(ﾅﾀﾘｰ)私もお手伝いするから
頑張ろうね！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチュン！
チュ！
(ﾘﾙｲ)も～ウンコばっかりして～！
命が危ないのだぞ ドラゴン！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュチューン!!
(スズメドリたちの鳴き声)
(ﾊｼﾞﾒ)ん？
(ﾊｼﾞﾒ)ドラゴンねえ
ったく またウンコかよ
ん！ もしかして
こいつはラビットベアーの…
この山には居ねえはずなんだが…
チッ… 巣を作られると面倒だな
よし 痕跡を追うぞリルイ
はぐれねえように…
ふっ… 調子くるうぜ…
(ﾅﾀﾘｰ)こうして２つに畳んで
もう一度 こう
こうやって畳んでね
(ﾘﾙｲ)おー なるほど～
よし やるのだドラゴン！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾅﾀﾘｰ)そうそう 上手上手
(ﾘﾙｲ)おー！ いいぞドラゴン!!
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチューン
(ﾅﾀﾘｰ)あ！
(ﾘﾙｲ)こらー！
(ﾘﾙｲ)ドラゴン何してるのだ～！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン？
(ﾅﾀﾘｰ)あ～ 大丈夫だよ
洗い直せばいいだけだから あはは…
(ｵﾘｰｳﾞ)ラビットベアーですか？
(ﾊｼﾞﾒ)ああ でも探しきれなくてよ
(ｵﾘｰｳﾞ)繁殖力も強いし
人も襲いますから
増える前に叩きたいですね
(ﾊｼﾞﾒ)にしても
なんでこの辺りに居るんだか
(ｵﾘｰｳﾞ)寒い日が続いて
山の木の実や果物が不作でしたから…
(ﾊｼﾞﾒ)エサを求めて
はるばるやって来た ってとこか
(ｵﾘｰｳﾞ)シノノメさん
(ﾊｼﾞﾒ)ん？
(ｵﾘｰｳﾞ)ギルドからの
正式な依頼として
ラビットベアーの探索
および討伐をお願いできませんか？
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
うーむ…
(ﾊｼﾞﾒ)あ…
(ﾘﾙｲ)ん？
(ﾅﾀﾘｰ)ん～…
(ﾘﾙｲ)どうしたのだ
ナタリーちゃん 大丈夫？
(ﾅﾀﾘｰ)え？ 何が？ ふふふ…
全然平気だよ私は…
ふぇ… ぶぇ～くしょい！
(鼻をすする音)
この通り！
(ﾊｳｴﾙ)ナタリー 今日は休んでろ
働きすぎで疲れたんだろう
(ﾅﾀﾘｰ)でも…
そろそろ忙しくなる時期だから
今のうちに
お仕事済ませておかないと
(ﾊｳｴﾙ)ダメだ 病気の怖さは
お前もよく知ってるだろ？
(ﾅﾀﾘｰ)ん…
(ﾘﾙｲ)なら！
今日のナタリーちゃんのお仕事は全部
リルイとドラゴンが代わりにやるのだ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾅﾀﾘｰ)あはは… ありがとう
けどこれは 私のお仕事だから
私がやらないと
(ﾊｼﾞﾒ)まあまあ
こいつらなりに頑張るからさ？
(ﾅﾀﾘｰ)でも これは
私のお仕事だから…
(ﾊｼﾞﾒ)チィッ
だああ！
もういーから休んどけ！
(ﾅﾀﾘｰ)え？ あ おおおひ おひ…
はうぅっ…
(ﾊｼﾞﾒ)ほら見ろ 無理すっから
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン
(ﾘﾙｲ)も～ドラゴン
気をつけるのだぞ？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)それ
ナタリーちゃんのお昼ご飯？
(ﾊｳｴﾙ)あぁ
(ﾘﾙｲ)リルイ
持って行ってあげるのだ～！
(ﾊｳｴﾙ)そうか… じゃあ 頼む
(ﾅﾀﾘｰ)ママ！
ナタリー お掃除上手？
(ﾅﾀﾘｰの母)ええ とっても
(ﾊｳｴﾙ)すごいな ナタリーは
(ﾅﾀﾘｰの母)お手伝いしてくれて
ありがとう
(ﾅﾀﾘｰ)えへへ ナタリー
もっと頑張るね！
風邪を引くと
心が弱くなるなぁ…
う～ 寂しいよう うぅ…
ママ～… うぅ～
(ﾘﾙｲ)大丈夫なのだ？
(ﾅﾀﾘｰ)うっ！
リルイちゃん！ いつからそこに…
(ﾘﾙｲ)さっきから
ママじゃなくてごめんな
寂しいな？
(ﾅﾀﾘｰ)ち 違うのよリルイちゃん！
マ… お母さんは
３年も前に亡くなってるし
今は風邪で弱ってるから
えっと こう…
ね？
(ﾘﾙｲ)よしよししてやろうか？
(ﾅﾀﾘｰ)本当に大丈夫だから！
(ﾘﾙｲ)おっぱい吸うか？
出ないけど…
(ﾅﾀﾘｰ)吸わないよ！
(ﾅﾀﾘｰ)リルイちゃん ドラゴンちゃん
今日はありがとう
(ﾘﾙｲ)いいのだ ナタリーちゃんには
早く元気になってほしいのだ
それに お手伝いして
ナタリーちゃんのお仕事
とっても大変なんだってわかったのだ
(ﾅﾀﾘｰ)うーん
大変な時もあるけど…
冒険者さんたちの支えになりたいし
楽しくやってるよ
(ﾘﾙｲ)冒険者の支え？
(ﾅﾀﾘｰ)うん
私が冒険者さんたちに
できることは
ゆっくり休める奇麗な宿に
しておくことくらいだもん
そのためのお仕事は
１日だってサボりたくないんだ
(ﾘﾙｲ)はぁ…
ナタリーちゃんは
きっといいお嫁さんになるのだ
(ﾅﾀﾘｰ)な なぁにいきなり？
(ﾘﾙｲ)でも…
ハジメはダメよ？
(くしゃみ)
(鼻をすする音)
ん！
チッ
(ｵﾘｰｳﾞ)う～ん… 困りましたねぇ
(ﾊｼﾞﾒ)明日もう一度
探してみるけど
鼻の利くビースターに
依頼持ってった方が はえーかもな
(ｵﾘｰｳﾞ)そうですねぇ
(ﾊｼﾞﾒ)はぁ どうすっかなぁ…
(ﾘﾙｲ)そのラビットベアーっていうの
見つけるの難しいのだ？
(ﾊｼﾞﾒ)俺は長いこと
ダンジョンばっか潜ってたからなぁ
自然の中で獲物を追うのは
経験が足りてねーのさ
(ﾘﾙｲ)へぇ…
＜ハジメにも うまくいかないことって
あるのだな～…＞
あ！
(ﾘﾙｲ)うん
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン
(ﾅﾀﾘｰ)う～ん いい天気！
(ﾊｼﾞﾒ)元気になったみたいだな
(ﾅﾀﾘｰ)あ ハジメさん
おはようございます！
リルイちゃんたちのおかげで
ゆっくり休めましたから！
(ﾊｼﾞﾒ)そりゃよかった
(ﾘﾙｲ)ハジメ！
(２人)ん？
(ﾘﾙｲ)今日はリルイたちも
一緒に行くのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)ラビットベアー
探すので忙しいんだよ
今日もナタリーちゃんの
手伝いしとけ
(ﾘﾙｲ)リルイは冒険者として
リルイのお仕事をするのだ！
ハジメもナタリーちゃんも
お仕事頑張ってるのだ！
リルイだって負けないのだ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾊｼﾞﾒ)なら足手まといにはなんなよ
特にやきとりの方
(ﾘﾙｲ)あぁ！
違うのだ ドラゴン！
ドラゴンだぞハジメ！
(ﾅﾀﾘｰ)いってらっしゃい
冒険者さん
(ﾘﾙｲ)いってきますなのだ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)ん！
(蛙)ゲコ
(ﾘﾙｲ)んん…
(ﾊｼﾞﾒ)この傷は…
ラビットベアーが つけたにしちゃ
低すぎるのか？
う～ん…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾘﾙｲ)あっ！
(ﾘﾙｲ)こらドラゴン！
どこに行くのだ！
戻ってきなさい！
(ﾘﾙｲ)ドラゴン！
(ﾊｼﾞﾒ)あ～も～ うっせーなぁ…
(ﾘﾙｲ)待つのだドラゴーン！
んもー…
ドラゴーン！
あ！
ドラゴンがいっぱいなのだ！
(ﾊｼﾞﾒ)スズメドリな
仲間の気配がしたから走ったのか？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチュンチュン…
チュンチュンチュン…
(大ｽｽﾞﾒﾄﾞﾘ)チュン
チューン！
チュチュチュチュン！
チュチュチュチュン チュチュチュチュン！
(ﾊｼﾞﾒ)なんだいきなり
うるせーな！
(ススメドリたちの鳴き声)
(ﾊｼﾞﾒ)うう…
(ﾘﾙｲ)あ～…
(ススメドリたちの鳴き声)
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン！
(ﾊｼﾞﾒ)あ… おい！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュンチューン！
(ﾘﾙｲ)どこ行くのだドラゴーン！
おーい！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)チュン チュチュン
チュン
(ﾊｼﾞﾒ)ん！
ラビットベアじゃねーか！
＜マジかよ じゃあ
さっきのやかましい鳴き声は＞
＜ラビットベアーの情報を得るために
やきとりのヤツが…＞
(ﾘﾙｲ)よくやったぞドラゴン！
あとはリルイに…
任せるのだ～!!
(咆哮)
(ﾘﾙｲ)ひぃいぃぃ～!?
(ﾊｼﾞﾒ)ったく～!!
(殴る音)
(ﾊｼﾞﾒ)ふぅ…
これで解決っと
(ﾘﾙｲ)ハ ハジメ！
ドラゴン役に立った？
(ﾊｼﾞﾒ)ああ すげえ役に立ったぜ！
スズメドリはここら辺じゃ
どこでも見るからな
そいつらから情報もらえるのは
ありがてえよ
(ﾘﾙｲ)わぁ～
(ﾊｼﾞﾒ)いや～！
マジでお前より役に立つぜ！
(ﾘﾙｲ)う！
(ﾅﾀﾘｰ)リルイちゃん 大丈夫？
(ﾘﾙｲ)平気なのだ
頑張ってドラゴンより役に立つのだ！
お待たせしましたなのだー
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)一言多いのよ あんたは！
(ﾊｼﾞﾒ)ん…
(ﾀｰﾆｬ)すみません
こちらにヴェロニカという女性は…
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)ターニャ
どうしたのよ こんなところまで？
(ﾀｰﾆｬ)お伝えせねば
ならないことが起こりまして
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)ん？ なにかしら？
(ﾀｰﾆｬ)ヴェロニカ様の店
"サキュバスの羽"が
潰れました
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)え？
♪～
～♪
(ｼﾞｪｼｶ)あぁ リシャット様…
んっ！
ふふ 決着をつけてやるわ…
ヴェロニカ！