（心電図モニターの同期音）
（カメラのシャッター音）
（警備員）すいません
フラッシュ ダメ フラッシュ
（川田研二(かわだけんじ)）お母様は？
（順子(じゅんこ)）
少し休んでもらってる
ずっと つきっきりだったから
（川田）どこで？
（順子）
空いてるベッド 用意させたの
看護婦にすごんだら 一発
（川田）
相変わらず 頼りになるなあ
うわあ　うじゃうじゃと まあ…
（川田）本当に…
申し訳ない限りだ
別に川田さん 悪くないから
そうじゃなくて
覚えてるかな？
村西さんが
ハワイで捕まった時のこと
あれを忘れるの難しいよね
（川田）あの時 僕は
黒木(くろき)君の提案に
頼りきってしまった
（黒木 香(かおる)）私の作品を
販売したらダメですか？
いくらかでも
足しにならないですか？
家族の人生を
巻き込むことになるぞ？
かまいません
（川田）この子を黒木 香という—
商品にしてしまったのは…
僕かもしれない
（順子）みんな
自分のせいにしたがる
黒ちゃんは
自ら望んで 黒木 香になったんです
って 私も言われちゃいました
（川田）それだけ黒木 香は
特別な存在だったんだよ
NETFLIX オリジナルシリーズ
♪～
～♪
（荒井(あらい)トシ）降りろよ
（トシ）悪いけど
ここから飛び降りてくれねえか？
それで俺の気持ちも収まるからよ
頼むわ
（村西(むらにし)とおる）トシ…
おい 待て トシ トシ！
撃つな 撃つなよ
（トシ）誰も幸せにならなかったな
（村西）
お前 撃つな 撃つな… 撃つな！
撃つな　絶対に撃っちゃダメだぞ
お前は絶対に
人を殺しちゃダメなんだよ！
お前 愛だろ？
お前 愛の人間なんだよ
そういうヤツが人を殺したらな
自分の心を殺すことになるんだよ
俺を見るな　自分を見ろ
自分の心を見ろ
お前 今 自分の意思で動いてないぞ
人に動かされてるだけなんだよ
なんで こうなった？　金だろ
あんなもん紙切れだよ
紙切れなんかで
自分の心を殺すんじゃないよ
あんなもん 俺はな
日本一のスピードで集めて
日本一のスピードで借金に変えて
日本一のスピードで
返すことができる
そういう男なんだよ
お前 近くで見てたから
分かってるだろ？
俺にしか やれない世界が
あるんだよ！　俺だったら…
トシ 待て待て 待て待て
撃つな 撃つな
おい 考えてみろ
日本のＡＶは世界一だろ
これを世界に売るんだよ
隣 見てみろ　中国がある
11億もの人口
ここに世界一のエロを
輸出するんだよ
数億本のペニスが震えたつぞ
金を… おい やめろ
待て！　トシ！
撃つな トシ！
撃つな 撃つな
やめろ 撃つな 撃つな 撃つな
トシ やめろ やめろ
これから世界に持っていくんだよ！
世の中 見てみろ
いろんなジャンルが作ってある
いろんな性癖のヤツがいるんだ
これに 俺が応えてやる
俺しか応えること
できないんだよ！
（尿を漏らす音）
“ウィー･アー･ザ･ワールド”だ
“ウィー･アー･ザ･ワールド”の
アダルト版を作るんだよ！
男と女じゃなくてもいい
男同士 女同士
ペニスの付いたお姉ちゃん
ヴァギナの付いたおじいさん
誰と誰がセックスしたっていい！
白 黒 黄色 あらゆる人種
あらゆる性癖
平等なセックスを
俺が世界に訴えかけるんだ！
見ろ トシ！
想像しただけで興奮してきたぞ
これだよ　これが答えだ！
ウィー･アー･ザ･ワールド！
ウィー･アー･
ザ･セックスチルドレン！
ナイスで ビューティフルで
エキサイティングで
ファンタスティックなアイデアが
無限に出てくるんだよ 俺は
だから トシ
どんなことがあっても
俺は殺さないほうがいい
殺すな トシ！
（村西）生きてるぞ
おい トシ　俺は生きてるぞ！
見ろ
どんなに間違っても
それでも俺は生きてる！
だったら トシ これは正解だろ！
（村西の笑い声）
（村西）生きてるぞ！
（ノック）
（ヤクザ）それ ポン
（古谷伊織(ふるやいおり)）おう
サヤカ ちょっと待て
（医師）失礼します
（古谷）ああ…
これ
たまに動かさないと
マヒして
退化しちまうんだと
あの時 撃たれたのが
高くついたもんだ　ん？
ちょっと奥の部屋にいいか？
その類いの目が
俺の栄養になるんだよ
大歓迎だ
殺すなよ トシ
（ヤクザ）何やっとんじゃ！
（ヤクザ）親父(おやじ)！
（ヤクザたちの怒号）
（荻原(おぎわら)）おい　なあ…
なあ… 親父！
（茂子の笑い声）
（ヤクザ）ダメだ…
（刺す音）
（トシの悲鳴）
（トシのうめき声）
（サヤカの荒い息）
（サヤカの泣き声）
（キャスター）
それでは次のニュースです
今日 正午過ぎ
新宿区歌舞伎町(かぶきちょう)のアロービル内で
拳銃を発砲する事件がありました
事件があったのは ビル内にある
東松会(とうしょうかい)系古谷組の事務所で
撃たれたのは
古谷組の組長とみられ
詳しい捜査を…
（ラグビー）
古谷って人 死んじゃったんだ
（三田村(みたむら)）ヤクザな死に方だな
まあ そりゃそっか
（ラグビー）ひどいことばっか
してるからだよ
俺たちも めちゃくちゃ
迷惑かけられたし
（三田村）
なんだか めまぐるしいね
（ラグビー）うん
（三田村）うまっ
（チャイム音）
（三田村）はーい
（三田村）ごめん
（ラグビー）はいよ
（三田村）はい
あっ 奈緒子(なおこ)さん！
あっ どうしました？
（奈緒子）ちょっと話があって
ごめんね 急に
あっ いえ… あの じゃあ
とりあえず上がってもらって
（奈緒子）紹介するね
東中(ひがしなか)信用金庫の小沢(おざわ)さん
はじめまして 小沢と申します
ああ… あっ えっと…
（小沢）三田村さん
こちら 用立てていただいた
3000万になります
奈緒子のために ご尽力くださり
ありがとうございました
あっ 銀行に借りたってこと？
だったら 全然平気ですよ
あの… 僕 言いましたよね？
お金 返さなくていいって
（奈緒子）三田村
（三田村）はい
（袋を探る音）
（三田村）うわあ
私 この人と結婚するんだ
うっ
ちょっと待ってくれよ
それはない…
ないって
いくらなんでも それはひどいって
その伝え方はダメだろ
おめでとうございます
（ラグビー）三田ちゃん？
こうやって伝えてもらえると
諦めがつきますもんね
あっ ありがとう 奈緒子さん
絶対 幸せになってください
しっかり守ってあげてくださいね
ＡＶ女優をやってたことで
奈緒子さんが傷つかないように
それだけは お願いします
はい
（奈緒子）三田村…
体に気をつけてね
奈緒子さんも お元気で
じゃあ…
バイビー
フフフフッ
（ラグビー）大人だね 三田ちゃん
かっこいいよ
（三田村）
ふざけんなよ チキショー！
普通 俺だろって！
（三田村の泣き声）
（三田村）好きだったんだよ…
好きだったんだよ
（三田村の泣き声）
頑張ろう
（三田村）好きだったんだよ
好きだったんだって
（泣き声）
（三田村とラグビーの泣き声）
（看護師）歩いていきましょう
（黒木 香）はい
（看護師）
左足はつかないで 右足で
手で支えて
手 出して
（黒木）うう… うっ…
（看護師）
はい じゃあ伸ばしましょう
上まで行けそうですか？
（記者）黒木さん！
（順子）すいません 通ります
（記者）
ご退院 おめでとうございます
（記者）よろしいですか？
（川田）開けてください
（記者）ちょっと よろしいですか
（順子）すいません すいません
（記者）自殺の動機は
何だったんでしょうか？
（順子）危ないから
押さないでください！
（記者）黒木さん 村西さんとは
もう連絡取ったんですよね？
（記者）
黒木さん ひと言お願いします
黒木 香さん！
黒木 香って？
誰のことですか？
（順子）えっ？
（記者たちのざわめき）
（黒木）誰？
（記者）何を… 黒木さん
（順子）押さないでよ
（記者）ちょっと…
（記者）恐縮です
ひと言お願いします
（記者）何ですか？　今のは
（記者）黒木さん！
（警備員）行って 行って 行って
危ないからね
（順子）
それにしても傑作だったよね
記者の人たち
みんな ポカンとしてた
順子さんも
なかなかの演技でしたよ
でしょ？
（黒木と順子の笑い声）
（順子）これでまた 記憶喪失とか
好き勝手 言うんだろうな
ホント 世間ってやつは…
そうね
でも さっき記者に言った あれ
まんざらウソじゃないかも
“誰のことですか？”って
少しずつ 黒木 香が薄まってたの
あの日から ずっと… 一日一日
きっと このタクシーに乗って
家に着いたら
完全に消えちゃうと思う
よかったよね
最後に見届けるのが
順子さんでよかった
ありがとう
順子さん 大好き
（順子）私も
（黒木）さよなら
（佐原加代(さはらかよ)）いい街だったのね
（加代）
帰ったら ごはん食べましょう
お母さん 作るから
ごめんなさい たくさん
いてくれるだけで 十分
（店長）
少々… 少々お待ちください
すいません すいません すいません
すいません すいません
（女性）もう早く　全然 動かない
（店長）どうしちゃったのよ？
（千葉(ちば)ミユキ）あ… ごめんなさい
なんか できなくて
（店員）千葉さん もういいから
上で棚卸し やってきて
あっ でも
やり方 教えていただければ
（店員）いいの いいの
早く辞めていただきたいから
（店長）お待ちのお客様
こちらへどうぞ　どうぞ
（店員）
迷惑なのよ ＡＶ嬢に働かれると
どうぞ お客様 こちらへ
（店長）
すみません お待たせしました
失礼しました
棚卸し してきます
あっ お願いしまーす
（村西のせきこみ）
ちょっと… 大丈夫？
愚痴 聞いてもらっても
いいですか？
ホームレスでよければ
今の仕事先に
ＡＶのことバレてるんですけど
（ため息）
嫌がらせが ひどくって…
なんか
私に働いてほしくないみたい
（ため息）
ＡＶ女優にとっちゃ
勲章みたいなもんじゃないか
出演したの間違いだったかな
なんか これから先 ずっと
あんな顔をされると思ったら
やっぱり きついです
過去は消えないですもんね
ねえ 聞いてます？
まあ 生きてれば
それでいいよ
何です？　そのざっくりしたやつ
（ミユキのため息）
間違いなんかない
全部 正解だ
そうなのかな
反省しすぎないことだな
過去を振り返ると みんな鬱(うつ)になる
（村西）
乃木(のぎ)君って どういう人なの？
（ミユキ）えっ？
（村西）どういう人なのか
聞きたいなと思って
（ミユキ）別にいいですけど
（村西）じゃあ そうだな…
出身は？
（ミユキ）えっ？
言ってなかったでしたっけ？
秋田です
（村西）秋田？　秋田のどこ？
（ミユキ）秋田市内です
（村西）市内か
（ミユキ）言いましたよ
（村西）２回…
３回くらい行ったかな
（ミユキ）ホントですか？
（村西）うん
（ミユキ）いい所でしょ？
（村西）
きりたんぽ鍋がおいしかったよ
（路上ミュージシャンの歌声）
（村西とミユキが話し続ける声）
（武井(たけい)）もともとは お前
俺の獲物だったんだよ あの古谷は
それが お前…
くだらねえ法律の横やりが入ってよ
げんなりしてたんだよ
けど やる気 出てきたわ
あん時に お前 荒井トシを
見逃した結末が これだろ？
また新しい畑を耕すのも
面白(おもしれ)えかなと思ってさ
（武井）で まあ 古谷は
その養分っつうことで
（蹴る音）
（刑事）何してんだ こら！
（荻原）親父を愚弄すんな
バカ お前
おめえにとっちゃ
チャンスだろうがよ
親の死に目に頬上げるほど
ゲスじゃねえよ
（刑事）何だ この…
バカたれが！　絞め殺すぞ！
（荻原）ぶっ殺すぞ
（武井）
いいね いいね いいよ いいよ
（刑事と荻原のもみ合う声）
（武井）よし ハハッ その調子だ
しっかり育ってくださいよ
（刑事）バカたれ
（武井）楽しみにしてるぞ
おい 入り口 過ぎたぞ
ええ？　おいおいおい
何の騒ぎだよ？
ハハッ ほら
ちゃんと荻原 連れてきたぞ
（刑事）出ろ
（武井）おう 何やってんだ お前
おい これ どういう意味だ？
（刑事）収賄容疑だよ
（刑事部長）
暴力団を排除するには
まず 内部の汚れを落とさないとな
（荻原）ざまあねえな
（刑事）はよ来い バカたれが！
（荻原）いってえな
ハハハッ
（武井）あーあ
どこまで つまんなく
する気なんだろうねえ
そういう時代なんだよ
へえ〜
だったら いいや
（和田(わだ) 篤(あつし)）いいよ 第２弾
そして また長いね タイトルが
ええ？
第１弾が
「再婚した妻の連れ子は
男だと思ったら—」
（２人）「ショートカットの
美少女だった？」
（和田）でしょ？
（川田）はい …で第２弾が
「元レスリング部顧問で
女体育教師のたくましい体は—」
「男たちの欲望の的」です
（和田）伸びてるねえ
（川田）伸ばしちゃいました
でも いいよ 個性があって
これね 三田村君の趣向で
（和田）ああ そうか
バリバリ頑張ってんだな
（三田村）おかげさまで
日常における性欲を
テーマに やってます
（和田）うん
信用してるよ 川田さん
引き続き よろしくね
ありがとうございます
（和田）でも よかったよ
思ったより元気そうで
まあ ええ
まあ… 頑張って
エロ業界を盛り上げていこうや
（川田）はい
（川田）じゃあ 失礼します
（和田）うん
（三田村）失礼します
あっ そうそう！
言おうかどうか 迷ったんだけどさ
ちょっと 聞いた話があって…
（笛の音）
売ってる物がバラバラなんですね
随分 落ちぶれたようで
（村西）そう見えるなら
そうなんだろうな
何か用ですか？
（川田）逃がしてもらっといて
そのザマですか
（村西）それでも生きてる
間違えちゃいない
（川田）巻き込まれた人間は
どうなるんです？
（村西）それぞれが選んだ道です
（川田）相変わらず
反省しない人だ
まあ…
それでよかったんですけどね
みんな—
あんたの魅力にひかれてしまった
（川田）でもね
（川田）今回は許さない
（川田）トシが古谷を殺しました
古谷の事務所に
たった１人で乗り込んで…
あいつが どういう覚悟だったか
分かるよな？
あんたを優先させたんだよ！
ホントやっかいだよ あんた
誰もが あんたの魅力に
あらがえない
自分が死ぬことを選んでまで…
（村西）待ってくれ
（村西のすすり泣く声）
（川田）村西さん
あいつはね
あなたのことを ずーっと…
ずーっと受け入れ続けた—
たった１人の男ですよ
あいつから あんたのことを
拒んだことないだろ
（トシ）
おい 許してくれよ！　おっさん！
おっさん！
おっさんが好きなように
やりゃいいんだよ
次は何やるんだよ？
（村西）
俺たちがやるって言ったら
（トシ･村西）
エロに決まってんだろ
（トシ）やっぱ男はよ
ビッグマネーつかんでよ
成り上がるんだよ！
俺についてきてよかったろ
ハハハハッ！
エロは金になるんだよ
もう後戻りできねえぞ
見せてやろうか？　裏の世界を
（トシの笑い声）
（村西）トシ…
（川田）
全部つないでくれたのは
結局 あいつなんですよ
だから せめて…
村西さんらしく してください
あいつが好きだったのは
監督としての あなたなんです
（川田）これからは？
（村西）あがいてみますよ
（川田）お金は貸せませんよ
トシが
あなたに お金を貸すのを
許してくれないと思うんで
（村西）分かってます
村西さん
あなた もともと
セールスマンだったんですよね？
あなたにかかれば
何でも売れるって
トシが よくそう言ってました
（村西）そうだったかな
僕に何か売りつけてくださいよ
貸すのは無理でも 少しぐらいなら
キャッシュで買い取りますよ
今 売る物がないですからね
（川田）この石
あなたなら
どう売りますか？
これを？
はい
こちらの
今 わたくしが手にしている物
これはね 世界中の海を渡り歩いて
もう 何十年 何百年かけてね
この砂浜に
ようやく たどり着いた　ね？
世界に１つだけの石なんですよ
ご覧になってください　ね？
荒波にもまれて 方々にぶつかって
その強さ
そしてね この何十万回 何百万回と
波にペロペロ ペロペロされて
なめられてできた
このきれいなフォルム　ね？
非常にセクシーでございましょ？
ね？　そしてね
このセクシーなのはね
この海 世界中の海に
抱かれた時にね
その養分っつうのをね
全部 吸ってきてるんですよ
これ 悪い石ですよ
だからね みんなをとりこにした
この石は セクシーさ
これ パワーがある　ね？
これ もうね 言ってしまえばね
地球なんですよ　ね？　小さな地球
この 非常にパワー秘めた石
ご自身の手で
感じてみたいと思いませんか？
（川田）いいんですか？
（村西）もちろんですよ
非常にパワーがあります
感じてみてください　どうぞ
（村西）ほら ね？　お似合いだ
（川田）ああ 確かに
（村西）シンデレラ！
（川田）え？
（村西）
ガラスの靴がね シンデレラの足に
ピタッとハマったように
この石 川田さんの手に
今 ピタッとハマってますよ
（川田）ああ そういうことか
（村西）
非常に似合ってますよ　ね？
もともと
あなたのものだったように
戻りたい 戻りたいと
さっき私が持ってた時にね
言っていた気がしたんですよね
これはね 川田さん
私が渡したんじゃないんです
石が… 石の意思
石の意思なんですよ
大事なとこで かんでしまう
（トシ）
ホント バカだな おっさんはよ
なっ？
（村西）か… 川田さん！
これ 見てください これ　ほら！
これですよ これ
見つけましたよ
これね この石ね もともとね
１つだったんですよ
これがね 長い旅をやってる間にね
２つに割れて
これ２つ これが今
偶然 着きましたよ ここに
これ セットですよ
持っておいてください
（川田）ああ そうなんだ
（村西）すばらしい！
もうキャンペーン！　今日は地球が
キャンペーンしてくれてますよ
あっ これも　ああ これも！
すごいですね この石
見てください この色
これ 地中海の塩を吸ってますよ
すばらしい すばらしい
あっ これは！
これも！　ああ ああ…
ハハハハッ
これも見てください
これね 火星の石ですよ これは
火星から飛んできてます
この鋭角さはね
（笛の音）
（村西）すばらしい！
（村西）何でもあるな 今日は！
川田さんが引き寄せてますよ
これは
ああっ あっ あっ これは！
（笛の音）
（村西）
今日は いっぱいありますね
ああ ああ これは…
（順子）カット！
もう一度 お願いしまーす
よいしょ　ごめんね　よいしょ
（女優）すいません 監督
初めてだから勝手が分からなくて
あっ いいの いいの
初々しくて すごいかわいかったよ
こういう場所でのセックスは
気分が乗らない？
（女優）いえ
（順子）
あなたの感覚で言ってください
（女優）私 結構な潔癖症で
セックスは
きれいなシーツの上じゃないと
安心できないんです
すいません　すいません
（順子）ありのままでいいのよ
（女優）はい
（順子）じゃあ シーン変更します
あとで真っ白なシーツでの絡み
撮りますから
ここはキスシーンのみで
（スタッフたち）はい
（女優）ありがとうございます
２人 中で
ちょっと休んでてください
（みどり）はい せーの！
（三田村）
はい カット！　カット！
おっぱいなんだけど
服の上からじゃなくて
中に入れて もんでほしいの
（ラグビー）服の中
（三田村）そうそう
（三田村）で カメラ見る
（女優）はい
（男優の掛け声）
（女優）やり返せ！
（和田）やっぱ これさ
個性が過ぎるんじゃないの？
これが新しいんですよ
こんなの
いまだかつて見たことがない
いいんですよ これで
ねえねえ これ もう全員で
一気にヤっちゃおうか
（乃木）私 ゴミ捨ててくるから
（村西）はい ありがとう
（赤ん坊がぐずる声）
（村西）何ちゅう顔してんだ
（赤ん坊の泣き声）
あっ おはようございます
（ミユキ）おはようございます
（イタリア語の会話）
（佐原恵美(めぐみ)）チャオ
（タレントＡ）
ああ ちょっと待って
うわっ すごい！　すげえ！
（タレントＢ）
王者の風格でございます
（タレントＡ）
いや 僕 初めて見ます
（タレントＢ）かっこいいな
位置について
よーい スタート！
（タレントＣ）おお いけいけ！
（タレントB）早い！
（タレントＢ）
早い 早い　早いよ
（タレントＣ）
うわっ もうコーナー曲がった
（タレントＢ）
おいおい おいおい おい！
（タレントＣ）うわっ すごい
身のこなしがすごい！
（タレントＢ）これは やっぱ
足腰 強いなあ！
（タレントＢ）よっしゃ！
（タレントＣ）よし すごい すごい
（松尾聖矢）はい はい
ああ はい
はい
（有木 瞳）ハハッ
（松尾）ああ
はいはい
（瞳）ねえ おっさんさ
よく こんなことやるね
もうちょっと
仕事 選べば？
（村西）わたくしには
家族がおりますから
何でも
やらせていただきます
（松尾）マジっすか
ああ… はい
（瞳）もう全部が嫌い
（松尾）はい　はい〜
（瞳）ウエッ
すいません
今日 ちょっと中止になったんで
もう帰ってもらって結構っす
いきなり中止とか
わけ分かんないんだけど
しょうがないんすよ
制作の人間が
金持って逃げちゃったんで
今日のスタジオ代も払えません
いやいや おいおいおい
私 これの金がないと
困るがやけど
補償とかあるが？
現場自体が飛んでんだよ
金なんか出るわけねえだろ
（瞳）はあ？
何 キレゆうがやし　ウッザ！
（村西）お嬢さん
準備して行きましょうか
（瞳）えっ？
（松尾）はっ？
何やってんの？
（村西）
これね 透けるとね 街ゆく皆様に
ご迷惑がかかりますからね
少しでもね エチケット
いや だから中止なんだって 今日
スタジオないから
（村西）スタジオならありますよ
どこに？
ここで撮ればいいんですよ ここで
バカなんか？　あんた
捕まるだろうが
君は将来 監督になりたいの？
（松尾）どうでもいいだろ
もし なりたいならね
君に足りないものが
１つありますよ
それはね 前科の数です
（村西）どいて
（松尾）いたっ　おい！
（瞳のはしゃぎ声）
（松尾）いった…
（村西）はい お嬢さん おいで
はい 行きましょう
（松尾）おい ちょっと待て
（村西）ここで撮ればね
スタジオ代かかりませんから
タダですからね
（松尾）痛(いて)えな
（瞳）すごい！
（松尾）おい おっさん
（瞳のはしゃぎ声）
（松尾）お前もふざけんな
（瞳）タダだって タダ
（松尾）はっ？
（瞳）ハハハハッ
（松尾）
いや そういう問題じゃねえ
捕まるぞ おい！
おっさん！
（村西）よし
じゃあ この辺で撮りましょうか
（松尾）はっ？　俺？
（村西）はい
（松尾）いや…
（瞳）ちゃんと撮って ちゃんと
（村西）
はい もう回ったから これで
（村西）構えて
（松尾）分かったよ！
（村西）それでは参りますよ
よーい
アクション
（人々のどよめき）
（村西）なんで
俺を撮ってるんだ？　お前は
（瞳）もう！
（村西）女優の顔を撮れ 女優を
（松尾）はい はい はい…
（通行人）
もしもし 警察ですか？
すみません
パンツの人がいます はい
（クラクション）
（通行人）パンツの人
（警官）はい ちょっとごめんね
はい 空けて
（警官）何やってんの
ダメだよ こんなとこで
そんなことしちゃ
（瞳）もう
我々のね 熱い口づけを皆さんに
見せつけてさしあげましょう
ね？　おまわりさんの警棒が
硬くなれば
市民の皆さんも
安心しますから　ね？
（警官）いや 何 言ってるの
やめなさいって ちょっと
（男性）何止めてんねん こら ポリ
こっから ええとこやないかい！
（警官）黙っとけ
やめなさいって！
ほら ほらほら
見てください これね
皆様が もう
あなたにもう ハメ心ですよ
（女性警官）ハメ心？
そう ハメ心　ね？
お前 さては 村西とおるだな？
はい わたくしは
村西とおるでございます
村西 この野郎！
（クラクション）
（警官）待て！　待て　こら！
（運転手）パンツ！
（警官）待て！
そっち… そっち回れ！
（クラクション）
（警官たちの怒号）
（運転手）新車だぞ！
（警官）よし 押さえろ！　よし
（警官）はい 手錠
（警官）早くしろ
おや きれいなご婦人
あなたとは もっと
すけべな出会いがしたかった
（女性警官）マジ？
（警官）早くしろって
（男性）おまわりさん かわいそう
（警官）コーシツや！
（男性）そういう感じやないねん！
（警官）公務執行妨害！
（男性）えー？
（警官）おい 逃げた！
待て こら 村西！
（警官）村西 待て！
（警官）待たんかい！
（警官）おい 手錠！
（警官）確保！
（警官）村西！
死にたくなったら 下を見ろ
俺がいる
♪～
～♪