〈『仮面ライダーオーズ』
前回の３つの出来事〉
〈１つ。　泉比奈が
兄の体を使う　アンクを目撃〉
〈２つ。　食欲を抑えられない男に
ヤミーが寄生〉
〈そして　３つ〉
〈オーズとアンクの前に　新たな敵
グリードの１人が現れた〉
（火野映司）ハーッ…　ハッ！
ハーッ！
（アンク）カザリ…　お前だな？
（カザリ）久しぶりだね　アンク。
コソコソ　つきまとってるとは
お前らしいな。
そういえば
人間に寄生するヤミーは→
お前のお得意だったか。
（腹時門太）うわぁ…！
あ…　食い物…。
もっと　食い物を…！
あっ…　唐揚げ！
あっ…　待て！
気をつけろ！
そいつは　取り戻しに来たんだ。
その１枚は
奴のコアメダルだからな。
コアメダル…。
じゃあ　グリードの１人！？
そんな　警戒しないでよ。
戦う気はないんだから。
何っ？
聞いてよ。　なくなった
コアメダルなんだけど→
さすがに　君が全部持ってるなんて
思ってないよ。
何しろ　君自身が　そんなだしね。
で？
オーズなんか捨てて
グリード同士　僕と組まない？
えっ！？
（泉　比奈）《お兄ちゃん…》
わかってると思うけど→
オーズなんて　元は
僕たちを封印する存在じゃないか。
そんなのと組むなんて
無理があるよ。
アンク　僕は昔から→
グリードの中でも
君に注目していた。
僕と組んだほうが
メダル集めは効率的だよ。
俺としても　仕方なく
オーズを使ってるだけだ。
何しろ…。
これだけしか復活できてない。
…が　人間は　やっぱり面倒くさい。
お前のほうが　マシかもな。
（カザリ）決まりだ。
オーズは　もういらないね。
待て。
グリードのお前と組むのも
それはそれで　デメリットはある。
少し考えさせろ。
フッ　わかった。
でも　長くはダメだよ。
君は油断ならない。
うわーっ！
（カザリ）頭のいい君なら
正しい答えを出せるはずだ。
これが…　アンクと同じ
グリードの力…！？
・～
〈カウント　ザ　メダルズ。
現在　オーズの使えるメダルは…〉
（映司）グリードって
ヤミーとは　全然違うんだな。
強さがっていうより
力の質が…。
当然だ。
カザリの他に　あと３人。
ウヴァ。
ガメル。
メズール。
もし　奴らのコアメダルが
全部そろってたとしたら→
今ごろ　どうなってたか。
確か…　世界を食らうって…。
さてと…　カザリからの
ありがたい申し出で→
俺も　オーズが
必要ってわけじゃなくなった。
どうする？
黙って　メダル集めだけやるなら
考えてやるが。
それは無理。
バカが！　お前も見たろ？
人間なんて
一皮むけば　欲望の塊だ。
いくら助けても　きりがない。
そりゃあ　時々は
欲望に負けることはあるけど→
最後には　ちゃんと…。
欲望に負ける。
よーく考えろ。
その間
俺は　これをお勉強だ。
（携帯電話）
比奈ちゃん…。
どうして　その携帯
持ってるんですか？
比奈ちゃん…！
それ　お兄ちゃんのですよね？
どうして！？
（携帯電話）
・～
苦しい…。
もう食いたくない…。
もう嫌だ…！
（メダルの落ちる音）
《フッ。　もっと食え。
食って　溜め込め！》
なるほど。　面白いな。
こんな小さなもの１つで
とんでもない量の情報が得られる。
飛び回る必要もないってわけだ。
・～
（鴻上光生）大変だよ　里中君。
このアンクというグリード。
一筋縄ではいかない。
彼がオーズと離れるかどうかで→
我々も　今後の動きを
考えなければいけない。
（里中エリカ）
選択肢が　かなりありますが。
１つだよ。
我々が選ぶ道は　１つ！
（ため息）
（白石知世子）
あの大食い男のせいで　大損害。
それにしても…　比奈ちゃんを
担ぎ込んできた子が→
今度は　比奈ちゃんに
担ぎ込まれるなんて→
どうなってんのかしら？
・～
一応ですけど。
あと…　替えの湿布。
ありがとう。
なんか　ごめんね。
それより…。
お兄ちゃんの話
ホントなんですか？
あの　手の怪物がお兄ちゃんに…。
うん。
嘘のメールして　ごめん。
他に思いつかなくて。
なんで　お兄ちゃんが…。
どうやったら助かるんですか？
警察とか　病院とか！
どれだけ犠牲者が出るか
わからないし→
アンクは　平気で
お兄さんの体も捨てる。
違うんだよ。
いくら姿が一緒でも。
中身が全然違う。　今は
比奈ちゃんのお兄さんじゃない。
（子供の話し声）
・～
おい！　大丈夫か？　おい　君！
大丈夫か？　おい　おいおい…。
・～
あっ！　俺のアイスがない！
えっ！？　俺も！　なんで？
おいおい…。
どこだ？
どこ…？
大丈夫か？　おい　君…。
うわっ！
・～
でも　諦めたわけじゃないから。
いつか　お兄さんを…。
それまでは　絶対に
近づいちゃダメだよ。　ね？
どうやって信じれば
いいんですか？　あなたのこと。
信じたいけど…
でも　全然知らないし。
お兄ちゃんとだって
友達じゃないんですよね？
それなのに　どうして…。
どんなに親切な人だとしても
どうやって　それを…。
親切じゃないよ　全然。
だから　信じろなんて言えないな。
誰もを
助けられるわけじゃないしね。
ただ…　手が届くのに
手を伸ばさなかったら→
死ぬほど後悔する。
それが嫌だから　手を伸ばすんだ。
それだけ。
ねえ　あれ　ヤバくない？
（携帯カメラのシャッター音）
撮れた？
撮れた　撮れた。
ネットで流そう。
・～
（知世子）
そう　ホント大変だったの！
すいません
お世話になっちゃって。
あ～　気をつけてね。
うちに入った大食い男→
今度は　その先のレストランに
いるらしいの。
えっ！？
・～
待って！
怪物のとこ　行くんですか？
そんなケガしてるのに…。
平気　平気。
手当てしてもらったし。
替えの湿布も…。
あっ…！　これはパンツね。
パンツも大事だけど…。
大丈夫。
・～
どちらですか？
あの人です！
何してるんですか
やめなさい！
食べ過ぎだよ。
腹が　ちぎれそうだ…！
もう　やめてくれー！
（メダルの落ちる音）
・～
完熟ってとこか。
アンク！
答えは出たのか？　映司。
俺は　これを
すっかりマスターした。
答えは同じだ。
俺は　お前の道具にはならない。
ったく！
じゃあ…　アンクの答えも
決まりだね。
君は　オーズなんか捨てて
僕と組む。
そうなるな。
お前は…　ここで消える。
・～
フッ！
アンク！　お前…。
お前は　昔から疑い深かったが
復活しても同じだな。
俺と映司が示し合わせて
裏をかくんじゃないかと→
ウロウロ嗅ぎ回ってたろ。
くっ…！
最近の人間の道具だ。
黙ってても情報が集まる。
お前の行動は
全部　見られてたんだよ　人間に。
・～
まさか！
人間が　そんなことを…。
変わったんだ。
俺たちが封印されてる間に。
疑い深いグリードは
その疑いから裏切る。
メダルを狙う。
バカでも面倒でも
人間のほうが　まだマシだな。
お前…！
映司！
・～
変身！
（電子音声）「タカ　トラ　バッタ」
・～「タトバ　タトバ　タトバ」
・～
こっちにしてみろ！
うわっ！
（電子音声）
「タカ　カマキリ　バッタ」
ハーッ！
・～
わあっ！
コアメダル　返してもらうよ。
・～
映司！
死んでも取られるな！
死んでもね…。
ハッ！
うわーっ！
・～
ウヴァのコアか。
やっぱ　人間を選んだのは
失敗か！
僕のメダルも返して…。
うっ！　何っ！？
僕の…。
僕のコアを…！
偶然かな。
フフッ。　上出来。
アンク…　いつか後悔するよ！
（ガラスの割れる音）
助けて…！
そろそろ
寄生してるのも限界だな。
メダル収穫だ。
・～
えっ！？　あの人　怪人の中に…！
欲望に飲み込まれたってとこだ。
あの醜さが　人間の本性だよ。
あんなのに
助ける価値があると思うのか？
人の価値は
俺が決めることじゃない。
フン　俺は決めるぞ。
価値なしとみたら
すぐに　お前を捨てる。
俺は　お前の隙を見つけて
比奈ちゃんのお兄さんを助ける。
お前を倒しても。
やれたら褒めてやる。
・～
変身！
（電子音声）「タカ　トラ　バッタ」
・～「タトバ　タトバ　タトバ」
・～
やっぱり斬れない！
また　妙な具合に成長したな。
映司　もっと深く斬り込め！
でも　あんまり深いと
中の人が…！
ハッ　ハッ　ハッ…！
（門太）あう…。
そうか！
セルを押しのければ…。
なるほどな。　映司　さっき取った
こいつを使ってみろ！
・～
（電子音声）
「タカ　カマキリ　チーター」
・～
おお…！　そうか　この足なら！
ハー…　ハッ！
ハーッ！　ハーッ！
・～
た…　助けて…！
助ける！　絶対！
・～
（映司の声）手が届くのに
手を伸ばさなかったら→
死ぬほど後悔する。
それが嫌だから　手を伸ばすんだ。
・～
ダーッ！
ああっ…！
・～
（電子音声）「トリプル
スキャニングチャージ」
ハー…。
ハッ！
（メダルの落ちる音）
もう　ドカ食いはしません。
ちゃんと自制します…。
ほら　一度　欲望に負けたって→
人間は　もう一度　やり直せる。
あんな目に遭ったんだし
今度は大丈夫だよ。
フン。
あのー…。
できれば
病院食がうまいところに。
ハンバーグとか
ピッツァとか出るとこで。
ねえ…　聞いてます？
フフッ！
そういうことだ。
人間は　欲望ひとつ
コントロールできない。
俺の言ったとおりだろ。
俺の勝ちだな。
別に　勝ち負けとかじゃねえし！
・～
「やあ　火野映司君」
「それに　グリードの１人
アンク君だったね」
えっ？
なんだ？
「まずは　我々の出会いを祝して…」
「人と人の出会いは→
何かが誕生する前触れでもある」
はっ？
〈次回
『仮面ライダーオーズ』は…〉
実は　今日は商談を持ってきた。
メダルの分け前をよこせだと？
（カザリ）いいじゃない。
似合うよ　その姿。
（メズール）
よろしく　オーズの坊や。
（ウヴァ）返してもらうぞ！
俺のコアメダル。
（堂　真理子）秋の…。
（馬神　弾）４番組が合体ってこと？
（アラタ）うん
２時間スペシャルだね。
（映司）
プレゼントも　もらえるって！
（花咲つぼみ）そうそう
最後まで見てくださいね！
来週日曜　あさ７時。