（フシ）
なんでオレはオレなんだろう
何も… 何もできなかった
グーグー ごめんなさい
もう遅い
（雷鳴）
♪～
～♪
（観察者）
酒爺(さけじい)の家を出て４日と半日
フシは１人 黙々と歩いていた
道すがら
フシは いろいろな表情をした
内に秘めた思いを処理しようと
必死なのだろう
グーグーの死を経て
目に見えないものも獲得したようだ
おい 出てこい 黒いの
（観察者）
“黒いの”とは私のことか？
何だ？
呼び出されるのは初めてである
オレは これから
どうすればいい？
（観察者）そのまま進み
奪われた お前の一部を
取り戻すために強くなりなさい
オレは… オレは一体 何だ？
お前はオレをどうしたいんだ？
（観察者）以前 話したとおりだ
お前は この地の情報を収集し
保存するための装置だ
それを作ったのが この私だ
私は いわば
お前の親のようなものだ
違う お前は親なんかじゃない
オレにとっての親は…
（観察者）どうかしたか？
（フシ）なんでオレだけ生きて…
グーグーが死ななきゃ
いけなかったんだ？
（観察者）ただの性質の違いだ
（フシ）意味が分からない
（観察者）
それを知るには まだ早い
しかし お前が疑問を持てるように
なったことが うれしい…
ごまかすな 全部話せ
（観察者）すべてのものは滅びる
だから お前が必要なのだ
お前は この世で唯一
特別な存在だ
敵… ノッカーは
そんな お前を支配したいようだ
ノッカーは… オレが
オレでなくなったら来ないのか？
（観察者）だったらいいがな
試してやる
（フシ）うわっ
くっ
（観察者）そうなることは
お前を放棄したことにならない
この間にノッカーが来れば
好きなようにされるだけだ
もし やられ続けたら
お前はゼロの状態…
つまり球(きゅう)に戻る
そうなれば二度と
今のお前には戻らない
いや 戻れない
私は困らないが お前は困るだろう
そこまで言うなら お前が戦えよ！
お前はオレをシハイできる
くらいには強いんだろ？
（観察者）ああ 確かに たやすい
しかし肉体は支配できても
精神は支配できない
ノッカー
ヤツらの“私たちを討つ”という
目的を破壊せぬかぎり
攻撃は続く
それを止めるのは
私ではなく お前だ
私は いずれ いなくなる
そのときに向けて
お前は１人で打ち勝てるように
なっておく必要がある
私の目的を達成するための
大事な足がかりとして…
勝手だ！　そんなの知らない！
あ… ううっ！
（観察者）やれやれ…
手のかかるものに育ってしまった
（フシ）クソッ
ナニやっても
グーグーは かえってこない
ダカラ モウ どうでもいい
ナニが おきようが
オレが どうナロウガ…
（観察者）
本当に そう言い切れるかな？
（風が吹く音）
（フシ）このニオイ… なんで？
（ピオラン）ひゃっ
（フシ）ピオラン？
（ピオラン）よう！
（ピオラン）わしは気づいたんじゃ
お前を助けてやれるかもと思って
タクナハへ来たが
結局 何もしてやれんかったって
ことにな
だから また お前に
ついていくことにした
ソ… ソンな…
じ… じいたちは どうナルの？
（ピオラン）安心しろ
わしの考えは ちゃんと伝えておる
リーンやシンも あの店を
支えてくれると言っておった
リーンはな お前やグーグーのこと
悟っておったぞ
だからこそ わしを送り出して
くれたんじゃと思う
（フシ）ピオラン
帰って
ほえ？　なんと！
いたいけなババアの申し出を
断るのか？
オレの所にはアレが来る 危険だ
わしは考えた
老い先短い人生に
どう意味を持たせるかと
ならば一寸でもいい
お前を支える棒きれになろう
そう思ったんじゃ
（フシ）家まで連れてく
（ピオラン）あ～ ヤじゃ！
あの家にはピオランが必要なんだ！
イタッ
（２人の荒い息）
なんで言うこと
聞いてくれないんだ！
オレは もう誰かが泣くのは
イヤだし
それを見るのもイヤなんだ
だから帰ってよ！
オレのために帰って！
うるさい わしの人生じゃ！
（フシ）うっ イタッ
痛いよ…
わしの好き勝手させろ！
ハァ ハァ ハァ…
（フシ）勝手にしろ
（ピオラン）ほれ イモ
いらない
（ピオラン）ほれ 茶
（ピオラン）ほれ 魚
いらないって！
寒かろうに…
（フシ）ピオラン １つ約束して
何じゃ？
死なないで
うむ
（ピオラン）おい 見ろ 街じゃ
腹も減ったし ここいらで
いっちょ休憩しようぞ
でやっ
ピオラン？
（麵をすする音）
ピオラン 早く出よう
（店主）らっしゃい！
か～ 久々の麺じゃ ウマいの！
もしも あいつが来たとき
オレじゃ この街を守れない
わあった ちょっとだけな
にいさん 酒あるか？
（店主）あいよ！
ピオラン！
おい ノッカーは今
どこにいるんだ？
（観察者）ここから６キロ北西だ
この４日間 地中に潜ったまま
動きは感じられない
感じる？
いつでも敵の位置が分かるのか？
（観察者）
体を這(は)う虫みたいなものだ
小さい卵の状態では気づかぬが
孵化(ふか)して動きだすと
ひどい不快感がする
ん？　もうちょっと
分かるように言ってくれよ
（ピオラン）
誰と しゃべっとるんじゃ？
あ… その…
ん？
（ピオラン）ほれ お前のメシじゃ
フシ
（フシ）ああ…
何でも言え
（ピオラン）黒い男か…
そいつが お前に
強くなれと言うんじゃな
ノッカーを追い返すために
（フシ）うん
で お前は どうしたいんじゃ？
え？
（フシ）
あいつの言いなりになるのはイヤだ
でも もしノッカーが
襲ってきたら…
そのとき
ピオランを守れるのはオレだけ
黒いのが言うように
オレじゃ勝てない
今のオレじゃ…
だったら強くなるしか…
あっ
（フシ）あいつ！　オレが
こうなるのを分かってて
わざとピオランに会わせたな
のお フシよ
わしは
お前に守ってくれとは思わん
え？
浮き草のように生きるのも
ええもんじゃぞ…
のう？
うん
（フシ）本当に それでいいのか？
何か忘れてる気がする
（ピオラン）
おう ウマそうな果物じゃ
フシよ
ちょっと登って取ってくれ
そんなことしなくても… ほら
うえっ きしょい！
そんなもん よう食べんわ
（フシ）ふん… 仕方ないな…
あれ？　うっ
（ピオラン）何じゃ 情けない
前みたいにマーチの姿でやれば
簡単じゃろうよ
マーチ？
お前… マーチじゃ
知っとるじゃろ あのちっこいの
誰のこと？
何度も あの娘に
なり変わったじゃろ
思い出せ！
忘れたとは言わせんぞ！
（ピオラン）うっ
覚えてるよ ちゃんと
木に登れた記憶はある
（グーグー）フシ 先に行け！
フシ 棒をくれ！
確かに…
（観察者）お前は奪われたのだ
ノッカーにマーチを
（フシ）たくさんのものを
オレにくれた人がいた
（マーチ）
ほら “ありがとう”って
ヘンなワンちゃん！
大人になるって
知っていくってことでしょ？
あれが…
あれがマーチなのか？
（フシ）ものすごく
大事なものだったんじゃ…
（観察者）ようやく気づいたか
仕方ない 失ったものは
思い出すことすらできない
（ピオラン）なるほど
敵は お前の記憶も奪うのか
もしグーグーの姿の
お前がやられたら
グーグーの記憶も
なくすんじゃな
うん
まるで２度目の死じゃな
え？
（ピオラン）リーンや酒爺
ニナンナのパロナ
そして わしも…
忘れられて初めて
本当の意味で
死んでいくんじゃろうな
そうはさせない
オレ 強くなる
（フシ）決めたからには
考えなければ
たとえ黒いのの
狙いどおりだとしても
（グーグー）お前は痛みに反応して
新しいものを作るんだよな
（フシ）痛み…
シゲキを与えればいい
簡単だ
でも自分を石にするのはダメだ
イシキがなくなる
問題は生き物のとき
相手が生きてるうちは
変身できない
ヤな感じだ
（ピオラン）
おう カニフラワーか
こいつはウマいぞ
（ピオラン）
目は虫でできてるから食べん
フラワーの部分は おいしいから
あとでサラダにする
生きたまま多めの塩でゆでる
（フシ）ん…
（ピオラン）どうした フシ？
近くにいると伝わってくるんだ
痛みとか イヤな感じとか…
なんと！
今までずっと そうだったのか？
うん
だから魚やザリガニを
さばくときは
全部グーグーに やってもらってた
そうか
（ピオラン）ほれ できたぞ
（ピオラン）ウマい！
（フシ）うん ウマい
（フシ）
まだカニになる度胸はないな
作れるのはシガイか
きっとグーグーも作れるんだな
グッタリして動かないグーグーが…
（ピオラン）のう フシよ
お前が前に
ノッカーと戦ったときは
どうやって勝った？
え？　ああ…
それが よく分からないんだ
グーグーの火でガーってやって
水の中に入ったら
体の岩が砕けて…
それじゃ！
熱した石は
急に冷やすと もろくなる
あ！
確かに あのときは
うまくいったけど
次は どうなるか…
振り落とされたら死んでしまう
そう都合よく水があるとは限らんし
臨機応変に戦えるようにならんとな
そうじゃ！
いい場所があるぞ フシ
（ピオラン）この先の港から
サールナイン密林に行く
船が出ておる
そこは動物だけのパラダイスじゃ
人は寄りつかん
思う存分 力を獲得できるぞ
船… ノッカーが来たら大変だ
少しの我慢じゃ！
んなこと気にしとったら
いつまでたっても身動きできん
分かった
行こう
（ピオラン）あったぞ この船じゃ
（トナリ）お客さま！
この船は満員ですので
向こうの船へ案内いたします
こちらへどうぞ
ロバは お預かりします
（ピオラン）ご苦労さん
ふあ～ 休も休も
女性は こちらへ お願いします
へ？　そんなルールがあるのか？
この辺 物騒ですので…
すみません
（ピオラン）そんじゃ フシ
着いたらな
うん
（ウーロイ）
さあ お前は こっちだ！
（ウーロイ）こっち！
（フシ）え…
（ウーロイ）入れ！
（フシ）ハッ
（男）おい 待てよ 待ちやがれ
（男）出せっつってんだよ
（船長）今から切符を渡す
（男たちの怒号）
１人ずつ手を出せ！
（男たちの悲鳴）
（船員）次 お前！
（フシ）うおっ
うっ くあっ…
ハッ
（船長）次！
（男）うう… ギャー
（フシ）ハァ ハァ…
（船長）次！
（男）助けてくれ
（男）離せ！
ハッ ピオラン！
（男）出してくれ！
ようこそ 囚人ども
今日から お前らはファミリーだ
今から向かうのは
お前らクズどもを
世界で唯一 受け入れてくれる⸺
ありがたい場所だ
そこで お前らの
最後の人生が始まる
あの世の楽園
ジャナンダ島(とう)へ ようこそ！
（フシ）何が どうなってるんだ？
ピオランは どこ？
（班長）何だ お前
足かせがねえじゃねえか
（フシ）え？
（班長）焼き印もねえ
まさか…
シャバの お方が
間違えて乗ったのか？
（トナリ）ごめんなさい 班長！
（班長）ん？
（トナリ）あたしのミスです！
（班長）そうか
今度から気つけろよ
こういうのは信用が大事だからな
（トナリ）
はい！　お送りしておきます
（トナリ）こっち こっち
（フシ）うわ…
ピオランは どこ？
オレと一緒にいた人
さあ… きっと
もう収容されてると思うよ
（フシ）え？
（トナリ）安心して
ここへ来る人は みんな
次第に笑顔になっていくんだ
でも それって
どっちの意味だろ？
楽しいから？
それとも楽しく振る舞わないと
やっていけないから？
あ… ちょっと！
勝手に どっか行かないでよ！
あれ？
ん… めんどくっさ！
（フシ）むこうダ…
（フシ）
入り口どこ？　見つからない
下… 掘れない
（フシ）えいっ
（フシ）
これで何とか上まで行けるか？
（フシ）ぐっ
んっ
うっ
（強い風が吹く音）
あっ！
（地面に落ちる音）
うっ
（サンデル）ギャッ
（ウーロイ･トナリ）うえっ
（ミァ）見ない！
こん… ちわあ
ハッ
今の… 見た？
見ました！
すごかったです！
あっ 秘密にしときます？
その弓… 貸して
え？　はい
（フシ）あれ… どうやるんだっけ
あっ こうだ！
（フシ）あの鳥を手に入れれば
向こうへ行ける
やるしかない
よし
（フシ）だっ…
（ミァ）“よし”じゃねえ！
ッテ… な… 何するんだ！
こいつは私の相棒だよ
ダメだよ そんなことしちゃ
おい 弓返せ
お… おい 待てよ！
お前みたいなのが１人でいると
オモチャにされちゃうぞ
待つから教えて
あそこに行くには
どうすればいい？
さあ 知らない
（ウーロイ）俺も
（サンデル）同じく
ピオランとかいう
連れを捜してるんだね
だったら残念だったね
会えたとしても
彼女は外には出られないよ
（フシ）え？
（トナリ）この島は
いろんな土地から 手に負えない
凶悪殺人犯を集めてるんだ
いわば監獄島さ
一度ここに囚人として入ったら
もう二度と
外へは出ていけないんだよ
手に焼き印を入れられただろ？
あれが囚人の印(しるし)さ
あの印が あるかぎり
彼女は ここの住人なのさ
囚人って
お前が連れてきたんだろ！
ごめんごめん！
間違えちゃったの ホントホント
とぼけるな！　そんなわけあるか
じゃあ おわびをさせてくれ
君の望みをかなえる 現実的で
唯一の方法を教えてあげるよ
これさ！
君が この闘技場で優勝することさ
♪～
～♪
（観察者）無法の島 ジャナンダ島
囚人が望みをかなえるために
殺し合う島
不死身のフシは
５人の子供たちの希望となった
過去から忍び寄る足音に
フシは まだ気づかない