♪～
～♪
（本田(ほんだ) 透(とおる)）
ええっと 確か この辺に…
あっ ありました
「武闘家 その熱き魂」
これにしましょう
（草摩(そうま) 夾(きょう)）
山での修行も厳しかったけど
すっごく充実した毎日だったぜ
あしたが来るのが待ち遠しかった
次はどんなことを
教えてもらえるのか
どれくらい強くなれるのか
考えるだけでワクワクしたんだ
あっ それから
えっと…
これが良さそうです
あっ 草摩君 基地に
新しい野菜を加えるのですか？
（草摩由希(ゆき)）うん　イチゴをね
イチゴ！ 私イチゴ大好きです
うん　好きだと思ったから
（透）草摩君や夾君たちのこと
もっと分かりたい
そんな気持ちは
どんどん膨らみますが
まずは できることから
ゆっくりコツコツはじめましょう
これは
晩ごはんの参考になりそうですね
貸し出しお願いします
（ドアの開く音）
（教師）ああ 本田
ここにいたのか
はい
電話が入ってるから
職員室に来なさい
（透）あ はい
もしもし
あ おじいさん
（透）改築が
終わったんだそうです
（草摩紫呉(しぐれ)）え？
（夾）はっ！
連絡が
おじいさんから きょう入って
だから…
そうか…
改築が終わったらおじいさんの家に
戻ることになっていたんだね
何だよ それ
（紫呉）
夾君には言ってなかったっけ
だから何なんだよ！
（透）えっと…
お母さんが亡くなってから
私は父方のおじいさんの家に
お世話になっていたのですが
そのおじいさんの家に
おばさん夫婦が同居することになり
その間
おじいさんは
おばさん夫婦の家へ
そして私はここに居候
させていただいていたわけですが
このたび おじいさんの
家の改築が無事に終わって
（透）私もそこに戻ることに…
（夾）そんなこと！
聞いてんじゃ…
ねえよ
あ す… すいません
えっと…
夾君は急な話で
面食らっちゃったんだよね
だけどそれで透君を怒るのは
筋違いというものだよ
寂しいのは分かるけど
何で俺が！
それにしても やっぱり急だね
ちょうど土曜日ですし
これから荷物を整理して
夕方には
おいとましようと思います
別に急がなくても
うちはいつでもいいのに
いえ　向こうのおうちの
片付けもありますし
何はともあれ
“善は急げ”といいますから
それでは早速 荷造りをしてきます
あ あの…
いろいろお世話になりました
あ… うん
（紫呉）
“あ… うん”じゃないでしょ？
もう少し気のきいたこと
言えないのかね　由希君
君という人は
そっけないというか不粋というか
もうちょっと愛想よくしないと
こう…
スムーズな人間関係というか
家族の絆はね…
とめないの？ 透君のこと
（由希）どうして？
初めから改築が
終わるまでって話だったじゃないか
（紫呉）それにしては
空気が重たいけど
（夾）あいつが…
他人がこの家にいることのほうが
変だろう
（透）勘違いをしていました
家族になんか
なれるわけないのに
お母さん
私はやっぱりどこか抜けてますね
そういえば子どものころ
フルーツバスケットという
遊びをしたことがありました
（男の子）
お前はりんご　お前はバナナ
お前はみかん　お前はすいか
さくらんぼ　梨　桃
本田は おにぎり
（透）
おにぎり おいしそうです
（透）それは多分ちょっとした
いじわるだったのでしょう
でも私は それに気付かなくて
目の前で繰り広げられる
楽しそうなゲーム
おにぎりと呼ばれるのを
ひたすら待った私
そう
昔から考えが足りない私なのです
おにぎりが
仲間に入れるはずはなかったのです
（透）冷蔵庫に入っている
塩辛は早めに食べてくださいね
それと おしょう油も
もう少しで切れちゃいます
あ あと
燃えないごみを出す曜日が
変わりましたので
気をつけてください
あとは… あ
これ おじいさんの家の住所です
何か分からないことがあったら
連絡してください
いろいろお世話になっちゃったね
いいえ　そんな
こちらこそ
あ…
草摩の秘密は お墓に入るまで
決して誰にも話しません
そういえば バカ猫は？
夾君って分かりやすいよね
すねるのは一種の愛情表現だから
新しい家でも頑張って
はい
（紫呉）
結構あっさりした
お別れだったね　あ…
あっさりしているけど
物悲しい気持ちになるものだね
（透）お久しぶりです
（おば）そんなに急がなくても
ゆっくりで良かったのに
あは…
（ドアの開く音）
（祖父）やあ
透さんいらっしゃい
（透）きょうからお世話になります
皆さん
夕飯は食べてくださったでしょうか
（いとこ１）
ねえ 片付け終わった？
（透）あっ すいません
すぐ終わらせます
（舌打ち）
（いとこ１）もう
せっかく大きな家に移り住んだのに
何で部屋を
共用で使わなきゃいけないわけ？
（紫呉）透く～ん
朝ごはんは何かな？
あ…
そうか
透君は出て行っちゃったんだっけ
（由希）
わざとそういうこと言ってない？
あ わざとだなんて人聞きの悪い
う～ん それにしても
透君がいないと何だか
台所も火が消えたようで
寒々しいねえ
てめえ
それがわざとだって言ってんだよ
とはいえ いくら恋しくても
人っておなかがすくんだよね
ああ 透君の作ってくれた
ビーフシチューが
冷蔵庫に入ってたでしょう
それ 温めて
いただこうじゃないか
俺が？
（紫呉）ああ
由希君は不器用だからね
ああ 夾君 君やったら？
いや 何で俺が？
透君がせっかく
心を込めて作ってくれた
最後のビーフシチューが
黒こげになっても
かまわないんならいいけど
まあ そうだよね
透君がこの家に来る前は
よく由希君の作った
黒こげのみそ汁や黒こげのごはん
黒こげの卵焼きなんかも食べたしね
元の生活に戻ったと思えば
黒こげのビーフシチューだって
食べられないことはないか
あ…
盛り付けセンス ゼロだな
文句があんなら自分でやれ
では透君 いただきます
おいちい
こんな おいしい
シチューを作れる女の子を
美男子２人がよってたかって
引き止められないなんて
情けないよね
おじいさんの家に戻れるんなら
うちにいる理由はないだろう？
はあ
悲しみって時がたてばたつほど
じんわりとこたえるんだよねえ
ほう…
この家のそこここに
透君の面影が残っているしね
この いちご柄のタオルなんか
透君が洗面所に忘れていった物だし
こうして顔をうずめると
うう～ん
透君の残り香が…
（殴る音）
（由希）やめろ！
（夾）このすけべおやじ！
（紫呉）あ ああ…
（いとこ２）ねえ この靴下
俺んとこに置いてあったんだけど
（透）あ それ違いましたか？
履かないでしょ 普通
す… すみません
あの あたしてっきり
しょうがねえなあ
こんなの履くの
じいちゃんに決まってるだろう
（おば）透ちゃん　ちょっと
あっ はい
ちょっと
大きいお皿出してちょうだい
えっ？ あっ はい
はぁ
大皿といったら
普通このへんでしょ？
あ…
は…
わあっ
真ん丸のお月様です
（透）この同じ お月様を
草摩君や夾君たちも
見ているでしょうか
あっ
（夾）ん？
おはようございます
（夾）お… おお
あっ ああ…
あっ おはよう
おはようございます
（由希）どう？ おじいさんの家は
はい
皆さん優しくしてくださって
楽しくやっています
そう それは良かった
はい
（教師）1687年
生類憐(しょうるいあわ)れみの令が出る
これの覚え方は
“インドも昔はやってない”
“生類憐れみの令だ”
続いて1775年…
（透）そうなのです
もう草摩君たちに
甘えてはいけないのです
（ドアが開く音）
おかえり
ただいまぐらい言いなさいよ
十二支の猫が好きだったんです
右ストレート
イチゴ！
私イチゴ大好きです
記憶が消されちゃっても
またお友達になってくださいね
（ドアが開く音）
ただいま帰りました
（おば）ちょっといいかしら
あ はい
透ちゃん　あなた今まで
男の人の家に住んでたそうね
うそ！ 同棲(どうせい)？
やるう
あっ
興信所で調べておいてもらったの
ええっ？
興信所なんて
今どき本当にあるんだ
あの
わざわざどうしてですか？
（おば）うちの長男ね
警察官になるのが夢なの
だから身内に
前科が付くような人間がいると
困るのよね
興信所なんて
オーバーかなって思ったんだけど
今日子(きょうこ)さん—
昔は相当荒れてて
蛙(かえる)の子は蛙(かえる)っていうし
不安でね
この家に住む以上は
軽率な行動は
取らないように気をつけてね
（いとこ２）透ちゃんさ
その家の人たちに
いかがわしいこととか
されなかった？
（たたく音）
お… おじいちゃん
お前らは
人を愚弄することしか知らんのか？
透さん　すまないね
悪く思わないでおくれ
根が嫌なやつらなだけなんじゃ
（おば）
待ってよ おじいちゃん
（いとこ２）
フォローになってねえ
（祖父）透さん
あんな家族でも わしにとっては
大切な家族で居場所だ
ちょっとぐらい
嫌なことを言われても我慢できる
でも あんたは我慢して
ここに居続けるこたあないんだよ
そんな…
ああ 違うよ
追い出そうと
してるんじゃあないんだよ
ただ 今日子さんは
我慢が似合わん人だった
あんたはその娘だろ？
今日子さんは
両手を広げられる場所で
暮らしたほうが
いきいきするって
勝也(かつや)も言っていたからねえ
お父さんが？
ああ
だから もし
他に行きたい所があるんなら
行ってもいいんだよ
（透）そんな
ばちが当たります
お母さんに
いっぱい愛してもらって
うおちゃんと はなちゃんという
すてきなお友達が
２人もいてくれて
私は恵まれているのです
草摩君たちに
優しくしてもらえて
こうしてまた
屋根のあるお宅にいさせてもらえて
感謝しなくては
いけないことばかりなのです
なのに…
それなのに帰りたいなんて
草摩君たちの家から出たことを
こんなにさみしいと思うなんて
草摩君や夾君のこと
もっと知りたかった
一緒に ごはんを食べたり
いろいろなお話をしたかった
もっともっと…
本当は
出て行きたくなかった
いたかった
草摩君と夾君と
紫呉さんがいるうちに
いたかったです
（由希）だったら…
（透）あ！
帰っておいでよ
（透）そ…
ああっ…
誰？
あ…
行くぞ
きょ… 夾君まで？
ああ…
あっ あの
きょ… ああ…
（由希）鍵が開いていたので
勝手に入らせていただきました
本田さんの荷物は上ですか？
ちょっと待って
何なの？
何事なの？
本田さんを迎えに来た者です
ええ？
もしかして君が
透ちゃんと同棲していた家の人？
気安く透ちゃん呼ばわりするな
ゲス
（透）あ あの…
夾君 どうしてあそこに？
（夾）ふん！
てめえが自分で
住所 置いてったんだろうが
分かりづれえ住所をな
おかげで クソ由希なんぞと
一緒に探し歩くはめに
なっちまったじゃねえか
ぜってえ間違ってんだよ
貸せよ この地図
（由希）やだ
（透）ケンカしながらも
迎えに来てくれたのですか
な… 何笑ってんだよ
（透）あっ はい　すいません
ああ… いやそうじゃなくて
なんだ　あ… とにかく
俺だって何でこんなことしてんだか
分かんねえんだよ
何で お前がいなくなったとたん
イライラしなきゃなんねえんだよ
理由が分からんから
さらにイラつく
あ…
大体な
お前も出て行きたくなかったんなら
初めからそう言え
（透）なぜそれを？
（夾）聞こえてんだよ 思いっきり
あっ ああ…
（夾）わがまま
言ってもいいんじゃねえの？
毎日毎日言われると頭くるけどな
でもお前の場合
たまには弱音吐いたって
わがまま言ったっていいんだよ
めげたっていいんだよ
うっ…
な… 何だ？ どうした？
なぜ泣く？
おい！
（透）帰り… たいです
みんなのいる
おうちに帰りたいです
分かったから
さっさと帰るぞ
あっ ああ…
（こども）おにぎり！
（透）こんな果報者
きっと他にいないです　お母さん
さあ 帰りましょう
私の新しい家族さんたちの
あのうちへ
ただいまです
♪～
～♪
（花島(はなじま) 咲(さき)）
おうちにお邪魔させて
もらおうかしら
（透）え？
（咲）同居するに
ふさわしい環境かどうか
この目で確かめたいし
（魚谷(うおたに)ありさ）
お それいいぞ 花島
さっそく行こうぜ
（咲）
待って　突然行ったら
お茶菓子が出ないかも
（ありさ）そうだな
そっちも
都合あるだろうし
んじゃ あした
泊まりでよろしくな
（透）はい