♪～
～♪
（本田(ほんだ) 透(とおる)）
綾女(あやめ)さんがやってきました
（草摩(そうま)綾女）チーッス！
（女将(おかみ)）オホホホホ すみません
私(わたくし) 以前 一度だけ
登場させていただいた
草摩の温泉旅館を
任されております 女将です
ホホホホ
きょうはスタッフさんが
ぜひ 綾女坊ちゃんの紹介を私にと
申されますもので
恥を忍んで出てまいりました
ホホホホ
すみません
私なんぞですみません
え？ 何でございましょう
はあ はあ “もう始まってる”？
ええっ！
あら いやっ ほんとに
どどど… どうしましょう！
えーっと ナレーション原稿は
えーっと…
ああ いや　原稿がバラバラに！
あっ 綾女坊ちゃんは…
遅れてごめんなさい！
ゆん坊ちゃんのお兄様でして…
ああ～！
紹介 台なしにしてごめんなさい！
テレビ局さん ごめんなさい！
お茶の間の皆さん ごめん…
（透）
はあ～ すてきですね
（綾女）
ハハハ そうであろう
案ずることはない 由希(ゆき)
君の分もきちんと
持ってきてあげたからね
おかげさまで 以前にも増して
輝きある店と大変貌を遂げたよ
世界広しといえども
当店ほどすばらしい店は
（綾女）恐らく ほかにはあるまい
（草摩由希）行ってみたいな
今 なんと？
どんなにすばらしい店なのか
一度 この目で見てみたいよ
聞きたまえ ぐれさん！
由希が あの由希が…
ぜひとも この僕の店に来たいと
涙を浮かべて請うてきたよ！
（草摩紫呉(しぐれ)）はあ？
（綾女）
こんな良き日が ほかにあろうか？
い～や ないね！
おーっと こうしてはいられない！
聞きたまえ とりさん！
（綾女）由希が あの由希が…
（由希）やめろ！
いやいや 光栄だとも
ウエルカムだとも
今週の日曜にでも
ぜひ 早速来るといい
ええっ？
透君！ 君も ぜひ来たまえ
姫たる者 やはり
常に王子のそばにいなければね
へ？
というわけで
君は来なくても大いに結構さ
（綾女）キョン吉君
（草摩 夾(きょう)）ああ 何言ってんだ？
（綾女）何だい 不服な顔で
ならば君にも特別１枚…
（夾）出て行け この変態！
（透）すばらしいです
由希君のほうから
綾女さんに
歩み寄ろうとされるなんて
何やら すぐれないお顔の色です
兄さんのことを…
あ… あっ はい
これからは もう少し…
はい…
少しずつでも
理解していかなくちゃ
理解していける
自分にならなくちゃって
思ったんだけど…
（由希）本田さん
（透）あっ…
一緒に来てくれないかな？
（透）これは…
由希君 相当なお覚悟です
分かりました
お手伝いさせていただきます
はい　お邪魔でなければ
ご一緒させていただきます！
ありがとう
（透）アハッ
いいえ　それに私 常々
行ってみたいと思っていたのです
以前 潑春(はつはる)さんに
看護婦とかスチュワーデスとか
メイドさんの服を
売っているお店と聞いて
看護婦… メイド？
何？ それ…
ああ～！
もっと誤解しなきゃいいけどね
（透）こうして その次の日曜
私 本田透は
由希君のお供をさせていただき
綾女さんのお店を訪ねたのですが…
う…
アハッ こちらのお店で
よろしいようですね
（由希）そうみたい…
（透）看板も
とても趣のあるデザインです
（由希）
その看板のうさんくささが
新たな不安を呼ぶ…
手芸屋？
（倉前美音(くらまえみね)）
きょうは お休みなんですけど～
（由希）ああ…
（透）ああ～
（美音）あら？
（綾女）美音 これの
すそ上げなんだけどね…
かっ…
（綾女）由希～！
（由希）何か来る 何か
えたいの知れない何かが
いや～ ハハハ　失敬 失敬
注文を受けていた
ウエディングドレスの
すそ上げをしていたのでね
男の寸法でいいの？
もちろん！
欲しがっているのは男だからね
着るの？
男が…
（綾女）人は誰しも
他人には言えない秘密の花園を
一つや二つや三つは
所持しているものだよ
つまり…
何なの？ この店
至極 簡単なことさ
この店には 手芸品のみを
買い求める客人が訪れるように
オーダーメイドの服を
求める客人も訪れるということさ
もちろん ご注文を受けた服は
店主である僕
自らも作っているよ
いかなるデザインであろうと
僕の敵ではないからね
これは完成見本品の
ほんの一例さ！
（透）きゃ～！
潑春さんが
おっしゃっていましたが
このことだったんですね！
すごい！
すごいです 綾女さん！
そうとも 僕はすごいのさ
どうだい？ 由希
君も こんな僕に 遠慮なく
称賛の声をかけてもいいのだよ
どっ どうして
そういう服ばっかりなの？
人気商品だからさ
ナンバーワンはメイドだね！
人気なの？
そうとも！
由希には まだまだ
理解しがたいかもしれないが
これらすべては
男のロマンなのさ！
メイドにナース
ウエイトレスにスッチー
秘書 女医 教師に
セーラーに婦人警官 弁護士
エレガ デパガ
猫耳 ウサ耳 ヒョウ耳
すべてを言い切ることはできないが
男たちは それらに
夢をはせてロマンを求める
現実を見据えたうえで
夢をはせるのは
罪ではなかろう！
女性のお風呂を
のぞきたいと渇望するのも
一つのロマンさ
（由希）それは犯罪だ！
何か楽しそうだね～
きょうは休業とか急に言うから
何かと思えば
弟君が来るんだったんだね
うんうん 外見だけは
テンチョにそっくりだね
アッハッハッハッ…
はじめまして 弟君
あたし 倉前美音 従業員の一人
服も作ってるよ
はじめま…
じゃあ その服は
この店の制服？
違うよ
これは 私が好きで着てんの
かわいっショ！
とってもかわいらしいです
きょうは メイドにしてみたけど
日によって～っていうか
気分でいろいろ変えるんだよ
コスチ
美音の眼鏡姿は
うちに来る男性の客人にも
すこぶる評判がよいのだよ
どうだい？ 由希
由希は 眼鏡っ子を
どう感じるかね？
眼鏡っ子…
（美音）
市民権 得すぎちゃったからね
もう珍しくも何ともないっしょ
（綾女）おや？ その顔は
まんざらでもないね 由希
そうなのだよ 由希！
眼鏡は… 美少女に眼鏡は
昭和の昔から 脈々と
受け継がれてきた男のロマン
昭和ロマンなのだよ
歴史が証明する
意義あるコスチュームなのさ！
ほかには どんな服を…
えっ ほかの服？
何でも着るよ
基本的に嫌いなコスって
全然ないっすから あたし
ああ でも セーラー服よりも
ブレザーにチェックのプリーツ
ルーズより紺ハイソだし
ナースも白やピンクじゃなくて
薄い水色とか若草色とか
そういった
爽やか歯科衛生士ふうで
ナースキャップは なし
スッチーも
一番人気の×××より
×××だし
ああ もちろん
ウェイトレスは×××
こればっかりは
多数派に賛成だね
あのフリルのかわいさ
計算し尽くされたエプロンの形
もう ほれるしかないっショ～
…って考えてくと
何でも着ると言いながら
結構 こだわりとかあって
うるさいほうなのかもだわ あたし
よろしい
そのこだわりが伝統を支え
そして よりよい明日を
つくっていくのだ
うわ～い 褒められちゃった
テンチョに褒められちゃった～！
褒めちゃった～
店員褒めちゃった
だが やはりナースは…
（綾女）白ではないかね？
（美音）えっ？
×××よりも×××というのは
なかなか賢明だとは思うがね
もう一歩進んで×××だと
完璧だと思うがね
×××は襟の形が納得いかない
あの襟こそがポイントなのだよ
なんとも こう ストイックで
あたしも ストイックは好きだよ
だけど あの襟に
あのスカーフとくると
ストイックっていうよりも
むしろ…
一つだけ言っておくが
ルーズと紺ハイソが
ソックスのすべてではないぞ
想像したまえ
真っ白い しかも ふくらはぎ半ばの
中途半端な丈のソックスが
ピンと伸びているさまを
（美音）テンチョってば 古～い
何を言う
古きを学んで新しきを知る
いついかなるときも
温故知新を忘れぬことが
何より大切なのだよ
は～い テンチョ
あ… ああ…
由希… 君？
ところで
さっきから気になってたんだけど…
そこの彼女！
えっ？ あ… あっ はい
はじめまして 本田透といいます
透君ちゃんって
こういう服に興味とかあんのかな？
（透）えっ？
（美音）着てみたいとか思う？
思わない？ 思うっショ～
う～ん 始まったようだね
お着替えしましょ～か～？
美音は かわいい女性を見ると
着せ替えをさせたくなる
習性の持ち主なのだよ
ちょっ… ちょっと
待ってください 倉前さん
弟君 君は
透ちゃんに何着てほしい？
あたくしは やっぱ清そな…
お 俺は その…
あ 違う そうじゃなくて
ちょっと待って…
美音 ここは やっぱり
あれが最適ではないかな？
あれっすか 旦那
（由希）“あれ”って何？
あれはあれで魅力的じゃの～
“あれ”って何？
（美音）さあ 行こ行こ 透ちゃん
あれ的な変身をお楽しみに～！
ああ…
身柄を拘束されては
致し方あるまい
なあに 美音だって人間だ
取って食うなどということはない
“あれ”って何？
（女将）オホホホホ 女将です
冒頭では取り乱してしまいまして
申し訳ございませんでした
恥を忍んで
もう一度出てきてしまいました
実は 今週は
夾ちゃんの出番が
極端に少ないものですから
夾ちゃんコーナーを
作ったらどうかと
スタッフさんがおっしゃいまして
それならばと
これまでの
夾ちゃんの名シーンなどを
私が ＶＴＲ編集いたしました
かっこいい夾ちゃんを
たくさん見てもらおうと
心を込めておりますので
（夾）おい どこが
俺のかっこいい映像なんだよ
（女将）ヌホホホ…
ホホじゃねえだろ！
しかも このへん
女将ばっかりじゃねえか！
（女将）オホホホ…
ごめんなさい 作り直します！
私の部分を少なくしたものに
作り直します！
（女将）ごめんなさーい！
（夾）だから女将のは
いらないんだって
（おにぎり）
セイラ服～ セイラ服～
おにぎり星人 セイラ服～
（透）うっ あっ あ…
（美音）もう いいっショ
（透）えっ？
これでしばらく
兄弟二人きりで
お話しできるっしょ
あっ…
要らんお世話かもだけど
せっかくだから…
協力してくれる？
（透）はあ…
そういうことだったのですね
（透）はい！
（美音）ねっ！
（透）ケンカせずに
お話しできるといいですね
（美音）おや ケンカは上等
互いを認識し合ってる証拠だからね
あ…
（美音）
テンチョが 何より怖がったのは
“無”だからね
あっ
ああ でも
流血のケンカはやめてほしいな
商品に血が付いたら困るから
アハハハ… アハッ
（透）お互いを
認識し合っているからこそ
ケンカもする
さあさあ それはともかくも
早速お着替えしますかの～
（透）えっ？ 着替えも
ほんとにするのですか？
するのです！
（女将）オホホ
ごめんなさーい！
また出てきて ごめんなさい！
おまけに ただ笑うだけで
ごめんなさーい！
ぐれさんから聞いたよ
生徒会長になるそうじゃないか
やはりそれは あからさまに
兄である この僕の影響を
受けたと言わざるを得ないね
（由希）全然違うよ
（綾女）弟というものは
兄の背を見て育つものだね
（由希）違うって言ってるだろ
なりたくないから なったんだよ
（綾女）何だい？ それは
全くもって不可解な行動だね
（由希）兄さんみたいな人には
そうなんだろうね
俺にとってみれば
この店が不可解なように
僕と兄さんは
考えが違いすぎてるんだ
結局 根本的に
そりが合わないのかもしれない
うむ！ それは一理ありだね
（由希）明るく肯定するな！
だが くじけてはいけないよ
“千里の道も一歩から”
“努力を惜しむことなかれ”さ
兄さんも 少しは努力しろ！
失敬な！ こう見えても
僕は 堅実な努力家さ
僕のように何事もコツコツと
いや それは 時には繊細な心で
また 時には大胆に
すべてを
積み重ねてきたからこその
今の栄光なのだよ
ハハハハハ！
どうすればいいんだ？
こんな…
（綾女）すまないね
（由希）えっ？
つい うれしくて
あんまり 君が怒るものだから
感情を… 返すものだから
（綾女）
忘れたわけではないだろうに
残酷な僕
傷みにも鈍感な僕
君が 最初で最後に差し伸べた
救いを求めて差し伸べた
あの震える手を…
いとも簡単に振り払った この僕を
忘れたわけではないだろうに
僕にとって 由希は
好きでも嫌いでもない
無に等しい存在だったんだ
今 由希と会って
同じ態度をとられたらと考えたら
初めて怖くなったよ
無関心にとられるのは
こんなに
さみしいことだったんだね
いまさら…
理解しても 手遅れだね
でも由希は
ちゃんと僕を見た
僕のことばを ちゃんと聞いて
怒って
今は そこに そうして座って…
僕を理解しようとしてくれている
そりが合わなくても
食い違っても いいじゃないか
きっと
君にないものを僕が持ち
僕にないものを
君が持って生まれてきたのさ
（綾女）
僕は 君が持つ優しさは
とても尊いものだと 思っているよ
そして由希は…
この僕の持つ たぐいまれなる
さながら王家の気品漂う
カリスマ性を
尊(たっと)んでくれることだろうね
いや 分かっているよ
分かっているとも
（由希）だから
この人は何だって こう…
あっ…
あ… そうか
テ～ンチョ
お話の邪魔かな？
（綾女）おーっと
着替えが終了したのだね
ささっ ずずいっと出てきたまえ！
あっ
だってさ！ 透ちゃん
ずずいっと出ちゃってくれたまえ～
ああ…
（おにぎり）
先に進んでってば！
い… いかがでしょう？
ああ…
（綾女）エクセレント！
透君には
やはり 可憐で 無垢(むく)で
白い犬を連れた
白いレースの日傘だね
うんうん
紅茶で詩集で 白い窓辺に
白いレースのカーテンだね
（綾女）何をしてるんだ 由希
君も絶賛の声を掛けてあげたまえ
えっ？
何だい 何だい
女性が かわいらしく
着飾っているというのに
ふがいないねえ
ならば この僕が… 歓喜の口づけを
いや～ 殴られてしまったよ
ハハハ…
いや～ 殴られるっショ やっぱり
しかし あの透君は
見事なかわいさだ
すばらしき働き 褒めてつかわそう
はは～っ 光栄にございまする～
…で テンチョも
少しは 弟君と交流できた？
う～ん どうだろうね
分からないね
結局
また 僕一人が…
うれしい思いを
してしまったかもしれないね
本田さん
俺 兄さんを一つ理解できたよ
えっ！
兄さんは とにかく
よけいなセリフや行動が多すぎる
そこいらへんも そういうもんと
諦めて接しないと
兄さんのペースに巻き込まれて
ただ疲労のみが
たまっていくだけだということがね
（透）あっ はあ…
（由希）
何か 言ってて悲しくなってきた
ウ… フフ…
（由希）でも…
来て よかったとは思う
こんな かわいい本田さんも
見られたしね
はっ！ いいえ その
あっ 全然 あの…
あっ…
隠さないでよ
ロマンだね
今 君の心に芽生えた その感情こそ
男のロマンというものさ
やはり衣装一つで
男は心を揺さぶられる生き物なのだ
いいんだよ
分かっている 分かっているとも
すばらしき きょう この日を
由希のロマン記念日と…
（由希）やめろ！
（美音）結局 ケンカだね～
（透）あっ…
（美音）まっ 温かく見守りますか
（透）はい
（綾女）そして
どうなったかというとだね
透君の 可憐なドレス姿で
由希のロマン記念日と
なったわけなんだよ
おーっと とりさん
今 透君の
ドレス姿を想像してましたね
いけないね
だが しかし無理もない
それは 無垢で
白い犬を連れた
白いレースの日傘の…
♪～
～♪
（草摩燈路(ひろ)）
ねえ この俺から
わざわざ
会いに来てやったのに
礼の一つも
言えないわけ？
（透）えっ？
ああ えっと…
（燈路）
あなた様ごときに
こうして会いに来る
人間のことくらい
今までの経験で すぐに
察して
くださいませんかね
（透）
あっ 草摩の十二支の…
（燈路）
鈍いんだよ ボケ女！
（夾）あ？
燈路 何やってんだ？
こんなところで
（燈路）
何かやってなきゃ
いけないわけ？
働いてなきゃ
ダメなわけ？
生産性の低い人間は
生きてる価値がないって
言いたいわけ？
（夾）んなこと
言ってねえだろうが
素直に聞いてんだから
素直に答えろ
（燈路）じゃあ何？
素直に聞かれたら
何でも答えなきゃ
いけないわけ？
言いたくなくても
我慢するわけ？
（夾）この へ理屈小僧！
ランドセルしょった
クソガキのくせしやがって