♬～
（校長先生）
落ち着いて！　みんな焦らず　慌てずに！
⚞（石川先生）
低学年の子から先に出なさーい！
たての
ひろし
（立野　広）
あきら
晶や秀一たち　大丈夫かな？
（栗田まこと）心配なのだ…。
（木村克也）仕方ねえよ…。
ここは　ぬ～べ～たち大人に任せようぜ。
ぬ～べ～…。
ぬえの
めいすけ
（鵺野鳴介）
うちゅうてんち
よがりきりょう
こうふくぐんま
ごうらいしょこう
宇宙天地　與我力量　降伏群魔　迎来曙光→
ごじんさしゅ
しょほうひゃっき
そんがごうれい
しざいしこく
吾人左手　所封百鬼　尊我号令　只在此刻→
てんちこんとん
けんこんそうぼう
じんせいもうじん
きかいしょうきょう
天地混沌　乾坤蒼范　人世蒙塵　鬼怪猖狂→
てんくうかいかつ
きめんぶっしん
天空海闊　鬼面仏心…。
たまも
（玉藻）なるほど。
れむぎょ
自身は霊霧魚の復活を遅らせ→
その間に　動けない者は霧が届かない屋上に→
動ける者は外に避難と…。
だが　それも時間の問題。
吾人左手　所封百鬼　尊我号令…。
いつまでも抑え続けてはいられまい。
やがて　日が落ちれば…。
霊霧魚は手に負えなくなる。
タイムリミットは　日没まで…。
フッ…。
あなたの力の秘密を探るには最適の相手だ。
さあ　お手並み拝見させてもらおう→
鵺野鳴介！
♬～
吾人左手　所封百鬼
尊我号令　只在此刻→
天地混沌…。　くっ…！
霊力を…　吸い上げられていく！？
くっ…！
いかん！　これ以上は…！
ほうこう
（咆哮）
まずい！
ぐうっ…！
ううっ…！
ハッ…！　しまった！
（広）まだ霧が晴れない…。
きょうこ
（稲葉郷子）大丈夫よね？　ぬ～べ～…。
あっ…。
逃げろ！　みんな逃げろ！
（児童たちの悲鳴）
早く　こっちへ！
（石川）
ダメだ！　３組は　そのまま校舎のほうに…。
（細川美樹）キャッ！
美樹！
郷子！
あっ…　ああ…。
うおぉぉーっ！
ぐっ…！　ぐうっ…！
⚞（郷子）キャーッ！！
きょ…　郷子…！
ハッ…！
（霊霧魚の咆哮）
郷子！　あっ…　うわっ！
（児童たちの悲鳴）
（遠藤成実）キャーッ！
（阿部修二）うわあっ！
まさる
（金田　勝）お前ら！
（中島法子）キャアッ！
（菊池　静）のろちゃん！？
郷子！　おい！　しっかりしろ！
きょ…　郷子…？
ひとまず逃げるぞ！
ぐっ…！　みんな！
（勝）こっちだ！
（静）早く！
（勝）急げ！
（咆哮）
ぬ～べ～！
伏せてろ！
うおおぉぉーーーっ！！
フンッ！
（爆発音）
くっ…！
⚟（克也）ぬ～べ～！
やったのか！？
いや…。　ひとまず校内に！
（児童たちのうめき声）
く…　苦しい…。
痛いよ…。
た…　助けて…。
お前ら…。　クソッ…！
のろちゃん　しっかり！
くっ…！
うっ…。
な…　なんだよ…。　お前らしくねえじゃん…。
うっ…　ううっ…！
郷子！　しっかりしろよ　おい！
（児童たちの悲鳴）
（白戸秀一）うう…　うう…。
ぬ…　ぬ～べ～！
あっ…　早く！
いつもの鬼の手で　あれ取ってよ！
くっ…。
（美樹）えっ…？
あの卵は→
あまりに
幽体に深く融合してしまっている…。
あそこまで根差してしまったら→
鬼の手で
幽体自体を傷つけることになってしまう…。
そんな…！
じゃ…　じゃあ　郷子は　どうなっちゃうの！？
きょ…　郷子！　郷子！
ねえ　しっかりして！　郷子！
見たところ…→
あの卵の成長度合いなら
日没までに　かえるでしょう。
その時　稚魚は　肉を食い破り出てくる。
それまでに霊霧魚を葬り去らないと→
あなたの生徒たちの命はない。
言われなくても　わかってる！
やつ
奴を倒せばいいんだろ！
何か作戦でも？
そんなものはない！
それじゃあ
まるで　やられに行くようなものだ。
霊霧魚は　霧の中では不死身なんですよ？
それに　霧が届かない
この屋上も　この町自体も→
日が落ち　漆黒の闇に包まれれば→
安全な場所などなくなる。
うるさい！　お前にかまってる暇は…！
逆に言えば→
霊霧魚の弱点は…→
日の光です。
霊霧魚を霧の外に出し
太陽の光に当てれば→
再生能力は失われます。
なぜ　そんなことを教える？
言ったでしょう？
私は　あなたの力の秘密を知りたいだけと。
無限に霊力を高められる　その能力の秘密をね。
そうかい…。
だが　あいにく俺には　そんな力なんてない。
あるのは…
死んでも子供たちを守らずにはいられない→
自分でも抑えられない　この気持ちだけだ！
♬～
宇宙天地　與我力量　降伏群魔　迎来曙光→
吾人左手　所封百鬼　尊我号令…。
言われたとおり
学校中のネット集めたけどよ…。
本当に　あの化け物
霧の中から引っ張り上げられるのか？
そのために
霊力込めてるんだろ。
あいつに重さはない
って言ってたし。
ぬ～べ～…
一人でやるって言ってたけど…。
（美樹）郷子　ごめんね…。　私のせいで…。
ごめんね…　ごめんね…。
くっ…。
よし！
♬～
なあ　玉藻！
あんたも
ぬ～べ～を手伝ってくれ！
この状況で　それができるのは→
あんたしかいない！
バカな…　なぜ私が…。
お情けで助けてもらおうなんて
思っちゃいねえ…。
だけどな→
生徒が一人でも死んだら
ぬ～べ～は　もう　戦えなくなるぜ！
ハッ…。
（克也）広…？
そればかりか
責任取って自殺するかもしれないぜ？
あんた　さっき言ってたよな…→
ぬ～べ～の力の秘密が知りたいって。
そうなったら　ぬ～べ～の力の秘密は
永久に　わからなくなるぞ。
それでもいいのかよ！？
（池田音奈）あいつ　何言ってんの？
あっ…。
（静）こんな時に
玉藻先生に八つ当たりするなんて…。
た…　玉藻先生！　ぬ～べ～に聞いたぞ！
あんた　ぬ～べ～に負けないくらいの
霊能力者なんだってな！
だから頼むよ！
霊霧魚を倒すの手伝ってくれ！
（克也）なんだ？
玉藻先生も霊能力者なのか？
ううっ…。
このままじゃ　ぬ～べ～が…！
（美樹）玉藻先生！
私からも　お願いします！
このままじゃ　郷子が…→
郷子が死んじゃう…。
（美樹）お願い…。
助けて！　玉藻先生！
美樹…。
お願いします！
（克也）先生！
（静・勝）先生！
玉藻先生　頼む！　みんなを助けてくれ！
俺からも頼む！
成実も修二も大事な奴らなんだ！
（静）お願いします！
のろちゃんを助けたいの！
（音奈）お願いします！
（まこと）助けてくださいなのだ！
（児童たちの泣き声）
くっ…。
あっ…。
玉藻先生…？
手伝ってくれるの？
（荒い息）
やはり眠っている…。
多少は
ダメージを与えられていたということか…。
頼むから…→
まだ…　動かないでいてくれよ…！
（広）ぬ～べ～…。
（勝）だいぶ時間が経ってるけど…。
（克也）大丈夫なのか？
（広）あいつは　まだ動いてないようだけど…。
玉藻の奴　どこ行きやがったんだよ！
クソッ…！　やっぱり　あんな奴
一瞬でも頼った俺がバカだった！
よし！　これで準備完了だ。
あとは…。　ん？
（咆哮）
ハッ…！
うわっ！　ああっ！
ぐっ…。　ぐうっ…！
《クソッ！　網の範囲から外れた！》
《張り巡らせた網で
持ち上げる作戦だったが…》
《なんとか　もう一度　おびき出さなければ…》
（咆哮）
ぐうっ…！
♬～
どうにか足止めを…。
（咆哮）
うおぉっ！
フンッ！　フンッ！　ハアッ！
フンッ！　ハアッ！
《ダメだ！　やはり　すぐに再生する！》
（咆哮）
ぐっ…！
《なんとか太陽の光に当てなければ…！》
ん？　これは…。
♬～
まさか！？
（一同）うおおぉぉーっ！
もっと引っ張れーーっ！
うおおぉぉーっ！
おりゃあーっ！
あいつら！
（うめき声）
おっしゃあー！
ぐっ…　ぐあっ！
しまった！　うっ…！
（咆哮）
逃げろー！
（一同の悲鳴）
（うめき声）
あの火炎の術は…　まさか！？
玉藻！？
鵺野先生！　校庭を火の海にする。
霧が晴れた瞬間に仕留めろ！
勘違いをするな。
これは　助太刀ではない！
あなたが負けては困るので
力を貸すだけのことだ！
フッ…。　それを助太刀と言うんだよ。
広！　克也！　勝！
そのまま踏ん張ってくれ！
お前らの力も借りるぞ！
♬～
うおぉぉっ！
（一同）フンッ！
うおおぉぉーっ…！
（うめき声）
玉藻！
うおおぉぉーーーっ！！
♬～
迷える霊霧魚よ！
導きの火をくべてやろう！
うおぉっ！
（うめき声）
♬～
霧が…。
（うめき声）
ぐっ…　ぐあっ…！
ううっ…　ぐああっ…！
（星野陽葵）うああっ…！
（秀一）うっ…　うわあっ…！
ぬ～べ～！
（２人）ぬ～べ～！
いけえーっ！
太陽の光よ！
霊霧魚を照らし　邪悪な魂を焼き尽くせ！
今だ！　鵺野先生！
ハッ！
うおぉぉっ！
無にかえれええぇぇーーーっ！！
♬～
（美樹）郷子！
うっ…　ああ…。
郷子…。
美樹…。
（美樹）郷子ーっ！
よかったよ～！　うえ～～ん！！
やった！　ぬ～べ～　やってくれた！
みんな助かったんだ！
ああ　よかった！
（３人の笑い声）
うっ…　うう…。
ハハッ…。
（校長）いやあ
突然　霧だか煙だかが出てきましてね。
全然　周りが見えなくなってしまいまして…。
我々も　何がなんだか…。
つわぶきまる
（石蕗丸）玉藻様！
心配しましたよ…。
石蕗丸か…。
何を心配することがある。
今の不完全な人化の術では…。
私のやり方に口を出すつもりか？
（石蕗丸）
あっ…　め…　めっそうもありません。
ああっ…。
お…　お待ちください！　あっ…。
玉藻！
一応　礼を言おうと思ってな。
ようこ
フッ…。　私は　妖狐失格だ。
理由は　どうあれ
人間を助けてしまったのだから…。
待てよ　玉藻。
まだ　何か？
教えてやる。
これが俺の力の秘密さ。
（美樹）玉藻先生～！
玉藻先生！
（音奈）玉藻先生！
（静）先生～！
⚞玉藻先生！
⚞玉藻先生　さすが！
あっ…。
玉藻先生が助けてくれたんだって？
ありがとう！
⚞ありがとう！
（美樹）先生！　だ～い好き！
あっ…。　鵺野先生…　これのどこが…？
（２人）あ～あ…。
フフッ…。
生徒たちの「ありがとう」と「大好き」。
それが俺の力の源なのさ。
ああっ…。
⚞私がしゃべってるの！
ちょっ…　待ってくれ…。　どういうことだ…？
あっ…。
⚞大好き！
♬～