“おめでとう！
君は価値ある人間だ”
“おめでとう
ラファエル！”
ミシェル
いるか？
僕だ
ミシェル？
NETFLIX オリジナル作品
第８章：ボタン
ミシェル
空き部屋だ
あの…
すみません
エゼキエルさんですね？
ミシェルが…
彼女は失格だ
なぜ？　何かの間違いだ
試験は合格し
パーティにも…
彼女は失格したんだ
登録に矛盾があった
今頃 出口だ
誰も怪しまなかったのか？
不審な点はなかった？
はい
そうか
あまり気にするな
島はすぐそこだ
すみません
辞退します
何だって？
正気か？
ここまで来たというのに
一体どうして？
今すぐ帰りたい
来なさい
“おめでとう　ジョアナ！”
本気なのか？
ああ
ミシェル
ミシェル　どこだ？
ミシェル　返事を
フェルナンド
おめでとう
いい試験だったわ
失格とは残念ね
辞退したんだ
順調に進んでると
思ったら―
自分が作った試験で脱落とは
自ら降りたんだ
ミシェルは失格だろ？
合格への意欲が低くて残念よ
え？
痛みから立ち直るには…
彼女と話したい
プロセスを
振り返らないよう…
ミシェル！
どこだ？
開けろ！
ミシェル！
出してやれ
そこまでだ
何をされた？
下がれ
お願い やめて
初めから君が怪しいと
思ってた
ブルーナは人物像と違った
私を殺したい理由は？
なぜ憎む？
なぜ私を憎むんだ？
君を守ってやる
だから話をしよう
君は私を殺そうとし
うちの職員を殺した
このことを
他の職員たちが知れば―
君の首が飛ぶだろう
私が君に何を望むと思う？
殺さない代わりに―
教えてくれ
なぜ―
私を殺したい？
答えるまで
ここを動かないぞ
答えろ！
あんたが…　殺した
私の―
兄を
私が君の兄を？
それで復讐(ふくしゅう)しようと？
入って
本当に 申しわけない
いい所まで行ったんだが…
あなたは力を尽くしたわ
皆 分かってる
でも闘いは終わらない
この中に―
最終ステージまで
行った者はいるか？
彼女か？
個室に入るのを見た
たぶん まだ残ってる
他には？
彼もだ　まさか仲間だとは
助かった
すぐに次の任務を探すわ
闘いは続く　コーザのために
コーザのために
２人もか　すごいな
はい　ついにやりましたね
彼女は俺が連れてきた
実に厄介な娘でね
信用しない者もいたが
結果を出せてよかった
自信がある子でね
だが この男は
俺のグループじゃない
何とも言えんな
候補者の皆さん
島は もうすぐそこです
〝ラファエル
３％はもうすぐ〞
ガーデンにて
清めの儀式を行います
行くぞ　みんな待ってる
シーザーのこと…
新たな人生の幕開けだ
ようこそ
どうも
ジョアナ　早くおいで
真似しないで
ジョアナ
フェルナンドは？
あいつもミシェルも来てない
問題でも？
彼に何を言ったの？
よく合格したわね
ああ まあね
俺も清めの儀式を受け
君と同じ町に住むんだ
子供同士が
友達になるかもしれない
俺に対する認識を
改めたほうがいい
ジョアナ
おめでとう
ありがとう
お清めを受けるのも
時間の問題ね
エゼキエルが話したいそうよ
私だけ？
形式的な確認よ
ねえ　誰かいる？
島に行くまでは
部屋で待機してください
お願い
ドアを開けて
私が悪かったわ
落ち着いてください
ルシアナに許しを請いたいの
彼女をここへ呼んで
落ち着いて
お願い　反省してる
なぜ―
私が殺したと思った？
兄はコーザだった
アンドレ･サンタナが？
あり得ない
私に殺されたはずの
人間が―
島で楽しそうに
カメラに笑いかけてる
アンドレ･サンタナだ
ウソ…
少し年を取っただろ？
そうだな…
ウソよ
“死後”５年ってとこだ
信じない
彼はコーザじゃない
５年前のプロセスで
島に移った
ウソよ
事実だ
そんな…
こう誘われたんだな
“コーザに入り―”
“罪のない者の死と
この体制に報復を”
君は５年も
厳しい訓練を受け―
思想を植え付けられた
すべてウソだ
誰に誘われた？
言え
私が兄さんを
殺したと言ったのは―
そいつか？
ある男の勧誘テクニックだ
憎しみに満ちた老人
木の面をかぶり
人々の同情を引く
よく知ってる
その男とは
何度もあったことがある
私もコーザだった
でも幸い
あんな子供じみた思想は―
とうに捨てた
君は自分が不正と
闘ってると信じてる
プロセスを破壊し
公平を得ると
だが実際は正義も悪もない
不平等や不公正もだ
人間の違いは たった１つ
価値がある者と ない者
それだけだ
いいか
君の人生を台なしにした
男に会わせろ
居場所を言えば―
解放してもいい
言わないわ
何も話さない
バカなマネはよせ
兄さんと２人にしてやる
何だよ
ちょっと来て
トイレに…
いいから早く
撮るなよ　トイレだぞ
マジでやめろ
いい加減にしろってば
もう切れ
ちょっと
いいから 早く来てよ
切れって
会わせて
兄さんに会わせて！
私を巻き込まないで
特に今は―
すべてが疑問視されてるの
ナイル
中には あなたを…
君には感謝してるが
私を信じてほしい
信じろ？
プロセスの最中に―
子供に会いに行く人を？
知ってたのか
当たり前よ
報告書のすり替えを頼まれて
中を確認しないとでも？
私を誰だと？
ジュリアの息子を
助けるなんて
あの時は―
弱ってたんだ
友達のよしみで助けた
でも これ以上は
力になれない
話は以上よ
ナイル
信じられるのは君だけなんだ
私は信じられない
謝りたいって？
あなたに話を聞いてほしくて
私じゃない
いい加減にして
私にはシーザーを
殺す理由がない
エゼキエルよ
私を追い払おうと
彼がウソをついたの
信じて　誓うわ
本当よ
私じゃない
作り話をするために
呼んだの？
昨晩の事件の真相を
究明することは―
あなたにとっても重要でしょ
議会からすれば
ただの政治問題よ
私を使って解決した
でも あなたと私は
真実を突き止めなくては
ドアを閉めて
選ばれし者　遅れてすまない
こちらへ
皆には 清めの儀式を
受けてもらう
社会の大悪から
身を清めるための儀式だ
不妊ワクチンを打つ
何だって？
“どうして？”と思うだろう
私も昔はそう思った
世界を正しく
見てなかった頃はね
子を持てないと？
私も
君も
島の人間は全員がだ
じゃあ島に子供は？
１人もいない
なぜなら
世襲なんてものは―
理不尽な世界を支える
最大の不公平だからね
始祖の２人による
一番の功績で最大の教えだ
２人は子を持たず
私たちに教えてくれた
優れた社会を築くために
本当に必要なのは―
価値だと
そして価値を見極める
唯一の手段が―
プロセスだ
君たちは自分の力で
特権をつかんだ
戦って 勝ち取った
だから 疑う余地がない
罪悪感も
憂うつになることも―
ない
こうして
君たちの輪に入れて―
光栄に思う
“未来”の輪に
君たちが―
島の子供なんだ
辞退する者は―
申し出てくれ
進む者は…
この道を行き―
清めの儀式を受けろ
正しい決断を期待してる
ふざけてる
正論だ
正論？
ああ
平気なのか？
子供が作れなくなるんだぞ
子供なんかいらねえ
ヤれりゃいい
妊娠の心配もなくなる
お先に
ようこそ ３％へ！
ジョアナ
エゼキエルは
もうすぐ来るわ
確認って私だけなの？
私なら確認というより―
むしろ特権だと考えるわ
警備班長になる時
私も通った道よ
彼は あなたに
特別な資質を感じたの
かつて私に感じたように
彼には彼の理由がある
撮るなよ　トイレだぞ
マジでやめろ
いい加減にしろってば
もう切れ
兄に会わせて
考える
今すぐ会わせて
先に務めを果たせ
その男が―
君をこんな目に
遭わせたんだぞ
人殺しはどっちだ？
私は殺してない
だが君は…
罪悪感を覚えるだろ
まずは無実のブルーナ
そしてシーザー
君は悪くない
操られていたんだから
だから 贖罪(しょくざい)の機会を
与える
罪をあがなう機会を
よく考えろ
脱落して
大陸に戻ったときの―
奴に会う方法を
教えてくれればいい
それだけだ
ようこそ ３％へ！
私を殺しても
それは正義ではない
だから成敗する機会をやろう
この物語の真の悪者を
さあ 落ち着いて
ここまで頑張ったんだ
よき人生を得るチャンスだ
さあ
行くのか？
ええ
自分を解き放て ミシェル
この機に乗じろ
自分のことばかり
考えてはダメよ
子供のためにいい人生を
何が子供よ
さあ ミシェル
罪から自分を解放するんだ
みんなの子供のことなの
この機に乗じ―
自分を解放しろ！
脱落したら―
会う約束だった
フタが４つ並んでいたら…
彼に会える
どこだ？
場所は？
ラファエル
ようこそ　ラファエル
復唱して
“私は”
私は
“公平な社会の名の下に”
公平な社会の名の下に
“生殖能力を手放します”
生殖能力を手放します
“島に入るため”
島に入るため
“お清めを”
お清めを
力を抜いて
ようこそ ３％へ！
ようこそ ３％へ
私じゃなければ
殺されてただろう
なぜ助けたの？
私も君と同じ立場だった
ここまで来られたのは
正しい選択をしたからだ
経験した者だけが
そう確信できる
私や―
君のように
島に行き―
療養所に入ることを
認めてやる
私自ら 君の発達を
監督しよう
兄さんにも会わせる
教えてくれ
他に誰を知ってる？
知らないわ
プロセスには？
君以外にも潜入者がいるか？
いいえ
いるんだろ
正直に教えろ
本当よ
後悔するぞ
他には誰もいない
我が子の幸せを考えてた
でもエゼキエルの言葉で
島の子の幸せを考えようと
よろしい
ジョアナ
どうも　何か問題でも？
いや
気を楽に　掛けてくれ
君の能力を確認したい
試験をする
君なら ただの市民以上に
なれると見込んでのことだ
君には非常に大きな
可能性を感じる
島は今 危機に直面している
危機？
島の人間は区別すべきだ
我々と―
彼らとを
この男を知ってるな？
こちらは見えない
犯罪者だ
ゆすりに窃盗…
プロセスでは
最初の面接で落ちた
模範的市民は―
不適切な感情を
抱いてはならない
97％に対してね
これは―
大陸との関係を
断ち切るボタンだ
押すだけでいい
どうなるの？
君が仲間だと証明される
私と共に働き
島をよくする仲間になる
彼は死ぬ？
痛みは感じない
前に話しただろう
腐敗した世界で―
苦しんできた報いを得るんだ
よき人生を生きろ
ジョアナ
死んで当然の男だ
ボタンを押せ
君には価値があると証明しろ
押せ
早く押すんだ
嫌よ
殺せない
ウソをつくんじゃない
見込み違いか
君に賭けたのは失敗だ
君は弱く 無価値だ
あんたを信じたなんて
誰もが思いどおりになると
思ったら大間違いよ
そうはいかないこともある
お前など大陸のクズだ
クズ？
そうだ
私がクズ？
島は私みたいな人間の
場所じゃない
あんたみたいな人間の場所よ
自分が誰より
優れてると思ってる―
勘違いの 大バカ野郎
くだらないプロセスで
王様を気取って―
バカげてるわ
出てけ
人間のカケラもない
失せろ
あんたはゴミよ
出てけ！
あのイスに座らせるぞ
行くわよ！
島で会える？
私は帰る
ジョアナ
候補者は立ち入り禁止だ
辞退したわ
９ ６ １
ミシェル？
ミシェル　君か？
ミシェルは？
合格したのか？
たぶんね
最低な人間が選ばれる
君も合格したと思ってた
全てうまく…
奴らは大陸の人間を
気にかけない
今までも これからも
誰かが手を打つまで
そうだな
日が暮れる
僕は残る
ミシェルを置いていけない
それは無理ね
分かった
行こう
おばは俺が脱落すると
思ってた
でも無事に合格した
飲んで 盛り上がろうぜ
あれで全員？
ちょっと 見てよ
誰かと思ったら―
車イスと どっかの女の子だ
もうお戻りかい
やあ　おかえり
もう少しで閉めるわよ
移送の準備も整った
分かった
ジョアナは何があったの？
気になって
失礼
始祖の２人が戻られる
アーメン
プロセスこそが―
唯一の道であると
お示しになるのだ
アーメン
正義が世界を制する
優秀な者だけが
幸せを手にする
アーメン
エリートを育て
送り出すのが我らの使命
アーメン
彼らの優位性を認めよ
プロセスだけが世界を救う
アーメン
歯向かう者は
地獄の底に落ちて滅びる
アーメン
〝皆のために闘おう〞
誰もが思いどおりになると？
大間違いよ
この中の３％だけが―
選ばれし者となり島に移る
最も優秀な３％だけが
忘れるな
自分の価値を生むのは自分だ
何があっても―
きっとうまくいく
日本語字幕　野口 奈緒