プロセスに合格できる理由？
それは僕が賢いからさ
計算に強いし―
アルファベットは
逆から言える
絵が描けるし 工作もできる
僕は島にふさわしい人間だ
“では フェルナンド”
“私が考えてる数字を
当てられる？”
大抵の人は５か７を思い描く
あなたは５だ
“間違いない？”
“おめでとう　正解だ
君を島に歓迎する”
やった　合格だ！
島に行くぞ
ついに島に移れる！
合格だ　これで僕も
島の人間になるんだ！
やった　合格したぞ！
“島”
移住の適性検査において
健康診断は必須であり―
条件を満たした者のみが
プロセスに残れます
候補者は
指示に従ってください
何か用？
いや あんた…
立方体で立方体を
作った奴だろ？
ああ　なぜ知ってる？
女の子を救ったとウワサに
“あの障害者は天才だ”って
有名人だな
どうも
おい　俺のだぞ！
“コーザと戦うため”と
こんな男を通過させています
これだけでは不十分だ
職員は溺れかけた
だが罪にはならん
彼を失脚させるには
信用を失う何かが必要だ
それを探せ
候補者は
指示に従ってください
アリーン
我々の間に誤解はないかな？
ええ　すべて明瞭よ
候補者は
指示に従ってください
普通にみえるけど
彼女はコーザの仲間だよ
ウソだ
間違いない
本当なの？
違うと思うね
本当さ　彼女はコーザだ
ミシェルの知り合いだろ？
誰？
ブルーナさ　いなくなった
どこへ？
脱落したんだろう
そうだと思う
いや　通過した
コーザなら死んでればいい
彼らは迷惑よ
クズ集団だ
バカな奴らだよ
公平なプロセスを嫌悪してる
異常よね
候補者は
指示に従ってください
ミシェル
ブルーナと一緒に
呼ばれたろ？
話したいなら後で聞くよ
フェルナンド　来てくれ
どこへ連れて行くんだ
NETFLIX オリジナル作品
第２章：通貨
感覚は？
上半身しかない
うつぶせになって
痛みは？
背中に感じてる
これは？
下半身は感じないよ
効果は数分だけ
でも我々の医学は進んでる
治療を受ければ
また歩けるわ
そのためには合格を
やあ お前たちも一緒？
第４ルームはここだろ？
ええ そう
こいつだろ？
歓迎どうも
ズルをするテストなら完璧だ
健康診断はどうだった？
後で話すよ
中へ入って
広いわね
島の家はどこも
こんな感じかな？
諸君
青い服の女性に何があったか
部屋を検証しなさい
答えが出たら
ボタンを押して解答を
ノドを詰まらせた？
１人で解決か？　すごいな
黙って　ラファエル
第７ルーム
フランシスコ ガブリエル
アナ マリアナ ペドロ
全員 失格です
答えが違ったのね
すべて入念に調べよう
予防接種の痕がある
島の住民ね
こんなテスト
クリアできるのか？
半数以上がここで脱落した
本当に？
大半が演繹(えんえき)能力に欠けてる？
いや “帰納”だよ
一般論から個々の事柄を
探るのが“演繹”
その逆の推論方法が
“帰納”だ
彼らは監視カメラの存在を？
知らない
想定すべきことだ
〝３月31日　創立者祭〞
31日は創始者祭だ
これは？
悪趣味だ
島の人間は
あんな敷物を好むのか？
すまない
何やってる
手がかりかも
それがヒントなら
私たちは失格ね
落ち着け　彼を責めるな
バカは生まれつきだ
クソ野郎
気をつけて
降参？
文句なんか聞いてられるか
第９ルーム
セシリア ベアトリス
エドワルド ヴィトル…
全員 失格です
フェルナンド　大丈夫？
やめろ　アガタ
何の肉か知りたくて
食べちゃダメだ
そうよ
ただ味を確かめようと…
食事に触るな　君のためだ
謎が解けたんだ
彼女は毒殺された
招待者の彼女に
向こうの女性が招待者？
そうだ
２組の夫婦がいる
１組が招待者で
もう一方が客だ
どうして？
彼らの指輪と靴で分かった
青い服の女性と
その夫の靴には土が
２人は外からここに来た
それで なぜ毒殺？
見てくれ
男性２人とも
助けようとしている
彼女は誰を見ている？
彼だ
彼のほうに手を
人は死を前にした時
最愛の人に触れようとする
それは夫じゃなく―
愛人だった
女主人は
彼らの不倫に気づき―
相手の女性の食事に
毒を盛ったんだ
確かに
彼女の皿にだけソースが
そのとおり
女主人は毒をソースに混ぜた
この机にあるのは
毒物の構造式だったのね
そうだろう
女主人の表情を見てみろ
いかにも殺人者って顔だ
男２人が立ち上がってるのに
彼女は苦しむ女を無視して
前を見てる
どうだい？
ミスター･車イス
やっぱり天才だったな
そうだな
完璧だ
勝手に解決してくれたよ
これで決定だな
ボタンを押すぞ
いや 待て
何だよ
その解答は間違ってる
また嫌がらせ？
彼らが島での不倫や殺人を
テストの題材にするか？
本当にバカだな
じゃ 正解は何？
教えよう
毒殺じゃない
銀アレルギーさ
え？
どういうこと？
銀アレルギー？
３人は金属を身に着けてる
男性２人は腕時計
女主人はネックレス
だが彼女は違う
指輪はガラスか何かで
できてる
ネックレスは木製
木製の指輪もしてる
だがナイフとフォークは銀製
それで食事をした彼女は
アレルギーを起こした
じゃ なぜ
彼女だけにソースが？
他は あえてソースを
かけなかったのかも
だが それも違う
女主人のナプキンを見ろ
おい 見ろ
どうだ？
毒を入れたなら
ソースは口にしない
お気に入りの子ね
お気に入り？
立方体のテストで
彼を通過させたでしょ？
私が彼を守ってると？
いいえ　ほんの冗談よ
じゃ なぜ夫と違う男性を
見てるの？
簡単なことさ
自分で考えてみろ
彼は医者だ
机の上にあったのは
おそらく薬品の構造式だろう
医者ってことはいいが
女主人は何なんだ？
人が死にかけてるのに
気にもしてない
それは どう説明する？
彼女は盲目なの
だから女性を見てない
確かに盲目だ
それ見せて
島にいる障害者の存在は
見落としやすい
なぜ分かった？
夫の席には照明が
でも妻の席はない
友よ　謎解きってのは
こうやるのさ
青い服の女は銀アレルギーで
呼吸困難に陥ってる
招待者の女は盲目で
その夫は医者だ
それと敷物が悪趣味
違う意見の者はいないか？
全員一致です
正解だ
だが全員通過ではない
テオ　君は脱落だ
何で俺が？
こっちへ
何でだよ
答えを間違えたのは彼だろ
だがチームに貢献した
君は何もしてない
部屋を調べたよ
物を壊したからか？
他の奴らは何をした？
こんなの不公平だ
失格から立ち直るための
手引きを用意してあります
クソったれ
参加に感謝する
君の感想は？
私でも解けた
そうだろうな
実は君に頼みがある
コーザの潜入者に
対応していたせいで―
スケジュールに遅れが出てる
悪いが次は
アルバロと見てくれないか？
ええ　構わないわ
次のモニタリングもここだ
開けようか？
全然 動かない
貸して
ほらね？
ダメでしょ？
やあ　礼は要らない
脱落の危機から
みんなを救ったけど
ありがと
お前の推理も面白かった
ソースで復讐(ふくしゅう)する殺人者
まあ 気にするな
黙れ ラファエル
本心だ
次は俺がお前に
助けられるかも
可能性は低いが
ないとは言えない
ノドが渇いた
カラカラよ
通過できて よかった
今回は難問だった
じゃあ 行くよ
またね
やあ
危なかったね
賢いチームでよかった
びしょ濡(ぬ)れだろ？
ボトルの水が飛んで
来ないの？
大丈夫？
１人でいたい
そういう時って
誰かと話せば楽になるよ
また歩けるかも
本当なの？
可能性があるって話だ
島の治療法で
一瞬 足に感覚が戻った
すごいじゃない
また歩けるようになるなんて
何がそんなにうれしい？
何年もかけて受け入れたんだ
一生 車イスに乗って
生活するんだって
これが僕だって
それが突然
また歩けると言われた
これまでの努力は
何だったんだ？
歩けなくていい
合格を目指すのは
島が僕の居場所だからだ
エゼキエルからＫチームの
分析も依頼されてる
アルバロ
次のテストまでの時間は？
５分ほどだ
少し外すわ　すぐ戻る
分かった
これは？
諸君
このテストは単純
15分以内にチームから
脱落者を１人選ぶこと
時間になった時点で
通貨を持つ６人が通過する
時間内に１人を選べなければ
全員が失格だ
選ぶ基準は？
君たちが決めろ
次もチームでのテストになる
それを踏まえて選ぶといい
どうする？
そっちで決めろ
俺は残る
全員で決めるのよ
通貨を戻せ
お断りだ
卑怯(ひきょう)だわ
勝手に通貨を取らないで
通貨を取るテストだから
取ったまでだ
３枚取ったろ　見たぞ
そのとおりだ
見ろ　戻したぞ
残りは好きにしろ
俺のは渡さない
ふざけないで
先に取った人が勝ちだと
言うつもり？
そうさ
そういう場所で育ったろ？
なら力ずくで奪う
そうか　やってみろよ
通貨を放せ
放すんだ
乱暴な奴だな
丁寧に頼めば渡したのに
ジョアナも
それじゃ 脱落者を決めよう
議員の無制限アクセス
エゼキエルによる映像修正
カメラ映像
カメラ5970　ライブ
何？
リセット
次へ
カメラ5971　ライブ
リセット
エゼキエル？
テスト終了まで 残り10分
ラファエルを選ぶ
衝撃だね
選ばれて当然よ
今回は通貨を取り
前のテストではズルを
本来なら
その時に脱落してる
ひとつ忘れてるぞ
俺がいなければ
お前らも脱落してた
非難したけりゃ
すればいいさ
だが次のテストもチームだ
本当に俺抜きで
挑みたいのか？
フェルナンド
僕が選ぶのは…
ジョアナだ
なぜ？
ラファエルは嫌いだが
ジョアナは無関心だ
みんなで相談してるのに
彼女は知らん顔
関心がないなら
ここにいるべきじゃない
よく目の前で言えるな
それは違う
彼女はお前らより
ずっと役に立つ
弁護を？
２人は知り合いなのね
違う　チームに必要なだけだ
次のテストのために
彼女を残したほうがいい
本当にそれだけ？
みんなの本心を
俺が代弁してやるよ
フェルナンドを選ぶ
その理由は前回のテストでの
失態じゃなく…
分かるだろ？
何だ？
その体さ
車イスに乗ってては
生き残れない
黙れ
盲目の女性が
いるってことは…
あれは人形だ
実在しても失明は移住後さ
盲目でテストを
通過できると思うか？
もし次が
体を使うテストだったら？
フェルナンド　脱落者は君だ
遅かれ早かれそうなる
プロセスの人間は
僕にも可能だと思ってる
そう信じたいのは分かる
とても感動的な話だ
だが事実じゃない
お前が残るために
全員を危険にさらすのか？
反論しないの？
俺が正しいからさ
何か意見がある人は？
アーメン！
プロセスは単なる
選定ではない
その実態は―
島は救済を与えるためにあり―
プロセスは清めの儀式
なぜなら島は 公平 純粋
そして優良な場所だから
〝権利がある〞
そのためには
信じなくてはならない
〝信じます〞
そのためには
信じなくてはならない
始祖の２人を信じよ
プロセスを信じよ
そして何より
自分自身を信じるのだ
さあ 目を閉じて
想像してみなさい
彼ら側へ向かう自分の姿を
フェルナンド
さあ　できた
よし 試してみろ
こんな人生 最悪だよ
何を言う フェルナンド
自分を哀れんでるのか？
私を見なさい
人生で最も重要なことは？
プロセスの合格
そのとおりだ
プロセスには何の支障もない
車イスで行こうとね
プロセスを信じなさい
フェルナンド
車イスは お前の強みとなる
秘密兵器だ
テスト終了まで 残り５分
じゃあ 選ぼう
フェルナンドが…
聞いてくれ
健康診断に
時間がかかったのは―
注射を打ってたからだ
彼ら側の治療で一瞬
足に感覚が戻った
医者は“彼ら側に移れば
また歩けるようになる”と
この意味が分かる？
医者は
僕が合格できると思ってる
チャンスなんだ
奪わないでくれ
彼が正しいわ
私達はお互いをよく知らない
勝手な判断は控えるべきよ
ラファエルにも
でも１人を選ばなきゃ
どうする？
クジを
クジだって？
この大事な…
クジなら公平だ
これで助かると？
僕は賛成だ
誰も選びたくない
お前らは臆病者だ
私もクジに賛成
スカーフを
私の？
頼むよ
テスト終了まで 残り３分
人生を左右するってのに
クジ引きだと？
最高だよ　まったく
終了まで 残り２分
短い切れ端を引いた人が
脱落者だ
ルーカス
よし　パスだ！
終了まで 残り１分
ラファエル
クジは名案だったな
ジョアナ
10 ９ ８…
７ ６…
５ ４…
決まりね
ああ
２…
決めたか？
ええ
“自分側”(大陸)で頑張って
どこだ？　通貨は？
ウソだろ？　通貨はどこだ
おい待て
彼女が通貨を盗んだ
ジョアナ　戻ってこい！
君はハズレを引いた
ジョアナ
クジで決めただろ！
クソ女　ふざけるなよ
ジョアナ！
失格の痛みから立ち直る為
プロセスを…
952番
振り返らないことです
思い出は時に苦しめます
子供を持つ喜びは
絶望感の払拭(ふっしょく)に―
とても効果的です
浮かない顔だな
テストを通過したんだぞ
うるさい
何？
黙っててよ
人生を楽しめない奴らだな
受け入れるしかないだろ
何か食い物は？
テストで腹が減った
何で？
ジョアナ
ルーカスは？
通貨は私が手に
安心しな　努力は認める
リセット
何を隠してるの？
次へ
カメラ5986　ライブ
次
次へ
カメラ5977　ライブ
リセット
どうしたの？
バカな車輪が動かないんだ
落ち着いて　通過したわ
ああ　みんなに懇願して
同情を買ったからね
“もう一度歩きたい”なんて
言いたくなかった
ずっと自分に
言い聞かせてきた―
“必ず合格できる”って
みんなは無理と
思ってたけどね
だけど…
だけど何？
奴が正しかったら？
誰のこと？
ラファエル
みんな
前回は
ラファエルに救われ―
今回はチームに救われた
いつまで残れるか…
最後まで行けるわよ
あなたは哀れじゃない
悪いのはプロセスなのよ
私たちを苦しめて…
違う
悪いのはプロセスじゃない
じゃ何？
僕さ
僕の弱さだ
あなたは目的のために
同情を買った
悪いのは
そうさせた人たちよ
分かった
僕の気を軽くしようと
そうだろ
うるさい
あら　エゼキエル
通貨テストは？
無事 終了したわ
そっちはどう？
元のスケジュールに戻せたよ
よかったわ
〝顔認識〞
〝一致なし〞
調べたところ―
彼は週に一度
大陸に行っています
そしてカメラ映像の修正を
よくやった　アリーン
その映像を送ってくれ
しかし
彼の顔は映っていません
決定的な証拠が要る
彼が隠してるものは何か
それを見つけろ
了解
日本語字幕　佐古 みあ