世界は豊かな世界と
乏しい世界に二分され―
所属には
“選定プロセス”がある
幸運をつかむチャンスは
20歳の年に一度だけ
合格者は全体のわずか３％だ
１０４年度のプロセス
おはよう　ミシェル
プロセスの門が開いたわ
そこから歩いて
およそ47分で到着する
行きなさい
不安で２時間しか寝てない
きっとみんな同じよ
元気でね
“皆に価値がある　コーザ”
“ねたみや恨みから―”
“ある集団が生まれ…”
そこは不要よ
ナイル
君は7000キロ離れた安全な
島にいるが―
テロリストは すぐそばだ
合格すると？
聞きなよ
私はあと少しだった
３日間 生き残ったんだ
せいぜい頑張りな
お前たちなんか
１日も持たんぞ！
見送りはここまでよ
家に戻って　いいわね？
亜赤道帯アマゾン
始祖２人の信仰と共に！
彼らの力と共に！
アーメン
これは どこに？
箱の番号を忘れないように
番号など どうでもいいさ
もうこの服は着ない
３％
この中の３％だけが―
“選ばれし者”となり
島に移る
始祖の２人が創り上げた
完璧な世界
不平のない世界
全員が機会を与えられ
所属が決定する
島の協議会
島か大陸か
君らの言葉で言うなら
“自分側”か“彼ら側”かだ
このプロセスによって
島に属す者を選出する
君たちも知るとおり―
ねたみと恨みから
ある集団が生まれた
偽善じみた見せかけの
公平を唱える―
大衆主義者たちだ
彼らは体制の破壊を試みた
だが失敗した　今後も同様だ
プロセスへようこそ
ようこそ　ミシェル
全力を尽くせ　ジョアナ
プロセスを信じろ
アレックス
ここで我慢の日々が
報われるのだ　フェルナンド
忘れるな
自分の価値を生むのは
自分自身だ
君ら全員 そこに立つ―
権利がある
ここで謝意を述べよう
私の後に続け
よき人生を得る…
チャンスに…
感謝します
NETFLIX オリジナル作品
第１章：立方体
候補者は全員
面接室へ移動してください
手伝おうか？
大丈夫だよ
遠慮は…
よしてくれ
助けは不要だと
彼らに見せたい
余計なことをして
すまなかった
大勢いるな
これじゃ島に着く頃には
みんな中年になってる
いいスピーチね
君は何者だ？
私はアリーンよ
監査役を申しつかった
監査とは初耳だ
新たな決定よ
数年前からテスト分析が
導入されたの
今のが報告
そうか
だが一応 身元確認を
どうぞ　確認を怠れば
報告してたわ
どうも
よろしく　君を歓迎するよ
監査がつくと
なぜ言わなかった？
スピーチ原稿を読んでたし
邪魔したくなかった
それに私たちには
他に話すべき問題がある
今年のプロセスは重要よ
プロセスが重要なのは
毎度のことだ
エゼキエル
とぼけるのはやめて
我々が住む島で初めて
殺人事件が起きた
それと…
二度はご免よ
それと私やプロセスと
何の関係が？
プロセスのリーダーとして
選定結果に責任がある
彼の評価に問題はなかった
釈明は結構よ
私は警告してるの
事件をあなたのせいに
したがってる人がいる
これでマテウス議員が有利に
彼は責任者を替えて―
プロセスの持つ力を
弱める気でいるのよ
プロセスは私のものだ
他の人間には渡さない
悪いが忙しいんだ
これで失礼するよ
よろしく　僕の名前は…
アレックス
プロセスに
特別条項がないのは…
知ってます
あなたに合格できる？
もちろん
立ち入った質問だが―
最後の洗髪は？
浪費する水があった時
外で会おう
〝不安定〞
もっと君を知りたい
全てのＡはＢで
全てのＢはＣでない場合―
Ａの中にＣはあり得るか？
５秒やる
私は間違いなく…
あなたたちが求める優秀な…
カロリーナ　落ち着いて
もう一度チャンスをあげるわ
私は…　私は３％に入る…
入る…　人間で…
失格ね
そんな　脱落ってこと？
〝脱落〞
カロリーナ　よく考えて
自分を信じていない人を
誰が信じる？
君の弱点は？
親切すぎる
いい回答だろ？
みんなが才能を存分に
発揮できる場所だ
だから結果を出せる
他の支援も…
もう十分よ　ありがとう
これだけ言わせてくれ
島への貢献についてだが…
これを知ってる？
至る所で見るわ
コーザをどう思う？
体制に反発してる
負け犬集団ね
知人に合格者は？
ルイス
私の恋人
去年か？
治療が目的？
それだけでは ありません
合格したいのは
恋人に会いたいから？
違う？
その首飾りは
彼からの贈り物では？
お土産よ
なるほど
プロセスへの信仰は
父親から？
父は牧師なので
君は最悪の候補者だ
あんたは最低の面接官
生意気な
通過を懇願する者もいるのに
島の人は懇願者を嫌う
“合格”
なぜだ？
あなたは脱落よ
あんたの判断は間違ってる
あなたの意見はすべて
他人の受け売りだわ
落とさないでくれ
お願いだよ
もう余計なことは
言わないから
〝脱落〞
少し話しすぎたんだ
もう黙るよ
お願いだ
失格から立ち直るための
手引きを用意してあるわ
頼むよ！
退席を
次の候補者が待ってます
嫌だ　僕はどかないぞ！
待ち望んだチャンスなんだ
僕は島に行く！
待ってくれ
僕は価値のある人間だ
あんたの判断は間違ってる
考え直してくれよ！
島のイメージは？
幸せに暮らせる場所かな
家族と一緒に
平穏な生活を送れる
木がいっぱいあって
どんな所であれ―
すばらしいはず
罪悪感はない？
父親の重荷であることに
それは違う
父は僕の才能を信じてる
感動的ね
彼が合格したと
なぜ言い切れる？
事実よ
不慮の事故に遭って
候補者が戻らない場合もある
冷静だな
不安はない
家族はみんな合格者だ
叔父も いとこも 両親もね
それが君に有利に働くと？
評価対象は君だ
家族は関係ない
そういう意図で
言ったんじゃないよ
父親のことを愛してる？
もちろん
どんな人？
父は…
ひと言では言えない
尊敬するところは？
彼から何を学んだ？
それは…
えっと…
本当に愛してる？
“不安定”
合格を目指すのは
父親に言われたから
違う　治療のためだ
父のためにもなる
同じ返答を繰り返すなら
失格よ
本当の理由が知りたいの
父のような人生は嫌だ
“フェルナンド･
カルヴァーリョ　合格”
彼の名字は？
フェレイラ
彼の合否を調べよう
知りたい？
〝ルイス･フェレイラ〞
いいえ
彼のことは関係ない
じゃあ 首飾りも不要だな
今の言葉はウソか？
そうなら失格だ
泣くのか？
次に進んでいい
“ミシェル･サンタナ　合格”
外して正解だ
彼は死んだ
カッシア　捕えた男は？
コーザの人間だった
名前はジョルジェ
こちらに被害はないわ
この男か
尋問は開始したか？
ええ
候補者の中に
コーザの使者が紛れ込んでる
潜入者の名前は
まだ聞き出せてないわ
本当にいるなら
すぐに割り出せ
ジョルジェが捕まった
能力主義のブタに
先を越されてる
彼が何を知ってるかが問題ね
潜入者たちの話はした？
名前は？
私が１人送ったと知ってる
計画も少しは知ってるだろう
なぜ話したんだ？
作戦に支障が出る
彼が知る情報の把握が先よ
彼をよく知ってる
コーザの同志を
裏切ったりしない！
裏切る気はなくても―
奴らの拷問には耐えられない
彼の知る情報は
奴らに渡ったと考えるべきね
何か分かったか？
まだ抵抗を
でも使者の名前を吐くのも
時間の問題だわ
弱ってきてる
こんなの納得いかない！
なぜお前らなんかが！
気の毒だわ
脱落者は向こうへ
脱落者？　あっちだ
待ってくれ
だが僕らには
どうしようもない
公平なんだろうけど
悲しいわね
近づくな
下がって
彼のことは医師に任せて
冷静さを保つのよ
何かしらのケアが必要な人は
言ってください
今日は重要な日だ　集中しろ
さあ 次の審査へ
案内します　どうぞ
よし
行こう
つらいが進むしかない
候補者は登録スキャナーへ
お進みください
悪い人ね
恥ずかしくないの？
何が？
身分を偽ってる
医者なら
もっときれいに縫うわ
何の話か さっぱりだ
機械も騙(だま)せる？
“Ａ･アルベス”
“ようこそ”
“Ｒ･モレイラ”
このテストは単純だ
ここでは幾何学的推論と
基本的な運動技能を見る
各自 ３分間に
このピースを使って―
立方体を作ってもらう
合格するためには
最低９個作る必要がある
テーブルが赤くなったら
時間切れだ
１ ２ ３　始め
ありがとう
あの女 何のつもりだ？
情けは無用だろ
クソ
修理するよう
何度も言ってるのに
映った
ふざけるな！
俺のだぞ！
終了　９個で合格だ
俺のを取った
８個しかない
悪いが君は脱落だ　ご苦労様
この野郎！
やめろ　放してくれ！
ウソだろ　放せ！
立方体を奪ったわ
９個　合格だ
残念だが脱落だ
８個　脱落
脱落だ
９個？
合格だ
８個と
立方体で作った立方体
計９個で合格
脱落だ
９個
11個？
失礼
審査の結果も大事だが―
本当に重要なのは
彼らの内面だ
君には分からないか
私は事実を記録するだけ
理解する日は来ないな
おいしい
甘すぎる
あなた―
アルバレス家の人よね？
女の子たちが話してた
家族は皆 合格
秘訣(ひけつ)は何なの？
容姿かな
フェルナンド
お礼を言わせて
いいんだ　気にしないで
あいつだ
彼だわ
あれがそうなの？
汚い手を
あれで合格できるとはね
基準が分からないわ
見ろよ　ズルした男だ
俺は平気だ
好きなだけ言えばいい
君らの公平さには感心するよ
なぜ俺を阻止しなかった？
なぜ彼を助けなかった？
あの場にいて
何もしなかったろ？
なぜだと思う？
誰か分かるか？
みんな合格したいからさ
そのためなら
何だってするんだよ
俺は遅かれ早かれ
誰もがすることをした
それだけだ
ひとつ言っておいてやる
いつまでも
いい子ぶってたら負けるぞ
この俺に潰されるんだ
何が懸かっているのか
本当にわかった奴にも
それが現実だ
なあ　君はどう思う？
いい加減 黙れ
意見が聞きたい
君は肩を落として
すんなり脱落を受け入れる？
どうなんだ？
それほどのバカか？
俺に触るな
クソ食らえ　クズ
おしまいか？
かかってこい クズ
かかってこいよ
やれ！
やめろ　もういいだろ
もういい
戻れ
分かってるのよ
わざと殴られたでしょ
これであんたは
被害者に変わった
友達を持つのも
悪くないかもね
俺を？
なぜ？
弱みを握ってる
裏切れば偽者とバラす
忙しいのは承知よ
でも遠慮してたら話せない
人を待ってる
今なら構わないよ
過去５年の
自分の仕事に対する評価は？
生産性を過去最高にした
順応性や社会福祉は？
あなたの候補者は
これらの点に弱い
生産性と比べれば
劣るというだけだ
生産性は最高値だから
“合格者はリーダーの
性格に倣う”
このような見解をご存じ？
マテウス議員が言いそうな
安っぽい心理分析だな
ところで ご気分はどう？
とてもよい　なぜ聞く？
奥様の件があるから
何？
ジュリアよ
彼女に何があったか聞いたわ
大変だったようね
きっと…
失礼　出直します
彼女は出ていく
ご迷惑でなければ
同席したいわ
入って
待ってたよ
自殺した候補者の話を
私が彼の面接を行いました
彼はどう考えても有能とは…
君の目は確かだ
私が心配してるのは君だよ
平気です
デニス君
残念ながら
候補者の自殺は珍しくない
己を恥じてるからだ
弱い人間なんだよ
哀れな
そうだな
だが君の心を蝕(むしば)んでる
分かってるだろ？
認めてもいいんだ
恥じることはない
無能な若者が
自ら命を絶つのは悲劇的だ
だが君は―
優秀な人間だ
だから こうしろ
何を？
やめて　エゼキエル
手を離して！
エゼキエル！
人の生死が懸かっていることを
私は毎日こうして思い出す
とてもよく
わかります
目が覚めたか？
あなたに お礼を
ここで学んできたことは
他では決して学べません
感謝してます
エゼキエル？
目星がついたわ
使者の名前をくれ
容疑者は２人
ミシェル　ブルーナ
ついて来て
ご苦労様
入って
それは？
目を閉じて
頭をさげてちょうだい
何が始まるの？
分からない
あれですよね？
ズルした男をパスさせたと
不満を漏らした件
反省してます
もう悪口は言いません
知り合い？
はい　同じアパートに…
住んでます
住所は？
７番通り35番地42号室
同じ住所の12号室です
コーザの使者が―
その住所に住んでると
情報が入ったの
情報源は？
あなたたちのどちらかが
使者なのは間違いないわ
どっち？
３分以内に使者を
割り出さなきゃならない
時間切れの場合は
２人とも殺すことになる
誤報だわ
コーザの人間なんて知らない
私たち２人とも…
立たないで　座りなさい
審査ね
これは違うわ
私は潔白よ
コーザの使者じゃない
私はコーザの人間なんて
知らない
私が使者だと？
そうは言ってない
でも私じゃないわ
私も違う
真相を知ってるんでしょ？
いつまで続けるつもり？
使者は名乗り出て
ブルーナ　お願い
私じゃない
コーザは―
みんなを救うのよね？
なら今が救済者になる
チャンスよ
名乗り出れば
無実の友達を救える
カッシア
ブルーナ　お願いよ
私の命を救って
私はコーザじゃない
誤報だと？
そうよ
どうすればいいの？
私たち死ぬわ
殺される
何か手は？
聞いて　助かる方法がある
２人で彼女を襲うの
無理よ　彼女は銃を持ってる
銃を奪うの
大丈夫　こっちは２人なのよ
２対１なら勝てる
彼女が戻ったら
２人で銃を奪うの
そして ここから逃げるのよ
分かった？
私たちは
こんな所で死なない
大丈夫よ
私を信じて
私の合図で襲いかかるわよ
３分過ぎたわね
さあ どっち？
なぜ合格を目指す？
私は島に貢献できる
それだけの能力があるわ
恋人からの贈り物だろ
恋人などいない
わかってる　面接用の回答だな
奴らが聞きたい答えを
言うんだ
兄を殺したのは
エゼキエルでしょ？
それは考えるな
エゼキエルには近づくな
奴のそばに寄ってはダメだ
怖かっただろう　下がって
おい
カッシア
起きろ
向こうへ
頼りになりそうだな
私に任せて
いつも兄が言ってた
何か頼むと
“任せておけ”って
好きだったんだな
兄は私の５つ年上だった
両親が死んだ時…
復讐(ふくしゅう)は
エゼキエルの殺害じゃない
あの世界を壊すことだ
プロセスを
信奉してるように振る舞え
純真な子を演じるんだ
泣けるか？
ええ
涙は使える
泣くのか？
大事なのは
涙をこらえることだ
そこに食いつく
任せて
ミシェル
このことは内密にね
使者の件は 他の候補者には
関係ないことよ
今までどこに？
何があった？
日本語字幕　佐古 みあ