♪～
～♪
（宦官(かんがん)）
ハッ… ああ…
（下女）
あの子が宦官に ぶつかって
妃(きさき)の氷を落としたんだって
かわいそうに…
（下女）かわいそうって…
そりゃ 氷 運んでた宦官でしょ
ムチ打ちだけで済めばいいけど
（小蘭(シャオラン)）ご… ご… ごめんなさ…
（猫猫(マオマオ)）失礼しました
前方不注意でした
（宦官）
謝って済むと思ってるのか！
洗って ごまかすなんてまね
できねえからな！
もう代わりもないぞ！
（小蘭）うっ…
（宦官）クソッ どうすんだよ
（猫猫）今の時期 氷は貴重だ
人ひとり 買える価値がある
どのお妃様に届ける氷ですか？
楼蘭(ロウラン)妃だよ
夕涼みにと
氷菓子を所望されたんだ
（猫猫）
よりによってツテのない妃か
どうする？
弁償は無理だ
上級妃の機嫌を損ねるのも
恐ろしい
せめて 代わりになるものが
用意できれば…
ハッ…
この氷 いただけますか？
勝手にしろ！
では これを使って
私が別のものを用意します
それを 楼蘭妃のもとへ
持っていってもらえないでしょうか
できるものなら やってみろ
あと１時間もないがな
分かりました
ギリギリ間に合うか
それ以前に
材料が そろうかどうか…
とにかく 利用できるものを
使うしか… あっ
な… なぜ こんなところに
（小蘭のおびえる声）
（猫猫）そんなこと
考えてる場合じゃない
（小蘭）あ… ああっ
あっ あっ ああ～
（小蘭の泣き声）
どうしよう 猫猫
うっ うう…
（やぶ医者）ああ かわいそうに
（小蘭の泣き声）
（猫猫）
妃に かんざしをもらえたと
浮かれて 前を見ず歩いていたから
（小蘭）あのお妃様
私のこと
気に入ってくれたかな～
“また マッサージ お願い”だって
よかったね
エヘヘヘッ
（猫猫）あれからも
小蘭は ツテ探しにいそしみ
下級妃から 指名が
入るようになったと喜んでいた
（小蘭）わあっ…
（猫猫）親に
売り飛ばされてきたというが
暗い顔ひとつ 見せたことがない
（ぶつかる音）
（猫猫）
よっぽど うれしかったんだろう
（泣き声）
（猫猫）頭ごなしに どなられて
あの場では
怖くて動けなかったんだな
あ…
（壬氏(ジンシ)）フフッ…
（猫猫）ん…
（壬氏）何か用か？
調理場と材料を
貸していただけませんか？
ずいぶん わがままだな
見返りは？
（猫猫）んっ…
もったいぶるなよ
こちらには時間がないんだ
私が 壬氏様に
与えられるものはございません
でも 貸してください
分不相応にも程があるが
そんなことは言ってられない
フゥ…
お前が やらかしたことでは
ないだろう
そうですね
もともと ウワサ話を聞くのに
ちょうどいい存在だっただけだ
それだって おやつを
土産にやっていたので
貸し借りはない
（小蘭の泣き声）
（猫猫）助ける義理もない
だけど…
このままだと 寝覚めが悪いので
あ…
プッ…
-（壬氏）フフッ フフフ…
-（猫猫）ん？
そうか 寝覚めが悪いか
はい その日の仕事に差し支えます
（壬氏）それは困るな
ハハッ…
では 条件をつけよう
（猫猫）うっ うう…
（壬氏）人の話は 最後まで聞け
（猫猫）え…
そんなことでいいのですか？
（壬氏）うっ…
そんなこともできないのは誰だ？
（猫猫）ん？
そうか　なら 別の条件にしよう
何がいいかな？
（猫猫）ううっ… 嫌な予感がする
やっぱり 玉葉(ギョクヨウ)様を頼るか？
いや 楼蘭妃のことで
頼るわけには…
-（猫猫）あっ…
-（壬氏）おっ
（猫猫）ありがとうございます
（壬氏）
お前 かんざしはつけないのか？
翡翠(ひすい)宮の侍女たちは
もう少し シャレてるぞ
そう言われましても
装飾品なんて…
園遊会でやったのが あるだろ
あっ…
まさか 売り払ってないだろうな？
売っていません
今は まだ
じゃあ それをつけてこい
え… それだけですか？
悪いか？
（猫猫）ううん ううん…
（壬氏）つけてきたら
その時 言おう
（猫猫）ん？
（壬氏）調理場だな 用意させる
（走る足音）
持ってきたぞ
そこに置いてください
（宦官）分かった
猫猫 これ…
砂糖と果物と牛の乳？
新鮮なのが あってよかった
牛の乳は特に腐りやすいし
これで ホントに
氷菓子みたいなのができるの？
たぶんね
作ってるとこを
一度 見ただけだけど
頼むぞ 本当に
（猫猫）
できたら お呼びしますから
これ かき混ぜて
（小蘭）う… うん
ハッ！　何してるの？
氷を砕いてる
ああっ… こんなにちっちゃく…
大丈夫
（小蘭）あ…
（猫猫）これでよし
塩？
小蘭　そっちの器 中に突っ込んで
はい！
あ…
えっ ウソ…
固まってきてる！
小蘭は果物 切って　ちっちゃくね
う… うん！
（猫猫）果物を入れて
さらに混ぜて…
器に盛りつければ…
わあ～！
完成？
ねえねえ これって…
見てのとおり アイスだよ
（小蘭）うわ～
（猫猫）まあ 及第点か
もっと時間があれば
卵を入れたり
薬草で香りづけもできたけど
早く持っていってもらおう
（小蘭）うん
でも…
味見って必要じゃない？
（猫猫）
いつもの調子が戻ってきたな
（小蘭）ヘヘヘッ…
（猫猫）残ったやつなら
あ～ん
ん～ おいしい！
（宦官）
何だ？　おい できたのか？
こちらを届けてください
あ…
本当に大丈夫なんだろうな…
うっ…
はわわわ～…
何か問題ありますか？
はああ… ハッ！
早く楼蘭妃のもとへ
わ… 分かった！
よかった～
ありがとう 猫猫
（猫猫）どうだろ
楼蘭妃が気に入ってくれるかな
（小蘭）あっ！
意地悪～！
（猫猫）壬氏様から
好き嫌いの類いは聞いておいた
口はつけてくれるだろう
もう…
それより
溶けちゃう前に食べようよ
（子翠(シスイ)）そうだよ 食べようよ！
（小蘭）子翠！
（猫猫）なんで ここに？
何か騒がしかったから
仕事 放り出して
来てしまいました
（小蘭）ろくでもないね！
おいしいわ これ
ねえ １人で おいしいとこだけ
持ってかないでよ～
-（子翠）ん～
-（小蘭）あっ！
ああ…
（猫猫）うう…
-（子翠）フッフ～ン
-（小蘭）あ～！
-（子翠）もーらい！　ハハハハッ
-（小蘭）ダメ！
-（小蘭）全部 食べないで～
-（子翠）独り占めだ～！　ハハッ
（猫猫）こりゃあ 足りないな
-（子翠）あっ あ～！
-（小蘭）とりゃ～！
（猫猫）
もう１回くらいなら作れるかな
（子翠）はい あ～ん
おいしい～！
（小蘭）はい 次 子翠
（子翠･小蘭）あ～ん！
（猫猫）フフッ
（子翠と小蘭の笑い声）
（玉葉妃）あら…
動いたわ
（鈴麗(リンリー)のはしゃぎ声）
（鈴麗）みゃう みゃう
（玉葉妃）鈴麗 触ってみる？
（鈴麗）んっ！
あう…
あっ…
（笑い声）
（玉葉妃）フフッ
（猫猫）
生まれるまで あともう少し
（玉葉妃）フッ
（猫猫）フフッ
今のところ順調かな
（玉葉妃）不思議ね
鈴麗の時と違って
下ばかり蹴ってるの
下？
（玉葉妃）
赤子のうちから個性が出るのね
（猫猫）
少し触れてもよろしいでしょうか
（玉葉妃）ええ いいけど
（猫猫）失礼します
あ…
鈴麗公主(ひめ)の出産は どうでしたか？
（紅娘(ホンニャン)）安産だったわよ
初産とは思えないくらい
この子の体が小さかったのも
幸いしたのかしら
（猫猫）助産は どなたが？
私がやりました
ここの医官は頼りないし
助産のために雇った女官は
体調を崩してしまって
勉強していたから
何とかなったけど
（猫猫）
では 今回も その女官に？
（紅娘）いいえ
また大事な時に体調を崩されては
たまらないわ
梨花(リファ)妃の時も
別の方が入ったそうよ
もともと 臨時で
後宮入りした助産師だったの
そうですか
今回も 後宮の外から
迎えるんだろうか
前回 立ち会ったとはいえ
紅娘様も本業ではないし
何かあるなら言ってちょうだい
断言はできませんが
逆子かもしれません
逆子？
はい
ずいぶん下のほうばかり
蹴られているようなので
鈴麗公主の時
上ばかりを蹴っていたなら
頭が下にあったはず
一番大きな頭が先に出ることで
赤子が円滑に生まれます
逆に 細い足から出てしまうと
出産の危険性が
一気に増してしまうのです
（玉葉妃）本当に逆子なの？
あくまで可能性です
もう少し詳しく触診すれば
分かるかもしれませんが
できるの？
（猫猫）断言はできない
おやじから教わったのは
薬の知識だけだ
あとは見よう見まねで…
やってちょうだい
ちなみに方法は…
あら 本当？
（鈴麗）う…
この子を産んだ時に比べたら
大したことないわ
フフッ
（猫猫）母は強し か…
分かりました
（手を洗う音）
（紅娘）どう？
（猫猫）何とも言いがたいが…
可能性は高いかと思います
おなかの中で
向きを変えることもありますが
出産までの時間を考えると…
どうすればいいの？
花街では
灸(きゅう)や 体を動かしたりすると
よいと聞きます
灸なら 私が
（玉葉妃）お願いするわ
（紅娘）他の方法もないか
後宮の外で当たってみます
ええ
（玉葉妃）
もし 逆子のままだったら
どうなるのかしら？
腹を切ることに
なるかもしれません
（玉葉妃）そう…
（紅娘）玉葉様…
（猫猫）だが そうなれば
玉葉様の命が危ない
ちゃんとした助産師がいても
危険だというのに
ヤブが もっと
まともな医者だったら…
だからって
代わりなんか どこにいる
後宮に入る以上
タマがあってはいけない
腕がよくて
宦官でもある医官なんて…
あっ いた
１人 最適な人物が
だけど…
-（玉葉妃）あ…
-（紅娘）猫猫？
１人 心当たりがあります
-（紅娘）えっ…
-（玉葉妃）そうなの？
（猫猫）
医術の腕は申し分ありません
切開で 赤子を
取り上げた経験もあります
（玉葉妃）まあ
（紅娘）そんな方が… あっ
ま… まさか 壬氏様の侍女の…
（猫猫）違います 医者です
ホッ…
（猫猫）
水蓮(スイレン)様 一体 何をしたんだ？
どんな方なの？
（猫猫）その人は
一度 後宮を追放された—
罪人です
あ…
認められません
玉葉様と御子(みこ)の命に
関わることです
信頼の置ける者でなければ…
信頼できます！
この国一番の医者です
（紅娘）珍しく
ずいぶん大きな口をたたくのね
だけど 罪人でしょ
とても任せられないわ
-（猫猫）ですが…
-（玉葉妃）待って ２人とも
紅娘　頭から押さえつけないで
猫猫も
落ち着いて説明してちょうだい
どんな罪を犯した方なの？
（猫猫）その者は宦官で
後宮の医官でした
過去には 帝(みかど)と今の東宮様
そして 阿多(アードゥオ)妃の御子を
取り上げています
後宮を追放された理由については
阿多妃関連としか…
実際 おやじから
何か聞いたわけでも
確信があるわけでもない
記録はあれど
ただの臆測だ
（玉葉妃）その人は
猫猫と どういう関係なの？
（猫猫）養父です
薬師(くすし)としての師でもあります
（紅娘）ん…
分かったわ
その方を呼べないか
壬氏殿に提案してみましょう
（猫猫）え…
（紅娘）玉葉様
紅娘　私は優秀な方に任せたいの
信頼できるなら なおいいわ
それに悪い人だとは思えないのよ
野良猫みたいな子が
これだけ懐いてるんだもの
（猫猫）野良猫？
-（紅娘）でも 罪人です
-（玉葉妃）紅娘
あの頃の後宮の話は
あなたも聞いているでしょ
偉大なる女帝の治世に
翻弄された方が
どんなにいたことか
当時の罪について
そのまま うのみにはできないわ
ハァ…
分かりました
そうとなれば
早速 あの子に
文(ふみ)を書かないとね
（猫猫）さすがの貫禄
これが 母になる妃というものか
（猫猫）玉葉様に話をした２日後
（羅門(ルォメン)）すまないね
（高順(ガオシュン)）
お待ちしておりました 羅門殿
（羅門）やれやれ
また 戻ってくることに
なるとはねえ
（猫猫）老婆のような姿をした男が
後宮に やってきた
（羅門）羅門でございます
臨時の医官として
しばらく 後宮医局に
仕えることになりました
猫猫から聞いております
よろしく頼みますね
はい
（猫猫）臨時雇いか
まあ 妥協点ってところかな
ヤブが解雇されたら
どうしようかと思ったが
その心配もなくてよかった
（羅門）では 失礼します
-（高順）どうぞ
-（羅門）ああ…
（桜花(インファ)）ねえねえ！
あの人 猫猫の
お父さんなんだよね？
ええ まあ…
正確には大叔父だけど
何か 全然 想像と違ったんだけど
（猫猫）ん？
（愛藍(アイラン)）優しそうよね 穏やかだし
（貴園(グイエン)）うん 普通の人みたい
“この人が
猫猫を育てたの？”みたいな
（赤羽(セキウ)）すごく分かる
（玉葉妃）フフフッ
あなたたち…
（桜花）あっ いや…
何を想像してたんですか？
まあ 何て言えば…
ねえ？
常識人っぽくない？
（愛藍･貴園･赤羽）だよね～！
（玉葉妃の笑い声）
（猫猫）げせぬ…
♪～
～♪