♪～
～♪
（侍女）
もうすぐ あの棟は取り壊されます
それまでに
調べていただきたいのです
安氏(アンシ)様のおっしゃる呪い…
つまり 先帝のご遺体が
生前と変わらぬままだった—
その理由を
（猫猫(マオマオ)）先帝が みまかられて６年
かつて過ごしていた棟がなくなれば
思い出させるものは墓所くらいか
謎が そのままになれば
安氏様の気持ちも晴れないだろう
分かりました
ただし ひとつお願いがあります
（侍女）お願い？
（猫猫）先帝が
住まわれていたという—
先ほどの部屋に
入ることはできますか？
（侍女）お許しをいただきます
（猫猫）帝(みかど)の許しを
得てという話だが
皇太后様が間に入れば
問題はないはず
（水蓮(スイレン)）猫猫
寝台 用意できたわよ
（猫猫）
ありがとうございます 水蓮様
お部屋を貸していただいて
（水蓮）いいのよ　気にしないで
（猫猫）
案外 かわいらしい趣味だよな
カウチでもよかったのですが
私が気を遣うのよ
こちらの棟は久しぶりよね
ゆっくり休んでちょうだい
（猫猫）はい
最近は ずっと翡翠(ひすい)宮だったもんな
正直 今夜は
帰らずに済んで助かった
紅娘(ホンニャン)様に会ったら
どんな反応をされたやら
むしろ 今までが
甘かったほうだけど
どこの宮付きか はっきりせず
よその宮にも顔を出す女官なんて
侍女頭からすれば
好ましいはずがない
私自身 自分の立場が
よく分からない時がある
ろうそくで読書なんて贅沢(ぜいたく)だな
（水蓮）あ…
猫猫も何か読む？
奥の部屋から探してきていいわよ
（猫猫）本は貴重だ
読める機会に読んでおかないと
趣味の合う本があるといいけど
-（女性）アハハハハッ…
-（男性）待て～
（猫猫）水蓮様 結構 若いな
-（水蓮）気になるの？
-（猫猫）うわっ！
（猫猫）あっ ご… ご安心を
盗もうなどと考えておりません
（水蓮）分かってるわよ
（猫猫）子供のおもちゃですか？
（水蓮）ええ
壬氏(ジンシ)様のお気に入りたちよ
猫猫は 壬氏様をどう思う？
（猫猫）え…
いい上司だと思います
珍しい薬をくれる点では
何か含んでない？
（猫猫）ううう…
まあ いいわ
これでばかり遊ぶから
壬氏様から
こっそり隠したものなの
でも そうなると
手がつけられないくらい
泣いてしまって
（幼い壬氏の泣き声）
（高順(ガオシュン)）あ… ああ…
他にも おもちゃはございますよ
（幼い壬氏）嫌だ！　あれがいい
あれじゃないと やだ！
（幼い壬氏の泣き声）
（水蓮）
新しいおもちゃを持ってきては
どうにかしようと 高順が
苦労していたわ
どうして 取り上げたのですか？
ひとつのものに執着すると
そればかり見てしまう
それが許される立場に
生まれた人ではないからよ
嫌でも 背伸びして
大きくなってもらわなくては
いけなかった
それが 壬氏様の母君の
願いだったから
（猫猫）母君の…
抑圧された環境で育つと
心に影響を受けると聞く
だんだん見せるようになった
子供っぽい部分
あれも 壬氏様の
本質のひとつなんだろう
それでいて周りからは
麗しの宦官(かんがん)扱い
おかしな話だ
あ…
この絵は…
（水蓮）あら こんなところに
捨てろと言われていたのに
（猫猫）何だったんだ？
あっ… 触ってもいいですか？
いいわよ
（猫猫）あ…
ただの小石よ
一体 どこで
拾ってきたのかしらね
（猫猫）
すぐに取り上げたのですか？
ええ　拾った石なんて
清潔じゃないでしょ
（猫猫）正解です
毒ですから
（水蓮）どういうこと？
（猫猫）
それは こちらが聞きたいです
なぜ こんなものが落ちていたのか
壬氏様は幼い頃
内廷に入ることがありましたか？
え… ええ 多少は
でも それが どうしたというの？
今は何も言えません
ひとつの仮説がある
けれど 証拠がない
水蓮様
明日になれば
皇太后様の言う呪い…
先帝のご遺体が腐らなかった理由も
はっきりします
それまで お待ちいただけますか？
（猫猫）いつの間にか 壬氏様まで
あまり大げさに
したくなかったんだけど
鼻につくにおい…
カビのにおいだけではなさそうだ
穂先が平たくそろえられた筆
やはり これは…
先帝は絵を描く趣味が
あったのでしょうか？
（安氏）一度だけ
描いていただいたことがあります
ここだけの秘密だと
おっしゃっていました
皆に知られたら
取り上げられてしまうからと
（猫猫）動揺している？
壬氏様の癖だ
本人は
冷静を装ってるつもりだろうけど
先帝については詳しく知らないし
知りたいとも思わない
だが 呪いの正体を暴くには
証拠が要る
先帝は ずっと この部屋で
絵を描かれていましたか？
それは分かりませんが
先帝が この部屋に
こもるようになってからは
同じ者がついていたはずです
その方を呼べますか？
（侍女）たしか まだ
働いていたと思いますが
（高順）呼びましょう
（猫猫）触ってもいいですか？
（安氏）どうぞ
（猫猫）思ったより固い
（においを嗅ぐ音）
（猫猫）
それに 独特なにおいもする
床には半透明のかけら
必死に拭き取ろうとしたような
汚れもある
そして その汚れは
壁に近づくほど増えている
あっ… 軟らかい
分厚い紙を
何重にも貼っているのか
頑丈にするためか
表面に塗料も塗られている
呪いには
おおかた見当がついていたけど
もうひとつ どうでもいいことが
分かりそうだ
（侍女）連れてきました
あなたは…
（猫猫）やんごとなきお人の
部屋を任されるには
かなり高齢に見えるけど
お聞きしたいことがあるのですが
この人は元奴隷です
また しゃべれません
分かりました
そういうことか
口がきけない人を選んで
使用人にすることは ままある
常に人の目にさらされる
やんごとなき方なら なおさらだ
では 首を振るだけで
かまいません
この部屋に絵などは
ありませんでしたか？
何かあったと思いますが
小娘の話など
聞く耳はないということか？
いや 違う
何かを隠している？
壁に何かあるのですか？
この壁紙 剥いでもいいでしょうか
やめろとでも言わんばかりだな
（安氏）かまわないわ
どうせ 壊されるのだもの
それで何か分かるならば
慎重に…
（２人）あ…
（猫猫）この絵…
（壬氏）何だ？　それは
先帝が描かれたものでしょう
先帝の人間性に興味はない
ただ 国の頂に立ったために
本当の才能を生かすことなく
亡くなったのだろう
それだけの力が この絵にはある
この女性が着ている衣の色
これは 雄黄(ゆうおう)という石を
砕いて作った絵の具だと思います
雄黄は 砒毒(ひどく)と同じ毒性を
持っています
そして 砒毒には
物を腐りにくくする作用があります
最初は
壁紙か何かに使われた雄黄を
知らず知らずのうちに
体に取り込んでいたのではと
考えていました
ですが この部屋にある
筆の形状を見て
違う可能性が出てきました
雄黄をもとにした顔料を
使っていたのです
雄黄に含まれる砒毒は
少しずつ 先帝の体に
取り込まれていったのでしょう
亡くなられる頃には
全身に回っていたはずです
隠れるようにして絵を描き続けた
この部屋で
帝ともあろうお方が
絵を描くなんて とんでもないと
少なくとも 周りは そう捉える
だから 昏君(ばかとの)と呼ばれた先帝でも
公にはしなかった
口のきけない奴隷の従者に
部屋の管理を任せていたのも
そのためだろう
まだ弾力がある
この下に一体 何枚あるんだ？
これほど多くの絵となると
道具を用意したのは 恐らく
先帝の母である女帝
この絵の女性は分かっていたのだ
自分の子が
帝にふさわしい器ではないことを
だから 偶然 帝の地位を手に入れた
吾子(あこ)を守ろうと
自分のもとに権力を集めた
たとえ 女帝と
呼ばれるようになったとしても
子のために何でもした女帝が
最後に与えたのが
この場所と絵を描く道具だった
毒だとは知らずに
なんという皮肉だろう
私が言えるのは ここまでです
ええ 十分な働きでした
（猫猫）
まるで 蒼穹のかなたにいる誰かに
問いかけているみたいだ
…なんて 感傷的になってるな
（安氏）ああ 腹が立つ
かすれていても なお
あの方の存在感は大きいのね
私は この絵の中にいるのかしら
いいえ　所詮 私など
通り過ぎるだけの存在
ここにある傷痕のおかげで
国母としての今があるにすぎない
偶然 先帝の手にかかり
みごもった幼い娘
そう同情する声もあった
確かに そんな娘はいただろう
しかし 帝の性癖のことは
あらかじめ知っていた
父は文官で 母は側室
そして 幼い顔のわりには
初潮が来るのが早かった私を
父は都合のいい道具として
利用したのだ
後宮には
中級妃の侍女として入った
妃(きさき)は腹違いの姉
チョウよ花よと育てられた姉は
父の思惑など知る由もなかった
（異母姉）ねえ 安氏
早く飾りをつけてちょうだい
（幼い安氏）はい お姉様
ついに今夜 帝がいらっしゃるのね
この前 遠目にお見かけしたけど
とても美しい方だったの
（幼い安氏）そうですか
（異母姉）お待ちしておりました
さあ どうぞ中へ
-（先帝）触れるな！
-（異母姉）キャアッ
（異母姉）うっ…
（宦官）帝…
（安氏）その姿は
とても 国の頂点に立つ者には
思えなかった
侍女ならば 妃を慰めるか
帝に 非礼をわびるかすれば
よかったのだ
けれど…
（幼い安氏）大丈夫でしょうか？
（安氏）帝の目は
確かに こちらを捉えた
野心に満ちた少女の目を
（安氏）私は先帝の子を宿し
何度も命の危険にさらされた
幸運だったのは 子が男子で
女帝が 孫であると
認めてくれたことだろう
（赤ん坊のぐずる声）
（若い水蓮）よしよし はいはい
（安氏）
以前 女児を産んだ娘がいた
娘は先帝の子だと言い張ったが
先帝に知らぬと否定され
その父親とされた医官が
女児と共に追放された
当時 医官だけは
後宮内で去勢を免れていたから
それ以来 医官も
去勢を義務づけられた
（幼い安氏）
この腹の手術をした者も…
不憫(ふびん)なこと この上ない
（安氏）女児を産んだという娘は
１人 後宮に残された
彼女が 後宮を出ることは
一生ないだろう
それから さらに時がたち…
少女の外見でなくなった私に
先帝は
会いに来ようとはしなかった
（安氏）
また 後宮が拡張するそうね
（侍女）はい
子昌(シショウ)様が進言なさったとか
（安氏）そう…
（安氏）
後宮は どんどん大きくなり
私と同じ使命を帯びた
幼い娘たちが
次々に やってきた
（安氏）あ…
（安氏）
女帝の傀儡(かいらい)としてのみ存在し
幼い娘にしか
まともに話しかけられない—
情けない男
（安氏）ハッ…
（安氏）そんな者に忘れられるのが
許せなかった
（安氏）私が怖いですか？
（おびえる声）
私が大人の女になったから？
それとも この腹の傷が？
（安氏）閨(ねや)の中 許しを請うて
おびえる男をいたぶった
男に手をかけられた幼い娘たち
偉大な母である女帝よりも
（呪詛(じゅそ)を吐く声）
深く思い出につなぎ止めるために
（扉が閉まる音）
（安氏）その後 先帝は
心を壊して あの棟に引きこもった
誰のせいかなんて
追求する気も起きない
結局 あの男は この部屋で
女帝である母と
野心のない娘たちばかり
思い描いていたのだろう
一度だけ 私を描いてくれた
その絵も
とても大事にしていたけれど
水蓮に捨てるように言った
私には必要ない
私が 先帝にとって必要ないように
（壬氏）昔 あの方が
私たちのもとへ
来たことがありましたね
ええ 何年前だったかしら
（壬氏）
あの時 こんなものを拾いました
これが雄黄なのだそうです
この石が…
（壬氏）今朝 水蓮が
ようやく返してくれました
そう…
不義の子と言われようと
取り違えられた子であろうと
大切な子に違いないのに
一度 私は
あの絵を見たことがある気がします
年若い娘の絵で
淡く色づけされていました
この石を拾ったのは
その絵を覚えていたからでしょう
（安氏）
捨てろと言ったはずなのに
（壬氏）昔 あなたは 好んで
この色を着ていらっしゃいましたね
（安氏）ハッ…
たまたまよ
（壬氏）あの絵の女性は
本当に女帝なのでしょうか
あの時 あの方は
何を伝えようとしたのでしょう
知らないわ
知ろうとしないことを選んだ
それよりも あなた
ずいぶん面白い女官に
目をかけているようですね
（壬氏）なっ…
なかなか使える者です
そうね
でも…
それが すべてでは
ないことくらい分かる
何年も見てきたのだから
お気に入りは隠しておかないと
誰かに隠されてしまうわよ
♪～
～♪