(正人)｢くまさんへ｡➡
この間は助けてくれてありがとう｡➡
パパとママが怖い熊と間違えて
ごめんなさい｡➡
これはお礼です｡ 正人｣｡
♬～
イテテ…｡
悲熊｡
(悲熊)今日は川の流れが速いな｡
しっかり準備体操しておかないと｡
よし！
あっ｡
ああ… あ～！
♬～
悲しい｡
悲熊｡
いい天気だなあ｡
お買い物行こう｡
<そのころ 悲熊の住む森に
ある男が潜入していた｡➡
その名は 熊狩権三｡➡
しとめた熊は約300頭｡ 人呼んで熊の死神>
(権三)熊の気配だ｡
♬｢お買い物～ お買い物～｣
あっ エコバッグ忘れた｡
悲しい｡
気配が消えた？
悲熊｡
(矢口)我が社も働き方改革を実行します｡
今日から退勤時間を１時間早めます｡➡
こちら
具体的な今後の勤務時間の資料です｡➡
皆さん よく読んで下さいね｡
出勤時間も１時間早くなってる｡
悲熊｡
♬～
アハハッ！ やった～！
ありがと～う！
♬～
おいひい…｡
悲熊｡
ちべたい…｡
当たりが出たら もう一本！
悲しい｡
悲熊｡
ソフトクリームみたいなアイス｡ すてき｡
取れない｡
(栗林)フフフフ…｡
悲熊｡
｢今日は宝田社長のご自宅を拝見｡➡
どんなお宝が見られるんでしょうか｡➡
見て下さい｡
いかにも高そうなものが たくさん！➡
例えば これは いくらくらい…？｣｡
｢やぼなこと聞くんじゃないわよ
あなた｡➡
物の価値は値段じゃないの｣｡
｢すいません｣｡
兄さんだ｡
｢気を付けて｡ これ高かったんだから｣｡
｢ああ すいません｣｡
｢ちなみに 3, 000万｣｡
｢3, 000万!?➡
結局 値段言うんだ｣｡
｢なあに？｣｡
悲熊｡
今日は川の流れが速いな｡
でも もう流されないもんね｡
通販で買った
強運を呼ぶキーホルダーあるもんね｡
あっ｡
ああ… あ～！
こんばんは。
おやすみ前の１５分
ニュースきょう一日です。
きょうお伝えする
主なニュースはこちら。
さらに詳しく知りたい方は