♪～
～♪
（アル）しっかり締めろよ
命が懸かってるんだからな
（ナナミ）まだ？
早くしないと
置いてっちゃうよ
ティコ 先に行って
待っててよ
うん？
どうしたの？
いつもなら真っ先に行くくせに…
アルがサンゴの間の流れを
見つけたの
ティコ 流れに乗って遊ぶの
好きでしょ？
さあ 行くよ
（ティコの鳴き声）
じゃあ俺たちも行くとするか
（シェリルとトーマス）
オーキードーキ！
わあっ
（シェリル）あーっ！
（アル）ハッハッハッハ
（トーマスとシェリル）
うわあーっ！
うわっ あっ あーっ！
うわあーっ
あーっ！
ああーっ！
（トーマス）わあ
うわあ
ああ…
えっ？
魚は この流れの中でも
平気で泳いでるね どうして？
うーん…
そりゃあな
きっと海の中に関しちゃ―
神様が魚たちを
ひいきしたのさ
あっ
え？
（ナナミの声）
ティコ… どうしたの？
（ナナミ）父さん！
（スコット）どうした？ ナナミ
ティコが… ティコが！
あっ…
ああっ
うん？
ハッ
ティコ 大丈夫？
ティコ…
（スコット）ナナミ
あっ？
大丈夫だよ ティコは
えっ？
うん もっとも
私もビックリしたがね
あと３か月といったところか…
（ロザリンド）あっ
エンリコ！
（エンリコ）んっ？
ちょっと来てごらんよ
“おばあちゃん お元気ですか？”
はいはい 元気だよ
“おばあちゃんと別れてから
３か月 私たちは…”
（ナナミの声）
父さんの研究のために
今 地中海を西へ向かっています
イルカの調査をしたり アルが
サルベージに夢中になったり
いろんな冒険もいっぱいあります
でも その話は また今度ね
だって もっとすごい
ニュースがあるんだもの！
あっ
ナナミ ティコは
お母さんになるんだよ
えっ！ ティコが… お母さん？
うん
（シェリルとトーマス）ええっ
ティコってメスだったの？
（ナナミ）今 すぐ？
（スコット）
いや まだ当分は心配ない
だが出産が近づいたら
ティコが安心して産める場所を
探してやったほうが いいだろう
（ナナミの声）おばあちゃん
ティコにね ティコに…
赤ちゃんが出来たのよ！
ティコ…
どう？ 父さん
もう いつ陣痛が始まっても
おかしくない状態だ
じゃあ もうすぐ
赤ちゃんに会えるのね？
“もうすぐ”って
そんなに簡単には いかないぜ
あら どうして？
（スコット）
シャチの出産っていうのは
大変なんだ
時間も人間より
ずいぶん長くかかる
（シェリル）まあ…
ティコ 頑張るのよ
（ジェームス）そうそう
あっ それから
紅茶を入れる前に―
必ず ポットとカップを
温めるのを お忘れなく
（クルーＡ）
うーん いい においだ
（クルーＢ）ジェームスさん
ねえ 今度のお菓子は何？
スコーンでございますよ
こりゃ うまそうだ
１日６回のお茶の時間ってのも
いいもんだなあ
（クルーたち）うん
（クルーＡ）なんか こう…
心にゆとりが生まれるって感じだな
（ジェームス）
ありがとうございます
（ゴロワ）まったく…
いつからここは―
バッキンガム宮殿に
なっちまったんだ
（ジェームスの声）お嬢様
いったい 今 どちらに…
近頃のクルーたちは
たるんでると 思われませんか？
ルコント博士
１日中お茶ばっかり飲んでいて
調査に少しも身が入っていません
昨日など クジラ１頭
見かけたぐらいで―
大騒ぎしとるんですからなあ
（ルコント）
調査の遅れをクルーたちの
せいにするのは疑問だな
この船を表向き―
海洋調査船とすると決めたのは
あなた方だ
クルーたちが真の目的を
知らされてない以上―
調査に限界があって当然だろ？
しかし トロンチウムのことを―
彼らに教えるわけには
いかないんだ
スパイがいる可能性だって
あるんですから
それなら のんびりやるしか
ありませんな
んんっ…
博士 すべては
ＧＭＣ(ジーエムシー)の方針なのです
その中で うまくやっていくのが
あなたの仕事のはずですが？
（着信音）
何だ？
（クルーＣ）博士 ヘリコプターが
着艦許可を求めていますが
なに？
何の連絡もなしに
突然やって来るとは…
いったい 何しに
来たんでしょうなあ
（ベネックス）
博士 ヒカリクジラというのを
ご存じですか？
ヒカリクジラ？
私の知ってる男が もう７年も
そいつを追いかけていますよ
夢物語に踊らされた
バカな男ですがね
ヒカリクジラというのは
伝説上の生き物なんです
実は北極海で面白いものが
手に入りましてね
（ルコント）これは
クジラのひげじゃないですか
トロンチウム反応が
出ています
えっ？
ホントに？
ほう…
さらに興味深い反応も
ありますのよ
あっ！
こ… これは
（ベネックス）
これは人工生成された
トロンチウムです
もちろん 博士はご存じですね？
フフッ
ハッ！
えっ どういうことですか？
これは…
互いに共鳴し合って
発光するのです
博士
ヒカリクジラは―
実在するのでは
ありませんか？
んんっ…
は… 博士　どちらに？
どうしたんだ？
あっ…
（ルコント）
お前は大学を逃げ出してから―
ずっと こんな生活を
続けていたのか
逃げ出したんじゃない
君たちのやり方で―
海洋生物の研究など
できないと思ったからだ
生き物を切り刻み―
１つの遺伝子の働きが
解明されたところで―
本物の生き物が
分かったことになどならない
（ルコント）
この変なクジラの絵は何だ？
（スコット）ヒカリクジラだ
ヒカリクジラ？
光り輝く体表を持ったクジラ伝説が
世界中に形を変えて存在している
（ルコント）そんな夢物語を
お前は信じるのか？
ううっ！
（ナナミ）父さん…
大丈夫　だいぶ
落ち着いてきたようだ
わあっ
あっ
アル　ナナミが戻ってきたよ
おっ
（トーマス）ナナミ おかえり
ただいま
んっ？
ティコが心配なのも分かるが―
少しは食べておいたほうが
いいぞ ナナミ
陣痛が始まったら
いつ食事ができるか分からんからな
そうね　ありがとう アル
どうなの？ ティコの様子は
だいぶ落ち着いたようだ
体に異常も見られないし
頑張ってるよ
ああ よかった
僕 早く
ティコの赤ちゃんが―
見たいなあ
ねえ ナナミは
見たことあるの？
私が小さいときは
ティコも まだ子どもだったわ
でもティコが
赤ちゃんのときのことは―
父さんのほうが
よく知ってるはずよ
あなたたち そんなに長い間
ティコと一緒にいるわけ？
赤ちゃんのころの
ティコって―
どうだったの？
（シェリル）私も聞きたいわ
うん…
それじゃあ ナナミの知らない
話をしよう
私の知らない話？
（スコット）
私がティコと出会ったときの話だ
あのころ 私はまだ
大学院の研究生だった
（学生たち）ああっ！
（スコット）生まれたばかりの
シャチの赤ん坊が
浜辺に打ち上げられていたんだ
（スコット）マズいな… とにかく
カンフル剤を打ってみよう
（女子学生）助かってほしいわ
（男子学生）ああ
イヤッホー！ やったぞ！
ハッハハハ
（喜ぶ学生たちの声）
あっ
（赤ちゃんの泣き声）
（スコット）その日のことは
一生 忘れられないだろう
私にとっては運命的な―
二つつの大切な命と
出会った日なのだから…
（トーマス）その赤ちゃんが
ナナミなんだね
（シェリル）“ナナミ”って
珍しい名前よね
（ナナミ）日本語で
“七つの海”っていう意味なのよ
母さんは日本人なの
私を産んで
すぐ死んじゃったけど…
あっ…
ごめんなさい
ううん　私 平気よ
だって 私には父さんもアルも
ティコだっているし
今はシェリルさんや
トーマスまで一緒なんだもん
それに今度はティコに
赤ちゃんが生まれるのよ！
ハハハッ
もう 大 大 大家族よ
寂しいわけないわ
大家族か…
確かにティコ１頭だって
かなりの大家族だわ
でしょ！
（アル）確かにそのとおりだ
こりゃ いいや！
アッハッハハ
（トーマス）痛い…
（笑い声）
（ドアが開く音）
（ゴロワ）おっ？
結論だけ言いましょう
光るクジラが
実在する可能性は―
100％否定できるものでは
ありません
（ベネックス）
ではヒカリクジラは
実在すると言うのですね？
“実在する”ではなく―
その可能性も考えられると
言ったんです
我々は僅かな可能性も
おろそかにするわけにはいきません
フッ
（ベネックス）その…
スコットとかいう男に
会いに行きましょう
なんですって？
えっ？
（ベネックス）
その男の資料が欲しい
何かトロンチウムの探索に
役立つかもしれません
ムダですね
それより早く北極海で
本格的な調査を始めましょう
その男は何年もヒカリクジラの
研究をしているのでしょう？
その中に… 博士
あなたの知らない事実がないとは
言いきれないでしょ
私の知らない事実がですか？
この広い世界で海洋学者は
あなた一人ではありませんからな
（ルコント）うっ…
反論は一切 認めません
まっ お好きなように
早速 やつの居所を
捜し出しましょう
（ゴロワ）博士も このほうが
よかったんじゃないんですか？
久々にお子さんとも会えますしな
（タイプライターを打つ音）
（いびき）
（ティコの鳴き声）
まあ ティコったら 甘えん坊…
んっ うーん…
キャッ キャハハハ
アハハハッ
ハア ハア ハア
アハハハッ キャハハ
キャハハ アハハハ
頑張って元気な赤ちゃんを産むのよ
ティコの小さいときみたいな…
（トイレの洗浄音）
フアーア
あっ…
あっ！
どうしたの ティコ！
あっ…
ああっ！
（ナナミ）
父さん ホントに大丈夫なの？
あんなに苦しそうだよ
ティコ 私がそばにいてあげるね
あっ 赤ちゃんの尻尾が見えた！
次回「がんばれジュニア！
最初の深呼吸」
お楽しみに
♪～
～♪