(まつり)ｼﾞｪﾆﾌｧｰのﾌﾟﾘﾏｼﾞ
すごかった！
まばたきするたびに
まぶたに浮かび上がってくる！
(ひな)さすがだったよ｡
(あまね)ええ…｡
(れもん)すごかったですよね｡
歌っているときの表情が
きれいすぎて…｡
♪♪｢OH dream｣
最後の決めﾎﾟｰｽﾞも完璧だった！
はぁ～
どうやったら あんなふうに→
ﾌﾟﾘﾏｼﾞできるんだろう｡
(みるき)能天気なﾔﾂら…｡
え？
(みるき)ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝなんだけど…｡
(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)さぁ
今日もﾚｯｽﾝ 始めるわよ～！
と言いたいところだけど→
今日は お休み！
(みんな)えぇ!?
ｱｰﾚｲ！
(みゃむ)魔法で ぶっ飛び！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬｯﾁｬ！
お祭り騒ぎで！
目指すは てっぺん！
きらめくﾏｼﾞを 探しにいくぞ～！
合言葉は…！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
｢ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝ直前 緊急特番｣｡
｢あなたの ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞ！｣｡
(２人)｢教えて ﾃﾝｶﾞﾛﾝﾊｯﾄ！｣｡
さぁ 始まりました｡
｢教えて ﾃﾝｶﾞﾛﾝﾊｯﾄ！｣｡
司会のｳﾝﾃﾞｨｰﾈです｡
そして ｱｼｽﾀﾝﾄの…｡
みゃむで～す！
そして
ｹﾞｽﾄの ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀの皆さんで～す！
あっ あの… これは？
おや？ この番組の内容を
ご存じない？
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ｡
みゃむ よろしく｡
ﾗｼﾞｬｰ！
え～と… この番組では
あなたのいちばん…｡
これ なんて読むんだ？
印象的｡
印象的だった→
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝﾒﾝﾊﾞｰのﾌﾟﾘﾏｼﾞ→
ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞを… これは？
(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)発表｡
発表してもらいます｡
以上！
それでは 発表に移りましょう！
最初のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾀｰは… ひな！
あ… 私？
う～ん 私は あまねのﾌﾟﾘﾏｼﾞかな｡
ﾄｩﾙｰﾛｰｽﾞのせいだとは
思うんだけどさ…｡
なんか… 初めて あまねの本音が
見えた気がしたんだよね｡
(れもん)わかります｡
何かが だだ漏れておりました｡
(ひな)あまねが まつりのために
ﾌﾟﾘﾏｼﾞを披露するって言ったとき→
なんか うれしかった｡
(あまね)ﾌﾌｯ…｡
(ひな)で ﾌﾟﾘﾏｼﾞをやめられない理由
わかった？
(あまね)ﾌﾌﾌ 秘密です｡
(ひな)あまねらしくて
いいじゃん｡
♪♪｢貴方を誘う扉を開こう｣
♪♪｢もう離さない｣
♪♪｢心に芽吹いたこのつぼみが
今咲き誇る｣
♪♪｢嗚呼！
美しく狂おしい 愛のﾊﾞﾗ｣
♪♪｢秘すれば花｣
(ぱたの)さぁ ﾜｯﾁｬが
たまってきただ！
あまね様 お願いします！
♪♪｢２度と冷めることの無い夢さ｣
あまね様！
おいで！
ﾏﾅﾏﾅ！ ﾏｼﾞﾊﾟ！ ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
抱きしめて…｡
永遠の… ｵｰﾛﾗｾﾝｾｰｼｮﾝ！
さぁ もっと熱く！
♪♪｢２度と冷めることの無い夢さ｣
♪♪｢LaLaLa…｣
♪♪｢今 咲き誇れ 嗚呼！｣
♪♪｢The Secret Garden｣
Can you keep a secret？
(ぱたの)あまね様～！
ﾄﾞｱｯﾌﾟにしても
少しの綻びも見せない→
美しい お肌だべ｡
(ﾁﾑﾑ)ｶﾒﾗ！
もっと ひなを映せﾁﾑ！
ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞ ｱｰﾚｲ！
10ｶﾞﾛﾝﾎﾟｲﾝﾄを贈呈で～す！
やった～！
その 10ｶﾞﾛﾝﾎﾟｲﾝﾄって何？
何かに使えるのかお？
いいえ 特に何も｡
はぁ？
強いて言えば 名誉です！
続いては あまね！
私ですか？ そうですね…｡
私は ひなのﾌﾟﾘﾏｼﾞを…｡
おっ ありがとう！
(あまね)あのとき
ひなは ｹｶﾞをしていました｡
でも 痛みに耐え
それを まったく見せずに→
やり切った彼女のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは→
さすがとしか
言いようがありません｡
(ひな)ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯ…
なんか照れるじゃん！
(あまね)私には まねできない
ひなだけの ﾌﾟﾘﾏｼﾞです｡
彼女の気丈さが伝わる
すばらしい ﾌﾟﾘﾏｼﾞでした｡
さぁ ﾜｯﾁｬが集まったﾁﾑ！
ひなの すごさを
みんなに見せるﾁﾑ！
ｱﾊﾊﾊ！
ﾏﾅﾏﾅ！
ﾏｼﾞﾊﾟ！
ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ｱﾊｯ！
流星WAVE RIDE=GO！
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸﾉｳﾞｧｰ！
いい波 来てる～？
♪♪｢駆け抜けてく come on｣
♪♪｢come on come on come on｣
♪♪｢雲がかかっていたって｣
♪♪｢気持ちは明るくbright day｣
♪♪｢立ちはだかる壁だって｣
♪♪｢乗り越えちゃうからsomeday｣
まぁ 私からは以上です｡
ﾁﾑ～｡
これまた ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞ ｱｰﾚｲ！
10ｶﾞﾛﾝﾎﾟｲﾝﾄ ｹﾞｯﾄだぞ！
(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)さぁ 続いては まつり！
わ… 私は みんな すてきで
選べないけど…｡
れもんちゃんかな｡
え？
合宿が始まったとき
みんな ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになりそうで→
とっても不安だった｡
でも そんなとき→
れもんちゃんのﾌﾟﾘﾏｼﾞを見て→
合宿の大切さが
少し わかった気がしたの｡
(れもん)ま… まつり殿｡
あのときの れもんちゃん
すっごく すてきだった｡
♪♪｢この悲劇｣
♪♪｢もう
みんなみんな邪魔すんな！｣
♪♪｢この世界のやつら｣
♪♪｢言われなくても
やりたいことやるし｣
♪♪｢みんなみんな邪魔すんな！｣
♪♪｢願い果たす使命｣
♪♪｢それだけで毎日は充実です｣
(きゃろん)さぁ ﾜｯﾁｬが たまった｡
れもんの すごさを
みんなに見せるんだ！
♪♪｢忠告なんていらない｣
ﾌｯ！
ﾏﾅﾏﾅ！
ﾏｼﾞﾊﾟ！
ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ﾌｯ｡
迷宮ﾏｲｾﾙﾌ！
ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰｶﾞｰﾙ！
ﾁｪｲﾝ！
たどりつけるかしら？
♪♪｢みんなみんな邪魔すんな！｣
♪♪｢願い果たす使命｣
♪♪｢それだけで毎日は充実です｣
♪♪｢心から幸せで、｣
♪♪｢そう、希望にあふれてます｣
れもんちゃんの 心の叫びが→
見ている
こっちまで伝わってきて→
ﾜﾁｬﾜﾁｬした～｡
ずるい！
こっちにも ｴｺｰかけてくれよ！
こちらも ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞ ｱｰﾚｲ！
10ｶﾞﾛﾝﾎﾟｲﾝﾄをやるぞ！
次は… みるき！
ﾌﾌﾌ… みるきは もちろん
みるきの ﾌﾟﾘﾏｼﾞだお！
これぞ かわいいの極み｡
他に言うこと なしだお！
目指せ ｶﾜｲｲﾐｭｰｼﾞｱﾑ建設！
自分で 自分のﾌﾟﾘﾏｼﾞを選ぶとは
さすがだぞ…｡
(ひな)でも ﾎﾝﾄ かわいかったし
かっこよかった｡
私たちは これを見て
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝのｾﾝﾀｰに選んだんだし｡
(あまね)そうですね｡
すばらしかったです｡
♪♪｢誰にも負けないほど
すきなんだもん｣
♪♪｢ｲﾜﾅｲ ｲｴﾅｲ きっと You＆Ｉ｣
♪♪｢同じ ｷﾓﾁ だけど
言わないお～｣
♪♪｢恋する ｶｹﾋｷ｣
♪♪｢言わない 言えないお～｣
♪♪｢だ･い･す･き｣
♪♪｢ｲﾜﾅｲ ｲｴﾅｲ｣
♪♪｢Just a two of us｣
♪♪｢ｷｷﾀｲ ｼﾘﾀｲ 君のｷﾓﾁを…｣
♪♪｢ﾎﾝﾄは Love You｣
♪♪｢好きって言わないお～｣
(はにたん)さぁ 見せてやろはに｡
みるきが
いちばん かわいいってことを！
♪♪～
はにはに～！
だお！
ﾏﾅﾏﾅ！ ﾏｼﾞﾊﾟ！ ﾁｭｯﾋﾟ!!
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ﾜｯﾁｬぜんか～い！
えっと～ 私…｡
♪♪～
ﾃﾍｯ ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀだお～｡
みんな 大好きだお～｡
♪♪｢だ･い･す･き｣
♪♪｢ｲﾜﾅｲ ｲｴﾅｲ Just a two of us｣
♪♪｢ｷｷﾀｲ ｼﾘﾀｲ 君のｷﾓﾁを…｣
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝのｾﾝﾀｰにふさわしい→
ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞだったわ｡ ｱｰﾚｲ！
はい 10ｶﾞﾛﾝﾎﾟｲﾝﾄを…｡
(みるき)それと…｡
もう一つ みるきが
どうしても忘れられない ﾌﾟﾘﾏｼﾞ…｡
ｼﾞｪﾆﾌｧｰの ﾌﾟﾘﾏｼﾞだお！
抜群のｽﾀｰｵｰﾗ｡
圧倒的な ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ｡
鳴りやまない歓声｡
見ていて あっけにとられたお｡
これはもう 言わずもがな だお｡
(ひな)悔しいけど すごかった｡
(れもん)はい｡
♪♪｢いつも聞こえたんだ｣
♪♪｢心の声 みんなの声が｣
♪♪｢Fly その羽根を広げて｣
♪♪｢自分を信じて､さあ進もう
この道を｣
♪♪｢勇気出して 扉を開いて｣
♪♪｢未来 世界 輝かせるpower｣
♪♪｢ひとりじゃない つないだ｣
ﾏﾅﾏﾅ！
ﾏｼﾞﾊﾟ！
ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ｶﾓﾝ ﾜｯﾁｬ！
♪♪～
私は ｺﾞｰﾙﾄﾞ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞ ｽﾀｰﾀﾞﾑ！
みんな 愛してる！
でも ﾎﾝﾄに すごかった！
心が ﾜﾁｬﾜﾁｬして｡
ﾜﾁｬﾜﾁｬどころじゃないお！
みるきは ｿﾞｯとしたんだお！
え？ みるきちゃん…｡
みるき ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝのｾﾝﾀｰやるの→
やめるお｡
(４人)え!?
ﾁﾑﾑﾑﾑ！ どうするﾁﾑ？
こんなこと
放送しちゃっていいﾁﾑか？
みるきのﾏｲｸ 切る？
はわわわわ…｡
いったん ＣＭで～す！
(ひな)ｾﾝﾀｰ降りるって
どういうこと？
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝだよ｡
そうだぞ！
あの手 この手を使うほど
なりたかった→
ｾﾝﾀｰじゃないのかよ！
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝ だからだお…｡
みるきたちは この合宿で
すっごく努力した｡
でも… ｼﾞｪﾆﾌｧｰが
ほんのちょっと歌ったり→
踊っただけで 思い知らされた…｡
絶対 勝てないって｡
そんなことないよ！
みるきちゃんのｾﾝﾀｰは→
きっと すごいし
ｼﾞｪﾆﾌｧｰにだって…｡
じゃあ どうやって勝つんだお！
それは…｡
(みるき)みるきが
どんなに考えても→
ｼﾞｪﾆﾌｧｰに勝てる方法は
見つからなかった｡
このままじゃ みるきは…
みるきたちは→
ｼﾞｪﾆﾌｧｰに食われて
終わりだって言ってんの｡
そんな…｡
わかったんだお｡
この合宿で やってきたことは→
意味がなかったって…｡
私は そうは思わない｡
はぁ？
みるきが降りるって言うなら→
私が ｾﾝﾀｰやる｡
何 言ってるんだお｡
私は ｼﾞｪﾆﾌｧｰには負けない｡
最初っから 戦わない
誰かさんとは違って！
そんな言い方 ないお！
この みるきが
どんな緻密な計画を立てようが→
ｼﾞｪﾆﾌｧｰには
勝てないって言ってんだお！
やってみないと
わからないじゃん！
やらなくても わかるお！
奇跡でも起こさないかぎり
勝てないお！
ひな先輩も みるきちゃんも
もう やめて！
おい どうすんだよ｡
あと10秒で ＣＭ開けるﾁﾑ！
どうするﾁﾑ？
すみません｡
じゃあ 出なけりゃいいじゃん｡
あの…｡
出ないとは 言ってないお！
すみません｡
まだ 私のﾌﾟﾚｾﾞﾝをしていません｡
あっ ﾁﾑﾑ ＣＭ開けは→
れもんから始めさせて｡
ﾁﾑ｡
きゃろんの言うとおり
れもんから始めましょう｡
(ﾁﾑﾑ)わかったﾁﾑ ＣＭ開けは
れもんから始めるﾁﾑ｡
｢あなたの ﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞ！｣｡
お… ｢教えて ﾃﾝｶﾞﾛﾝﾊｯﾄ！｣｡
(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)続いてのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾀｰは…
れもん！
私のﾍﾞｽﾄ･ﾌﾟﾘﾏｼﾞは まつりさんです｡
まつりさんが… もしかしたら→
選抜になれないという
状況のなか→
ﾌﾟﾘﾏｼﾞが大好きという
気持ちを胸に→
最後の最後まで
諦めなかったこと｡
そして みゃむ氏との深い絆｡
その すべてが合わさったとき→
とてつもなく
大きな ﾜｯﾁｬが生まれた｡
ﾏｼﾞな翼！
ﾜｯﾁｬｯﾁｬ！
(れもん)心から
感動したﾌﾟﾘﾏｼﾞでした｡
わ～い！
ﾘｱﾙに～ ﾌﾗｲﾊｲ！
飛んでいけ～！
♪♪～
(２人)ﾜｯﾁｬﾌﾙ！
はじめまして｡
これから よろしくね｡
みんな 大好き！
♪♪｢ﾁｬ！ ﾁｬ～ﾝｽ！ ﾜｯﾁｬﾜｯﾁｬ！｣
♪♪～
私はずっと 何をするにも→
どうせ 私なんてって
心のどこかで思ってた｡
でも まつりさんのﾌﾟﾘﾏｼﾞを見て
わかったんです｡
何がだお？
奇跡は→
自分で起こすものなんだって！
れもんちゃん…｡
奇跡を起こす方法は
合宿に詰まっているんだと｡
同じ釜のごはんを食べて
同じ部屋でともに目覚め→
ともに ﾚｯｽﾝに励む｡
奇跡を起こせると信じて
ともに過ごした日々は→
決して無駄ではないと思います！
れもん｡
私も れもんさんの意見に
賛成します｡
あまね様…｡
私は ずっと→
自分は奇跡を起こせない
人間なのだと思っていました｡
打倒 ｼﾞｪﾆﾌｧｰを掲げ
ひたすらに努力して→
極限まで自分を追い込む姿…｡
ひなが ﾌｪﾆｯｸｽｺｰﾃﾞを
手に入れたとき→
あのｺｰﾃﾞは ひなの努力の果てに→
起こした奇跡なのだと
痛感しました｡
あまね…｡
ひなほどの覚悟を→
持っていない私は
奇跡など起こせない｡
だから合宿に参加する
権利すらないと 思っていました｡
でも あなたたちが→
私を ここに連れてきてくれた｡
ささいなことでも
お互いの気持ちを ぶつけ合って｡
私も 隠した思いと→
沸き上がる思いの
はざまで苦しみ→
まつりさんに
ぶつけてしまったり…｡
でも 気が付いたんです｡
伝えたい思いを込めたﾌﾟﾘﾏｼﾞは
奇跡をも起こすんだと｡
奇跡…｡
ﾌﾟﾘﾏｼﾞに込めて
伝えたい思いとは 何なのか？
この合宿に参加しなかったら→
私は 一生
わからなかったと思います｡
あまね様…｡
合宿の日々は 無駄じゃない｡
無駄じゃなかったよね
みるきちゃん｡
みるき
さっきは 言い過ぎた｡
ごめん｡
いえ みるきも すみませんでした｡
私 この合宿を通して
わかったんだよ｡
みるきが
どんだけ すごいのかを…｡
え？
(ひな)料理上手で
とんでもない策士でもあって…｡
私と違って
周りを見て行動してる｡
私には ないものを
みるきは 持ってるって｡
だから ｾﾝﾀｰに任命したの｡
ひな先輩…｡
正直 言って 悔しいよ｡
ｱﾝﾀの気持ちは
その程度なのかって｡
みるきだって… 勝ちたいお｡
でも 勝ち方が わからないんだお｡
奇跡は 起こせるんでしょ？
じゃあ どんな奇跡を
起こせばいいんだお！
奇跡… 奇跡を起こす｡
((みんな一緒です！))
あっ そっか！ そうだよ！
みんなでやるんだよ｡
私たち５人で→
奇跡を起こすんだよ！
(４人)えっ！
何 言ってんだお｡
まつり殿｡
私たちは
５人で 奇跡を起こします！
(ひな)ちょっ ちょっと！
何やってんだよ｡
どうするﾁﾑ！
このまま放送しちゃって いいﾁﾑ？
はわわわ… わわわ… わぁ～！
なんと！
突然 まつりが高らかに宣言！
５人で奇跡を起こすとは→
いったい
どういうことなのでしょうか？
なんか よくわかんないけど
なんとかなるだろう たぶん…｡
というわけで→
ここらへんで
番組は ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞで～す｡
それでは 皆さん
ｴｷｼﾋﾞｼｮﾝを お楽しみに！
さようなら！
(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)ちょっと
いったい どういうことなの？
まつり ちゃんと説明して！
５人で奇跡って どうするんだお？
５人で… ｾﾝﾀｰをやるんだよ！
５人で…｡
(みんな)ｾﾝﾀｰ!?
ｳﾌｯ｡
ﾀﾝﾄの めちゃﾏｼﾞ注目ｺｰﾃﾞ！
ｼﾞｪﾆﾌｧｰの ﾄｩﾙｰﾗﾌﾞは→
ｼﾙﾊﾞｰﾗﾒが輝く ﾛﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ｡
腕や脚にあしらわれた→
ﾗｲﾝｽﾄｰﾝの飾りも
とっても ｴﾚｶﾞﾝﾄね！
(みゅー)みゃあ 希望ﾜｸﾜｸ！
(ゆめ)夢ｷﾗｷﾗ！
(２人)『ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ みっくす！』｡
(ちあ)どうじょ～！
あれ？
みゃあ…｡
ちあ～！
(ことこ)そう
この古文書を解読して→
ちあちゃんの ﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟｰﾄﾅｰは
みゅーちゃんと わかったわ｡
みゃみゃ！
みゅーちゃんが!?
(すう)つまり
ちあちゃん みゅーちゃん→
ゆめちゃんの３人が
ﾌﾟﾘﾝｾｽってことです｡