(ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ)準備はできている？
あまね｡
(あまね)もう心に
よどみはありません｡
本当に？
はい｡
ﾌﾌ… ｱｰﾚｲ！
本物ですか？
えぇ｡
(翠子)会いたかったわ あまね｡
ﾌﾟﾙﾐｴｴﾄﾜｰﾙ｡
(みゃむ)魔法で ぶっ飛び！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬｯﾁｬ！
(まつり)お祭り騒ぎで！
目指すは てっぺん！
きらめくﾏｼﾞを 探しにいくぞ～！
合言葉は…！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
(ひな)翠子先輩…｡
ごきげんよう｡ 皆さんの
ご活躍は拝見しておりました｡
私 花屋敷翠子と申します｡
はじめましてだぞ！
今日は あまねと何かお約束が？
えっと あまね様の激励というか｡
でも おじゃまなら｡
すてき｡ 私もぜひ参加したいわ｡
(あうる)これが ﾕｰﾌｫﾘｱｼｽﾃﾑ｡
五地区 同時開催のﾌｪｽで
何倍ものﾜｯﾁｬを集め→
吸収 循環させ
最適化したｴﾈﾙｷﾞｰのみを→
各ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀに注ぐ｡
(道人)なるほど これなら…｡
ただ 課題がひとつ｡
ｴﾈﾙｷﾞｰを転送する ｼｽﾃﾑが未完成｡
高濃度のｴﾈﾙｷﾞｰに
耐えられる素材が必要｡
これは ﾌﾞﾙｰｻﾌｧｲｱ｡
強い魔力を秘めた
宝石が２つに割れ→
人間界に落ちた
片割れだといわれている｡
ﾌﾞﾙｰｻﾌｧｲｱ｡
ｴﾈﾙｷﾞｰの
受け皿としては十分だが→
魔力が
安定しない欠点があってね｡
安定させるには 魔法界に残った
もうひとつの片割れ→
ﾚｯﾄﾞｻﾌｧｲｱが必要だ｡
(ひゅーい)それを探すなら→
魔法界にも
協力してもらわないとね｡ あと｡
ﾌｪｽを開催するなら ｵﾒｶﾞの協力も｡
(ﾌｪｽﾘﾀﾞ)何しに来たざます｡
ﾕｰﾌｫﾘｱｼｽﾃﾑ完成のため
ﾚｯﾄﾞｻﾌｧｲｱをお借りしたい｡
お願いします｡
(ﾌｪｽﾘﾀﾞ)条件があるざます｡
翠子さんは
留学されてるんですよね｡
えぇ 海外で舞台演出の勉強を｡
自分が ｽﾃｰｼﾞに上がるのも大好き｡
でも ｽﾃｰｼﾞに自分の世界を→
作り上げていく工程に
みせられて心が…｡
ﾜﾁｬﾜﾁｬして!?
ﾜﾁｬﾜﾁｬ？
えっと 好きって思ったら
じっとしていられない感じ｡
そう それよﾜﾁｬﾜﾁｬ｡
((祈瑠:あうるの
ﾌﾟﾘﾏｼﾞを見てください｡
社長ではなく 父親の目で))
(阿智彦)一人の男として
私ができること…｡
((ｼﾞｪﾆﾌｧｰ:ﾌﾟﾘﾏｼﾞがあるから
みんな苦しむ))
(道人)阿智彦｡
覚えてる？ あまね｡
ここのﾊﾞﾗを
よく２人でｽｹｯﾁしたわね｡
はい｡
(翠子)道具も描き方も
あまねは なんにも知らなくて｡
ひとつずつ教えて｡
昔はそうでしたね｡ でも今は…｡
えっ？
一人で描けます｡
そうね ごめんなさい｡
紅茶 おかわりをもらってきます｡
ﾌｪｽﾘﾀﾞ学園長の条件｡
それは 御芽河阿智彦を
連れてくること｡
なぜ？
謝罪が必要だと言いたいんだろう｡
今回の責任は
すべて私にあると｡
はっきりとは言われていないが
おそらく｡
わかった 場は整えてくれ｡
あぁ｡
なぁ 阿智彦｡
未来を作っていくために→
私には
ﾌﾟﾘﾏｼﾞに関わる資格は… ない｡
大丈夫？
大丈夫です｡
大丈夫って言う人
大抵 大丈夫じゃない説～｡
いや そんな…｡
私がそうだったから｡
嫌なら話す必要はないけどさ｡
もう 吹っ切れたと
思っていました｡
うん｡
ﾌﾟﾙﾐｴｴﾄﾜｰﾙにとって→
私は もう過去の存在に
なっていると思います｡
いつだって
前に進んでいく人だから｡
自分も前に進みたい そう決めた｡
だけど…｡
あの人の指が触れるたび→
瞳に見つめられるたびに
私の心に波紋が広がる｡
振り切ったはずの気持ちが
また よみがえりそうで怖い｡
置いていかれて寂しいなんて｡
ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ先生は このよどみを
振り切ってほしいのだと思います｡
そうじゃないと きっと
ﾍﾌﾞﾝｽﾞ化なんてできない｡
自分勝手だったかしら｡
えっ？
((ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ:あまねの
最高のﾌﾟﾘﾏｼﾞを見たい？
(翠子)見たい｡
直接 この目で))
でも 今更だった｡
(れもん)わかります｡
やはり推しは→
生で観るのが 一番でござる！
(翠子)お 推し？
拙者も ひな殿のﾌﾟﾘﾏｼﾞを
初めて生で観たとき→
胸がいっぱいになり｡
わかる！ 私も
ｼﾞｪﾆﾌｧｰに何も言えなかった！
(２人)ね～！
何も言えない…｡
(みるき)翠子先輩って もっと→
嫌な女なのかと
思ってましたお｡
えっ？
何も言わずに姿を消したのは→
あまね様の永遠の一番ﾎﾟｼﾞ
狙ってるのかな～ って｡
え～っ 違うわ！
好きな人に好きって言うの
怖いですもんね？
でも…｡
怖いけど…｡
心が ﾜﾁｬﾜﾁｬするから｡
無理して
消さなくていいんじゃん？
えっ…｡
誰かを思う気持ちって重い｡
私も重たい気持ちが
なくなったら→
もっと高く飛べるって思ってた｡
でもさ 消そうと思っても
消えないんだよ｡
やっぱ心配だし
もう一度 笑顔見たい｡
全力で ぶつかりたいとか→
相手は 迷惑かもしれないけど→
でも 私もう１回
伝えようって思ってる｡
そのために 高く飛ぼうって｡
暑苦しすぎ？
いえ だから好きです｡
弥生ひなが｡
あのとき
伝えられなかった気持ち｡
もし涙を流すことになったら
そばにいてくれますか？
あったりまえじゃん｡
てか かわいいな皇あまねは｡
ﾌﾌﾌ｡
未来への発展のためでなく→
過去の清算のための謝罪→
そんなものを本当に
ﾌｪｽﾘﾀﾞは 求めているんだろうか？
答えが出ない会話には
沈黙で返すんだな｡
あっ…｡
僕の見解 あなたは父と話すのを
恐れているように見える｡
確かにそうかもしれない｡
英吉なら こう言うだろう｡
｢ｵﾒｴ
ﾋﾞﾋﾞってねえでしゃんとしろよ｣｡
そうだな そのとおりだ｡
(ぱたの)あまね様～！
翠子先輩が 舞踏会を開くと！
(２人)えっ!?
♪♪～
踊っていただけますか？
もちろん｡
♪♪～
(あまね)一目 見たときから
憧れていました｡
初めてのﾌﾟﾘﾏｼﾞのとき
客席のあなたを探しました｡
ほほ笑んでいるあなたを見て→
今までより ずっと
ﾌﾟﾘﾏｼﾞを好きになりました｡
あのとき 本当は
行かないでと言いたかった｡
でも 自由を愛し
心のままに生きる→
あなたのままで いてほしかった｡
優しい｡
私は あなたのそんな澄んだ
水のような心にひかれたの｡
澄んでいますか？
えぇ｡
何にでも形を変える
水のようなあまね｡
その素直で純なあなたが→
成長していく姿が
とても好きだった｡
ﾌﾟﾙﾐｴｴﾄﾜｰﾙ｡
謝罪はすると言ったはずだが…｡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽに協力してほしい｡
無理だ｡
俺は 大切なものを傷つけ→
破滅への原因を作った張本人だ｡
ただ 罪を背負い生きていく｡
これが 俺の責任の取り方だ｡
一度 壊れたものはもう戻らない｡
すまなかった｡
は？
必要なのは 話すことと
あうるちゃんに言われたよ｡
あうるが？
あのとき 俺は
お前と向き合わずに逃げた｡
意見が違っても お互いが
納得するまで話せばよかった｡
なぜなら…｡
阿智彦 お前は俺の親友だから｡
ﾌｪｽは みんなを
巻き込まなきゃいけない｡
ﾏﾅﾏﾅも ﾁｭｯﾋﾟもすべてを
熱狂させなくてはいけない｡
それが いちばんできるのは
お前だと思う｡
頼む 阿智彦｡
一緒にﾌﾟﾘﾏｼﾞをしよう！
壊れたものは
戻らないと言ってたな｡
だが それを必死に
取り戻そうとしている→
子どもたちがいるんだ｡
あまね？
本当に あなたに伝えたい言葉を
口にしてもいいですか？
許可なんていらないのよ｡
ﾌﾟﾙﾐｴｴﾄﾜｰﾙ いえ翠子先輩｡
ありがとう｡
あまね｡
私に
心からの美しいを教えてくれ→
ﾌﾟﾘﾏｼﾞに目覚めさせてくれた｡
あなたがいたから 私は→
新しい世界の扉を
開くことができました｡
あなたは 私を愛という
あたたかい雨で育ててくれた｡
こちらこそ｡
美しい花を咲かせてくれて
ありがとう｡
では 私もあなたに伝えたい｡
皇あまねのﾏｼﾞに
心を奪われたいわ｡
仰せのままに｡
♪♪～
さぁ ﾒｲｸｱｯﾌﾟの時間よ｡
ﾌﾌｯ！
(ﾀﾝﾄちゃんたち)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ｡
どんなｺｰﾃﾞがいいかしら｡ これね！
(あまね)今日のｺｰﾃﾞは ｱｸｱｴﾚﾒﾝﾂ｡
優雅に降り注ぐ
水の流れにのせて→
皆さんに想いを届けます｡
ありがとうございます｡
ｱﾊｯ｡
完成です｡
(歓声)
(観客たち)あまね あまね…！
あなたの瞳に私が映ったとき→
あなたは 瞬きを忘れ→
胸をときめかせることしか
できない｡
さぁ 見せてあげよう｡
私の熱き魂を！
いくだべ～！
(観客たち)ﾜｯﾁｬ ﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
(あまね)今宵
月明かりさす扉の先で→
誰にも言えない
ｼｰｸﾚｯﾄﾀｲﾑを分かち合おう｡
さあ 私と共に
２度と戻れぬ愛の園へ…｡
♪♪｢The Secret Garden Oh！｣
♪♪｢The Secret Garden｣
♪♪｢目覚めた私を
もう誰も止められない｣
♪♪｢求むまま 望むまま｣
♪♪｢禁断の果実を ｶｼﾞって！｣
♪♪｢滴る雫を 零さずに飲みほそう｣
♪♪｢２人だけの秘密の花園｣
♪♪｢貴方がいるなら 何もいらない｣
♪♪｢ねぇ そうでしょう？｣
♪♪｢心に芽吹いたこのつぼみが
今乱れ咲く｣
♪♪｢嗚呼！
怪しく熱く激しい愛のﾊﾞﾗ｣
♪♪｢秘すれば花 それはﾜﾅ 幻の姿｣
さぁ あふれ出る
ﾜｯﾁｬを開放するだべ～！
あまね様！
おいで｡
ﾏﾅﾏﾅ ﾏｼﾞﾊﾟ ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ﾌｯ 更なる情熱のｽﾃｰｼﾞへ｡
すべて この想いがあふれ出す｡
抱きしめて
永遠のｵｰﾛﾗｾﾝｾｰｼｮﾝ ｱｸｱ！
咲き乱れよ ともに愛の園へ！
♪♪｢２度と冷めることの無い夢さ｣
♪♪｢LaLaLa…｣
♪♪｢今咲き誇れ 嗚呼！｣
♪♪｢The Secret Garden…｣
Can you keep a secret？
皇あまね 心の叫び
しかと聞こえました｡
今こそ
ｴﾚﾒﾝﾂ･ｺｰﾃﾞの真の力を解き放て｡
♪♪～
ｳﾌ｡
やった！
(ﾁﾑﾑ)ｴﾚﾒﾝﾂﾍﾌﾞﾝｽﾞｼﾘｰｽﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄﾁﾑ！
あまね様…｡
(歓声)
ﾌﾌｯ｡
あなたの気持ち 受け取ったわ｡
皇あまね｡
絶対
演出家になる夢をかなえるわ｡
そしたら 私のﾚﾋﾞｭｰの主演は
あまね よろしくね｡
えぇ 必ず｡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽに向けて
ひとつだけｱﾄﾞﾊﾞｲｽをいいかしら？
あなたとひなさんのﾘﾌﾄ技｡
次は 必ず成功させます｡
きちんと あまねだけを見つめて｡
見つめ合う必要はないの｡
(２人)えっ？
２人が 同じ方向
同じ高みを見つめれば→
きっと ﾘﾌﾄは成功するわ｡
(２人)はい！
お集まりの皆様 本日も
ご来場ありがとうございます｡
おっさん!?
先ほどの
皇あまねのｺｰﾃﾞ獲得により→
５人のﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀが
ﾍﾌﾞﾝｽﾞ化を成し遂げました｡
これらは すべて壮大なる
新たなｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽ→
ﾕｰﾌｫﾘｱﾚﾋﾞｭｰの序章｡
(まつりたち)えっ!?
魅力的なﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀたち その仲間→
そして ﾌﾟﾘﾏｼﾞを愛してくださる→
皆様の声援が作り上げる｡
ﾌﾌｯ｡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽ･ﾕｰﾌｫﾘｱﾚﾋﾞｭｰ！
最高のﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙにご期待ください｡
これぞ まさに…｡
ｻﾞｯﾂ ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ！
(歓声)
とても とても久しぶりに
お父さんに会えた気がする｡
や やめろ そんなこと言うと…｡
祈瑠 あうる お前たちのおかげだ｡
父さん…｡
道人｡
んっ？
一緒にﾌﾟﾘﾏｼﾞやるぞ｡
あぁ！
(阿智彦)ﾌｪｽﾘﾀﾞ学園長｡
今回の件は すべて…｡
私にも非がありました｡
魔法界を守る気持ちが→
いつの間にか
ﾁｭｯﾋﾟを見下すようなことに｡
私たちの間には
謝罪は必要ありません｡
今 私はあなたと
お話をしにきたんざます｡
必要なのは ﾏﾅﾏﾅとﾁｭｯﾋﾟが
お互いを信じ 手を取り合うこと｡
はい｡
絶対に成功させよう｡
あぁ ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽ･ﾕｰﾌｫﾘｱﾚﾋﾞｭｰ｡
僕たちの最高のお祭りを｡
あまね様の私服
ｸﾛｰｽﾞﾄﾞｼｬﾂｼﾞｬｹｯﾄは→
ﾊﾟﾜｰｼｮﾙﾀﾞｰが ｴﾚｶﾞﾝﾄな
ｼｮｰﾄｼﾞｬｹｯﾄにくぎづけ｡
きれいめｼﾙｴｯﾄのﾊﾟﾝﾂと
相性抜群ね｡
ﾄｯﾌﾟｱﾏﾁｭｱを目指して腕を磨く
湘南乃風 RED RICE｡
持ち前の飛距離に加え
安定性も高まってきた｡
その実力を測るべく
今回のﾏｯﾁには→
勢いのあるﾌﾟﾛが登場｡
日本大学ｺﾞﾙﾌ部出身
木村太一ﾌﾟﾛ 23歳｡
ｼﾞｭﾆｱ時代から注目の逸材で
日本ｱﾏﾁｭｱ選手権を制覇｡