♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
（魔ゐ）メインステップ！
ソードールをレベル２で召喚！
アタックステップ！
ソードールで攻撃！
（ダン）ライフで受ける！
（ナレーター）＜バトルフィールドで戦う
ダンと魔ゐ＞
＜　このバトルは
魔ゐの申し出によって始まった　＞
＜時間を少し　さかのぼる…＞
（バローネ）
馬神ダンに勝てると思うのか？
勝つわ！
あとは　たのむわね　ガスパール
（ガスパール）はい　ヴィオレ様…
（ユース）まゐ様が　ダンとバトルを!?
（プリム）なんで　そんなことに…
（アン）なんで～？
（ファン）で～？
（クラッキー）ダン…
取りもどしてくる
１２宮Ｘレアを…
＜物語は再び
ダンと魔ゐのバトルに　もどる…＞
メインステップ！
ブレイドラをレベル２で召喚！
続けて　マジック
「スターリードロー」を使用！
自分のデッキを
上から３枚　オープンする！
その中の
系統　「光導」「星魂」「星竜」を持つ→
スピリットカードまたは　ブレイヴカードすべてを
手札に加え　残りは破棄する
続けて　モルゲザウルスを
レベル２に　アップする！　ターンエンド！
オレに　話があるんだろう？
だから　ここに呼んだんだろう？
わたしは　ここに　バトルをしに来たの
あなたに勝つために
オレは負けない！
スゴイ自信ね
オレの仕事は勝つことだ
そのためにオレは　この時代に来た
だから　このバトルも
次のバトルも　必ず勝つ！
その自信…
わたしが　たたきつぶしてあげる！
まゐ様のあんな顔　見たことない
まゐ様が
戦うところを見るの　初めてだ
メインステップ！
デモ・ボーンをレベル２で召喚！
アタックステップ！
ソードールで攻撃！
ライフで受ける！
ターンエンド
オレが勝ったら　お前が持っている
１２宮Ｘレアを返してもらう
もう　わたしの手もとには　ないわ
うん？
バローネが持ってる
そうか…
メインステップ！
モルゲザウルスを　レベル１に　ダウン！
行くぞ！　龍神の弓！　天馬の矢！
戦いの嵐を鎮めよ！
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」を召喚！
不足コアは　ブレイドラから確保！
♪♪～
射手座の１２宮Ｘレア…
アタックステップ！
行け　「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」！
アタック時効果で　相手の　スピリット１体を
指定し　その　スピリットに　アタックできる
デモ・ボーンを指定する！
♪♪～
（爆発音）
ターンエンド！
１２宮Ｘレアを
取りもどして　どうするの？
バローネと最後のバトルをして→
地球を救う引き金を
引きに行くつもりなんでしょう？
メインステップ！
ソウルホースをレベル２で召喚！
アタックステップ！
ソードールで攻撃！
ライフで受ける！　ウッ…
引き金を引いたあと　どうなって
しまうか　分からないのよ？
それが　オレの仕事だ
どうして　あなたなの？
バトルフィールドのリングに力を蓄積するには
１２宮Ｘレアの力が要る
だから　カードの力を
知りつくしたカードバトラーが必要なんだ
メインステップ！
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」を
レベル３に　アップ！
その翼　奇跡の光をまとう！
「輝竜シャイン・ブレイザー」を召喚！
そして　シャイン・ブレイザーを
サジット・アポロドラゴンに　ブレイヴ！
（ほえる声）
続けて　モルゲザウルスを
レベル２にアップ！
アタックステップ！
駆けろ　ブレイヴスピリット！
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」の
ブレイヴ時効果　発動！
ＢＰ１００００以下の
相手スピリット１体を破壊する
ＢＰ３０００の
ソードールを破壊！
このアタックは　どうする？
ライフで受ける！
ブレイヴスピリットは
ダブルシンボル！
ウッ！
よって　ライフを２つ　破壊する
ターンエンド！
クッ！
まゐ様…
メインステップ！
ソウルホースを召喚！
マジック
「エクストラドロー」を使用！
自分の　デッキから２枚　ドロー！
さらに　デッキを上から１枚　オープン！
赤のスピリットカードのとき
手札に加える！
ジークヴルム…
続けて　ソードールを召喚！
さらに　ネクサス　「闇の聖剣」を
レベル２で配置する！
「闇の聖剣」か…
まゐ様…　本気で
ダンに勝つつもりなんですね
１２宮Ｘレアを使いこなせる
カードバトラーは　あなただけじゃない
ゾルダーも　デュックも
イザーズだっているじゃない
オレが行きたいんだ
オレは　バトルに勝つために
この時代に呼ばれた
その期待に応えたい
（カザン）
((馬神ダンをこの時代に呼びたい
地球を救うには→
だれよりも強いカードバトラーが必要だ))
（クラッキー）((はい！))
（剣蔵）((ダン君以外に
考えられませんよ))
((わたしが行きます))
（剣蔵・クラッキー）((あっ…))
≪((バトスピやろうぜ！))
♪♪～
あの日…　２０１０年８月３０日
あなたをこの時代に
連れてきたのは　わたし…
この時代は
オレの力を必要としてくれていた
だから　オレは
最後まで勝ち続ける！
いいえ　勝たせないわ！
絶対に勝たせない！
アタックステップ！
ソウルホースで攻撃！
フラッシュタイミング！
マジック　「サザンクロスフレイム」を使用！
ＢＰ４０００以下の
スピリットすべてを破壊する
不足コストは
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」から使用
サジット・アポロドラゴンは
レベル１にダウン！
♪♪～
ターンエンド…
メインステップ！
ブレイヴスピリットを　レベル３に　アップ！
続けて
「金牛龍神ドラゴニック・タウラス」を召喚！
♪♪～
（ほえる声）
アタックステップ！
行け　ブレイヴスピリット！
（ほえる声）
ライフで受ける！
ブレイヴスピリットは　ダブルシンボル！
ライフを２つ　もらう！
ウッ！
まゐ様　あと１つに　なっちゃった
続けて
「金牛龍神ドラゴニック・タウラス」で攻撃！
（ほえる声）
マジック　「グリーディコア」を使用
ブレイヴしていない相手の　スピリット上の
コア２個を　リザーブに置く！
ターンエンド
うまく　しのいだね
（ユース）はい
メインステップ！
マジック　「ビッグバンエナジー」を使用！
ウッ！
このターンの間　自分の手札にある
系統　「星竜」を持つ→
スピリットカードすべての　コストを
自分の　ライフと同じ数にする
そのコンボは！
続いて
「雷皇龍ジークヴルム」を召喚！
（雷鳴）
♪♪～
（ほえる声）
そして　「滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ」を
レベル３で召喚！
♪♪～
さらに
「雷皇龍ジークヴルム」を転召させ
「超神星龍ジークヴルム・ノヴァ」を召喚！
♪♪～
「超神星龍ジークヴルム・ノヴァ」の
召喚時効果→
「ジークヴルム」で転召したとき
自分のライフを５にする！
まゐ！　お前のデッキは…
このバトル…
あなたには絶対　勝たせない！
（ダン）久しぶりだな
ジークヴルム・ノヴァ
（ほえる声）
（魔ゐ）これは　あなたが
昔　使っていたデッキと→
ブレイヴキラー・デッキを
組み合わせた混合デッキ
あなたの　デッキは　ロンドンの
「バトルスピリッツ博物館」で見つけたの
そして　そこには
こう書かれていた…
「馬神ダンは　西暦２０１０年８月３０日を
最後に　消息を絶っている」
西暦２０１０年８月３０日…
わたしが　あなたを
この時代に連れてきた日よ
（プリム）どういうこと？
（クラッキー）ダンは　元の世界に
もどらなかったということだ
（ユース）つまり　ダンは
この先　こちらの世界に残るか→
消えて　いなくなってしまう
（プリム）あっ…
そうか…
分かってるの!?
それが　どういうことか！
（泣き声）
（アン）泣かないで…
（ファン）でー…
クッ…
≪（呼び出し音）
あっ！
（剣蔵）皆さん！
至急　お伝えしたいことがあります
どうかしたんですか？
実は　ダンとまゐが
バトルしているんだ
えっ!?　そういえば　あの２人って
バトルするの初めてじゃないですか？
そうか…　そうだったね
≪（アンジュ）クラッキー
（クラッキー）あっ！　アンジュ…
（ステラ）「有酸素運動」君　話を進めて
兵堂です…
今　ドクターと　アンジュが　コアブリットを→
強制的に引きもどすための
プログラミングを作成しています
「コアブリットを引きもどす」!?
それが可能なら…
（アンジュ）ええ　引き金を引いたあと
ダンを救出することができる
（ステラ）それから　空中の　バトルフィールドを
「神々の砲台」にドッキングさせるための
トラクタービーム発射管を
コアシップに取り付けたいの
主要コアシップに　発射管の
設計図をデータ転送しました
剣様…　メカッと了解！
設計図が届きしだい　作業に入るね
この作戦は
ソフィア号１隻では足りません
魔族側の協力も必要な大作戦です
了解！　まず
ルガインに作戦内容を伝えます
（ルガイン）トラクタービーム発射管ですか…
分かりました
至急　準備態勢に入ります
ありがとう　ルガイン
（ルガイン）うん　必ず　やりとげられる
そして　その後の未来を
共に作っていきましょう
ああ　必ず！
（オペレーター）カザン長官！
アジア地域　シェルターへの避難には→
今少し　時間がかかるとの報告です
（カザン）「迅速に」と伝えよ！　今こそ
人類の英知を結集する時だ！
（ゾルダー）
あいつに伝えてえことがある
（フローラ）あいつ？
たのまれてくれるか？
（フローラ）はい！
（バローネ）そうか…
よく伝えてくれた　フローラ
兄様…　いえ　ゾルダー様が　わたしに
この務めをさせてくれたのです
温かな　お心づかいです
めんどくせえから　やらせただけだ
（バローネ）魔族側のコアシップにも→
トラクタービーム発射管を
取り付けるよう　指示を出す
ああ　たのんだぜ
（バローネ）オクト在住の魔族たちの
移住は　現在も進行中だ
これも　ヴィオレ魔ゐの
尽力によるもの
（フローラ）はい！
だが　完全ではない
すべてを救うことは不可能だ
だからこそ
オレは　最後のバトルに挑む！
暑苦しいヤツ…
真夏の太陽みたいに…
えっ？
「グラン・ロロ」で→
最初に　あなたに会ったとき
「なんて　おせっかいで→
暑苦しいヤツなんだろう」って
思った
フッ…
ヴァイオレット号で　みんなと
旅をしていたとき　楽しかった
異界王とのバトルのあと→
わたしたちは
世界の敵みたいにいわれて→
みんな　バラバラに
なっちゃったでしょう？
苦しかった…　「グラン・ロロに
帰りたい」って　ずっと思ってた
また　みんなと…
あなたと旅がしたいって
♪♪～
アタックステップ！
「滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ」で攻撃！
「滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ」の
アタック時効果　発動！
相手の　ブレイヴスピリット１体を指定し
アタックできる！
そして　ダークヴルム・ノヴァ
レベル２・３の効果　発動！
相手の　ブレイヴスピリットと　バトルしたとき
この　スピリットをＢＰ＋１００００！
（ユース）ダークヴルム・ノヴァは
ＢＰ２３０００！
ブレイヴスピリットはＢＰ１８０００！
まゐ様の勝ちだ！
フラッシュタイミング！
マジック　「バーニングサン」を使用！
ハッ！
手札にある　「トレス・ベルーガ」を
ノーコストで召喚し→
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」に
ブレイヴさせる！
♪♪～
サジット・アポロドラゴン　１３０００！
シャイン・ブレイザー　５０００！
トレス・ベルーガ　６０００！
ダンの
ブレイヴスピリットは合計２４０００！
（爆発音）
ソフィア号を離れるとき　すごく
つらかった…
それなら　なぜ？
わたし　グラン・ロロのときから
ずっと　あなたを見てきた
あなたは　いつも　自分が
できることを全力で　やってた
わたしも　そうしたかったの
あなたみたいに…
それで　「ヴィオレ魔ゐ」になって
魔族たちを導く手伝いをしたのか
そう…　自分ができるだけのことは
やったと思う
ああ！
わたしは今　全力でバトルしている
オレもだ！
「超神星龍ジークヴルム・ノヴァ」で
アタック！
（ほえる声）
あなたのライフは残り２！
ブロックするスピリットは　いない
これでバトルを終わりにするわ！
フラッシュタイミング！
マジック　「デルタバリア」を使用！
ライフで受ける！
ウッ…　このターンの間→
相手の　スピリット・マジックの効果と
コスト４以上の　スピリットの　アタックでは…
自分の　ライフはゼロには　ならない！
あっ！　どうして!?
どうしてなの？　ターンエンド
オレは
負けるわけには　いかないんだ！
メインステップ！
ブレイヴスピリットを　レベル３に　アップ！
アタックステップ！
駆けろ　ブレイヴスピリット！
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」　レベル３
ブレイヴアタック時効果　発動！
ＢＰ１００００以下の
相手スピリット１体を破壊する！
さらに
「トレス・ベルーガ」の効果　発動！
自分のデッキを上から６枚　破棄！
破棄した中に　系統　「光導」を
持つスピリットがあれば回復する
「魔導双神ジェミナイズ」を破棄したので
ブレイヴスピリットを回復！
あっ！
あなた　異界王まで…
勝てるわけが…
（ほえる声）
ライフで受ける！
ウッ！
ダン！
うん？
あなたのことが好きなの！
愛してる！
あっ…
あなたを最後の戦いに…
引き金を引かせに行かせたくない
だから　わたしに負けてよ！
オレは最後まで勝ち続ける
まゐ…　お前なら　分かるだろう？
そんなの分かりたくない！
わたしは　あなたを失うために
未来に連れてきたんじゃない！
ブレイヴスピリット！
あっ…
まゐ…　オレは　この時代に来て
生きる力を取りもどせた
お前が　オレを救ったんだ
ありがとう
ライフで受ける…
♪♪～
ソフィア号に　もどってこいよ
みんな　待ってる
あっ…　うん…
お前が　いなくなって
これでも　結構　ダメージだったんだぞ
帰ってこいよ
オレには　お前が必要だ
うん…
♪♪～
（ガスパール）ヴィオレ様は
行ってしまわれました
「ヴィオレ魔ゐは死んだ」
それでいい
（ガスパール）はい
（ガスパール）わたしは
あの方が始めた移住計画を→
最後まで進行します
（バローネ）ああ
ヴィオレ様…
ありがとうございました
≪（足音）
艦長…　勝手な行動をして
申し訳ありませんでした
乗船許可をお願いします
オーケー！　紫乃宮まゐ
「麗しのソフィア号」への
乗船を許可する
ありがとうございます
≪（ドアの開く音）
おかえり…　まゐ
ダン…　ただいま
（プリム）まゐ様～っ！
（アン・ファン）まゐ～！
＜射手座をつかさどる→
１２宮Ｘレア
「光龍騎神サジット・アポロドラゴン」は
なんと　２つの　ブレイヴカードと
ブレイヴできる→
史上最強のＸレアだ！＞
♪♪『熱烈ＡＮＳＷＥＲ』
♪♪～
（ルカ・ミルフィ）フフ…。
（ルカ）久々に　いい買い物した～。
フフ…。
（ドン・ドッゴイヤー）もう～。
寄り道つきあってあげたんだから→
一つくらい持ってよ～。
このくらいの荷物で
情けない声　出さないの。
どうせ　僕は情けないですよ～だ。
≪（銃声）
≪（悲鳴）
あっ　ルカ！
ああ…。