シャミ子
シャミ子よ
聞こえますか
ご先祖？
うむ
今宵は簡単にお主の意識を
呼び出せたぞ
なぜかお主 半日くらい前から
魔力が絶好調なのだ
この機を逃すわけにはいかぬ
というわけで
桃の潜在意識に突撃して
桃を操っちゃおうスペシャル！
ドンドンパフパフ！
何ですかその小道具！
ドンパフパフ！
Transcription: anicobin.ldblog.jp (mostly)
Timing: SubsPlease
PRESENTED IN JAPANESE BY
ඞSUS SUBSඞ
https://discord.gg/bkF4ANUd9R
太陽まぶしすぎて
（チカチカ 目をこすった）
思わず飛び出したよ
（ドキドキのはじまりさ）
ゆらゆら揺れる前髪 左手でおさえたら
いつもの景色がきらめくよ
（スリー ツー ワン）
今すぐ伝えたい ふたりの秘密
私たちならできるよ
（いつも隣にいて）
きっと
（信じてるから）
町かどで見つけた 大事な宝物
たとえ君が遠く離れても 必ず追いかけるよ
ずっと輝いてる 未来はここにある
お楽しみはこれから
だいたい桃を操るって
どいうことですか？不穏です
手荒な方法を使うわけではない
一族の力を使い 桃が寝ている
間に潜在意識に入り込んで
起きたあと ついその行動を
とっちゃうように仕向けるのだ！
《起きたらシャミ子様に血液を渡す》
おはようございま～す！
シャミ子様！
血液１０ガロン
お待たせしました～！
うむ！よし
桃はどうこけてもそんなことは
言わないと思います！
何で若干ムキになってるの？
寝ている間は理性の
ガードが弱いのだ！
たとえ桃でもグズグズよ！
そうかな…
お主の魔力がゆんゆんなうちに
ベストを尽くすぞ！
昼は変身もできたようだし
変身…そういえばあれは
何だったんですか？
カッコよくなかったか？
ご近所の方と気まずくなりました
でもあの格好だとお主の身体能力
ちょっとだけ上がるぞ
全力で逃げる時にちょっとだけ便利だ
それじゃあ
桃の潜在意識に突撃するぞ！
でも
それって要は洗脳ですよね…
気が進まないのか？
余は殴り合うより
理にかなっていることだと思うぞ…
お主は ほぼ素人だし
暗示事態はすぐ解ける
でも…
桃に余計な怪我をさせなくて済むし
封印が解けたら借りとやらも
すぐ返せるだろう
あっ そっか
直接対決を避けられるんですね
リアルに殴り合わなければ
意味も分からず走り込まされたり
全身筋肉痛になったりしなくていいんだ
苦労かけてすまん！
それはそなたの魔力を借りて
具現化した夢見鏡だ
しゃもじじゃなかったんですね
なぜそれがしゃもじに見える！？
集中して鏡を見ろ
何か高速で流れてるだろう？
これは…砂嵐？
家族や学友、近所の人、犬、
お主とチャンネルが近い者達の夢だ
桃の夢が見えたら目押しで
鏡を粉砕してください
格ゲーですか！？
数秒で１００人は流れてますよ
こんなの無理です
灰色の残像しか見えません…
も～！
桃と周波数が合ってないな…
もっと桃への心の闇を募らせろ
さすればボーナスタイムに
突入するだろう
闇！？ボーナスタイムって何！？
桃はえっと…
ダンプから守ってくれて
たこさんウインナーを救ってくれて
良が我慢してた
ことに気づかせてくれて…
ご先祖どうしよう！
闇ネタ出ません！すっからかんです！
持ち帰り課題にしていいですか！？
週末までには形にしてきます！
ダメ！今夜決めるの！
何か桃の苦手なところ…
《シャミ子も食べる？おいしいよ》
貴様と一緒にいると
調子が狂うんだ～！
何ここ！？
ヘドロまみれ！失敗？
あっ！
桃！
えっと…
この格好
えっと桃ですよね？
ちょっと小さいけど
そうだけど お姉さん誰？
もしかしてこの夢の中だと
桃は私のこと知らない？
小さいし髪長いし…
私は通りすがりのシャミ…
闇のお姉さんです！
あなたのお夢を拝見しに来ました！
その…なかなかのお夢ですね…
ヘドロ系というかレバー系というか…
心閉ざされた！
実はですね 闇のお姉さんは
封印が解きたくて
魔法少女の生き血を
分けてほしいんです
それはできない
闇のお姉さん魔族でしょ？
単純な血液譲渡じゃない
魔力が弱まる
この町の平穏を守るために
弱くなることはできない
平穏？
でも私にはうまくできなかった
ひいっ！ヘドロ増量！
もしかして子桃が
泣くとドロ分が増える？
泣いてない　これは目汁
今はそこ無理しなくていいから！
立って～！
このままでは桃に暗示とか以前に
２人揃って溺れる！
夢の中で溺れたらどうなるの？
危機管理～！
桃！掃除します！
強制スッキリ！心の大掃除です！
手伝ってください！
何で服脱ぐの？
脱いでないです危機管理です！
いいから手伝う！
おおかた片付きましたね
ちょっと殺風景になったけど
思わぬ大掃除でした
ちょっと顔色よくなりましたね
コーラ飲みます？
最近見たものしか
出せないみたいだけど
何となくコツはつかみました
さて邪魔もなくなったことだし
暗示暗示…あれっ？
あれっ？
桃～！
時間切れ！
惜しかった…
でも夢の内容はハッキリ覚えてる
もし桃もあのことを覚えていたら…
この覗き魔め！魔族さばきじゃ～！
おはよう
ごめんなさいでした～！！
さっ…さばかれる！サバのように！
何の話？
あっ！覚えてない？
あれっ？
桃すごく顔色が悪い
サラサラがボサボサです
そうかな
そういえば昨日くらいから
風邪っぽいかも
それは…
よく分からないけどビックリする
くらいコーラが飲みたくなって
これはまさか…
あと少し…調子悪い
桃！
千代田さんが今日お休みします
通学路で体調を崩していて
はい 私も家まで送っていくので
遅刻します
では失礼します
もしかして
潜在意識の大掃除が
よくない影響を及ぼした？
大丈夫ですか 桃
変な夢を見たんだ
あまり覚えてないけど
嫌な夢
でも最後は安心する感じの…
最後は安心したんですか
うん
あと露出魔が出てきた気がする
露出魔じゃないです
戦闘フォームです
桃自
分の家の場所案内できますか？
半分寝てる？
はっ！もしや今なら隙だらけ？
シャミ子…
ごめんね
今日のところは勘弁してやる！
重い…
《頑張れシャミ子！このご時世に緑の電話が
見つけられたことに胸を張るんだ！》
貴様
公民館に住んでいたのか！？
これ自宅…
ありがとう
ここまで来れば何とかなるから
荷物…
ダメです！
フラフラじゃないですか！
心配…じゃなかった
ここまで来たからには
多少の情報を盗んで帰るのが礼儀
…さては正しいタイルを踏まないと
小麦粉まみれの水槽に落とされる
あの電灯も怪しい
普通の玄関だから
好きに踏んで大丈夫
じゃあ白を踏むコースで行きます
ドア…オートロック
暗証番号で開くから
何ですかそのハイテク！
さては番号を間違えるとザリガニ
まみれの水槽に落とされる…
鼻の壁を挟まれる…
普通のナンバー ロック
暗証番号は
ごろごろにゃーちゃん
はい？
間違えた
ごーろくごーろくに…
ごろごろにゃーちゃん！
覚えました！
体温計とかありませんか？
どこだろう？
パソコンデスクの引き出しかな？
これかわいい！
それは体温計じゃなくて
ハートフルピーチモーフィングステッキ
ハートフル！
間違った
それはただの棒なので戻して
もう帰っても大丈夫だよ
ワクワクしてきた！
まだ帰りません！
今日は勝てる戦です！
あれ？
猫？
それはナビゲーターのメタ子
ナビゲーター？
光の一族の使い
魔法少女の案内役
今もおもちゃとかで機嫌とると
神託してくれるよ
ご神託を一発芸感覚で！
はがあ！
何かジャリジャリを感じる…
うん シャミ子の尻尾は
好かれると思ってた
昔は結構喋ったんだけど
私がやる気をなくしちゃったし
結構年だから
もう９割７分普通の猫になってるんだ
喋るところ見たいな～
時は来た
神託いただきました…
魔族なのに…
宅配の人とか獣医さんにも言うよ
あと最近は「時が来た」しか
言わない 年だから
そうなんですか
喋りすぎた　ちょっと休む
あっ　ごめんなさい
先よりつらそうです
ほんとに体温計と薬の場所
分からないですか？
あんまり病気にならないから…
１０年くらい前に
薬箱を使ったような…
それはもう見つけない
方がいいやつです！
時は来た…
です！
薬にも賞味期限があるんです！
早くも仲いいね
せめておでこくらいは冷やさないと
冷蔵庫開けていいですか？
うん
桃
氷ってどの扉に入って…
うん？
何だろこれ？
あっ！やっぱ冷蔵庫ダメ！
シャミ子冷蔵庫は開けないで！
桃！
急にどうしたんですか？
見ちゃったか
これ見ちゃダメでしたか
まさか魔族をちねって
作ったモニュメント…
違うよ！
それは…失敗したハンバーグ
この黒さ…禍々しさ…
捌いた魔族の純度高い
怨念をふんだんに使用した…
普通の牛ハンバーグ！
なぜハンバーグを？
シャミ子と約束したから…
えっ？あっ 魔力修業の時の
うん 勢いで言ったことだけど
約束は守ろうと思ったんだ
でも
料理はいつも出来合いだったから
何度やってもおいしくできなくて…
捨てるのもよくないから
消費してた
でも
毎食ひと口で心がいっぱいに…
それが病気の原因では？
私のためならいただきます…
見た目で焦ったけど
全然まずくないじゃないですか
そ…そう？
外はゴリゴリ 中はドロドロで
ちゃんと生のタマネギと塩の味がします
それは果たして大丈夫なの？
大丈夫
本当にダメな食材は
口に入れると痺れるか
喉が本能的にえずくので
それ以外のものは
食べられるものです
おはしありますか？
彼女は家庭の事情で特殊な
訓練じみたものを受けています
真夏のごはんは細心の注意を
払ってお食べください
食のストライクゾーン広いんだね
ごちそうさまでした
何か恥ずかしいところ見せちゃったね
自分のダメなところが
人にバレるのを怖がっていたら
いつまでたっても前に進めません
私も色々やっていますがちょっとずつ
でも前に進んでいるつもりです
そっか
シャミ子は強いんだね
じゃあまた作って
味見してもらおうかな
ぜひに！
今度は肉の味が分かるくらい
塩の量を減らすといいと思います
せっかくの牛なのに塩とタマネギと
炭しか分からなかったので
やっぱり最低限
うまくなってから持ってくる
何で！？
冷蔵庫の中には ハンバーグ以外は
食パンとウインナーしかない
いくら一人暮らしだからって
こんなんじゃ体壊しちゃいます…
そうだ！
今度うちにご飯食べに来ますか？
お母さんハンバーグ得意なので
教えてくれるかも
ぜひ…そうさせてもらうよ
うちのハンバーグはメインが豆腐なので
フワフワでおいしいんです
鶏胸肉とネギで作るんですよ
キノコのあんかけも乗っています
それハンバーグかな？
とりあえず濡れタオルを作るので
寝ていてください
早く病人から魔法少女に
戻ってくれないとやりづらいのだ～
うっ…うん…
熱はあるけど
呼吸は落ち着いたかな
寝顔は強そうには見えませんね…
とか見てる場合じゃない
これで勝ったと思うなよ！
小声で言うと物足りない
そうだ　うちならうどんとか
買い置きあるかも
怪我してる！
さっき転んだ時か
も～！
今日の桃はホント調子狂う！
時は来た
急にどうしたの？メタ子
生き血…
《気づけシャミ子！ 君は今
色々と大切なものを手に入れたぞ》
氷枕は冷やしてあるかな
ただいまー！
…ってこの時間だと誰もいないか…
桃にうどんを作って
午後登校になっちゃうかな
何か悲しくも情けない
オーラが漂ってる…
ああっ！ご先祖が！
捨てるチラシの上で
いい塩梅で重しになってる！
すっかり玄関小物として
馴染んでしまわれて…
すみません
学校には連れていきます
道理で身軽だと思いました
うどんあるかな…
遅かったか…
桃　何でここに？
ようやくシャミ子の家を捕捉できた
やっぱり結界があったか
シャミ子看病してくれた時
今度うちに来ますか？って言ったでしょ
多分私が結界を突破するには
シャミ子の許可が必要だったんだ
シャミ子これ何だか分かる？
…デザイナーズドア
これをオシャレと解釈するか
これは光の一族側が
この家の住人に関わるのを
運命レベルで妨げる保護結界
だいぶ劣化してるけど多分突破するには
魔族側からのアプローチか許可が必要
かなり複雑で高度な条件付きで…
何してるの？
やっぱりまだ熱があります
上がってる気がします
今そんなこと気にしてる場合じゃ…
ダメ！せめて座って話しましょう
食欲ありますか？
あるけど今それどころじゃ…
冷たいうどんとあったかいうどん
どっちがいいですか？
冷やで
おいしい…
冷凍うどんを茹でて しょうが
とめんつゆをかけただけですけど
めんつゆって何？
えっ？ めんつゆは醤油に
ダシと甘みなんかを入れた…
ダシとは？
そこもつまずきますか？
そうだね
シャミ子普通にウインナー
炒めてたもんね
料理はできるんだね
「は」って何ですか！
そういえばシャミ子と初めて
食べたのも うどんだったっけ
まあそんなことより…
さっき封印解いたよね？
へっ？
寝てる時
生き血採ったよね？
今気づいたの？
つまり 意識せずに
封印を解いたということ
ほんとに忘れてたんです…
桃病気だし 怪我してたから…
まあいい
採られたものは仕方ない
で
何の封印が解けたか分かる？
確かシャミ子の一族は長い歴史の中で
色んな力を封印されたんだよね？
ほんの微量の血液だと
大した力は戻ってこないと思うけど
何でうちの一族のこと
知ってるんですか？
杏里ちゃんが教えてくれた
シャミ子はねー、春ごろまでは
病弱っぽくてよく早退していたけど
ツノが生えてから
だいぶ元気になったよね
ちなみに家の事情でなんか
ゴチャっとあって封印色々あるみたいで
詳しくは知らないんだけど
月に四万円までしか使えないんだって
やばくない？
ちなみに部活とかは入ってなくて
やはりあいつ刺客だったか！
とにかく どういう風に力が
戻ったか 調べた方がいいかもね
《余もそう思うぞ》
今 何か聞こえた
聞こえました
でかしたぞ
シャドウミストレス！
魔法少女の凝縮された甘美な魔力と
すり切れたタオルの味
しかと受け取った！
ご先祖！
手始めに…
世界が逆さまだと酔いそうになるので
正しい向きで置いてほしいな
あっすみません！
ご先祖
どういうことですか？
何か余
現世に口出せるようになったみたい
っていうかさっきから
すごい頑張ったんだけど
口しか出せなかった！
ほんとは手も足も出したいのだ！
リリスさんですか？
千代田桃！
健康ランドでは
大変お世話になりました！
リリスさんが小うるさくなっただけ？
そのために私大量の魔力を吸われたの？
だけとは何だ！
何だその失礼な顔は！
おかげで私の魔力はガッポリ減った
シャミ子 私の血液
魔力を借りた分だけ
町を守るのを手伝って
えっ！
桃って町を守ってたんですか？
うん
というかそれを魔族が手伝うって
おかしくないですか？
魔族がうどんを振る舞うのよりは
おかしくないよ
ぐぬ…
でも魔力を借りたっていっても桃に
勝負を挑んで勝ち取ったものなわけで…
色々借りのある病人の寝込みを
襲うなんて 卑怯だよね
ずるいよね
シャミ子ずる魔族だったのかな？
それはわざとじゃなくて
手当てのつもりで…
わざとじゃなくても
減るものは減ったから
その制服誰のだったかな？
あのパソコンも
魔力が戻るまで手伝ってくれるよね？
ずるいです！
町を守るというのはシャミ子に
とっても悪い話じゃないよ
元々この町は微妙なバランスで
平和を保っていたの
血液一滴でもかなりの量の
魔力が変換されるから
私の気配が揺らいだことは
町の外にも伝わってると思う
揺らぎを察知して
この町に変な人が来るかもね
最悪 シャミ子や家族
この町の魔族が
狩られる可能性がある
自衛してほしい
家族？それは絶対ダメです！
私鍛えます！何でもします！
鉄のバットも振ります！
ゴロゴロしたものも引っ張ります！
修業のイメージ古くない？
最近は魔族も魔法少女も
穏やかな人が多いし
滅多にそんなこと起こらないよ
でも私はこの町だけは守りたい…
どうして…
そこは引っかからなくていい
ところで桃よ
お主は体調不良なのか？
そんな時に魔力にデカいダメージを
受けて大丈夫なのか？
ハッキリ言って
大丈夫じゃない…
桃ぉぉ～！！
顔がドドメ色です！
健康ランドの熱めのお湯の
コーナーより熱くなってる！
時は来た　時は来た
時は来た
これで勝ったと思うなよ
えっ？何か言いました？
《このあと桃は１週間くらい
学校を休むことになりました》
ご先祖　これから私の周辺
色々変わっていくのかな？
どうすればいいんでしょう？
シャミ子のやり方で
焦らず詰めていけばいい
今 余が喋れるのは
結構な快挙だ
礼を言う
はい！
私がやれること考えてみます
とりあえず封印のこと
お母さんと良に報告しないと
ところで私のあだ名って
シャミ子で決定なんですか？
何か合ってる気がするぞ
《頑張れシャミ子！色んな経験を積んで
できる魔族になるんだ！》
さっそうと勝負して
やっちゃうけど負けちゃって
ふがいないないね
傷心転進
きぶんはすんすんでも
しっぽで返事しよう
町内でわいわいして
犬までばうわうで
てんでめいめいで
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
あの頃と同じようにこころ紡いで
この町で出会えた奇跡
かなえてよ
全開だわ　タイヤ背負う　いっぱい
Warning　まだ　危機管理エンジョイ
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
そう　前へ！
ほら　どんな色だって夢かさねて
もっと遊ぼうね
私は知らないうちに大変な
ことをしてしまいました
今回はほんとに色々あったね
シャミ子のおかげで
余も喋れるようになったのだ
ご先祖
静かにしてください
桃 早く風邪を治してください
次回は シャミ子が
新しいバイトをするよ
後 助っ人呼んだから