例のプロジェクトに参加することになった
しばらく　こっちには戻ってこなさそうだ
お前が言ってたやつ
向こうで現実になるかもしれない
それじゃあ
行ってくるよ　優子
蓮治くん　朝ですよ
蓮治くん
おはよう
メリークリスマスです
蓮治くん
メリークリスマス
千尋
蓮治くんを起こしできました　おばさま
ご苦労さま
まあまあかな
どう　千尋ちゃん
美味しいです
今日はお天気もいいし
いいクリスマス日和ね
よし
終わった
おはよう　みやこ
今日はおはようじゃなくて
メリークリスマスだよ
紘くん
漫画家にクリスマスもお盆も正月もねえよ
またそういう堅気な生活から外れたことを言う
正月はねえけど　正月進行ならあるぞ
もう
夢のない話ね
いいから　入れ
寒いだろ
今年は降るなあ
うん　ホワイトクリスマスだね
見慣れた学校が別世界になったみたいだな
だね　真っ白ですごく綺麗
ちょっと　そこ
駄弁ってないで　手伝う
早くしないと　上映会の開場に間に合わないわよ
へい
じゃ　ちょっくらい行ってくるわ
京介　私も手伝う
いいよ　休んでて
ううん　じっとしてると寒いから
じゃあ　お願い　景ちゃん
何かむかつく
悩むなあ
こっちもいいけど　こっちも捨てがたいし
新しく入ったこっちも着てみたいし
どれがいい　修一
やあ
凪　久しぶりだな
いつこっちに
さっきついたばかりだ
昨日まで日本にいた
相変わらず風景画はうまいな
人物画はついぞ上手くならなかったがな
基礎に関してはな
絵としては十分だ
基礎がダメなら　全部ダメだろう
それは技術としての話だ
魂がこもっていれば　技術を凌駕する
今更　俺に絵の講義をするのか
僕は君の絵の師匠だぞ
破門にしない限り
君が僕の弟子であることに変わりはない
とんだ師匠についたもんだ
久瀬は元気か
ああ
無理はできないが　普通に暮らしてる
それに
そうか　そうだな
お前　泊まる所は決めてるのか
いや　またしばらく夕の所に泊めてくれ
ダメだ
どうして
ここでの仕事が一段落したんだ
近々日本に帰る
千尋も蓮治の所に預けることにした
そうか
久瀬の所にでも泊まってやれ
人が来ると喜ぶ
変わったな　あいつも
変わりもするさ
夕
何だ
君はまだ　彼女のこと　思っているのか
さあな　もう忘れたよ
君に　今更こんなことを言うのはどうかと思うが
何だ
くれるまちかど
そっとひとりで
ひかるほしとゆうひに
なびくしらべは
つきのあかりに
休んでなくていいのか
疲れただろう
適当な運動ってやつだよ
ささやくこいね
例え一分一秒でも寿命を伸ばせるなら
イワシの頭だろうと医者の言うことだろうと信じるさ
かぜにゆれるmelody
医者とイワシが同列なのか
結果さえ出してくれるなら　何だって同じさ
また　こうしてクリスマスが迎えられただなんてな
であいめぐるの
不満か
この世界は想像以上に最悪で
思ったよりは最高だ
もう俺がいなくても大丈夫みたいだな
彼女もすぐ大人になる
ああ
一年後は綺麗になっているだろうな
その一年後はもっと
ああ
俺はどこまでその姿を見ていられるのかな
見ていたければ　長生きしな
するさ
しがみついてでも
どうやら　本当に俺の仕事は終わったみたいだ
しばらくお別れだ
お別れ?
本物の音羽に戻るよ
予定より早いが
クリスマス中に向こうに着きたい
何があったのか
分からない
だから確かめてくる
向こうは寒いぞ
ちゃんと冬服を持って行けよ
餞別だよ
これは…
奇跡を呼ぶお守りだ
お前は信じないだろうが
結果は出してくれた
Danke　久瀬
Gute Reise　火村
君に　今更こんなことを言うのはどうかと思うが
何だ
日本に帰った時
弟が変なことを言っていたんだ
紘が?
ああ　教会で彼女に会ったって言うんだ
彼女って誰だよ
紘が雨宮優子に会ったって言うんだ
残念ですけど
ミサはもう終わりましたよ
俺　信者じゃないから
会わないといけない人がいるんだ
お前は?
私は…
待っている人がいるだけです
随分　長いこと待たせちまったな
ええ　少し…少しだけ待ちました
すまなかったな　優子
お久しぶりです　夕くん
覚えていてくれたんですね
一瞬だって　忘れたことはないよ
お前に渡せなかった　クリスマスプレゼントだ
ありがとう　私には何も返せるものがないのに
いや　俺はもうとっくにもらてるんだ
それは…
メリークリスマス
今夜は静かですね
ああ　まるで世界に俺たちしかいないみたいだ
夕くんと二人だけ
毎日が楽しそう
ああ
でも　意地悪な夕くんのことだから
人目がないのはいいことに　いじめられそうですけど
失礼なことを言うな
でも　本当に
今だけは誰にも邪魔されたくありません
俺もだ
やっと　約束を果たせたんだからな
随分経ちましたね
未来も　もう大きくなってるんでしょうね
今頃　久瀬と夏のクリスマスを楽しんでるよ
夏のクリスマス
お前　言ってただろ
行ってみるか　オーストラリアに
いえ
いいんです
未来が夏のクリスマスを楽しんでいるのなら
そうか
それにしても　今になって私たちが再会するなんて
俺やお前が出会い　関わってきた奴らの
みんなの想いが一つの絆になって
俺たちを会わせてくれた
そんな気がしている
夕くんらしくない　ロマンチックな考え方ですね
この世に奇跡なんてない
あるのは偶然と必然
そして誰が何をするかだけ
俺はずっとそう思っていた
それでいいんです
奇跡を求めている人のもとには
奇跡なんて起きないんです
自分の手で奇跡を起こそうとしてる人にだけ
救いの手が差し伸べられるんです
私にはやらなければいけないことがありました
やらなければいけないこと?
いつも優しい私でいること
一人でも多くの人に優しくすること
人のために自分を捧げることが私のお仕事でした
そうしなさいって言われたんです
誰に
さあ
もしかしたら　神様なのかもしれません
神様?
あなたは昔　神様なんていないって言ってましたよね
ああ
今でもそう思ってますか
俺は自分と自分の周りにいる人間を信じて生きていくよ
俺は俺のまま生きるしかできないからな
本当にあなたらしい
優子　行ってみないか
始まりの場所へ
はい
ずっと　こうしたかった
ああ
私も夢が叶いました
優子
昔　お前に言えなかった言葉があるんだ
お前を愛してる
夕くん
愛してる　優子
ずっと言えなくて　すまなかった
違いますよ
「愛してた」でしょう
優子
私は幸せでした
あなたに出会えて
本当によかった
愛してくれてありがとう
たくさんの幸せをありがとう
それは俺の言葉だよ
この街で　私ができることは終わったみたいです
そうか　行っちまうのか
ごめんなさい
あなたは自分で決められる人だから
どこまでも進んでいてください
ああ　ちゃんと前に進むよ
本当にごめんなさい
謝ることじゃない
俺はもう大丈夫だ
夕くん
俺はもう寂しくもないし
辛くもない
一人で　どこへだって進んでいけるさ
大丈夫だ
心配はするな
それでこそ　夕くんです
あなたが私にくれた幸せを
他の人にもあげてください
そうすれば　想いも幸せも巡って
いつか再び　私たちの元にやってくるかもしれない
ああ　届くよきっと
想いも幸せも　果てしなく遠い所まで届く
今日は楽しかった
まるで夢でも見てるみたい
夢なんかじゃねえよ
思い出は愛しいけれど
あなたはいつも未来を見つめていてください
ああ
そして　もう振り返らないでください
どうか　決して振り返らずに　幸せでいてください
それだけが私の望みです
ああ
さようなら　夕くん
私もずっとあなたを愛していました
あいつ　本当に
天使にだって　安らげる日が欲しいよな
火村さんって何者なんですか
建築家だよ
今はここに住んでいる人たちが
ちゃんと暮らせるかを見守るのが俺の仕事だ
日本にある音羽とそっくり
なんか　夢でも見てるみたいですよね
最初の最初は
何もかも夢から生まれるんだ
空を飛びたい
海の底を見たい
宇宙に行きたい
遠いあの星に辿り着きたい
夢をずっと想い続ける
それが夢を叶える第一歩
綺麗な街を作りたかったんだ
人が皆優しくて
誰も一人ぼっちにならない街を
未来に繋がる明るい街を
素敵な夢ですね
それが二つの形で現実になった
音羽という名の二つの街
焼けた瓦礫の上に築かれた
本物の街と
平和で美しい大地にその影を映した
偽りの街
偽りなんかじゃないですよ
全部
ぜん～ぶ
本当ですよ
街も　住んでる人たちも
だって
誰かのための嘘は
嘘じゃないんですから
大好きな人達が住んでて
大好きな人に想いを込めて
みんなで築いた街
ここも向こうも　本当の幸せがいっぱいです
そうか
そうだな
ごめんなさい　つい癖で
繋いでなくていいのか
大丈夫です
子供じゃないですから
本当にいいのか
火村さんって　お父さんみたいですね
それも悪くないな
もう　怖い夢は見ないのか
はい　今はもう
名前　ちゃんと聞いてなかったな
羽山ミズキです
でも
小さい頃はミキと呼ばれていました
未来と書いて　ミキ
そうか
いい名前だ
永遠に一つの願いかなえて
いつか未来を胸に抱きしめて
闇の向こうに消えるあなたの声
腕伸ばしたけど届かない影追いかけ
走り出す世界が心傷つけても
握るその手を離さないでいて
果てしなく空へ鳴り響けこのメロディ
溢れる涙を忘れはしないわ
胸に隠した　想いは切なくて
怯えた心　少しだけ揺らいでいた
忘れないわ　あの日のこと
手と手繋ぐ　ふたり
悲しみを越えていく
どこまでも　どこまでも走れ
腕の中　愛抱きしめて走れ
翼なんて無くてかまわない
だから届けて　ふたりへ
永遠に変わらぬ　あの空