（シャッター音）
（記者たちの声）
（ナレーション）イギリスパン
ドイツパン フランスパンはあれど
日本(にっぽん)のパン“ジャぱん”はない
ならば これから創るしかない
この物語は 熱き血潮が宿る
太陽の手を持つ少年 東(あずま) 和馬(かずま)が
世界に誇れる日本人の
日本人による日本人のためのパン
“ジャぱん”を創っていく
一大叙情詩である
♪〜
〜♪
（にぎやかな声）
（女の子）ママ〜 これも
（角須(すみす)）ここか？
（男）ヘイ！
（角須）行くぞ
（男たち）ヘイ！
（２人）えっ…
（角須）ん？
（冠(かんむり)）さすがですね…
（恭介(きょうすけ)）冠 何しとんねん？
（冠）うわっ… 河内(かわち)さん
なんや エロサイトか？
（恭介）ワイにも見せたりぃ！
（冠）ちょ… ちょっと！
あ？　なんや これ
オーストリア宮廷料理人
堤(つつみ) 政伸(まさのぶ)…
こないだ日本人で初めて合格した
っちゅう ごっつい料理人やん
なんでも 一生に一度しか
受験できひん厳しい資格やとか
お前 パン職人辞めて
これ目指すつもりか？
サンピエールとの対決から
敵前逃亡か〜！
んなわけないでしょ！
ほな なんやねん？
いや それは…
（和馬）た… 大変じゃ！
店長が怖いおじさんたち相手に
戦っとるんじゃ！
（男たち）うわあああ！
ううっ…
（松代(まつしろ)）お店の前にいられると…
ほかのお客様に迷惑です！
うわたたたた！
（男たち）うわあ〜！
強(つえ)え… 強すぎる！
人間じゃねえ！
一体 何者だ！
パン職人だ
ウソつけ！
やっちまえ！
（松代）
フッ… そいつを抜くってのは
どういう意味か分かるか？
（男）ああ？
ワレが死ぬいうことやろがい！
（松代）違うな
一発で しとめられなかったとき
貴様が死ぬということだ
うう… あっ！
し… 茂(しげる)坊ちゃん
茂坊ちゃん？
こういうやり方 やめましょうよ
す…
（男たち）すいやせんでした！
なんや？
なんで冠 おじぎされとんねん
「坊っちゃん」は夏目漱石(なつめそうせき)じゃろ？
ハア… まあ
大体の察しはつきますけどね
冠…
（松代）お前…
（恭介）一体…
（恭介）なんやて〜！
（月乃(つきの)）お父様が？
（恭介）日本でも最大の暴力団
橋口会(はしぐちかい)の組長？
アハハハッ すいませんね
（月乃）初めて聞きましたわ
（和馬）驚きなんじゃ
（松代）うむ
もともと母は
そのスジの世界とは縁のない
裕福な家のお嬢様だったんですが
若かりし父の野性味に引かれ
周囲の反対を押し切って結婚
でも 結局 性格の不一致で…
（松代）離婚してしまったと？
（冠）ええ そんなわけで
僕は母方の姓を名乗ってます
（松代）そんなお前に
今更 なんの用だ？
簡単ですよ
僕にヤクザになれって
言ってきたんです
（和馬）ええっ！
（恭介）なんやて！
（松代）ぬう？
（冠）父には もう１人
別姓になった息子がいるんですが
その人と僕
２人の息子のどちらかに
跡を継いでほしいって
言ってきたんです
兄弟がいるのか？　冠
（冠）ええ
堤 政伸っていうそうですが…
どこかで聞いたような名前ですわ
それって あれや！
ネットで見た宮廷料理人の人やんけ
（冠）ええ まあ…
（和馬）で どうするんじゃ？
やっぱ 組長さんになるのか？
（冠）なるわけないでしょ！
金や権力があっても
極道なんて御免ですよ
じゃあ 跡継ぎには
その堤さんって人が
なればいいんじゃな
（冠）
ところが そううまくはいきません
なぜなら 堤さんも
僕と全く同じ考えだからです
継ぐヤツがおらんと どうなるん？
だから…
そうはいかないんですよ
せやけど その堤っちゅう人と
次の「焼きたて!!９(ナイン)」で勝負して
負けたほうが自分の夢を諦めて
四代目を襲名せなあかんやなんて
殺生な話やなあ
（和馬）なんで
そんなの引き受けたんじゃよ？
（冠）相手は
日本一デカいヤクザ集団ですよ
逆らったら パンタジアにも
ひどい嫌がらせをされかねません
（２人）ああ…
（恭介）せやけど もし負けたら…
（冠）パンタジアを辞めます
諦めて 跡を継ぐしかありませんね
やだなあ
勝てば済む話じゃないですか
パンの腕なら
僕のほうが勝(まさ)っているはずですし
アハハハ！　ハハハ…
ハア…
（和馬）冠 心配すんなって！
河内はともかく 俺がついてる！
絶対に お前を
ヤクザになんかさせないんじゃ！
あ… 東君
そやで 冠
ワイはともかく 東がおる！
って 何言わすんじゃ ボケ！
ええか！
相手がどんなスゴい料理人かて
それはオーストリアでの話や
ヨーロッパで使う食材と
日本で使う食材とじゃ全然ちゃう！
選ばれた課題都市の特産物を
必ず使わんとあかんっちゅう
この番組のルールなら
ワイらのほうが
圧倒的に有利なはずや！
たまには いいこと言いますね
せやろ？
たまにしか言わんところが
玉に瑕(きず)やがな
（和馬）あたっ…
（恭介）って また言わしたな！
え〜 なんで俺なんじゃよ
まあ とにかく
諦めんと前向きに頑張ろうや
そうですよね！
（黒柳(くろやなぎ)）それでは これより
第５回戦の課題都市の選択を行う
サンピエールの選手 どこを選ぶ？
（堤）“９”をお願いします
（黒柳）
よし ９のパネル オープン！
（冠）しっ 信濃町(しなのまち)… 最悪だ
この信濃町は
長野県上水内郡(かみみのちぐん)信濃町のことだが…
（恭介）ちょっとええか？　黒やん
（黒柳）貴様 私語は厳禁！
何度言ったら分かるのだ
そんなに坊主にされたいのか！
（恭介）
せやけど 赤い字ってことは
また課題が指定されるんやろ？
早(は)よ教えて
（黒柳）ったく 慌て者め
パネル 更にドン！
はは〜ん 前回はネギパンやったが
今回は
ジャムパン縛りっちゅうこと？
（黒柳）ちが〜う！
パンは作らんでよい！
ジャムだけを作れ！
ということだ
ええっ！　なんで…
（黒柳）テレビ界のお約束だ！
パンだけを作っていても
面白みに欠けるからな
そんな…
（黒柳）
今回は信濃町の特産物で作る
飛び切り上等なジャムを期待する
以上だ！
（冠）さ… 最悪中の最悪だ
（ディレクター）
さっさと ばらせ！　おら！
ヘックション！
スタジオって
照明落ちると冷えるんじゃな
ホンマや… ん？
どないしたん 冠
お前も寒気か？
ケーキではザッハトルテ
パンではベルリーナ
世界的に有名な オーストリアの
食文化に欠かせない食品
何か知ってますか？
知ってるか？　河内
知るわけないやろ
ジャム！　それはジャムです！
（２人）ジャム？
（冠）
オーストリアのチロルという州は
世界で最も古い歴史を持つ
ジャム産地としても有名で
外国人観光客向けに
ジャム作り体験ツアーを
用意しているほどなんです
“フランス人は小学生でも
パンくらい作れる”
なんて言いますけど
オーストリア人は幼稚園児でも
ジャムくらい作れる
（２人）あ…
（冠）つまり 僕たちは
相手の最も得意な課題で
戦わなくてはならなくなった
ということです
（拍手）
（２人）あ…
（堤）そのとおり
さすが ウワサにたがわぬ
博識ぶりですね
はじめまして 冠 茂君
ハーバードを16歳で卒業した
天才だって？
君みたいな弟がいて
僕も誇らしいよ
つ… 堤さん
（堤）そんな君なら
この味も分かるんじゃないかな
（冠）こっ これは…
オーストリアのジャムドーナツ
ベルリーナ！
（和馬）揚げパンに似てるぞ
ワイが味見したるわ
あ〜ん…
むっほお！
な… なんやて〜！
か… 体が勝手に！
バレリーナ！
（冠）お… 恐ろしい
無理やりバレリーナにされちゃう
堤さんのベルリーナ
（恭介）こ… これが
オーストリアの王族が
認める
幻の味やのんのんのん…
（堤）本当のジャムというのは
オーストリア文化を
学んだ人間にしか作れない
それ以外は
ただの果物の煮汁なんだよ
（和馬･冠）あ…
（堤）お隣 よろしいですか？
（おじさん）どうぞ… ん？
あんた ひょっとして堤さん？
え… はい
スゲえよ！　日本人なのに
オーストリアの宮廷料理人
俺みたいに なんの取り柄もない
おっちゃんたちの希望の星だよ
ハハ… 僕って
そんなに有名ですか？
ウチにもガキがいるんだが
勉強 ちっともできなくてねえ
あんたみてえな立派な人に
育ててえんだが
僕だって 子供のころは
まるっきりバカでしたよ
（おじさん）意外だねえ
てっきり生まれつきの天才なんだと
思ってたよ
あれ？　なんか 俺
気に障ること言ったかい？
（堤）実は僕には 母親の違う—
とんでもなく出来の良い弟が
いましてね
彼と比べられるのが嫌で嫌で
死ぬ気で得意なものを見つけて
頑張ってきたわけです
へ… へえ〜 そうなのかい
人間 楽しく愉快に
生きてるだけじゃ
強くはなれないですよ
息子さんを 本当に
僕のように育てたいなら…
時には 強い劣等感
そして 深い憎しみを
覚えさせるべきですね
（恭介）ほ〜う
ここが信濃町かい
きれいな湖が
あるんやのう
（冠）野尻湖(のじりこ)です
欧米人にとって
避暑地に湖があるのは鉄則中の鉄則
彼らにとって 軽井沢(かるいざわ)が なぜ
日本人にとって人気があるのか
分からないらしいですよ
で 信濃町が“外国人の軽井沢”と
呼ばれるほど
外国人が多いっちゅうわけか
（冠）あれ？　よくご存じですね
ワイかて下調べぐらいしてんねん
信濃町の特産物も
いろいろあるけど
ジャムにするなら
やっぱ ルバーブやろ
（冠）えっ… 僕も食材は
ルバーブを使おうと
思ってたんですよ
（恭介）日本では古来より
漢方薬として有名やろ？
名前は大きな黄色と書いて“大黄(ダイオウ)”
（冠）ホント
一体 どうしちゃったんです？
フッ…
お前をヤクザにするわけには
いかへんさかいな
ワイも必死で調べたんや
河内さん…
なんか 今回は頼もしいです
（膝をつく音）
（和馬）うっ…
ハア ハア…
ど… どうしたんですか 東君！
ちょっと めまいがしてな…
大丈夫じゃ
なら いいですけど…
ただでさえ相手が強い上
東君が もし倒れて
欠場してしまったら
僕一人で戦うことに…
せや！　ワイなんか
ものの数にも入らへんさかいな〜
って さっき“頼もしい”
言うといて それはないやろ！
アハッ！　冗談ですよ 冗談
（冠）ちょっと本気ですけど
まあ とにかく 今日は
東君の体調も良くなさそうなので
早く宿に…
（恭介）あ… 東！
（冠）東君！
（和馬）ハア… ああ…
（恭介）急性の扁桃炎(へんとうえん)とはな…
（医者）高熱が出ていますが
３〜４日もすれば
すぐ良くなると思いますよ
（看護師）お大事に
（恭介）
まあ 大事に至らんでよかったけど
これで今回は
東の助けは期待できひん
しかたありません
今は 一刻も早く
食材のルバーブを手に入れましょう
（恭介）せやな
（冠）これが
最後の試合になるかもしれないな
（和馬）ハア ハア…
（橋口）ん？
ありえねえか？　青柳(あおやぎ)
（青柳）いくらなんでも
橋口会の四代目を選ぶ勝負が
料理勝負ってのは ちょっと…
もっとほかに極道らしい決め方が
あるんじゃ…
（橋口）政伸の希望だからだ
あいつは
茂と会ったことはなかったが
いつもウワサを聞かされて育った
（家政婦Ａ）あちらの茂お坊ちゃん
１歳で因数分解を解いたんですって
（家政婦Ｂ）天才ねえ　神童ね
（橋口）ワシらには想像できんが
政伸は茂に対して 強い劣等感を
抱いてしまったのかもしれん
だが あれで あいつも
相当な負けず嫌い
跡を継ぐ継がないの問題は別として
とにかく自分の誇れる分野で
一度 茂に勝ってみたいんだそうだ
（青柳）そういうもんすかね
（橋口）中身は料理かもしれんが
男の意地やプライドが
かかっていることには変わりない
（青柳）なるほど
ワシとて 若いころは
漫画家を目指してた
おちゃめ〜な青春があったし
（青柳）ええ〜！
（橋口）一人の父親としてみれば
自分自身が夢中になれるものを
見つけている息子たちを
無理やり
この世界に引きずり込むのも
どうかと思うのだがな…
（恭介）へえ〜
これがルバーブ “大黄”かい
こんな けったいな草 ホンマに
ジャムにして美味(うま)いんやろか？
ひと口 どうです？
生で食えっちゅうんか！
結構イケますよ　ほら ほら
ええい！
くう〜 なんや この感じは！
な… 何してるんですか
河内さん！
痛っ…
（恭介）よいしょ〜！
ハハハハハ〜！
この甘酸っぱい風味は
まさにジャム向きの植物の王様
もとい 大王！
王 王 王！
（冠）河内さん…
大黄ですよ 大黄
うけけけけ〜！
（冠）うわっ！
（恭介）余は満足や
お前にも王冠を遣わす
（冠）それ
王冠のつもりだったんですか…
冠が冠かぶって
これがホンマの“冠おかんむり”
で これで強敵に勝つ
どんな工夫を考えておじゃる？
おじゃる？
ええっとですね…
氷温濃縮機を使うべきかと存じます
氷温濃縮機とな？
（冠）食材を真空状態に
置くことによって
氷温にて水分を
沸騰させる
機械でございます
（恭介）ほう！
それを使うと あら不思議！
食材の香り 味 色調を
損なうことなく
生の風味に近い状態で
調理できるのです
すばらしい！
魔法の機械でおじゃるのう
さすが科学の者 見事な知恵
それならば
堤氏も敵にあらずでおじゃろう
いえ それだけでは まだ…
（堤）ハハハッ
愉快なコントだね 冠君
（恭介）ん？
（冠）堤さん！
出たな 下賤(げせん)の者め
余が本気を出せば
貴様ごとき輩(やから)は
ひとひねりでおじゃる
（冠）あの変な生き物は
気にしないでください
（堤）そ… そうだね
でも 偶然とはいえ
そっちの手の内を
聞いちゃったわけだから
一応 こっちも話しておくよ
え？
君が最新技術の機械を使うなら
僕は究極の伝統技法で戦うつもりだ
この付近にたくさんある石
溶岩石を使ってね
（冠）よ… 溶岩石？
あっ！
（冠）まさか 堤さんは あれを…
リアクション 切れてもうた
もちっと王様気分もよかったんに〜
あれ？　冠 どないしたん
深刻な顔して
堤さん ジャム･フォンデュを
作るつもりなんです
（恭介）あ？　フォンデュ？
チーズフォンデュとか
あれのこと？
せやけど ジャムと関係あんの？
（冠）大ありです！
（恭介）ん？
堤さんは溶岩石を鍋代わりに
究極の温かいジャムを
作ろうとしているんです
あ… 温かいジャム？
（冠）ありませんか？
あ… ここもですか
そうですか… すみません
（恭介）冠 もう10軒目やで
一体 どんなもん探しとんねん？
（冠）堤さんの溶岩石は
手ごわいですよ
ジャムのような
ベトベトした食材を煮込むと
一般の鍋では すぐ焦げ付きますが
溶岩石だと それがないし
熱すると強い遠赤外線を発し
ジャム本来のうまみを
強く引き出せるからです
（キッド）うん それにね…
更に ジャムは基本的に
温かいほうが うま〜い！
（エコーで）うま〜い うま〜い…
（キッド）
出来たての温かいジャムを
食べたことあるか〜い？
とろけるような舌触りと上品な甘み
そして 湯気が発する爽やかな香り
これこそが真のジャムだと
教えてくれるよ　イエーイ
（冠）でも！
氷温で作ったジャムを
ただ単に温めたら
風味も香りも味も
台なしになっちゃうんです
で その問題 解決すんには
何が必要なんや？
ええかげん
何探しとんのか教えて〜
うわあああ！
たはあ…
（冠）ああ〜！
（店主）ああっ ちょっと あんた
何やってるんだよ！
（恭介）うわっ！　すんまへん！
割れなかったからよかったものの
気をつけてくださ…
えっ？
すまん すまん…
（冠）それ 見せてください！
これだ…
これこそ僕が探していたワイン
貴腐(きふ)ワイン！
長野の至宝ともいわれる
究極の長野県産ワインの一つです
（恭介）なんやて！
（店主）なんだ おめえたち
それ 探してただか
目が高(たけ)え
１本開いてるのがあんだが
試飲すっか？
（冠）いいんですか？　助かります
あっ でも 僕 未成年なんで
河内さん どうです？
（恭介）なんや よう分からんけど
冠が探してたっちゅう
ワインなんやから
どえらいもんなんやろなあ
ギフ！
岐(ぎ)っ阜(ふ)〜！
産地は長野やのに
岐阜のイメージが
死ぬほど流れ込んでくる〜！
これが貴腐ワインか！
香りといい 上品な甘みといい
今までのワインと全くちゃう
（恭介）極上のワインや！
（店主）だろ？
（冠）岐阜のイメージが
流れ込んできたのは
長野県の隣が岐阜だからでしょうね
（恭介）これをジャムに混ぜたら
ワイらのほうこそ
究極のジャムが作れんで
ええ これなら彼に勝てるかも
（堤）ほう さすが冠君
すばらしいアイデアだ
（冠）堤さん…
（恭介）なんで ここに！
心配しなくていい
僕が欲しいのは
長野県産のリンゴを使った
カルヴァドス
リンゴのお酒さ
ええっ！
（店主）それなら あるよ
では 皆さん ごきげんよう
健闘を祈りますよ
なんや あいつ 余裕かましよって
あんなヤツ
コテンパンにしたらあ！
（恭介）のう 冠！
（冠）いえ…
コテンパンに のされるのは
僕らのほうかもしれませんよ
彼が作ろうとしているのは
ジャム･フォンデュじゃない
彼の真のねらいはジャム･フランベ
火山のように真っ赤な炎を上げる
燃えるジャムを作る気なんです
（看護師）あっ！
か… 患者さんがいない
大変です！　今日入院した
東 和馬さんが消えました！
（冠）ここが今日の宿
苦紗荘(くさそう)です
ええっと…
（冠）
いつもと違って驚いているんですね
今回は ちゃんとした宿ですよ
僕の試合も
これで最後かもしれないんで
ちょっぴり贅沢(ぜいたく)させてもらいました
（恭介）冠 すまん
（冠）え？
（恭介）助けてやりたいんは
やまやまやけど
ワイには
なんの技術もアイデアもないんや
（冠）河内さん…
いいんですよ 僕のことは もう
そのお気持ちだけで
十分うれしいですから
（和馬）ダメじゃ！
（冠･恭介）あっ…
（和馬）ダメじゃぞ 冠…
絶対に諦めちゃダメじゃ
（冠）東君！
（恭介）東！
どんなに相手が強くても
最後まで諦めなかったら
必ず活路はあるはずじゃあ！
♪〜
〜♪
（冠）ありがとう 東君
僕は絶対に諦めません
（恭介）ワイも応援してるで！
（冠）東君のおかげです！
（恭介）いや ワイも…
（冠）ありがとう 東君！
（恭介）いや〜ん…
（和馬）
次回「焼きたて!!ジャぱん」
（和馬）見るんじゃよ
（黒柳）
貴腐ワインは最高級甘口ワイン
ドイツの
トロッケンベーレンアウスレーゼ
フランスのソーテルヌ
ハンガリーのトカイは
世界三大貴腐ワインと
呼ばれているのだ！
（和馬）へえ〜！