（鉄生(てっしょう)）
目の前で ３匹死にかけてる
これを助けんのが
獣医の正義なんだよ
安心しろ！　必ず助ける！
ハゲだろうが ゴキブリだろうが
それが俺の患畜なら
命の重さは同じだからな
これは！
絶対音感の俺が言うんだ
間違いない
これは ただの熱中症
安静にしてれば大丈夫だ
（恭介(きょうすけ)）いや
最初から 熱中症や言うてるやん
じゃあ
（諏訪原(すわばら)）なぜ獣医の者が我々を…
（ナレーション）イギリスパン
ドイツパン フランスパンはあれど
日本のパン“ジャぱん”はない
ならば これから創るしかない
この物語は 熱き血潮が宿る
太陽の手を持つ少年 東(あずま) 和馬(かずま)が
世界に誇れる日本人(にっぽんじん)の
日本人による日本人のためのパン
“ジャぱん”を創っていく
一大叙情詩である
♪〜
〜♪
（ソフィ）
大事に至らなくてよかったわ
（黒柳(くろやなぎ)）しかし 大したものだな
森まで焼けてしまったというのに
あんの入った たい焼きを作るとは
スゴいんは やっぱ 東や
うむ あんな不味(まず)いイモから
あんこが作れたのは
東が ヤシの樹液から 強い糖分が
採れることを知っていたからだ
（和馬）
ウチのじいちゃんが 戦時中
どこかの南の島に
取り残されたらしくてな
そんとき ヤシの木の汁をすすって
なんとか生き残ったって
３万回くらい
話してくれたんじゃよ
（馬太郎(うまたろう)）ヤシの樹液は甘くてのう
（和馬）その話
２万6759回目じゃよ じいちゃん
（黒柳）そうか
で どうやって
たい焼きにしたのだ？
簡単じゃよ
ゆでて裏ごししたイモに
煮詰めたヤシの樹液を加えて
あんこを作り
発酵したパン生地に挟んで
焼いたんじゃ
老人の話も聞き流さず
パンのアイデアに役立てるとは
さすがだな 東
（恭介）ところで 黒(くろ)やん
（黒柳）ん？
ピエロは どないしてん？
ワイらを熱中症にしよって
見舞いにも来(き)いひんのかい？
ピエロだからな
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（男）ひどいな
ピエロにだって
お見舞いの心はあるさ
（和馬･恭介）ん？
（諏訪原）ん？
やあ
どちらさんでっしゃろ？
あっ そっか
君たちに素顔を見せるのは
初めてだったね
うわ！
僕だよ 僕
お〜！　ピエロのおっちゃ…
おにいさんじゃ！
なんや あんた
素顔やと結構分からんもんやな
って ちょっと待て！
素顔のほうが着ぐるみって
どういうこと！
（ピエロ）最近じゃ
毎日メイクするのが面倒でね
本当の素顔をピエロに整形して
素顔のほうを
あとから着てるんだよ
ふ〜ん ピエロも大変なんじゃね
（恭介）注目されるべき問題点は
そこやないやろ
（諏訪原）それより
最終審査の結果を知りたい
通過は上位４か国のはずだが
パンを作れたのは５か国
どこが落とされるのだ？
それがさ
実は さっき
委員長から連絡があってね
（ピエロ）
無人島戦を無効試合にする？
（電話:ユルリック）
予想すらしなかった自然災害で
唯一 果物があった森までもが
焼けてしまった
どの国も課題のパンが作れなくて
当然だろう
よって 大会運営委員会としても
再試合という結論に達したのだよ
ですが 果物があった森から
一番遠くに陣地を与えられた
日本がパンを作れたんですよ
火災があってもなくても
課題のパンを作ることは
可能だったはずです
（ユルリック）チッ…
分かっているよ
だが この大会に賭けている人間は
世界中にいるんだ
位置的に不利だった国から
クレームが来るのも間違いない
そうだろう？
そう言われちゃうと
そうかもしれませんけども…
というわけで
再試合になっちゃった
ざけんなや！
再試合なんてしたら
今度は 通過できたはずの国から
クレームの嵐やで！
（ピエロ）だから 発表はしないさ
どこが通過するはずだった国かはね
（恭介）なんやと？
そんなん横暴すぎるんちゃうか！
いくら地元フランスを
勝たせたいからといって
やり方が汚すぎる！
そうは思わないさ
もし あのまま平等に
審査していても
フランスは通過していたからね
それにね 不思議なことに
通過した国で
再試合に反対しているチームは
一つもないんだよ
なんやて？
（ピエロ）
アメリカは サンピエールＵＳＡの
オーナーが賛成
フランスも賛成
日本も…
梓川雪乃(あずさがわゆきの)という人物が
パンタジアオーナーの代理
ということで 賛成したんだよ
（和馬）雪乃が？
（恭介）なんちゅうこっちゃ
（ピエロ）
まっ とにかくそんなわけだから
君たちにも
納得してもらうしかないさ
（恭介）クソ！
（ピエロ）ごめんね 日本代表
でも 君たちなら もう一度やっても
必ず勝てると思うさ
頑張るさ 日本代表
（雄一(ゆういち)）ラメ君
こんなことは 二度とできんぞ
（ユルリック）
はい よく承知しております
次こそ 必ず日本代表を…
（雄一）
次の次は用意されてないから
そのつもりでな
さて 君の考えを聞こうか？
（ユルリック）
あっ はい　次の試合会場は…
メキシコ
日本代表には
深さ1500メートルの縦穴
ウアウトラ洞窟で
潰れてもらいます
（雄一）ほう 洞窟か
なかなか楽しそうな
試みではあるが…
無人島に続いて またそんな
危険な場所での試合となると
ほかの国からも
反対がありそうだが？
ご安心を
表向きは 川で
試合をすることになっております
（雄一）川？
（ユルリック）川
（ピエロ）はいは〜い
指示どおり メキシコ
サン･アングスチン川に向かって
飛んでおりますよ
（無線:ユルリック）うむ
無人島では
危険なことが多かったからね
あの川には
いろんな淡水魚がいるし
今回は キャンプ気分で
楽しく試合をしてもらいたい
という趣旨なんだ
（ピエロ）ふ〜ん
（ユルリック）期限は５日くらいで
まあ 課題のほうは
サン･アングスチン川で捕れた
川魚を使ったパン
または 魚料理に合うパンとでも
しておいてくれよ
それはいいけど…
彼らは 何？
ああ 無人島の試合が
無効になってしまった関係上
次の試合を急がなければならない
だが サン･アングスチン川の
そばには 滑走路がないんだ
そこで…
（恭介）ごごご…
５千メートル上空から 川へ向けて
パラシュート降下せえやと！
うん
なんで パン職人のワイらが
そんなことせなあかんねん
だから 言ったでしょ
時間がないんだってさ
（ピエロ）
でも 確かに変なんだよね
急ぐのは分かるけど
別に 車で移動しても
半日もかからないとは
思うんだよね
アホぬかせ！
そんなのは
お前らの勝手な都合やろが！
（エドワード）
見苦しいですよ 日本代表
なんであろうと
委員会の決定は絶対
飛び降りるのが怖いなら
辞退すればいいのです
ケッ 別に怖ないわ
ただ あんたらの その勝手な
やり方が我慢できんだけや
せやろ 諏訪原
諏訪原？　顔が真っ青やで？
（諏訪原）気のせいだ
なんだか 高所恐怖症の方も
いるみたいだけど
ち… 違う！
（ピエロ）でも ほら 安心
ぬっ！
（ピエロ）プロの
パラシュートインストラクターと
一緒に降下するから 大丈夫さ
（ダイバー）安心したまえ
君たち日本代表は
僕らが必ず無事に送り届けるから
（ダイバー）地獄までね
（ピエロ）しかも 念のため
君たちの体にも パラシュートを
着けることにしたから
万一のときは それを開けば
地面に激突することもないし
今回は 審査も現地でするから
僕も あとからついていくし
超安心だね
（恭介）それはどうなんやろ
（諏訪原）
余計なことはしてくれるなよ
（小声で）
こいつらにも パラシュートを
装備させるとは計算外だったな
（小声で）だが どの道
あんな奈落の底に落とすんだ
生きて戻ってこられない
問題ないだろ
（ダイバーたち:小声で）
そうだよな
違いねえ
ハハッ ハハハッ…
（和馬）あ？
（恭介）ん？
（諏訪原）ん？
（ホコー）ほいじゃ
アメリカから先に行くだがや
（ピエロ）どうぞ
（ホコー）お先に
アズ〜マ！
（和馬）ハハハッ…
（恭介）さて ワイらも行くか
（和馬）おう
（諏訪原）河内(かわち)
（２人）ん？
（諏訪原）お先に どうぞ
ん！
なんか言うた？
（諏訪原）〇＃％＄…
（恭介）ウッホッホッホ〜！
（和馬）わ〜い！
さて みんなも飛び降りたし 僕も…
ん？
（ピエロ）おかしいさ
日本だけ
川とは違う方向に流されてる
（恭介）ヘ〜ッヘッヘッ
フハハハッ 東 見てみい
諏訪原のヤツ
気絶しとるみたいやで
笑っちゃかわいそうじゃぞ
起こしてやろうよ
（恭介）
いや 今は 起こさんほうがええ
地面に着いてから 起こしたろ
そのほうが
怖い思いせんで済むやろ
（ダイバー）クッフッフッ…
地面に着いたとき
君たちが生きていればの話だけどね
（恭介）ん？　あれ？
なあ インストラクターのおっさん
真下には 川なんか
見当たらんようやけど…
代わりに
でかい穴が見えるんやけど
しかも ほかの国とも
大きく離れてもうたで
ああ ちょっと
気流が乱れて
左に大きく
流されてしまったんだ
いかん もうペアの状態では
コントロールが難しい
あとは 君たちだけで降りてくれ
（恭介）なんやて？
（和馬）あ〜
（和馬）河内〜！
（恭介）東〜！
（恭介）あ〜
（和馬）う… うわ〜
（恭介）東〜！
予備のパラシュート開くんや！
（恭介）フウ〜
（和馬）あ〜あ あ〜あ！
諏訪原が気絶したままじゃ！
なんやて〜！
（恭介）諏訪原〜！
何しとるんじゃ 河内！
パラシュート外したら
河内も落っこっちまうよ！
（恭介）
外れろ　なんで外れんのじゃ！
このボケパラシュート
こら〜 ボケ諏訪原！
目 覚ませ〜！
（恭介の声）
いつもケンカばっかやけど…
ボケ カス アホ〜！
（恭介の声）ワイは… ワイは…
（恭介）怒らんかい！
（恭介の声）ホンマは ワイは…
（恭介）諏訪原〜！
（恭介の声）
お前のこと 大好きやねん！
せやから 死んじゃ嫌や！
後生やから 目 覚ましてくれ〜！
うお〜！
えっ？
ピエロ！
だから言ったでしょ
ピエロがいれば 超安心
（２人）あっ…
（恭介）ああ…
ナ… ナイスキャッチ！
と言いたいとこやけど…
あんた
パラシュート着けてへんやんけ！
（ピエロ）アハハハハッ！
びっくりした？
世界レベ〜ルのピエロともなれば
１万人のお客を喜ばせるために
パラシュートなしで
飛行機から飛び降りるなんて
常識なのさ〜！
（恭介）どんな常識やねん！
とツッコみたいとこやけど
まあ その非常識な常識のおかげで
諏訪原の命も助かったわけやし
今回は 感謝せなあかんな
（ピエロ）アハハハハハッ…
アハハッ アハハッ…
アハハハハハッ…
（和馬）とにかく
みんな助かってよかったんじゃ
（恭介）せやけど
ここは 一体 どこなんや？
（ピエロ）いい質問だね
ピエロが教えてあげるよ
ここはね
世界で最も深い洞窟の一つ
ウアウトラ
なんの装備もなく入ったら
絶対に生きては出られない
奈落の底さ
な… なんやて！
（諏訪原）うっ…
あっ 気ぃ付いたか 諏訪原
（諏訪原）ああ…
少し眠ってしまったようだ
（恭介）
気絶やがな　気絶してたんです
ここは？
（恭介）なんの因果か 洞窟や
しかも ごっつ深いらしい
（諏訪原）目的地は川だったはず
まあ いい
さっさと この洞窟を抜け出し
川へ向かおう
（ピエロ）どうやって？
どうやってだと？
貴様が示せ 道化師の者よ
無理だよ　それは
ピエロにも分からないさ
こ… 今度ばかりは
分からんでは済まさへんで
こんなとこで死ぬなんて
ごめんや！
ワイには
守らなあかん家族がおんねん
（ピエロ）家族
（ピエロ）ごめんね
それでもピエロには分からないさ
だって
僕も死んでしまう
かもしれないんだからね
なっ…
（和馬）なあ… なあ よう！
この穴 多分 こっちに続いてるぞ
もしかしたら
外に出られるかもしんねえぞ
しゃあけど 暗くて よう見えへん
おっ 明るなった
って あんた
どこにライトなんか
隠し持っとったんや
ライトだけじゃないさ！
ほら 小麦粉
調味料に
調理器具に
バットに ボウルに
まな板に 包丁に…
ハハハハハッ…
アハハッ アハハッ…
（恭介）
アニメだからって やり過ぎや
今回の川での試合は
魚以外
パンを作るのに必要な物資は
僕や係員が渡す
手はずになっていたのさ
あ… あれ？
（恭介）そんなとこで
荷物広げてもしゃあないやろ
さっさと戻してきいや
（和馬）お先に〜
（恭介）えらい狭なってきたな
（和馬）なんだか
息苦しくなってきたんじゃ
（ピエロ）ん？　この音
音？
滝だね　この先に 滝があるさ
こんな地中深くに 滝？
（滝の音）
（諏訪原）こんな広い空間が…
（恭介）
しかも ホンマに滝があるで
（和馬）スゲえ
これは イグレシアの滝だね
フリオ･イグレシアス？
♪ ナタリー
って 誰も知らないボケは およしよ
（恭介）知ってるあんたも
ホンマは年いくつやねん
1997年に アメリカの探検隊が
この洞窟を調査したとき
山の上を流れるイグレシア川と
山麓(さんろく)を流れる
サン･アングスチン川が
このイグレシアの滝で
合流していることを発見したんだ
（恭介）ほう〜
（ピエロ）つまり
この２つの川の合流ポイントこそが
この滝な〜のだ
（恭介）ちゅうことは この川は
ワイらが試合をするはずやった
サン･アングスチン川に
つながっとるわけか
（ピエロ）だね
よっしゃ！　なら 話が早い
この川 泳いで 下流に下っていけば
外に出られるっちゅう寸法やな
そうか！
（恭介）よ〜し
そうと決まったら この川を…
（和馬）ゴー！　ゴー！
（ピエロ）無理さ
洞窟中の川だよ
川といっても
水に満たされた水路の状態さ
息継ぎなしで
２〜３キロ泳げるなら別だけどね
あんたやったら なんかでけそうや
（ピエロ）ピエロは魚類じゃないさ
探検隊のように
潜水器具でも持ってなければ
これより先には進めないさ
あんたやったら なんか
持ってそうな気ぃするんやけど
フッ
もう あかん
（諏訪原）
覚悟を決めるべきなのかもしれんな
（和馬）おっ
なんか 魚が いっぱいいるぞ
（ピエロ）ん？
ほう これは珍しい
ブラインドケーブテトラだね
（和馬）ブラインドはニチベイ？
（ピエロ）違うよ
これはブラインドケーブテトラ
メキシコの淡水洞窟に生息する
目のない魚さ
目の代わりに
側線(そくせん)と呼ばれる感覚器官を使って
餌を捕ったり
障害物をよけたりしちゃう
不思議な魚な〜のだ
（和馬）へえ〜
ホント ピエロのおっちゃ…
おにいさんは物知りじゃな
世界レベ〜ルのピエロともなれば
１万人のお客の誰も知らないことも
知ってなくてはならないからね
スゴいんじゃね ピエロは
（恭介）ケッ 何がスゴいもんかい
結局 ここで 全員死んでまうんや
変なうんちくひけらかしたところで
なんの意味もないねん！
うむ 物知りならば
ここから脱出するすべも
知っていてほしいものだ
うっ… あっ…
（ピエロ）
みんな 相当きちゃってるね
洞窟のように狭くて暗い所に
長くいると
人間は 通常の10倍以上の
ストレスを感じるという…
これ以上は 限界かもしれないさ
しかたないさ
あっ 脱出する方法 思いついたさ
（諏訪原）何！
（恭介）ホンマか？
スゲえ！
ど… どんな方法やねん？
さっきは あんなこと言ったけど
世界レベ〜ルのピエロの僕ならば
２〜３キロくらい
息を止めて泳ぐこともできるさ
だから とりあえず
僕だけ川を下って
助けを呼びに行くさ
（恭介）さ…
（諏訪原）さ…
（２人）さすが世界レベ〜ル！
ピエロは〜ん！
あんたは なんて
すばらしいピエロなんや〜
一生ついていきまっせ〜
靴 なめさせてもらいまっせ〜
人間 ああは なりたくないものだ
（恭介）ペ〜ロペロペロ…
（ピエロ）
靴は なめないでほしいさ
それより
２〜３キロもの距離を
無呼吸で泳ぎきるには
体力が必要さ
なのに 今 僕は とっても
おなかが すいてしまっているよ
（おなかが鳴る音）
あっ ああ…
僕の内燃機関に
エネルギーを補充しないと
と〜て〜も
そんな長距離は泳げないさ
く… 食いもん くれ
っちゅうことか？
そんなこと言われても
こんな所じゃ…
心配ないさ
材料なら
ひとそろえあるわけだし〜
あっ そうだ
せっかくだから
今回の課題の魚を使ったパンを
あのプラインドケーブケトラで
作ってみない？
君たちが美味(おい)しいパンを
作ってくれれば
きっと 体力も回復して
泳げると思うさ
なるほど
そういうことやったら任しとき
うむ 俺たちも ちょうど
腹が すいてきたところだ
作っちゃおうぜ
おう！
（和馬）でも この魚 小せえな
（恭介）
こんだけぎょうさん おんねんから
たくさん捕れば なんとかなるやろ
（諏訪原）問題は味だ
河内 貴様
捕ったら毒味しろ
（恭介）な… なんでワイやねん！
（諏訪原）貴様は調子がよすぎる！
その調子のよさで…
（ピエロ）よかったさ
短期的に希望が見えたことで
みんな 元気を
取り戻してくれたみたいさ
でも ごめんよ 日本代表
実は 僕…
カナヅチなんだ
♪〜
〜♪
（ピエロ）あ〜 僕
泳げないんだよ カナヅチなんだよ
どうしよう どうしよう
どうしよう〜！
あっ ひらめいた！
ピンときた！
そうさ　この手があったのさ！
（和馬）
次回「焼きたて!!ジャぱん」
（和馬）見るんじゃよ
（ピエロ）
ブラインドケーブテトラは
メキシコに住む熱帯魚
メキシコの川には
プラティ セルフィンモーリー
ハイフィンヴァリタス
ソードテール ジャックデンプシー
ベロニソックスなんかも
泳いでるのさ
（和馬）へえ〜！