♬～
＜その昔　ルソン全島が
イスパニアの統治下にあった時代➡
当時のイスパニア人たちは
リンガエン湾のアゴーの浜を➡
プエルト・デル・ハポン
すなわち　日本人の港と呼んでいた。➡
プエルト・デル・ハポン…。➡
その由来をたどるには　１６世紀末まで
遡ってゆかなければならない＞
てんしょう
＜天正９年　１５８１年秋のアゴーの浜へ…＞
（タガログ語で）
♬～
ルソン
呂宋だ！
呂宋へ着いたぞ～！
かこ
（水夫たちの歓声）
ほら　寝てる場合じゃねえよ！
早く来いよ！
♬～
あ～　呂宋に着いたか。
ごりょう
⚟（助左）御寮様。
呂宋へ着きました。
（美緒）マイニラという所　堺にも劣らぬ
大きな港町だと聞いていたのに➡
ここから見えるのは　うっそうとした
山ばかりではありませぬか。
何だか　気が抜けてしまいました。
もとより　ここは
マイニラではございませんので。
マイニラへ着いたのでは
なかったのですか？
はい。　マイニラという都は
もっと南の方へ下がります。
ここは　アゴーの浜という所でございます。
マイニラに着いたら　知らせてください。
この船は　マイニラへは行きません。
えっ！
おさ
部落の長に　お引き合わせいたします。
下船のお支度を。
嫌です。
私が行きたいのは　マイニラです。
マイニラに着くまでは下りません。
御寮様…。
いいえ。
旅は　もう　ここで終わりでございますよ。
お～い！　わしだ！　スケザだ！
スケザが帰ってきたぞ～！
どうした？　何があったんだ？
（助左のタガログ語）
ああ　いるではないか！
ほら　わしじゃ！
（タガログ語）
⚟スケザ！
スケザ！
マリキット！
あ？
（マリキットの声）
ぜんじゅぼう
なあ　善住坊　少し休も…。
（いびき）
ああ　もう休んでる。
（笑い声）
もう休んでる。　ハハハハハ！
マリキット。
うん？
そうか…
マリキットというのは　星のことか。
お前の名前は　星姫か。
⚟（マリキットの声）
（タガログ語で）
ハギビス！
（ハギビス）スケザ！
会いたかった。
（ハギビス）約束　守ったな。
やっと来られた。　やっと…。
１０年…。
そうだ　１０年ぶりだ。
ぬしの船で来たのか？
俺の船だ。　俺の船で来た。
俺の船を持つまでに　１０年かかった。
よくやった　スケザ。　よくやった！
ふなおさ
（一松）船長が帰ってきたぞ！
（文次）お帰りなさい。
（タガログ語で）
すばらしい！
皆を集めてくれ。
すえぞう
（末蔵）ドラを鳴らせ！
（権六）へい！
（ドラの音）
我らは　これより　アゴーの村の人々の戦に
加勢をする。
（どよめき）
敵は　マイニラの都に陣取っている
イスパニアの軍団だ。
イスパニア人たちは　１０年ほど前から
マイニラの都に城塞を築き➡
そこを本陣として
呂宋全島の支配に乗り出している。
ひとつきほど前　やつらは　遠征隊を組んで
このアゴーの村にも攻め込んできた。
そして　村の長を人質として奪って
マイニラへ連れ去ってしまった。
ラカンドーラは
村の者全部の命と引き換えに➡
己が人質になったのだ。
ラカンドーラ　助ける！
ラカンドーラと共に戦う！
あるじ
（新助）主を助けに行くって言ってんのか。
そう言っとる。
偉い！
何人かの者は　既に➡
ラカンドーラの後を追って
マイニラに潜入しているそうだ。
助け出しに行ったのか？
はい。
失敗したら　また行く。
何度でも行く！
（彦助）長を助け出したら
敵のやつ　また攻めてくるだろう。
今度は　戦う。
村の者　皆も　それを望んでいる。
女も子供も　戦うと言った。
もとより…　もとより　我らは船乗りだ。
侍ではない。
日本から　はるばる波とうを越えて
この呂宋へ来たのも➡
交易のためであって
戦をするためではない。
それに　この度のこの加勢は
私事の恩返しなのだ。
というのも　１０年前　俺はな…➡
俺は　このアゴーの村の人々に
命を救われたんだ。
俺は　今　その恩返しがしたいんだ。
恩返しが。
しかし　ぬしらには
このことは　関わり合いのないことだ。
従って
是が非でも　俺に従えとは言わん。
それぞれ…　それぞれ　安全な所を探して
身を潜めていてもよいぞ。
そしてな　そして　来年の春➡
風の向きが変わって　潮の流れが変わって
日本へ帰る季節を迎えられたら➡
その時に　また再び
この浜へ戻ってきてくれないか。
その時に　俺が生きていて…➡
俺が生きていて
この…　この船が無事であったら➡
皆そろって
共に　黒潮に乗って日本へ帰ろう。
（末蔵）船長…。
わしら　水夫の命は　船が港を出た時から➡
生かそうと殺そうと　船長の勝手だ。
（一同）そうだ！
誰も　泣き言なんか言いやしねえ！
思いどおりのことを下知なさいまし。
船の上じゃ　船長が一国一城の主なんだ。
（一同）そうだ！
あんじん
按針　そうだろう？
（一松）そうと決まったら　戦の支度だ！
（一同）お～！
♬～
（按針）ちょっと　どいてくれ。　船長。
私　運の悪い船に乗ってしまったね。
すまん　按針。　すまん。
♬～
（ノーラ）ゼンジ！　ゼンジは　どこ？
ゼンジ！　ゼンジは　どこ？
あ？
ゼンジは　どこ？
⚟御寮様。
はい。
船は　湾内に隠しますが➡
御寮様は　ずっと　この船の中で
お暮らしくだすって　結構でございます。
ずっとって　いつまで。
船出まで。
来春まで　ここで暮らせですって？
自業自得でございましょう。
船を下ります。
とりで
あない
村の砦まで　案内してください。
なりませぬ。
何が　ならぬ？
いくさば
村は　戦場になります。
ここの方が　安心でございます。
己の身は　己で守れます。
ここにいていただきます。
決して
船から　お下りになりませんように。
彦助。
今後は　この者が
御寮様の身の回りの世話をいたします。
何なりと
御用を　お申しつけくださいまし。
ろうばん
牢番ですか。
へい。
今後　何が起ころうとも➡
御寮様だけは　絶対に
堺へ　お帰しいたさねばなりません。
彦助　頼んだぞ。
へい。
では…。
フフフフフ！
♬～（歌声）
回想
（ノーラ）ゼンジ。
どうした　ノーラ。
（善住坊）わしに？
ありがとう。
おい　おい！
そんな礼を言っていいのかい？
えっ？
ごえもん
（五右衛門）
その花な　サンパギータだぞ。
サンパギ？
うん。
嫁にしてくれっていうことだぞ。
うん？
善住坊…　ええ？
あの～➡
わしの嫁さんに？
こう？
善住坊…　五右衛門…➡
もう一度　ここへ連れてきてやりたかった。
（ノーラ）スケザ。
ノーラ！
スケザ　また会えて　うれしい。
ノーラ…　あの時のままだ。
スケザも　元気？
うん！　ご覧のとおり。
スケザ　前より立派になった。
アハハハ。
ノーラは　結婚は？　子供は？
まだ？
ゼンジは　どこ？　まだ船の中？
ノーラ…。　善住坊は➡
死んだ。
ゼンジ　死なない。　迎えに来ると約束した。
サンパギータの花　約束した。
もう　５年になる。
待っていた。
私　ずっと　ゼンジを待っていた。
（泣き声）
すまなかった。
♬～
（いびき）
⚟彦助。
（戸をたたく音）
⚟彦助！
（戸が開く音）
彦助！
さあ　これを持ちなさい。
どこへ？
船を下ります。
いや　それは…。
銭で密航の手引きをしてくれたのは誰か➡
船長に知れても　よいのですか？
スケザ！　ラハ　帰ってきました！
ラハ！
ラハ！　ラハ！
（タガログ語）
ラハ！
（ラカンドーラ）スケザ…。
ラハ…。　無事でよかった。
（タガログ語）
スケザの家　イスパニア軍に壊された。
スケザの家　守れなかったことを
わ
詫びています。
ああ　そんなこと…。
我らの散薬を持ってこよう。
御寮様。
薬では　間に合わないでしょう。
焼酎を温めてくれますか。
酒を温める？
何をなさるんですか？
鉄砲の玉を抜き出して
傷口を縫い合わせます。
鉄砲の玉を抜き出…。
そんな　むちゃな！
それはいけません。
おやめになってください。
堺の治療所で　何度も診てきています。
パーデレ直伝の南蛮流です。
どうか　ご心配なく。
しかし　御寮様…。
このまま放っておけば　鉛の毒が
全身に回って　死んでいくだけです。
手伝ってくれますね。
分かりました。
焼酎を温めるんでございますね？
はい。
（ラカンドーラのうめき声）
＜銃創処置法
すなわち　弾丸の摘出手術は➡
鉄砲の普及に付随して伝わってきた
南蛮式の手術法である。➡
それまでの東洋には➡
弾丸を抜き取り
傷口を糸で縫い合わせるという➡
外科療法はない。➡
美緒が　この時代➡
ポルトガルの宣教師から習った
南蛮流の外科書によれば➡
「鉄砲傷は　玉のある所を探り
玉抜きにて　これを抜く。➡
しかる後　焼酎を温め　木綿を浸し
これにて傷口を洗い　血を拭い去りて➡
ヤシの油を傷に塗り　針にて縫い
再び傷口を焼酎にて洗い➡
卵の白身と　ヤシの油少しばかりを
加えたるものに浸せる木綿を取りて➡
傷口を覆うなり」という手順である＞
（ラカンドーラのうめき声）
（歓声）
手当ては　うまくいった。
長は助かったぞ！
（歓声）
スケザ…。
船を出せ。　皆を連れて去れ。
イスパニア軍　我々だけで戦う。
今更　何を言う。
皆　心を合わせて戦う気でいるんだ。
イスパニア軍　強い。
鉄砲　筒　たくさん持っている。
我ら　鉄砲少ない。　大筒もない。
敵は　いつ攻めてくるんだ。
３日のうちには　船でやって来る。
３日のうちか…。
♬～
おら　一松！
ほら　でかいやつ持ってきたぞ。
もっともっと要るのかい？
ああ　どうかな…。
いつ敵が攻めてくるかも分からん時に
何で　こんな竹細工なんか作るんだ？
口は動かさんでいいから　手を動かせ。
何だ　偉そうに。
痛いな。
おい　よせよ。
ところで　これ　一体　何作ってんだ？
分からんな。
分からんでもいい。
命ぜられたとおりのことをしておれば
いいんじゃ。
そうそう。　船長の命令　神の命令ね。
ミオさん…。
はい。
この人　しのさん。
しの？　あなた　日本の人？
まあ…。
しのさん　昔
日本から売られて　マイニラへ来た。
売られて…。
じゃあ　堺の港から…。
（しの）ええ…。
あなたも…。
１年前　マイニラを逃げて　この村へ来た。
よかったわね　いい人たちに助けられて…。
なぜ　すぐに　名乗って出なかったの？
こんなに大勢で
日本から　やって来たのに。
日本人と思われるのが　嫌だったの？
いいえ。　懐かしくて　懐かしくて…。
懐かしくて…。
（泣き声）
いたのね　やっぱり。
いたのね
あの時の人たちが…。
♬～
ごめんなさい。
⚟はい。
あら　ここは　あなたのおうち？
いえ。　この家は　どうやら
御寮様のために建てた家らしいです。
私の？
はい。
ハギビスたちが
１日がかりで　つくってくれました。
ラハの命を救ってくだすった
お礼のつもりでしょう。
１日で　こんなに立派に
建ち上がってしまうの？
はい。
とてもすてき…。
では　お邪魔いたしました。
助左。
はい。
ラハや王女に褒められました。
私は　とても立派な男を夫にしたと。
ハギビスも　何やら　そのような間違いを
しているようでございます。
しかし　間違いにも程がございます。
では　失礼いたします。
（雷鳴）
何か？
あの…　あの…　床下を拝借できますか。
（雷鳴）
南無阿弥陀仏　南無阿弥陀仏…。
どこか　体の具合でも？
いえ　大丈夫です。　南無阿弥陀仏…。
でも　顔色が急に…。
いえ　大丈夫です。
（雷鳴）
ああ～っ！
♬～
（雷鳴）
とうとう来たな…。
♬～
⚟（喚声）
海岸線が突破されたようだ。
敵は　間もなく
この砦に攻め入ってくるぞ。
用意はいいな！？
いつなりと。
ラハ！
♬～
ハギビス。
（砲声）
（喚声）
大筒と大筒の
一騎打ちをしようじゃないか！
さあ　どうだ！
（イスパニア語で）
そうだ　俺たちは日本人だ！
この浜は　日本人の港だ。
日本の大筒の威力を　今　見せてやる！
お前たちの大筒と相打ちになっても
こっちには　まだ　もう一門あるんだ！
さあ　吹っ飛ばすぞ！
やつらの大筒を奪え！
スケザ！　お前たち
この筒　どこから持ってきた？
俺たちがつくった。
つくった？
うん。
このとおり。
助左！
（笑い声）
勝ちどき！
（一同）エイ　エイ　オ～！➡
エイ　エイ　オ～！　エイ　エイ　オ～！
え～　鹿の皮…。
へい。
しょうやく
それから　硝薬。
へい。
大丈夫だな。
それから　水牛の角。
はい。
水牛の角と。　これだけを
とりあえず運んどいてくれ。
（一同）へい。
わし　ここに残ろうかな。
残りたければ　残ってもいいぞ。
日本に帰っても　面白いことないしのう。
彦助　いいかげんに白状したらどうだ。
何を？
御寮様の密航の手引きをしたのは
ぬしだろう。
知ってたのか。
銭で釣られたのか。
銭だけじゃない。
御寮様の旦那が
よその女に　赤子を産ませたんだ。
兼久様が！？　誰に　赤子など…。
こずえ
梢という　今井の下女だ。
梢に…。
それを聞いて　急に
御寮様が　かわいそうになってな…。
頼まれるまま　つい引き受けてしまった。
♬～
しのさんの話だと
この海岸沿いの村々には➡
マイニラの人買いの手から逃れてきた
日本の女たちが➡
まだ随分と隠れ暮らしているらしい…。
その一人一人を捜し歩いて➡
このアゴーの村に
連れてきてやりたかったけれど➡
船出まで　あとひとつき…。
とてもできない相談だわね。
ここへ残られますか？　御寮様。
秋には　また風に乗って
ここへ戻ってくるつもりです。
イスパニアの船も　あれ以来
この村には近寄らなくなったようだし➡
幸い　村の人々も　皆
御寮様のことを慕っているようです。
一人で残られても
大丈夫でしょう。
私を連れ帰らなければ➡
あなたが困ることにはなりませぬか。
私のことより
御寮様のよいようになさるがよい。
あなたのやりたいようになさる方がよい。
私も　そのような御寮様の方が好きです。
助左。
♬～
＜天正９年の初冬の北風に乗って
渡ってきた船は➡
明くる年の南風に乗って
再び　日本へ帰ってゆく。➡
帰る者の数は　船出した時の数よりも
いつも少ない＞
♬～
＜呂宋丸の助左衛門の前に
日本の島影が見え始めた。➡
天正１０年の５月２９日…。➡
この日　羽柴秀吉は
高松城水攻めの陣中におり➡
徳川家康は　一人　堺へあそび➡
あたごやま
明智光秀は　愛宕山に連歌会を催し➡
さる
織田信長は　申の刻
小姓衆を召し連れ　入京し➡
本能寺に入る＞
♬～