♬～
（役人）我らは　大坂浜役所の者である。➡
取り調べの要あって
これより　当船を　大坂浜へ連行する。➡
神妙に従え！
それ！
（役人たち）はっ！
♬～
よ～し　いいぞ！
（助左衛門）宗久様より頂いた
形見の短筒でございます。
お預けしておきます。
（美緒）私に死ねと…？
関白様へは渡せませぬ。
♬～
船長…。
（行長）助左！
行長様！
急に　関白様の方より
おぬしに与えた船を見物したい故➡
大坂の浜へ立ち寄らせよとの
お達しがあってな➡
強引に呼び止めてしまった。
悪く思わないでくれ。
（秀吉）ああ　立派な船だ。
このまんま連れてってもらおうかのう
わしも。
殿。
呂宋まで連れていってはくれぬか　助左。
はい。　殿下より頂戴いたしました
船でございます。
いずこへなりとも
お運びいたしましょう。
ほう　連れていってくれるか。
お望みとあらば…。
（秀吉）胴ノ間か…。
積み荷を見せてもらうぞ。
構わんだろうな。
どうぞ。
欲しい荷があれば　譲ってくれるか？
荷は　全て
しっかりと結わいつけてございます。
ここで降ろすことは　難しいと存じますが。
たるんだ縄は　結わい直せばよろしい。
何度でも…。
♬～
美緒殿じゃな。
予は　関白じゃ。
存じ上げております。
迎えに参った。
予と共に　船を降りられよ。
その儀は　ご勘弁願いとう存じます。
いいや　ならぬ。
汝ら　好き合うておるのか…。
いいえ。
うそをつけ。
好きでもない男と女が
互いに命を預け合えるか。
まことのことを申せ。
助左は　堺衆。
手前も　堺の女でござりますれば➡
ただ　それだけの間柄にございます。
堺衆の意地か。
（短筒を落とす音）
♬～
よう分かった。　荷は諦めよう。
行長。
（行長）はっ。
二ノ間の荷を浜へ降ろし
その手で　利休のもとへ届けてくれ。
それならば構わんだろう。
はい。
利休様がお預かりくださいますのなら
異存はございません。
荷とは　何の荷でございましょうか。
行ってみりゃ分かる。
はっ？
いまいましいやつ…。
堺衆の意地か。
春には　堺もなくなるわ。
ハハハハハハハハ！
よろしゅうございましたな。
♬～
＜助左衛門の船が　南海のかなたへ
姿を消した　天正１４年の暮れ。➡
自治都市　堺の運命を変える
一大事件が起こる＞
（三成）南北三方の堀を埋めてしまえ。
作業は迅速を要する。
人足どもは　大坂城普請に従事する者を
そっくり借り受ける。
埋め立ては
堀の内と外より　一気にかかれ。
邪魔立てする者があれば➡
容赦なく斬って捨てい！
どけ　どけ　どけ！　ほら！
急げ！
急げ　ほら！　急げ　ほら！
（お仙）やめておくれ！　やめておくれよ！
（お仙）やめておくれ！　やめておくれ！
やめておくれ！　やめておくれ！
やめて！
うるせえ女だな！
やめておくれよ！
ぶっ込んでやるぞ　おら！
やめておくれ！
放り込め　放り込め！
よいしょ～！
（一同）せ～の！
（２人）うわ～！
五右衛門！
この野郎！
（五右衛門）お仙さん！
（役人）そこを動くな！
（役人）堀埋めの邪魔をしたる者は➡
その場で　死罪の布令が出ていることを
知らぬのか！
今　見せしめにしてやる！　構え！
（役人）放て！
そりゃ～！
バカ～！
（笑い声）
五右衛門…。
（了慶）応仁の乱より１１９年➡
遣明船が初めて堺の都へ入港してより
１１７年。➡
その間　相次ぐ戦禍にも巻き込まれず
焼かれず　奪われず➡
今日まで
太平を保ってこられましたのは➡
この町が　三方を深き堀にて
守られたればこそでございます。➡
その堀を埋められては　堺は
裸も同然の町と相なってしまいます。
（三成）堺が戦禍にさらされるという
ご心配ならば➡
もはや　ご無用でござろう。
天下は　既に
豊臣家の下に平定されてござる。
むしろ　この天下統一の世に
堺だけが　堀を構え　門を閉ざすは➡
豊臣家に対して　反逆の意図ありとも
とられかねぬ。
（宗薫）反逆…。
九州を除く日本全土を
ほぼ平定された関白様に対して➡
なぜ　堺が反逆を企てましょう。
堺の堀は
あれは　防備のためのものであって➡
何様に抗するためのものでも
ございませぬ。➡
それこそ
関白様の取り越し苦労でございます。
会合衆の皆様には
この春の　当代官所の焼き打ちのこと➡
もはや　お忘れでござるか。
焼き打ちを指示したる者は
会合衆のうちの一人…➡
という噂も流れたが➡
真相は　いまだ不明のまま…。
まあ　済んだことは　ともかくとして➡
今後　二度と
かような不祥事が起こらぬよう➡
この度の堀埋めも
関白様には　文字どおり➡
堺　豊臣家の間の溝をなくしたいとの➡
ご意志からでござる。
＜１２月に入ると　秀吉麾下の武将たちは➡
来春３月出馬と決まった
九州征伐の下準備で➡
身辺が慌ただしくなってくる＞
右近殿。
＜出陣に先立つ彼らの最初の任務は➡
おびただしい兵糧や軍需品の調達と
その輸送である＞
なんと　軍勢３０万人分の兵糧米に
２万頭分の馬糧を運べとのお達しだ。
愚痴を吐くわけではないが➡
島津ごときを屈服させるのに
それほどの軍勢が必要だろうか。
この度の　この度外れた物資の輸送…➡
殿下のお考えが　いまだに解せぬ。
殿下は　いつか　私に言われたことがある。
九州を平定するためには
太刀も力も要らぬ➡
手づかみでできるとな。
恐らく　この膨大な輸送物資は➡
九州平定のためだけのものでは
あるまいな。
九州平定だけが
目当てではないとすると…。
まさか　殿下は　あのことを
本気で　お考えなのではあるまいな。
それが　どうやら
本気で　お考えのようだ。
まさか…。
（右近）まさかとは思いたいが…
殿下は　本気だ。
右近殿も…。　殿下より
じかに　お聞きになられたのか？
殿下が　南蛮のパーデレたちに
あのことを　お話しになるのを➡
そばで　耳にしてしまった。
長崎から来た　パーデレ　コエリユを➡
殿下が
大坂城中に　お招きになった時のことだ。
あれは　３月１６日だった…。
予は　もはや　領国も金も銀も
これ以上　得たいとは思わぬ。
ただ　予の名声と権勢を➡
死後に伝えしめることを望むのみだ。
日本国のもろもろのことを処理し
天下を統一した後は➡
日本国は　我が弟の美濃守に譲り渡し➡
予自らは　専心して…➡
明と朝鮮を征伐することに従事したい。➡
そのための準備も備えておる。➡
大軍を運ぶための軍船を
２，０００隻　造らせておる。➡
そこで　おことらに相談があるのだが➡
おことら　バテレンたちの力で➡
予に　よく武装した南蛮船を２艘
世話してくれんだろうか。
無論　無償でくれとは言わぬ。➡
代価は支払う。
それ相応の報酬もとらせよう。
いや　更にだ　明と朝鮮を征服した後は➡
そこにバテレンの教会を建てることも
許可しよう。
どうじゃ。　予の計画に　力を貸さぬか。
（右近）殿下のまなざしは
恐いほどに真剣だった。
殿下は　本気で　明　朝鮮に攻め入る気だ。
うん…。
九州へ向けての膨大な輸送物資➡
船舶の建造　博多の町の再建…。
やはり　全てが
朝鮮遠征への布石だったのだな。
無謀だ。
誰かが　お引き止めしなければ…。
一たび　宙に放たれた矢を
誰に止めることができる。
♬～
＜天正１５年３月１日。➡
豊臣秀吉の大軍が➡
大坂を発し　九州へ下る＞
♬～
＜旭日昇天の勢いで　九州の地へ
なだれ込んできた秀吉軍の前に➡
島津勢は　ひとたまりもなく敗退し➡
島津義久は　５月８日に降伏➡
６月９日
秀吉軍は　筑前・筥崎に凱旋する。➡
秀吉が　キリシタン禁令を発するのは
これより僅か１２日後のことである＞
＜６月１５日。
呂宋からの荷を満載した助左衛門の船が➡
長崎沖に　姿を現した＞
（銃声）
うわっ！
（弥次郎）船長！　船長！
一体　誰に囲まれているんだ　我ら。
霧で　しかとは分かりませんが
敵は　２艘や３艘じゃねえようで。
少なくとも　１０艘ぐらいの早船に
囲まれています。
（銃声）
（吾助）船長！　船長！
長崎の湾内に追い込まれました！
湾内に！？
（鉄熊手の引っ掛かる音）
（不気味な笑い声）
わあ～っ！
汝ら　海賊か！？
フフフフ…　ハッハッハッハ！
聞いたか？
海賊に　海賊かと聞かれたぞ。
（喜右衛門）何と答える？
まぬけた海賊もおるものでございます。
わしらを海賊だと！？
水牛の角に鹿の皮　硝石　蜜などの荷を
積んでおります。
ぬしら　荷は　どこから運んできたとね。
呂宋だ。
（２人）呂宋？
では　マニラからか。
マニラではない。
マニラでなければ　どこだ。
呂宋のどこから運んできたとね。
アゴーの浜だ。
アゴーの浜だと？　こいつら。
（孫七）マニラのイスパニア人から➡
プエルト・デル・ハポンと呼ばれ
恐れられている➡
リンガエンのアゴーの浜から。
ぬしらのことか。
アゴーの浜のトンド族に
大筒などの武器を売り渡し➡
きやつらと組んで　マイニラ政庁に反逆してる
倭寇っていうのは。　うん？
わしらは　倭寇でも海賊でもない。
堺の商人だ！
黙らっしゃい！
積み荷と船は　没収だ！
（一同）お～っ！
おのれ！
（銃声と刀が折れる音）
ぬしは　何者だ。
長崎屋　原田喜右衛門。
はっ！　ぬしは！
観念しんしゃい。
（笑い声）
おい　船や荷は諦めるから
水夫たちの命は助けてやってくれ。
なあ　頼むよ。
命を取るって？
そげなもったいないことを誰がするか。
この長崎屋の商いは
一に鉛玉の製造　二に白粉➡
三に　人買いばい。
人買い！？
（鍵をかける音）
みんなまとめて
フスタ船のこぎ手に売りつけてやるけん。
また　呂宋に逆戻りたい。
番頭さん！
番頭さん　俺の顔に見覚えないかい？
あ？
孟子の古書。
孟子？
うん！
おととしの夏　俺から
孟子の古書を買うてくれたじゃないか。
安い値で買いたたいたくせに。
忘れたとは言わさんぞ。　ええ？
ああ～！
あのな　書状を一通届けてきてくれないか。
誰に？
堺奉行所の石田三成様だ。
治部少輔様に　おぬしが書状を？
俺たちが海賊でないことは
石田様が　よくご存じなんだ。
なあ　だから　頼むから
書状を書かせてくれ　石田様に。　なあ？
お願いだ！　なあ　番頭さん　頼むよ！
なあ　このとおりだ！
なあ！　頼むよ！
助左が　長崎にか…。
（鍵を開ける音）
出んしゃい。
あ？
ああ。
やあ　助左衛門殿。　どうぞ　こちらへ。
どうぞ　お掛けを。
どうぞ。➡
南蛮酒は　お好きかな？
はあ…。
どうぞ。
積み荷は　お返しします。
無論　船も。
治部少輔様には
一日も早く　あなたの顔を見たいと➡
申されておんなったそうです。
お戯れを。
戯れとは　なして？
ここは　長崎でしょう。
堺までは　海路でも往復１０日余り。
昨日　お預けした書状の返事が
今日　届くはずがありません。
そうか。　どうやら　ご存じないらしい。
治部少輔様には➡
筑前の筥崎の浜に
陣屋を構えてございます。えっ？
関白殿下も。高山右近　小西行長様
諸将ら　打ちそろって。
九州平定も　無事に終えられ➡
今は　皆様　筥崎の陣屋で
大いに　くつろいでいられます。
我らも　関白殿下の天下統一を祝して。
（手をたたく音）
私も　筥崎へ行ってきたばかりです。
関白様に
南蛮製の寝台ば　献上に行ってきました。
これと同じ形の。　もうよろしい。
寝台で思い出したが
関白様は　遠からず➡
この日本から　バテレンを
追放してしまうかもしれませんな。
なぜ　そのようなことを…。
フフフフフフ…。
筥崎の陣屋で
関白様が　美女狩りをお命じになられた。
ところが　召し出された女どもが
皆　キリシタンの信者で➡
ゼウスに対し
貞潔の誓いがあるからといって➡
泣くわ逆らうわ　誰一人
関白様の寝所に侍る者はいなかった。
もちろん　関白様が　お怒りになったのは
当然のこと。
人一倍　色情の強いお方ですからな。
私も残念でしたよ。
寝台まで運んでいったのに。
ハハハハハ…。
関白殿下ともあろうお方が
そのようなことをなさるはずありません。
呂宋との交易は　今後も続けられますか？
続けます。
では　今後は
呂宋の停泊港は　アゴーの浜から➡
マイニラの港へ移すこと。
これは　守っていただきたい。
（グラスが割れる音）
誰のために？
関白殿下のおんために。
もう　お耳に入っていると思われるが➡
関白殿下の夢は
呂宋から　イスパニア人を追い出し➡
きやつらに代わって　呂宋全島を
殿下の領土にすることにあります。
呂宋島を支配するには
マイニラを占拠することです。
そのためには　現地での日本人同士が
結束を固くする必要があります。
（孫七）手前ども　この長崎屋は
関白殿下より　呂宋へ往復する日本人➡
および　日本の交易船の
まとめ役を仰せつかってございます。
従いまして　これからも
呂宋へ交易を続けたいのならば➡
あなたも
我らの　長崎屋の傘下にくみして➡
我らの指図に従って
動いていただきたいということです。
マイニラ　長崎　関白殿下
この３つの線から外れて動く者は➡
海賊と見なされます。
ご返答は！？
関白殿下に致しておきます。
♬～
心の声　秀吉様が　呂宋を侵略する…。➡
いや　あるいは　原田喜右衛門が
出任せを言ったのかもしれん。➡
じかに確かめることだ。➡
呂宋を占領したいなどと➡
そんな無謀を
秀吉様が抱かれるはずはない。➡
抱かれるはずはない！
＜６月１９日。　助左衛門の船は
長崎をたって　筥崎へ入った。➡
筥崎は　暗い夜に包まれていた＞
行長様。
助左。
やはり　おぬしの船だったか。
私の陣屋は　この海辺沿いにあるので
船の明かりが　すぐに見えた。
どうして　手前の船と…。
おぬしが来ることは
治部殿より知らせを受けていた。
石田様の陣屋へ
ご挨拶に伺いたいんですが。
治部殿は　多分　ご不在だろう。
どちらへ行かれたか　ご存じでしょうか。
右近殿の陣屋だ。
関白殿下の命を受けてな。
汝　キリシタンを信じて
先祖伝来の教えを捨て➡
神社仏閣を焼き払い➡
家臣などを強いて　キリシタン宗門に
入らしめたるがごとき者にして➡
キリシタンにあらざる主君に
忠誠なるべきいわれなし。
よって　即刻　キリシタンをやめよ。
この命に従わずんば
領国　家財を没収の上　流刑に処すべし。
関白殿下よりの口上にござる。
しかと承り申した。
治部殿　キリシタン禁令のこと➡
殿下には　いつより
心に決しあそばしたのでござろうか。
まさに　青天の霹靂でござった。
それがしが下知を賜ったのは　今朝方。
実に　落雷を浴びる思いにござった。
日本国の祖　イザナギ　イサナミの尊の
子孫たる我らは➡
当初から　八百万の神と仏を
拝し奉ってきた民ではないか。
もし　今のまま
バテレンどもを放置したら➡
やがては　祖国伝来の神仏の教えも
やつらの手で滅ぼされてしまうぞ！➡
バテレンどもは
己の教えを権威づけようとしている。➡
今日まで
予の庇護と好意を利用してきた。
きやつらの　いとも狡猾なる手口は➡
日本全土を占領し
征服せんがためである！➡
この微塵だに疑惑の余地を残さぬ
やつらの野心に対して➡
予は　今日より
南蛮の邪宗を成敗せん者として立つ！➡
汝らも　この場で目を覚ませ！
♬～
心の奥の信仰まで捨てよとは申しませぬ。
ただ　表面だけでも➡
ここは　殿下の命に服するがごとく
装うてくだされ。
お願い申す。
立ち戻られ
我らが殿下に　お告げくだされ。
右近は　己が信仰に
いささかのやましさも覚えませぬゆえ➡
仰せのことには従いかねまする。
それがし　家財を失うことには
少しの惜しみも覚えませぬ。
流刑に処せられても　苦痛には思いませぬ。
ただ
己自身を欺いて生きる苦痛にだけは➡
耐えることができませぬゆえ。
キリシタンが禁令になる…。
原田喜右衛門の言ったとおりじゃないか。
キリシタンにも　非はあった。
殿下があれほど望まれた
南蛮船の購入に関しても➡
パーデレ　コエリユは　口約束だけで➡
何一つ　手を打っていなかった。
そればかりか　己たちが乗ってきた
フスタ船の威力を誇示してみせ➡
殿下の自尊心を傷つけさえした。
パーデレや　九州のキリシタンたちは
殿下を見くびり過ぎたのだ。
小西様も　キリシタンであられたのでは。
では　こなた様も追放を…。
いや…　私は
殿下のご命令に従うことにしたのだ。
私は　キリシタンを捨てた。
いや　本心を明かせば　捨てたのではない。
面従腹背というやつだな。➡
信仰を捨てると言ったのは
あくまでも表向きのことだ。➡
裏の心は譲ってはいない。
それは卑怯だ。
何！？
己の生き方に信念をお持ちなら➡
なぜ　その生き方を
貫き通そうとはなされぬ。
おぬしは
関白殿下の真の恐ろしさを知らぬから➡
そのような　きれい事を吐けるのだ！
恐れる？　恐れるとは
誰に対して言うことでございましょう。
はばかりながら　この助左衛門➡
秀吉様に対して　ただの一度も
恐れなど抱いたことはございませぬ。
手前が恐れるのは　もっと真実のもの…➡
パーデレ　フロイスの
慈愛に満ちたまなざし➡
アゴーの村の童たちの
澄み切った目の光…。
恐るべきものとは　同時に➡
真に敬うべきものでなければ
ならぬはずでございます。
小西様。　こなた様も　堺の男なら➡
なぜ　もっと誇り高く
殿下と対決なさいませぬ。
私だけを責めるな！
右近殿だって
きっと　殿下に従うと言うだろう。
今は　ほかに道がないのだ。
さて　行こう。
おぬしがここへ来ることは
既に　殿下のお耳にも届いている。➡
殿も　おぬしとの再会を
楽しみにしておられた。➡
今も　陣屋でお待ちかねだ。
案内しよう　殿下の陣屋へ。
殿下の陣屋へは参りませぬ。
もう　お会いしても無益だということが
分かりました。
だが　これだけは　お伝えくださいませ。
助左衛門は
堺の商人　堺の船の船長でございます。
大海原に乗り出したあとの航路と行く先は
自分で決めます。
交易の相手も　泊まる港も
一切　他人からの指図は受けませぬ。
そのために　たとえ
海賊の汚名を着せられましょうとも➡
この助左衛門　秀吉様の呂宋遠征には
断じて加担いたしません！
御免。
助左！➡
どこへ行くのだ。
高山右近様の陣屋へ。
♬～