（チャイム）
（深作(ふかさく)）では ここまでは
期末テストの範囲で… ゴホッ
皆さん 頑張ってくださいね
（西田(にしだ)）何だ 綾瀬(あやせ)
（西田）テスト範囲 違うぞ それ
（千早(ちはや)）はっ！
この間 優勝して
かるたは絶好調のくせに
沈むのは 真島(ましま)だけにしとけよ
俺は 綿谷(わたや) 新(あらた)に負けて
４位入賞なら上出来だと思うけどよ
（千早）太一(たいち)…
（千早）ひさかたの～
よもすがら～
（千早）ただ かるたを
取ってるだけに見える
太一 どうして
１人で 高松宮(たかまつのみや)杯に出たの？
新との試合 どうだったの？
近くにいるのに 何で こんなに
何にも
聞けなくなっちゃったんだろう
（奏(かなで)）う～ん
（菫(すみれ)･千早）ハァ…
（奏）千早ちゃん 花野(はなの)さん
（菫･千早）ん？
（奏）何とかしなきゃと
思いませんか？　この空気
（２人）あっ…
（奏）期末前だし
夏の選手権も遠いし
部長は 元気ないし…
何とかしましょうよ
（菫）な… 何とかって？
（千早）どうやって？
（奏）
た… 楽しいことが必要なんです
２月
バレンタインですよ！
女子みんなで
チョコ作って
部に活力を取り戻しましょう！
（２人）あっ…
（千早）わっ！　わあっ
♪～
～♪
（健二）
いいにおいだなあ
（健二）何してんの？　千早
（千早）お父さん
こっち入ってこないで！
ええっ おお… 頑張れよ
（千早）“丸めたガナッシュを
トランペする”
トランペ？　こう？
手の中で ガナッシュを丸める
トランペ… あっ
（奏）丸める… あっ
（２人）あっ あ…
どうしよう！　菫ちゃん 来る前に
材料 なくなっちゃう
あっ 花野さん １時間ぐらい
遅刻するって言ってました
コンビニで 板チョコ買ってきます
（菫）何やってるんですか！
（奏･千早）うっ…
（菫）私が来るまで始めないでって
言ったじゃないですか
私 小２から ずっと手作りしてるし
友チョコも 毎年
大量に作ってたから
ラッピングも
いろいろ 道具 持ってます
何でも聞いてください
（奏･千早）はあ～
（菫）ていうか⸺
あえて言うなら
素人のチョコ作りは
“いかにチョコから
離れた上で”
“チョコらしく
見せるか”です
（奏･千早）えっ
それは どういう…
素人が板チョコ溶かして
違う形のチョコに固め直しても
テンパリングもできないし
分離して劣化するだけです
チョコ自体に近ければ近いほど
お店で買ったものには
到底かないません
私の経験上
印象がよくて
出来もいいのは
小麦粉とココアに
頼ったものです
小麦粉とココア？
チョコレート
じゃなくて？
今日 作るのは
チョコレートワッフルと
ココアのマシュマロと
ブラックココアの
サブレにしましょう
男子向けで食べ応えもあるし
冷蔵庫もいりません
（奏）ああ 花野さんって
本当に計算で生きてる子なんだ
綾瀬先輩 お菓子作りは
計量が命ですから
きっちり量る！
（奏）お菓子とバレンタインで
こんなに輝くんだ～！
（千早）す… す… すごい！
おいしい
（菫）そこ 食べない！
どんどんいきますよ
ハンドミキサーって すごいね
（菫）綾瀬先輩なら
手でもいけると思いますけど
（オーブンの完了音）
（千早）お… おいしい！
（奏）可愛い
花野さん すごい
男子みんな 喜ぶよ！
（菫）フッ
でも 真島先輩
どんなチョコ 好きでしょうね？
あんまりイメージないですね
千早ちゃん 知りません？
あ～ 太一ね
子供の頃から 毎年
チョコ いっぱいもらってたから
多分 塩辛とかもらったほうが
うれしいと思う
何ですか それ！
そんなこと言ってたら
全部 無駄じゃないですか
ああ ご… ごめん
でも そういう男子も多いですよね
入れますか？　塩辛
はあ？　ここに？
今から塩辛？　ココアと塩辛！？
ない ないわ～
（千早と奏の笑い声）
（菫）当然ですよ
あの優しい部長でも吐きますよ！
（奏）わあ リボン 可愛い
（菫）みんなで
部室で食べるんなら
ピクニックみたいにします？
（千早）いいねえ わいわいしよう
（千早）わいわい
（奏）いい色ですね
（菫）あの優しい部長でも
（千早）あの優しくて 強くて
頑張り屋の
（千早）うっ…
た… 楽しいね
みんなで何かするって楽しいね
なのに 何で…
何で 太一は
あんなに きつそうなの？
つらそうなの？
わ… わら… わら…
笑って… 笑ってほしいよ…
（千早の泣き声）
（菫）お邪魔しました
（奏）千早ちゃん あした
忘れないで持ってきてくださいね
（千早）うん
遅くなったけど 何とか
仕上がってよかったですね
花野さん それは…
勝率100％とウワサの
クーベルチュールのチョコレート？
わっ… あっ こ… これは… あの…
（奏）もしかして それ
買ってたから 遅れたんですか？
超本命のチョコ
手作りのほうじゃなくて
そっちをあげるんですか？
だ… だって 勝率100％…
（菫）勝率だなんて
そんなのないって
ゼロだって分かってるけど…
（奏）花野さんの気持ちは
どんなものをあげても
バレンタインじゃなくても
もう いつでも伝わると思いますよ
かるたなんて遠いものを
１年 頑張ってこられた
花野さんの気持ちは
もう形になってますよ
（奏）私 こっちです
さよなら 花野さん
（菫）さようなら
（奏）いろんな温度で
みんなが思ってるから
部長 部長… 元気を出して
（太一）どうも ありがとう
（女子生徒）先輩 私も
（女子生徒）これも
（駒野(こまの)）休み時間ごとに あれだよ
最近 真島 元気なかったけど
同情の余地ねえよな
（菫）１人にならない
（女子生徒たち）先輩！
（女子生徒）食べて～
（菫）１人にならない！
イケメンって…
（チャイム）
１人にならない
（男子生徒）わあ 予鈴！
（チャイム）
うっ くっ…
（菫）別に無理して
今日 あげなくったって…
どうせ 放課後 部室で会うし
勝率はないし
私の気持ちは もうバレてるし
あっ…
はっ
真島先輩！
これ！
（太一）ああ？
なっ！
えっ… えっ？
へ？
あ…
（息を吸う音）
（菫）
好きです 先輩！　大好きです！
先輩も
好きな人に
好きって言ってください！
言ってください！
（チャイム）
（教師）そこ 早く入室して！
（菫）うっ…
（菫）先輩…
大好き 先輩… 大好き
笑ってほしいよ…
（菫）きっと…
綾瀬先輩も きっと…
（筑波(つくば)･駒野･西田）あっ
（西田）
な… なな… 何だよう！　これはよ
（カメラの連写音）
神聖な部室で
何だよ～
（菫）えっ じゃあ
帰りますか？
（筑波）帰らない！
いや むしろ弟たち呼ぶ
（菫）えっ じゃあ
帰りますか？
（筑波）帰らない！
いや むしろ弟たち呼ぶ
昨日 かなちゃんと
菫ちゃんとで作ったんだよ
（駒野）手作り！
（西田）すげえ！
（奏）花野さん すごく上手で
道具も重いのに
たくさん持ってきてくれて
（太一）へえ
（西田）お～ 花野って
米 炊いたこともなさそうなのに
お菓子だけ作るタイプだ
絶対 そうだ！
（菫）むっ
お菓子だけ作るタイプだ
絶対 そうだ！
（菫）そうですけど 何か？
フフッ…
（千早）笑って… 笑って 太一
笑って みんな
さあ 今日は
かるたは お休みして
チョコワッフルと
ココアマシュマロと
ブラックココアサブレ…
（千早）
大失敗のバレンタインが過ぎ
（千早）お父さん！
（健二）千早～
チョコ ホントにありがとな
気が早いけど
もう お返し買ってきちゃったよ
（千早）おと…
気が早いけど
もう お返し買ってきちゃったよ
お… おう…
気が早いけど
もう お返し買ってきちゃったよ
お… おう…
お友達の分も ウフフ
（千早）３月
（菫）大江(おおえ)先輩
いろいろ考えたんですけど
マツエクっていうのは
どうでしょう
何ですか？　それ
まつげエクステンションです
まつげに直接 植毛するんですけど
（奏）植毛！？
でも まつげが そもそも３本じゃ
増えても ３～４倍かあ…
う～ん 私 まつげ増毛美容液も
持ってるから
今度 持ってきますね
（奏）うう…
（奏･菫）はっ！
相談があるの ２人とも
（千早）春 全てが
ステージを１つ上げる季節
（女子生徒たち）
キャー 真琴(まこと)先輩！
（女子生徒）エロム先輩
写真撮ってください！
（女子生徒）真太(まなた)先輩！
（女子生徒）奏太(かなた)先輩！
（女子生徒）エロム先輩
写真撮ってください！
（女子生徒）真太(まなた)先輩！
（女子生徒）奏太(かなた)先輩！
（女子生徒）
充輝(みつき)先輩 ポーズ取って！
（女子生徒）また
かるた部 来てください
（女子生徒）
充輝(みつき)先輩 ポーズ取って！
先輩 こっち見てくださーい！
（女子生徒）
江室(えむろ)先輩 その手はやめて～！
ヨロシコ 邪魔！
（女子生徒）
江室(えむろ)先輩 その手はやめて～！
ヨロシコ 邪魔！
（女子生徒）
髪 巻きすぎ！
（理音(りおん)）
みんな ここに とどまらないで
（女子生徒）
張り切りすぎ！
（理音(りおん)）
みんな ここに とどまらないで
他の人の邪魔…
（女子生徒）真琴先輩…
（理音）みんな
（女子生徒の泣き声）
（真琴）ねえ
（真琴）僕たちの作ってきた
かるた部は
もっと美しいと思ってたけど
（真琴）理音は どうするの？
（理音）えっ
僕は 大学は東京で
１人暮らし 始めるけど
（理音）はあ
例えば かるたの大会とか
どっち出るの？
（携帯電話の振動音）
（真琴）西のほうか東のほうか
（理音）あっ ちょっと すいません
メール…
静岡って
どっちも行きやすいからな ハハハ
まあ 別に どっちでもいいけど
でも できれば 東京
そしたら
無理なく会え…
そうですね とりあえず４月は
東の大会 行きます
へ… へえ～ いいんじゃないの？
（拍手）
（教師の泣き声）
（教師）坪口(つぼぐち)先生 余裕ですね
（広史(ひろし)）いやあ ３年の担任だと
僕も泣いちゃうかも
僕の持ってる かるた部も
大抵は２年生でしたから
泣くのは 来年でしょうね
（教師）そうですね
来年は 今の代が確実に卒業
かるた部に女子部員が
１人もいなくなるのも
目前ですね
（携帯電話の振動音）
（広史）んっ… ん？
ん？
（甘糟(あまかす)）あ～ よかった よかった
（甘糟）これで やっと 須藤(すどう)さんに
でこぴんされなくなる
というのが 正直な感想です
（部員たちの笑い声）
（甘糟）もっと正直に言うと
大学まで かるた やるかは
分かりません
男子校の上に かるた部
誰にでも“何で かるた部？”
って言われ続けて…
（男子部員）分かる 分かる
（甘糟）中１から やってるし
説明するのも疲れたし
もう やりきった気もするし
（部員たち）え～
自分の限界も見えたっていうか
（浩(ひろ)）あっ
（甘糟）でも…
北央(ほくおう)の限界は こんなもんじゃない
こんなもんじゃなかった
それは ものすごく悔しいです
３年が抜けて
今は 城山(しろやま)しかＡ級がいない
新部長のヒョロは
プレッシャー 感じてるかも
しれないけど
お前の情熱が プライドが
東京一で 日本一だって
みんな 分かってるから
頑張れよ！
（浩の泣き叫ぶ声）
（男子部員）あ～ 誰か！
水… 飲み物っていうか 点滴！
（男子部員）ヒョロの涙が
止まんねえ！　干からびる！
（振動音）
（宮内(みやうち)）え～ 今 配ったのは⸺
この学年最後の定期考査の結果です
４月から あなたたちは受験生
勘違いしてはいけませんよ
受験生とは 勉強の習慣が
ついている者のことです
勉強をし 疑問を持ち
理解し演習する
これが習慣となっていますか？
社会に関心を持っていますか？
大学入試の範囲は
教科書だけではなく
あなたたちの人生全部です
人生全部？
はっ… うわ うわ～
そ… それは 女帝
１組の担任だから言ったんだよ
（太一）そうか？
９組じゃ絶対言わないよ
受験と部活の両立って
まあ無理って
思えてくるよな
（千早）３年になったら考えよう
（太一）お前 人の話 聞いてねえな
（千早）とりあえず
４月最初の土曜は花見しよう
はあ？　花見？
じゃあ 私 本屋さん寄って帰るから
（太一）ええっ じゃあ 俺も…
来ないで！
人に言えないような本 買うから！
（広史）まつげ君？
（太一）ん？
広史さん？
えっ… 広史さん？
（太一）いや いや いや…
これはないっすよ 広史さん
何が？　最近の居酒屋は
子供も来んだぞ
付き合え 付き合え！
はい かんぱーい
早く二十歳になれよ
ぷっは～！
いやあ ずっと聞きたかったんだ
綿谷君との試合 どうだった？
あ…
（宮内）人生全部
（太一）受験生みたいでした
（広史）ん… どういう意味？
勉強をし 疑問を持ち
理解をし演習をする
それが習慣となっている
（太一）名人になるために
人生全部で準備をしてきたような
そして それを楽しんでるような…
（千早）
あれは 名人になるやつだから
（店員）お待たせしました
（広史）すごいな まつげ君
そこまで“違う”って思ってるのに
ちゃんと悔しいんだな
（広史）悪かったな 付き合わせて
（太一）いえ
（広史）
もっと早く 話聞けばよかったな
（太一）いえ 別に
（太一）おやすみなさい
千早ちゃんが頼んできたんだ
俺に まつげ君の話を
聞いてほしいって
（太一）新のことが
聞きたかったんじゃないっすか
そう思うんだ バカだなあ
おやすみ
（女子生徒）あ～ いいなあ
（女子生徒）バレンタインのお返し
もらったの？　お財布？
はー いいわね 彼氏持ちは
（女子生徒）菫は まだ
真島先輩 諦めてないの？
（菫）うくっ…
（女子生徒）菫は まだ
真島先輩 諦めてないの？
（菫）うくっ…
（女子生徒）
もう無理だよ 無理無理
（女子生徒）他にも いい人いるよ
（菫）ぐっ… ぐぐっ…
（女子生徒）
そもそも あのルックスで
（菫）ぐっ… ぐぐっ…
“太一”って 実は違和感
（女子生徒）“一番太い”だよ？
（菫）太くて 何が悪い！
（女子生徒たち）キャー！
（菫）せせ… 先輩！
すいません すいません
（太一）いや まあ
俺もガキの頃から
何で この名前なのかなあって…
太一 いいです 全然いいです！
（太一）これ
大したもんじゃないけど
塩辛のお返しに
ありがとう
（菫）大好きです！
（菫）先輩も 好きな人に
好きって言ってください！
（太一）
俺 ちょっと 言ってこようと思って
（菫）はっ…
（菫）えっ 何をですか！？
（太一）いや 何をって…
（菫）今ですか？
（太一）今っていうか
やめてください！
（太一）えっ… えっ？
（菫）２週間 待ってください！
わ… 私 大江先輩に用が
（菫）まつげ増毛美容液 渡す約束
（太一）えっ？
（菫）
２週間 待ってくださいよ～！
まつげ増毛？
すいません 遅れて！
遅いですよ 花野さん！
昼休みは 毎日 部室で準備
千早ちゃんも頑張ってますよ
メール打つのも すごく早くなって
持田(もちだ)先生が 札は高文連(こうぶんれん)に
問い合わせたら借りられるって
みんなにも メール回った
肉まん君のお姉ちゃんに
Ｔシャツのお願いもしたし
かなちゃん 出場費
どのくらいにすれば 計算合う？
（奏）待ってください
もうすぐ計算 出ます
（千早）んっ
（菫）大江先輩 これ
（奏）えっ？
（菫）まつげ増毛美容液
ええっ？
（菫）そこそこ効きますけど
私 もう いらないんで
（太一）言ってこようと思って
（すすり泣き）
（菫）奇麗になりたかった
奇麗になりたかった
でも 違うんだ
さあ 私も仕事しますよ！
（西田）名簿 作って
（菫）データ 下さい！
（奏）はっ Ｔシャツって デザイン
誰がしたんですか？　これ
（西田）うちの姉ちゃん
もう作り始めちゃったよ
（菫）好きになるって
そうじゃないんだ
強欲で執念深く
（千早）太一を喜ばせたい～！
（太一）
それで 花見って どこでやんの？
どこで 場所取りすればいいの？
（千早）太一は このＴシャツ着て
（太一）えっ
何だよ これ えっ…
（千早）バレンタインで
果たせなかった目標は
より強力になって
（太一）えっ ここって…
（千早）太一 今日 誕生日だよね
おめでとう！
（太一）あっ…
（千早）４月２日
分倍河原(ぶばいがわら) 片町(かたまち)文化センターにて
有志による太一杯 開催！
（太一）な･に･こ･れ…
♪～
～♪