≫これソニーさんが
出してるんですけど
だから、本当、家とかでも
小さな家だったりとか
した場合とかも
スピーカー置くと
邪魔だったりするときは
この電球１個でよかったり。
(ｱﾅｳﾝｽ)｢東教授の総回診です｣
(五十嵐)天下の名医に
切ってもらえるとは！
(佃)ＶＴです！
(財前)くそ！ 心臓ﾏｯｻｰｼﾞをするぞ｡
(里見)林田さん｡
(財前)ガンは全身に転移してる｡➡
お手上げだよ｡
(里見)もし これが➡
特診患者のＶＩＰでも 同じように
もう お手上げだと 答えたのか？
(財前)除細動器を用意しろ｡
絶対に死なせるな！
(又一)わしは あきらめへんで｡
(佐枝子)仲よくして
いただきたいです｡
(財前)どなたで
いらっしゃいますか？
(東)失礼じゃないか 君｡
わたしのお客さまに｡
(菊川)いえ 東教授｡
ご挨拶させてください｡
うん｡
(菊川)はじめまして｡
石川大学の菊川と申します｡
申し遅れました｡ 財前です｡
お噂は かねがね伺ってます｡
先月号のＪＣＯに
掲載されていた➡
食道ガン微小転移に関する論文と
血管新生因子に関する論文｡➡
興味深く拝読しました｡
ありがとうございます｡
そちらのご専門は？
(東)知らんのかね？
ああ 菊川先生｡
どうぞ お掛けください｡
はい｡
(東)菊川先生はね
再生医療の第一人者だよ｡
ｼﾄﾞﾆｰのﾌﾟﾘﾝｽ･ｵﾌﾞ･ｳｪｰﾙｽﾞ大学で➡
心筋再生のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
成功させたあと➡
石川大学に教授として
迎えられてね｡
いわば 心臓外科の
若き権威者だ｡ ﾌｯﾌﾌ｡➡
いや 浪速大学は どうも
心臓外科が弱くてね｡➡
どうすれば発展させられるか
ご意見を伺いたくて➡
ご足労 願ったわけですが｡
いっそ ウチで講座を
持っていただけると➡
ありがたいですね｡➡
心臓外科のｵｰｿﾘﾃｨｰを招けば➡
第一外科の間口は
格段に広がりますから｡
ちょっと 君｡
あっ これは 不用意なことを
申しました｡➡
それほどの方なら 石川大学が
手放すはずがありませんね｡
(財前)失礼いたします｡
(あやの)パパ｡
(あやのの父)すいません｡➡
あやの｡ 向こうで ｱｲｽ食べようか｡
何 食べたい？
(竹内)鵜飼教授が 早くﾍﾞｯﾄﾞを
空けさせろって 言ってました｡
(竹内)まあ そうは言っても
難しいですよね｡
製薬会社の人だから
下手な嘘は通じないし｡
かと言って あなたは
ガンで治らないから➡
ウチの系列へ移ってくれって
言うのも…｡
あの 早く処理したほうが
いいと思います｡
鵜飼教授は 120周年の行事に
追われて 決済を急いで…｡
患者には 関係ないことだ｡
(里見)石川大の菊川｡
ああ｡
心臓外科で ﾌﾟﾘﾝｽ･ｵﾌﾞ･ｳｪｰﾙｽﾞに
留学経験があるらしい｡
知ってるか？
ＤＣＭの心筋再生について
確か研究論文を出してたな｡
(里見)これだ｡
さすがだな｡
(里見)実は さっき会ったんだ｡
えっ？ 菊川に？
東教授のお嬢さんと一緒だった｡
そうか｡ で どう思った？
(里見)うん？
(財前)恐らく 東教授は 彼を
後任教授に推薦するつもりだ｡
つまり 僕を外すための
当て馬だよ｡
(里見)俺には分からん｡
フッ｡ 相変わらず 格好がいいね｡
(財前)林田加奈子｡
まだ 彼女に かかわってるのか？
あきらめるには まだ早い｡
君だって 何年かすれば
鵜飼教授の定年退官に ぶつかる｡
そのとき よそから後任教授を
連れてくると言われたら➡
今のように 冷静で
いられるかな？
これ 借りてくよ｡
(東)単刀直入に申しましょう｡➡
わたしの後任として
浪速大学の第一外科教授を➡
あなたに
お引き受けいただきたいんですが｡
ありがたい お話です｡
(東)あっ｡ ﾊﾊｯ｡ では…｡
ですが このお話は お断りさせて
いただきたいと 思います｡
(東)なぜでしょうか？
悪い話だと 思いませんがね｡
東先生には 財前先生という
立派な後任者がおられます｡
そこに 割り込む勇気は
ありません｡
長い間 片腕として
働いてくれてた助教授を➡
外さなければならないというのは
わたしとしては 大変 苦しい｡
苦しいんですが 浪速大の
外科部門の充実のためには➡
菊川さん｡ あなたを➡
ぜひ わたしの後任教授として
お迎えしたいんですよ｡
まあ 今すぐね その ご返事を
頂戴しようとは言いません｡➡
が 今一度 考え直してみては
くれませんかね？
(政子)遠路はるばる
お疲れでございましょう｡➡
どうぞ 一息 お入れくださいませ｡
どうぞ｡
まだ話は済んでいないんだよ｡
主人から いつも菊川さんのことは
伺っておりますのよ｡
すばらしい業績を
お上げになったとか｡➡
ねえ 佐枝子さん｡
佐枝子さん｡ どうしたの？
(菊川)あっ お気遣いなく｡
(政子)菊川さんが➡
すてきな方なので
てれてるのかしら｡➡
佐枝子さん｡ はい 佐枝子さん｡
佐枝子さん｡ はい はい はい｡
(佐枝子)先程は どうも｡
いえ｡ こちらこそ｡
(政子)何をしてるの 佐枝子さん｡
ほら ﾜｲﾝを おつぎして｡➡
菊川さん｡ どうぞ
お掛けになってくださいませ｡
ﾎﾝﾄに愛想がなくて
恥ずかしいですわ｡➡
佐枝子さん｡
お取り皿も よろしくね｡➡
菊川さんの奥さまは
外国暮らしを経験されて➡
さぞ ｽﾏｰﾄな方で
いらっしゃるんでしょうね？
妻は おりません｡
留学前に 離婚しました｡
まあ さようでしたの｡ それは
存じませず 失礼いたしましたね｡
ムダな話が 多いんだよ｡
(政子)よろしいじゃ
ございませんの｡
これから 長いおつきあいに
なるかもしれませんのよ｡ ねえ｡
あっ 佐枝子さん｡
佐枝子さんは そこに座って｡➡
ほらほら マツタケお取りして｡
♬～
≪(大河内)誰だね？
第一内科の里見です｡
(大河内)入りなさい｡
失礼します｡
(里見)研究中 すいません｡
大河内先生に ご相談したいことが
あるんですが…｡
♬〜
♬(ﾃｰﾏ ｿﾝｸﾞ)
(里見)36歳 女性で 胃ガンが
肝臓と肺に転移しています｡
この患者の
抗ガン剤耐性ﾏｰｶｰの値を➡
調べていただけないでしょうか？➡
根治が不可能なのは
内科の検査で分かっていますが➡
たとえ １か月でも
延命の可能性を探りたいのですが｡
先生｡
(大河内)一つの症例に
徹底的に向き合う｡➡
医学の根本姿勢だ｡
(大河内)そして
それこそが 現在➡
皆が忘れかけていることに
ほかならない｡
よろしくお願いします｡
(財前)ご退院
おめでとうございます｡
(医局員たち)
(五十嵐)財前先生｡
あなたは命の恩人だ｡
(五十嵐)これを機に 全面的に君を
ｻﾎﾟｰﾄさせてほしいと思ってる｡
このようなものは
お気持ちだけで 十分です｡ おい｡
いやぁ わずかだよ｡
国立大学の先生に おおっぴらな
お礼はできんからな｡
ありがとうございます｡
(一同)ありがとうございます｡
(五十嵐)それとは別に➡
第一外科に 研究費として
寄付をさせていただきたい｡
それは ありがたい お話です｡
１億ぐらいじゃ 大したことは
できんかもしれんがね｡
(柳原)１億!?
ありがとうございます｡
(五十嵐)いやいや｡ これで
君の顔も立つだろう｡ うん？
好きなように使いなさい｡
好きなように｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
いえ…｡
(五十嵐)ああ どうも ありがとう｡
(金井)ご自愛ください｡
(五十嵐)お世話になりました｡
(佃)おめでとうございました｡
(安西)おめでとうございます｡
(五十嵐)ありがとう｡ ありがとう｡
(柳原)ありがとうございました｡
(五十嵐)お世話になりました…｡
(竹内)すげえ｡
これで 決まりだな｡
(柳原)何が？
(君子)分かんないの？
(竹内)財前先生の教授昇進だよ｡➡
１億の寄付 取ってきた助教授を➡
教授に上げないわけに
いかないだろ｡
財前先生が教授になるのは
とっくに決まってんじゃないの？
ダメだ こいつ｡ 教育して｡
(君子)あのね 普通なら➡
助教授の財前先生が
そのまま選ばれるんだけど➡
ほら 東教授と財前先生って
最近 ちょっと これじゃない｡➡
だから 東教授が
よその大学から➡
後任 連れてくるんじゃないかって
噂になってるわけ｡
そんな！ 財前先生は誰よりも…｡
しっ！ ちょっと…｡
医学部は 理不尽なことが
いろいろ起こる所なの｡
そう｡ 面倒くさいこともな｡
(君子)内科の患者さん？
(竹内)また 里見先生が
突っ張ってんだよな｡
(鵜飼)いい話じゃないか 財前君｡
一番に 鵜飼教授に
ご報告したいと思いまして｡
(鵜飼)これで また
君の評判も上がるよ｡
あの そのことなのですが➡
せん越ですが 基金にしては
どうでしょう？
基金？
医学部創立120周年の
記念式典がございますね｡
その120周年の研究基金と
するのです｡➡
そうすれば 内外の評判も
呼べますし➡
何より 医学部長として
記念式典を取りしきる➡
鵜飼教授のお顔も
立つのではないかと｡
この機に乗じて 僕に
恩を売るつもりかね？
はい｡
東教授は➡
よそから後任教授を立てる準備を
着々と進めておられるようです｡
僕としては もはや 鵜飼教授に
おすがりするしか ありません｡
君は おかしな男だな｡➡
強引に 事を突き進めるかと思えば
こうやって 平気で弱みを見せる｡
したたかというのは
君のようなのを言うんだろうね｡
めっそうもございません｡
捨て身になるしか
策がないだけです｡
ﾊﾊﾊ｡ 君に身を
捨ててもらってもねえ｡➡
しかし… うん｡
記念基金というのは
悪い発想ではないね｡
乗ってやってもいいよ｡
ただし 東教授には 了解を
得ないことには 進められない｡
君からの提案だと話しても
かまわないかね？
結構でございます｡
君は 僕に先に話を持ってきた｡
すなわち 東教授に対する
宣戦布告ということになるよ｡
はい｡
そこまで覚悟を決めてるんなら
そうさせてもらおう｡
だが 見返りを要求されても
困るからね｡
まあ 教授選の選考委員を 僕の
派閥で固めることぐらいなら➡
できないこともないが｡
それで どうだね？
ありがとうございます｡
よろしくお願いいたします！
(佃)先生 先生｡ 聞きましたよ｡
例の寄付金 120周年の
記念研究基金になるんですって？
もう 感激しましたよ！
君たちが もらうわけじゃないぞ｡
(安西)でも 興奮しますよ｡
要するに➡
五十嵐さんは 財前先生の腕に
１億円を支払ったわけですから｡
記念式典絡みで 雑用が
増えるかもしれんが 頼むぞ｡
光栄です｡
雑用なら 任せてください｡ なっ｡
(医局員たち)はい｡
(柳原)僕も 一生懸命やります｡
財前先生に 教授に
なっていただきたいですから｡
(佃)お前ね そういうことはね…｡
ﾌﾌｯ｡ いいさ｡
いろいろ噂が飛び交って➡
みんなが心配してくれてることは
分かってる｡
だから 僕も頑張ってるんだ｡
君たちと ずっと一緒に
働きたいからな｡
(一同)はい｡
[TEL]
(安西)もしもし｡ はい｡➡
あの 財前先生｡
(財前)うん？
病理の大河内教授が
お呼びですが｡
大河内先生？
(ﾉｯｸ)
入りなさい｡
失礼いたします｡
(財前)驚いたな｡ 君もいたのか｡
(大河内)困るかね？
いいえ｡
基礎講座で ともに大河内先生に
教わったころを思い出します｡
なあ 財前｡ 忙しいとこ 悪いが➡
大河内先生に 林田加奈子の
病理検査を お願いしたんだ｡
(大河内)病理学的検査の結果➡
腫瘍は 抗ガン剤への耐性を
示している｡➡
抗ガン剤による治療は
困難と言わざるをえない｡
オペで 胃の主病巣だけでも
取って➡
出血だけでも 止めることは
できないだろうか？
成功すれば わずかだが
延命の可能性はある｡
無意味だと言ったろう｡
確かに 里見君の
言うとおりにすれば➡
さしあたっての延命の
可能性はありますが➡
２､３か月がいいところです｡
絶対に根治はありえません｡
それなら 確実に助かる患者が➡
オペの順番を待っているのですから
そちらを優先したいと思います｡
それは正論だが➡
大学病院というところは 正論に
傾きすぎてきたところもあろう｡
大河内先生｡
里見君は ８年前のことが
忘れられないだけなのです｡
先生も覚えておられるでしょう｡
彼の奥さんの父親が…｡
おい 財前｡ 関係ない｡
そんな私的なことで 患者に
入れ込んだりはしない｡
なら 林田加奈子について
議論する余地はございません｡
里見君｡ 失礼させてもらうよ｡
(里見)おい ちょっと待ってくれ｡
(財前)悪いが 僕の患者が
120周年の記念に➡
１億の研究費を寄付してくれて
何かと立て込んでいるんだ｡
大河内先生｡ 失礼いたします｡
(又一)ようやった ようやった｡
ありがとうございます｡➡
失礼いたします｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡➡
あんたも やっと 政治が
分かってきたやないかい｡ えっ｡
日ごろ お義父さんに
仕込まれてますから｡
ｱﾊﾊ！ 憎たらしいこと
ぬかしてよってから｡ もう｡
もう ふさふさやな｡ えっ｡
(岩田)早い 早い 早い｡
何が 何が？
笑うのは まだ先や｡
ああ そうでっか｡
えらい すんまへん｡
(岩田)鵜飼君に
取り入ったということは➡
東に勝負を仕掛けたということや｡
もう絶対 あとへは引けん｡➡
これで負けたら それこそ
地の果てに飛ばされる｡
崖っぷちやで｡
はい｡
(又一)ﾊﾊﾊﾊ｡
そない ビビらしなはんな｡
鵜飼医学部長が
ついてくれたんやから➡
教授選挙の票は 固いでっしゃろ｡
教授選は 選挙より➡
その前に行われる 選考会が
大事なんやないかいな｡
選考会｡
よろしか？
ええ｡
教授選の投票は 誰に入れても
ええというわけやない｡
まず 選考会で
教授候補者が選ばれて➡
その候補に対して
投票が行われるんやないか｡
つまり あれでっか
総理大臣になるには➡
その前の総裁選の候補に選ばれん
ならんと 同じやちゅうことでっか？
(岩田)そう｡
(又一)はあはあ はあはあ｡
(岩田)その選考会で 東が出す
菊川とやらを退けて➡
五郎君一人に
絞り込むことができたら➡
あとの選挙は 信任投票だけ｡➡
教授の椅子は
見えたも同然やというわけや｡
(又一)なるほど｡ 読めてきました｡
(岩田)僕らとしては 鵜飼君が
固めてくれた選考委員を➡
何としてでも つかまないかん｡
肥やしが必要やちゅうことでんな｡
一体 誰に 何ぼ
払うたらよろしいんでっか？
(岩田)ええ｡
(岩田)選考委員は 例年 ６人や｡
ええ｡
(岩田)医学部長の鵜飼
病院長の則内➡
前任者の東｡
(又一)ﾊﾊﾊ｡ ﾃﾞｺﾋﾟｰﾝ｡
(岩田)整形外科の野坂
産科の葉山辺りが固いと思うが…｡
まあ いずれ劣らぬ
悪顔ばっかりですな｡
(岩田)とりあえず １人２本やな｡
１人２本でっか｡
うん｡
ああ｡
(財前)あの…｡
受け取って
いただけるのでしょうか？
あほう｡ 受け取らすんやないかい｡
ｺﾞｰﾝと｡ ｺﾞｰﾝと｡ ﾍﾍﾍ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
(三知代)また 鵜飼教授の
奥さまから 電話があったのよ｡
参加しなさいって｡
そんなもん ほっといていいよ｡
俺も ﾊﾟｰﾃｨｰなんかには行かない｡
そう言うと思ったけど｡
120周年とか言って➡
歴代の教授たちが集まって
飲み食いするだけだ｡
そう｡ じゃ やめた｡
もし 行きたかったら
顔 出してもいいんだぞ｡
えっ？
(里見)いや それなりに
華やかな場所だから➡
君も たまには
表に出たいかなと思って｡
嫌ねえ｡ 華やかなﾊﾟｰﾃｨｰなんて
わたし 苦手よ｡
そうか｡ なら いいんだ｡
フン！
(里見)うん？
わたしたち 結婚して もう８年よ｡
(里見)おい｡
言いたいことがあれば 言うし
行きたい所があれば そう言うわ｡
うん｡
そうだな｡
もう いつまでも
他人行儀なんだから｡ ﾌﾌｯ｡
悪かった｡ ﾊﾊｯ｡ ごめん ごめん｡
悪かった 悪かった｡ ﾊﾊﾊ｡
(柳原)お疲れさまでございます｡
(鵜飼)120年目を節目として
新たな気持ちで➡
更なる 150年 200年に向かって
勇往邁進する覚悟でございます｡➡
今後とも 厚いご支援のほど
よろしくお願い申し上げます｡
(拍手)
(鵜飼)続きまして 研究基金設立に
多大なる ご協力を頂いた➡
阪陽建設の五十嵐社長に
ご挨拶を賜りたいと思います｡
(拍手)
五十嵐でございます｡
どうですか 皆さん｡
わたしの この顔色｡
いいでしょう？
お元気そう！
(五十嵐)ありがとうございます｡
とても 大病されたと思えまへん！
(五十嵐)ええ 私が ここに
こうして立っていられるのは➡
第一外科の財前助教授の
おかげです｡➡
みなさん｡ この若き食道外科の
権威に ぜひぜひ盛大なる拍手を！
(拍手)
(五十嵐)財前先生｡
どうぞ お立ちください｡
(五十嵐)何か ぜひ
ひと言 ご挨拶を｡➡
いや そう ご遠慮なさらずに｡
五郎君 立って｡ 挨拶せなあかんよ｡
あなたの基金なんですから！
(拍手)
♬～
♬(演奏)
(典江)何…!?
(夫人たちの笑い声)
社長｡ ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽで お願いします｡
≪(岩田)本日は
おめでとうございます｡
(又一)おめでとうさんで
ございます｡ どうも｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
いやぁ 診察を休んで
駆けつけさせていただきました｡
わたしもね 患者の妊婦に➡
今晩だけは 陣痛が来んようにと
もう拝み倒して参りましたやねん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あっ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
これは これは 東教授｡
もう どないしまひょ｡
まあまあ いつも ウチの婿が➡
財前五郎が お世話になっとります｡
ありがとうございます｡ ﾊﾊﾊ｡
何かと 大変ですなあ｡
立派な婿さんを お持ちになると｡
いえいえ｡ もう これが
生きがいですさかい｡ ﾊﾊﾊ｡
まあ 言うたら あれですわ｡
あの 婿…｡
何やあ｡
(岩田)どうや？ 鵜飼君｡
せっかくやから 財前はんに
教授陣を紹介したいんやけど｡
(又一)ああ ああ｡
そうですな｡
ええ｡
(鵜飼)則内院長に➡
葉山教授 野坂教授 それに➡
今津教授辺りに
挨拶しといたらいいのでは？
その４人か？
予想したとおりやな｡
大当たりやがね｡
五郎君 五郎君｡ あとで祝宴やで｡
はい｡
(政子)皆さま｡
ごきげんよろしゅうございます｡
(典江)あら 東さん｡
いらしてたの｡
ええ｡ もちろんでございます｡
(典江)ご無理なさらなくても
よろしかったのに｡➡
まあ お着物まで お召しになって｡
無理など 全く
いたしておりません｡
それに 私 着物は 普段から…｡
≪(杏子)鵜飼会長｡➡
本日は おめでとうございます｡
あら 財前さん｡ いらしてたの｡
ああ｡
私が お呼びいたしましたのよ｡➡
こういう お祝いの席ですから
少しでも多くの方に➡
もり立てていただいたほうが
よろしいでしょう？
(政子)もっ もちろんですわ｡
(杏子)奥さまに そう言って
いただけるなんて うれしいです｡
すみません｡
あの すみません｡ 里見先生の
奥さまは いらしてないんですか？
(加奈子)そう｡
やっぱり ガンか｡
予想はしてたけど ｼｮｯｸなものね｡
手術で取れますか？
本当のこと
言ってください｡ 先生｡
わたしは 抗ガン剤の
営業をしてたのよ｡
嘘ついても 分かります｡
肝臓と肺に転移があるため➡
すべてのガンを手術で
取り除くことは 不可能です｡
じゃあ 抗ガン剤は？
いっそ ｱﾙﾏｼﾄｼﾝはどう？ 先生｡
肝機能の低下が見られ
ｱﾙﾏｼﾄｼﾝは使えません｡➡
また 病理検査の結果を見る限り➡
抗ガン剤の効果は
あまり期待できません｡
あと どれくらいですか？
それは 分かりません｡
分からない？
分からないって 何よ？
いいかげんなこと 言わないでよ｡
ﾎﾝﾄは 分かってるんでしょう？
答えなさいよ｡ 医者なら
ﾃﾞｰﾀ見れば よく分かるじゃないの｡
人の命には 数値では
測りきれないものがありますから｡
気休め 言わないでよ｡
わたしは よく知ってるのよ｡
ガンになった人が
どういう死に方するのか！
(加奈子の泣き声)
わたし 早くに家族を亡くしたの｡
だから 家族はいません｡➡
仕事ばかり してきたから
恋人も いません｡
ﾗｲﾊﾞﾙはいても 友達もいません｡
里見先生｡
はい｡
わたしが そうなったとき
そばに いてくれますか？➡
せめて 信じられる人に
みとられて 死にたいんです｡
最期まで わたしが
ちゃんと診ます｡
(加奈子の泣き声)
(今津)もう お帰りですか？
(東)ええ｡
(今津)財前君のしゅうとに
挨拶されましたよ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(東)今津先生は
このままでいいんですかな？
(今津)はい？
わたしが いるうちは
いいんですが このまま➡
財前君が 第一外科の教授になれば
あなたの第二外科は➡
相当 やりにくくなるんじゃ
ないですかね｡
(典江)それにしても
財前助教授は ご立派ねえ｡
(喜久子)今回の基金の提案も
財前さん ご自身がなさったとか｡
(昭子)なのに 出しゃばらず
謙虚でいらっしゃる｡
(夫人たち)ねえ｡
主人も 大層
褒めておりましたわよ｡
いいえ｡ 東教授の
ご指導のおかげです｡
(夫人たちの笑い声)
(典江)あら 東さん｡
どうなさったの？
ご主人のまな弟子を
少しは褒めて差し上げたら？
ﾎﾝﾄに もう財前さんは
すばらしいわ｡➡
いつも いつも
東を立ててくださって➡
もう 主人も かわいくって…
しょうがないと…｡
(典江)ちょっと｡ 嫌だわ｡
だから ご無理なさらないでって
申し上げましたのに｡
あの ちょっと失礼…｡
失礼いたします｡
奥さま｡
(ﾎﾃﾙ従業員)失礼いたします｡
(杏子)大丈夫ですか？
はい｡ 今 車を呼びましたから｡
お父さまを
呼んでこなくていいの？
あっ 仕事で先に帰りましたので｡
そう｡ あっ じゃあ
主人に言ってくるわ｡➡
せっかく 医者が
たくさん いるんだから｡
結構です｡
えっ？
ここには 医師はおりません｡
♬～
お疲れさまです｡
(里見)あの 大河内先生｡
(里見)林田加奈子を
最期まで診たいと思います｡
(里見)確かに 積極的な治療の
できない患者を受け入れるのは➡
大学病院 本来の目的から
外れることです｡
でも ﾎﾝﾄに これでいいのかと｡
ただ やみくもに治すことだけに
突き進んできた結果➡
失ってきたものも
あるのではないかと｡
青いかもしれませんが➡
末期の患者を いかに
見送るかということを➡
ウチの病院も 考える時期に
来てるのではないかと➡
そう思うんです｡
里見君｡
はい｡
医療に 絶対はない｡
だから 医者は
悩み続けなければならん｡
君の苦悩を わたしは支持するよ｡
♬～
[TEL]
はい｡
(里見)東さん｡
(佐枝子)すみません｡ 母が…｡
(看護師)ﾊﾟｰﾃｨｰで 気分が
悪くなられたそうです｡
(里見)ﾊﾞｲﾀﾙは？
(看護師)来院時 血圧98の46
脈拍62でしたが➡
今は 血圧126の64…｡
東さん｡
(政子)はい｡
聞こえますか？
こちらはね
第二外科の今津教授です｡➡
あなたが ウチへ
来てくださることになれば➡
この今津教授が 全面的に
ﾌｫﾛｰしてくれると 思いますよ｡
どうでしょうね？ 今日は
よい返事を お持ちいただいたと➡
考えてよろしいでしょうか？
あー これ｡
(又一)どうぞ どうぞ｡ もう
ｸﾞｰｯと やっとってくださいよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(則内)初対面の方に
ごちそうになるのもねえ？
どうなさったの？ 先生たち
いつも もっと お飲みになるのに｡
そうやろ？
(ケイ子)ええ｡
(財前)無理に お誘いして
すみません｡ 鵜飼教授が➡
いい機会だから お話を
伺っておけと おっしゃったので｡
(又一)五郎君は あの➡
鵜飼医学部長先生に
目 掛けてもろうてまして➡
その鵜飼医学部長先生が
このわたしにも このお三方には➡
きちんと ご挨拶しておくようにて
おっしゃられましてん｡ ええ｡
(則内)それじゃあ 少しだけ｡
(葉山)じゃ まあ ﾎﾝﾄに１杯だけ｡
マミちゃん｡
(マミ)はい｡
ミカちゃん ｶｵﾘちゃん｡ こっち来て｡
(ミカ･ｶｵﾘ)はい｡
(又一)何してんねん｡ はよはよ…｡
(ﾎｽﾃｽたち)お邪魔いたします｡
もし 必要なら➡
医局のｽﾀｯﾌも 石川大学から
お連れくださって 結構だ｡
しかし それでは 今いるｽﾀｯﾌが
黙っていないでしょう｡
この際 かまいません｡
いや あの きれいごとは
よしましょう｡
はっきり申します｡
財前君は 確かに
メスの切れる男だが➡
優秀な技術屋ではあっても
学者ではないんです｡➡
国立大学の教授として
一つの教室を預かり➡
若き医学者を育成する
器ではないんです｡➡
わたしはね そんな
志の低い技術屋より➡
あなたのような 真の学者に➡
第一外科を引き継いで
ほしいんですよ｡
これは 去る者にとって
最後の願いです｡
そこまで 腹を割って
お話いただいて➡
ありがとうございます｡
よく分かりました｡
このお話 お受けします｡
(則内)では｡
もう お帰りですか？
(野坂)あした 学会なんだよ｡
(又一)ああ すんまへん｡
ﾊﾊｯ｡ これを機会に 婿の五郎と
お近づきになったってください｡➡
ﾍﾍﾍﾍ｡ まあ あの いずれ
鵜飼医学部長が➡
浪速大学の学長に
ならはったときには➡
お互い もり立てる仲に
なりまっしゃろう｡
学長？
(岩田)ご存じありませんでしたか｡
次期学長は 鵜飼君で
ほぼ決まりですわ｡
まあ せっかくやし ちょっと
お掛けになりまへんか？
(岩田)いや 今回 この財前君が
関西経済協会の実力者である➡
五十嵐社長と鵜飼君を
引き合わせたことで➡
わたしら 医師会としても
学長鵜飼で➡
動きやすうなったんですわ｡
(又一)ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
(岩田)いや まあ
そういう意味もあって➡
鵜飼君は 財前はんに お三方を
紹介したんでしょうなあ｡➡
いや 何せ このあと
いろいろと控えてまっしゃろ｡
ﾊﾊﾊ｡ 岩田はん｡ そんな
ややこしい話は あとにしまひょ｡
あー あっ｡
則内院長先生｡ ﾍﾍﾍﾍ｡
お嬢さん ご婚約
お決まりだそうで｡
(則内)いやぁ そんな｡
(又一)おめでとうございます｡
いや 困ります｡
(又一)何を｡ お祝い事に 遠慮は
あきまへんがな｡ どうぞ｡
(則内)それでは｡
(又一)野坂先生｡
お坊ちゃん 大学の推薦入学
お決まりだそうで｡
ええ｡
(又一)お祝いちゅうことで｡
いや ちょっと困りますな｡
(又一)何を 何を➡
おっしゃいますのや｡
何を おっしゃいますのや｡
葉山先生｡ ﾍﾍﾍﾍ｡
ご結婚 23周年だそうですな｡
(葉山)ええ｡
(又一)23いう数字は
ええ数字ですわ｡
ほんまに めでたい｡ ﾊﾊﾊ｡
おめでとうございます｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
(野坂)誰に そんなことを
聞いたのです？
決まってまんがな｡
鵜飼医学部長ですわ｡
なあ 五郎君｡
はぁ｡
(ケイ子)又一先生｡
(又一)はいな｡
(ケイ子)お寿司～！
(又一)来たかいな 来たかいな｡
(里見)心配ありません｡
すぐに帰れますから｡
(佐枝子)ありがとうございました｡
いえ｡ では｡
(佐枝子)あの｡
里見先生が いてくださって
よかったです｡
いえ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰは疲れますから｡
(佐枝子)三知代さんに お会い
できるかと 思っていたんですが｡
二人とも 好きじゃないんです｡
行きたくなければ
行かなければいいんですよね｡
わたしも ﾊﾟｰﾃｨｰなんて
大嫌いです｡
でも いつも 両親の言うままに
ついて行くばかりで｡➡
結局は 親の言いなりなんです｡
あっ すみません｡ 里見先生に
言うことじゃありませんね｡
どうも ありがとうございました｡
あの｡
(佐枝子)はい？
家族が そばにいるのは
幸せなことだと 思います｡
余計なこと言って すいません｡
大事にしてあげてください｡
では｡
♬～
(鵜飼)では これより➡
第一外科 後任教授の選考委員を
決めたいと思います｡
通常は 投票によって決めるのが
慣例となっておりますが➡
私としては
前任者にあたる東教授に➡
医学部長の僕 それに則内院長
葉山 野坂 今津先生の➡
６人で やりたいと思いますが
どなたか 異論はありますかな？
東先生｡ 何か ございますか？
ええ…｡
≪(ドアの開く音)
(鵜飼)お珍しいですな｡
大河内先生が 教授会へ
お見えになるなんて｡
わたしも もの申したいのだが
よろしいかな？
いやはや 光栄でございます｡
たかだか 選考委員の決定について
大河内先生から ご意見を賜れ…｡
｢たかだか｣とは 何だね｡➡
教授選において 選考委員の担う
責任は重大ではないかね｡
失言でした｡
わたしは 選考委員に
立候補することにいたした｡
厳正なる 教授選挙の
遂行のためだ｡
♬～
♬『ｱﾒｲｼﾞﾝｸﾞ･ｸﾞﾚｲｽ』
◆発達した低気圧の影響で、
北日本と北陸を中心に
雪が降るなど大荒れの天気となり､
北海道では、
午前９時の積雪は、
帯広空港で６５センチ、