(鈴野牧男)そうですか｡
(鈴野)コタローくんなりに
母親の死を受け止めたんですね｡
(狩野 進)はい｡
もうすぐ アパートを出て
父親と暮らす事になると思います｡
あの… 今日 お呼び立てしたのは
他でもない→
狩野さんに
一つ お願いがあるんです｡
えっ？
鈴野さんって
弁護士事務所の所長さん→
覚えてるだろ？
(さとうコタロー)うむ…｡
お前に見せたいものがあるって
預かってきた｡
んっ｡
♬～
久しぶりだね コタローくん｡
うむ｡
(鈴野)｢そのスマホは→
和宮小夜梨さん… 君のお母さんが
以前 残したものです｣
コタローくんが
自分の死を知った時に→
見せてほしいって
私が託されました｡
｢母上が…？｣
そうであったか｡
｢私はね コタローくんが
お父さんと住むのは…｣
いいと思います｡
その未来のために
２人とも頑張ってきたんだから｡
うむ｡
しかし 大事なのは…
今のコタローくんの気持ちです｡
むっ？
｢今 君が どうしたいのか…｣
もう一度 しっかり考えて｡
｢それじゃあ｣
(不通音)
大丈夫か？
んっ｡
♬～
パスコードは
お前の誕生日だそうだ｡
♬～
狩野どの｡
ここにいてくれぬか？
…うん｡
これ…｡
父上と母上ぞ！
わらわの父上と母上である！
母上も
大切に取っておいたのであるな｡
ああ｡
このしわくちゃが わらわか？
小せえな｡
これは まんま お前じゃん｡
父上の誕生日会である！
♬～
次が最後みたいだな｡
…うむ｡
(和宮小夜梨)｢こたろう｣
母上… 母上！
えっ… この人…｡
｢毎日 元気にしていますか？｣
｢ひょっとして
もう小学生になったかな？｣
うむ！ １年生ぞ！
｢約束 守れなくて ごめんね…｣
絶対に帰ってくるから｡
また こたろうと一緒に
暮らせるように→
ママ 頑張るから｡
こたろう… 幸せになってね｡
幸せ…｡
狩野どの… 困った｡
わらわ 幸せがわからぬぞよ｡
それは…→
お前が 人の幸せばっかり
考えてきたからだよ｡
自分が強くなって
みんなを幸せにしたいって→
そればっかりだったから→
急に 自分が
幸せになれって言われても→
お前自身の幸せが
わからないんだと思う｡
けど これから きっとわかる｡
お前が１人暮らしを始めたのは？
強くなりたいと思った理由は？
お前は→
家族と また一緒に暮らすために
頑張ってきた｡
だから 父親と暮らす事が
お前の幸せだろ？
では おぬしにとっての幸せは
なんぞ？
…俺？
俺は… 今かな｡
むっ？ 今？
悪いかよ｡
幸せなんてもんは
考えてわかるもんじゃねえんだよ｡
ふと感じたり
気づいたりするもんなんだよ｡
わらわ 悪いとは言っておらぬ｡
じゃあ なんだよ その顔！
♬～
隣の２０３号室に越してきた
さとうと申す｡
おぬし… なかなかやるな｡
よくわかんねえけど
写真 嫌なんだろ？
よいな｡
アパートまで競走！
むむっ！ 卑怯であるぞ！
一緒に強くなるぞ｡
うむ！
(２人)最初はグー ジャンケン…｡
ホイ！
ホイである！
やっと観念したか｡
うるさいぞよ｡
俺が お前の一番近くにいる
大人だから｡
♬～
入んぞ｡
(ドアの開く音)
荷造り 手伝ってやるよ｡
１人でできる｡
わらわは強くなったと言っている｡
はいはい そうですか｡
ったく 最後まで…｡
んっ｡
お前 もう 写真撮られても
大丈夫だろうから→
いらないかもしんねえけど｡
最後の思い出にって
みんなで 海 行ったろ？
あん時の｡
じゃあな｡
おやすみ｡
(ドアの開閉音)
(秋友美月)本当に このまま
あの父親のところに→
コタローちゃんを帰しても
いいのかな…｡
(田丸 勇)俺は 認めたくねえ｡
けどよ 元々は
いい父親だったらしいじゃねえか｡
…はい｡
俺は 曲がりなりにも親だ｡
人ごととは思えねえんだよな｡
本当に ちょっとした
ボタンの掛け違いで→
俺だって
ああなっちまってたかもしれねえ｡
お前も 美月ちゃんも
誰にだって あり得る事なんだ｡
俺は しょせん
アパートの隣人です｡
俺なんかといるより→
本当の父親と暮らしたほうが
幸せに決まってる｡
俺 あいつに
｢幸せって 何？｣って聞かれて…｡
よくわかんないんですけど→
好きな漫画 描いて→
みんなと
このアパートで暮らして→
あいつがいて みんなが笑って…｡
俺 今 幸せだなって
気づいたんです｡
それって
あいつがくれたものだから｡
だから あいつには
絶対 幸せになってほしいんです｡
なんだ？ こいつ｡
えっ…？
最後まで かっこつけやがって｡
狩野のくせに｡
いや… えっ？
よし！ じゃあ 明日は
笑顔で コタローちゃん見送ろう｡
ねっ？
うん｡
(チャイム)
はい｡
(コタローの父親)
狩野さん… ですか？
はい…｡
こたろうが
大変お世話になりました｡
あなたには どうしても
直接 お礼を申し上げたくて…｡
突然 すいません｡
正直 想像してた人と
違ったんです｡
あっ どうぞ｡
失礼します｡
あいつ ずっと
強くなりたいって言ってました｡
…はい｡
頑張ってきた あいつを
見てきたから…→
俺なんかが言うのは
おこがましいかもしれないけど→
一つ 言わせてください｡
もう二度と あいつの事
１人にしないでください｡
はい…｡
今までの分も 小夜梨の分も
こたろうのそばにいて→
あの子を幸せにする事で
償っていこうと思います｡
あいつの事…→
よろしくお願いします｡
(小林綾乃)
ブレーカー 落としました｡
かたじけない｡
私が この部屋を訪ねる事も
もう ないんですね…｡
小林どの｡
おぬしが 毎週 届けてくれた
生活費は→
｢優しき者からの寄付｣では
ないのだな？
すいません コタローさん｡
私 嘘が下手でしたよね…｡
しかし わらわのためを思って
ずっと嘘をついてくれた｡
子供が苦手であるのに
わらわに会いに来てくれた｡
おぬしの優しさのおかげで
わらわは１人暮らしができた｡
本当に感謝している｡
こちらこそ→
コタローさんのおかげで
過去と向き合う事ができたんです｡
今なら 小さい頃の私に→
｢あなたは悪くない｣って
言ってあげられます｡
ありがとうございます｡
うむ｡
鈴野法律事務所一同は これからも
コタローさんを応援しています！
ずっとずっと味方ですから！
うむ！
(勇太)コタロー！
♬～
こたろう…｡
父上！
♬～
(コタローの父親)
大きくなったなあ…｡
うむ！
皆さん 今まで
こたろうを支えてくださって→
ありがとうございました｡
♬～
田丸どの 勇太どのにも
大変お世話になったぞよ｡
勇太とコタローきゅんが
二十歳になったらよ→
酒でも飲もうや｡
(勇太)俺の父ちゃんの夢
かなえてくんなきゃ→
許さねえからな！
じゃあ 私も夢をかなえて
お店出したら みんなで集まろう｡
楽しみぞよ｡
担当どの おぬしまで…｡
(福野一平)コタローくん 僕はね
狩野くんの絵が良くなったのは→
君と出会ったからだと
思うんだよね｡
つまり 狩野大先生の誕生は
君のおかげだね｡ ハハハハ…｡
むっ？ 大先生？
なんだよ｡
あっ 未来のね｡ ハハハハ…｡
福野さんまで…｡
(岩永 佑)悪いけど→
俺は コタローが
遠くの街に行ったからって→
寂しくもなんともねえからな｡
佑どの おぬし 嘘をつく時の癖が
まだ直らぬのであるな｡
(佑)はあ？ 嘘じゃねえし！
だって 俺たちは
ずっと ちくわの友だろ？
そうであったな！
(宇田桃葉)コタローくん
最後だから 僕も 正直に話すね｡
おぬしと母上の関係は→
おぬしの単なる片思い
という話であろう？
えっ… 知ってたの？
宇田どのが助けてくれた事
今は感謝している｡
♬～
ほら 狩野さんも 何か言いなよ｡
俺は 別に…｡
一生 会えないわけじゃ
ないんだし…｡
コタローちゃん｡
狩野さんの事は 私に任せてね｡
狩野どの｡
どんな時も
わらわのそばにいてくれて→
ありがとうぞ｡
おぬしが お隣さんで
本当によかった｡
♬～
んっ｡
ほら もう行け｡
♬～
(たたく音)
どうした？ こたろう｡
コタロー！
幸せになれよ 絶対｡
絶対 幸せになれよ！
(小夜梨)
こたろう… 幸せになってね｡
父上 わらわ→
父上と一緒に暮らせないぞよ｡
…えっ？
なぜなら…→
父親が怖いがゆえ｡
わらわ 父上が大好きぞ｡
だから 怖いと思っては
駄目であるのに…｡
どうしても
まだ 父上が怖いのである｡
ゆえに
この気持ちが大丈夫となるまで→
待ってほしいのである｡
ごめんな こたろう…｡
ごめんな…｡
♬～
(コタローの父親)狩野さん…｡
はい｡
こたろうの… そばに
いてやってくれますか？
はい｡
♬～
コタローちゃん！
このアパートで
みんなと暮らす事が→
今のわらわの幸せぞ！
♬～
なんだよ 俺と同じじゃねえか｡
狩野どの｡
ん？
競走ぞ！
おい 走んな…｡
(転ぶ音)
大丈夫か？
(田丸)コタローきゅん 大丈夫か!?
コタローちゃん！
コタローちゃん
お父さんが大好きだからこそ→
父親が怖いって事も→
父親がいない環境で暮らす事が
幸せだって事も→
認められなかったんだね｡
でも…
初めて 本当の気持ちを言えた｡
あいつ やっと 本当の子供に
戻れたのかもしれない｡
(清水のじーさん)コタローくんも
今日も元気に学校へ行ったね｡
(清水のばーさん)そうね｡
また 少し
大きくなったんじゃないか？
あの子 見てるとさ→
１人の子供が無事に育って
社会に出ていく…→
それだけで
奇跡みたいに思えてくるのよね｡
おっ じゃあ 我々も 奇跡の人だ｡
調子にのりなさんな！
しかし どんな大人になるかね？
(清水のばーさん)そうねえ｡
忘れ物ねえな？
よし…｡
車には気をつけろよ｡
ってか 聞いてます？
ん？ 刀…｡
こたろう！
いってらっしゃい｡
いってきます！
♬～