（鳥の鳴き声）
（戸の開く音）
（  志摩 しまリン）いってきま～す
ハァ…
（リン）フゥ…
よし
（リン）ハァハァ…
ンンッ…
ハァ…　しんどっ…
ハァ…
本栖湖 もとすこ 本栖湖…
ハァハァ…
今日は 雲かかってんなぁ
ハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（  各務原 かがみはらなでしこの寝息）
（リン）
なんちゅうとこで寝てんだ…
（なでしこの寝息）
あの子 確実に風邪ひくな…
（リン）１泊でお願いします
（管理人）ありがとうございます
（管理人）じゃ
太枠内に必要事項をご記入ください
チェックアウトは
朝の10時になります
（管理人）
薪 まきは 林の中に落ちているものを ―
自由に使ってくれて結構ですので
ありがとうございます
（男性）こんにちは！
（管理人）あっ どうも
（リン）こんにちは
（管理人）よろしくお願いします
（男性）今の子 １人？
（管理人）ええ
（犬の ほえる声）
（管理人） この時期になると
よく来るんですよ
しかも 自転車で
（男性） ふ～ん…
あんな若い女の子が
この寒空のもと ソロキャンプ？
（管理人） パンクですよねえ
（笑い声）
かわええ…
アア…
（犬の鳴き声）
フフッ…
（リン）ハァ…
ほうほう…
ハァ…
シーズンオフ…
最高！
♪～
～♪
ンッ…
この辺にするか
ほっ！
（息を吹く音）
バーナー
コッヘル
ハァ…
フゥ…　よし
フゥ～…
ハァ～ッ…
（はなをすする音）
（携帯電話の通知音）
（  斉藤恵那 さいとう えな）フフッ…
そりゃそうだろう　フフッ…
ちくわ　キャンプ場は寒いよねえ
（風の音）
使い捨てカイロが
思ったより効かん…
ハァ…
でも   焚 たき火はなぁ
火ぃおこすの面倒くさいし ―
煙くさいし 肌 乾燥するし
火の粉 飛んで 服に穴開くし…
（風の音）
アッ…　アッ…
ウウ～ッ…
（足音）
ハァ…
あった
松ぼっくりは
マッチ１本で火がつく天然の着火剤
（松ぼっくり） コンニチハ
ハァ…
うん
笠 かさが開いてるやつは 特に優秀
乾燥してて よく燃える
ダメだ　チミは まだ若すぎる
十分に乾燥してから また会おう
じゃ…
ウワッ！
イッタ～…
ハァ…
次は 薪
これも
なるべく乾燥したやつを選ぶ
あまり湿ったものは ―
火がつかなかったり
時々 はぜたりするから
脅かすんじゃないよ！　ハァ…
薪は買うと
大体 １束300円から600円
しかし 利用料を払えば
薪はタダで使い放題という ―
気前のいいキャンプ場も
稀 まれにあったりする
貴様ら…
まとめて刀のサビにしてくれるわ
ほっほっほっほっ…
ほっほっほっ…
ほっほっ…　ほっほっ…
ンッンッ…
ヘッ…
ハァ…
あっ…
お水くみに行くか
（なでしこの寝息）
（寝息）
まだ いる…
しかも ちょっと移動してるし
（なでしこ）ウ～ン…
よく こんな所で寝れるよな
私なら 寒くて…
死ねる
ハァ…
（マッチをする音）
まずは 火種に火をつけて…
その上に ―
燃えやすい細い枝を
載せていく
空気を送るときは ―
緩めに あおぐのが
ポイント
煙くさくなるし 肌 乾燥するし ―
火の粉 飛んで 服に
穴開きがちだと分かっていても…
ハァ～ッ…
この暖かさには勝てないわ
（薪の はぜる音）
アアッ…
だから 脅かすなっつうの
ンッ…　トイレ行っとこう
ハァ…
あっ…
アア…
さすがに もういないか
（あくび）
（なでしこの泣き声）
ハッ…
（リン） まだ いた！
（泣き声）
（なでしこ）あ… あ… あの…
ハッ…
（なでしこ）
待って～！　逃げないで！
怪しい者じゃないんだよ～！
（リン）
今日 山梨に引っ越してきて ―
自転車で  富士山 ふじさん 見に来たけど ―
疲れて 横になったら
いつの間にか夜になってたと…
はい
（リン）坂道 下ってけば
下まで すぐだと思うけど…
ムリ ムリ ムリ！　超怖い！
家に連絡して
迎えに来てもらえばいいのに…
ハッ…
その手があったか！　フフッ…
（リン）
ほかに どんな手があるんだ？
（なでしこ）スマホ スマホ～…
あれ？
あった！
なぜ トランプ…
（おなかの鳴る音）
ウウッ…
おなかすいた…
ハァ…
ラーメン 食べる？
カレー味だけど
えっ？　いいの？
1500円
15回払いで…
（なでしこ）お願いします
（リン）ウソだよ
えっ？
（なでしこ）オオッ…　わあ…
オオ～ッ…
あっちで沸かさないの？
焚き火で沸かすと
ススで鍋が真っ黒になるから
へえ…　そうなんだ！
プロみたいだね
（リン） 何の？
（リン）スマホ貸してあげるから
家に連絡しな
（なでしこ）引っ越したばっかで
まだ番号 覚えてなくて…
（リン）じゃ
自分のスマホにかけてみたら？
記憶にございません！
自分には電話しないので！
（リン）
そういうことじゃないだろう
（なでしこ）
沸いた！　お湯沸いたよ！
フフッ…
（なでしこ）オオ～ッ…
いい匂い…
フフッ…
（なでしこ）もういい？
（リン）まだ
…ですよね
この人
１人でキャンプしてるのかな？
誰かとキャンプするのって
こんな感じなのかな…
フフッ…　フフッ…
（なでしこ）フフッ…
いただきます！
いただきます
ウ～ン！
フフッ…
それにしても…
うまそうに食うなぁ
ハァ～ッ…
口の中 ヤケドした
フフッ…　ハハハハッ…
それ 笑うところなの？
（リン）ねえ どこから来たの？
（なでしこ）
ず～っと下のほうの  南部町 なんぶちょうってとこ
（リン）南部町…
よくチャリで ここまで来たね
（なでしこ）そうなの！
聞いてよ　奥さん！
奥さん？
お姉ちゃんが ―
“本栖湖の富士山は千円札の
絵にもなってる”って言うから ―
なっが～い坂登ってきたのに
曇ってて 全然 見えないからさ
疲れたから 少し横になったら
そのまま寝ちゃって…
ヘヘヘッ…
あれ
うん？
見えた…
富士山…
（各務原  桜 さくら）うちのバカ妹が…
（なでしこ）ウワッ！
（桜）
本当にご迷惑をおかけしてしまって
ほら お礼言って！
ありがとうございました
あっ…　いえ
お姉さんの番号が
分かって良かったです
ほら とっとと乗って！
（なでしこ）アアッ…　アアッ…
（桜）ンッ…
（なでしこ）ほう～…
またね～！
（なでしこ）ウワッ！
（桜）ハァ…
（ため息）
本っ当にお世話になりました
じゃ おやすみなさい
あっ おやすみなさい
えっ？
（なでしこ）
これ！　良かったら食べて！
（リン）あっ…　あっ…
（なでしこ）フフッ…
（リン）ありがとう
（なでしこ）うん
あと…
連絡先 交換してください！
あっ…
別に いいけど…
わあ…
（電子音）
ヘヘッ…　ありがとう
カレー麺も ありがとね
あっ 今度 一緒にキャンプやろうね
フフッ…
じゃあね～！
（クラクション）
カレー麺がキウイに化けた…
変なヤツだったな…
一応 何か送っとくか…
“各務原なでしこ”
（桜）ホント あんたは
引っ越し早々 やらかしてくれるわ
ねえ お姉ちゃん
うちってキャンプ道具あったっけ？
う～ん…
引っ越し準備んときに
でっかいテント見た気がするけど…
どっかに入ってんじゃない？
ホント！？
（桜）そんなことより
あさってから学校なんだから ―
フラフラしてないで
ちゃんと準備しなよ
夜の富士山…
また見に行きたいなぁ
聞いてんの？
…ていうか
あんた なんか煙くさいわよ
（においを嗅ぐ音）
焚き火したからねえ　ヘヘヘッ…
（  大垣千明 おおがき ちあき）だ～か～ら～！
（大垣）部室に
置き勉すんの やめろっつうの
（  犬山 いぬやまあおい）だって
教室のロッカー いっぱいなんやも～ん
しょうがないねえ！
あっ…　あら 閉まんない
ンンッ！
（犬山）ちょっとコツが要るねん
（大垣）何だよ…
（鍵の閉まる音）
（大垣）あっ すごいじゃん！
（リン） “トマトジュース１缶”
（大垣）神じゃん お前！
（リン） “コンソメ１個”
“野菜は あらかじめ切っておく”
コッヘル１個あれば できるし
今度 やってみるか
あの子 うまそうに食ってたなぁ
今度 一緒にキャンプやろうね
１回ぐらい
誘ったほうがいいんだろうか…
職員室 どこ？
すいません
転校してきた各務原なでしこです
♪～
～♪
（犬山･大垣） ようこそ！
野 のクルへ！
（斉藤）あの子たちが気になるの？
（リン）いや　別に
（リン）
今日はアウトドアご飯作るぞ！
うまっ…
やっぱり リンちゃんだ！
ええっ!?
（なでしこ）
私たちと一緒に―
野外活動サークル
やろうよ！