乃木先生と何 話してたの？
あたしのこと好きみたい
今度のことで確実に
あんたはルートから切られる
やってみたら？
やるよ あたしは
お前さ 今 何やってんだ
散歩よ
引き返せなくなる
大変なことになるのよ
大丈夫です 私は
大丈夫なわけ ないじゃない
簡単なことじゃないのよ
共存してみせるから
共存？
ドラッグと共存して
生きていけばいいんですよ
ちょ… 待って
ドラッグと共存なんて
共存なんて
できるわけないじゃない！
よっ
シャッキーン
しばらくはタダでいいって
うそ ほんとに？
実はさ
紹介してくれる人がいてさ
いいんですか？
うん いいから 気にしなくて
行けば？
ありがと
おい！ ｢いつでも５～６人
女の子 集められる｣ってのは
ただの見栄か
ごめんなさい
元手が かかってんだよ この野郎
なめんじゃねえぞ おい！
おい
ねえねえ
どっか遊びに行こうか
行こう 暇なんでしょ
遊びに行こうよ
お待たせー
ごめんごめん 遅くなって
ちょっ…
ねえ さあ行こ
恋もして 仕事して
歴史きざんだ地球
泣いちゃった 腹へった
LOVE REVOLUTION
にじゅういち
ねえ ねえ ちょ… どこ行くの？
ちょっとお手洗いへ
あっ そっか
ごめんね 京子ちゃん
どうしても もう一度
きちんと話がしたくってさ
ねえ
京子ちゃん？
ねえ ちょっと…
あっ
フフ そういえばさ
あたし
ドラッグ始める前から
先生んとこ
相談 行ってたんだよね
あ… うん
フフ
でも結局
先生 何も
助けてくんなかったよね
あ… うん
プッ でも
これは フフフ
ハハハ
助けてくれたんだ
これ預かるから
ねえ 京子ちゃん
預かる ねっ あっ
ちょ…
何してんの こんなとこで
いろいろ あってな
何よ いろいろって
段取りっちゅうもんがあんだよ
ちょっと待て
待てないわよ
なんでだよ
なんでって何よ！
あんた１分待ったら
また１錠
ドラッグ食らう子が
出てくんのよ
もういい！ 自分でやる
なんで そんなムキになんだよ
お前の仕事じゃないだろ
あたしの仕事よ
いい？
あたしの敵はね
自殺しちゃったやつと
ドラッグやってる体なのよ
心なんて治したって
体 死んでんじゃ
話になんないじゃない
心っていうのはね あんた
体ん中に あんだからね
あのー 娘ってのはさ
うん
あれは なんだ 俺の肉だろ
肉だね
な？ だけど
あんな大っきくなっちまったらな
子供って感じ しねえんだよ
うん
何が いとしいって
自分の肉だよ な？
例えば ほら左手
これは いとしい
だからさ
うん？
どんな手 使ってもさ… 例えば
警察にパクらせて そいで
パクられて病院に入る
っていうんだっていいのよ
いつから…
だから やったら
パクられるから
だからヤバいんだっていう
そういう罪の意識だっていいのよ
そんなもんじゃ ないだろー
とにかく これは
ダメなんだっていうさ
意識を持たせなくちゃ
なーんとなく
集まってるんじゃないんだよねー
まず体 助けないとね
間に合わなくなるよ
あの連中はさ
グループじゃねえだろ
寝てんじゃないの あんた
生きてるよ
何よ
何か用？
もう ここ
誰も来ませんけど？
吉永さんに ちょっと
いいよ あと
ここやっとくから
どうゆう用件ですか
お願い
力を
貸してほしいの
はあ？
あなたの言うことなら
きっと皆
聞いてくれると思うし
あたしにスクールカウンセラーの
手伝いしろって言うの？
正直に話す
ここに出入りしてる
子たちの中で
ドラッグに手を出してる子が
いること知ってたでしょ
ドラッグなんて
今じゃ普通でしょ
ねえ お願い
手遅れになる前に
やめさせたいの だから…
アメリカじゃ
一流企業の重役が
朝飯代わりに
コカイン食ってるし
オランダじゃ
ドラッグ合法の地域もある
皆 うまいこと
共存してんのよ
共存？
そう
共存
あなた…
あなたが そうやって
教えてたの？
ねえ
大人としての責任は
感じないの？
あの子たちに
慕われてるなら
それなりの責任は
感じないの？
ねえ そんな
無責任な生き方で
恥ずかしいと思わないの？
じゃあ 聞くけどさ
世の中に ちゃんと責任
取れてる大人っているの？
ほんと おめでたい人だね
あんたって
分かった
あなたをアテにしたあたしが
バカだった
ハハハ
おかえりー
ちょっと あの子たちに
ドラッグ渡したの？
ああ
もうすぐ
ドラッグのためなら
何でもやるねー あの子ら
あっ やーだ ハハハ
取らないで
お前が最初に
やらしたんだろうが フッ
やだー キャハハ
ハハハ
何これ どうしたの？
シャーペン
自分で？
だって寝ちゃいそうに
なるんだもん
ダイエット中
そんな太ってないって
例えばさ 眠れなくって
集中力のつく薬とかさ
駄目だよ それは
うまく付き合っていける
共存してみせるから
でも結局
先生は何も
助けてくれなかったよね
すいません ごめんなさい
待てー！
待て こら
放せ オラ
やめろ
ああー
立て！
放せ 放せ！
放せ！
こら 動くな
待ちなさい
待て
いや
うう イテテ
大久保理砂が？
ああ 覚せい剤所持の
現行犯らしい
しかし大久保は既に
退学してるんですから
それじゃ済まないって
いうんだよ
学内の捜査もするって
聞かないんだ
警察が ですか？
そうだよ！ マスコミ数社からも
電話が入ってる
どうするんですか
外のマスコミ連中
なんとかしろよ
一体 どうなってんだ!?
すいません
あー またマスコミだ
はい
あっ どうも は？
理事長の奥様から
な… 何なんだ
乃木先生に
はい？
どうした？
ドラッグが切れたのか
ハア ハア
お願い あと１回
あと１回だけ
うん？
あれがないと
駄目なんだよー
頼むよ あと１回
じゃあ
お前のドラッグ仲間
全部言え
光次ってやつがいて
そいつは もうパクった
じゃあ 京子
京子？
西本京子ってのが
最近やってんだよ
あたしと同じ白泉の子だよ
ほら 言ったでしょ？
言ったんだから
ちょうだいよ
ねえ あれがないと
駄目なんだよ！
あれがないと
駄目なんだよー
その子の身元 洗いますか？
いや
ちょっと それは待て
こいつ 病院に送れ
はい
あれがないと
駄目なんだよー
早いね
どうしたの？ こんな時間に
大久保理砂を検挙した
覚せい剤所持だ
理砂は簡単に吐いたよ
お前の名前を
ドラッグっていうのは
そういうもんだ
だって勉強 はかどるしさ
やせられるんだもん
それに 簡単にやめられる
今だけだってばー
全然 続ける気ないもん
ドラッグをくれる相手は
皆 お前に優しいだろ
なぜだと思う？
お父さん 帰ってたの？
うん ちょっと寄っただけだ
何でもない
ねえ チョコ食べていい？
ハア
あ…
何か？
すいません あの…
警察のほうに行ったら
今日は もう帰られたって
伺ったものですから
そうですか
京子が…
はい
まずは
お父様である西本さんに
お話…
すべ… すべきだと思って
もう
私ひとりの胸だけに
しまっておける段階では
ないって
思い知りました
最初 私の所に来た時
京子ちゃん 試験勉強
すごく頑張ってて
ほんとに頑張ってて
夜中 勉強してて
眠くなるからって
シャーペンで自分の手
突つきながら
頑張ったりしてて
ほんとは
すごく
自分に厳しいところの
ある子なんだなって
すいませんでした
ずっと 隠してて
カウンセラーの
守秘義務だと思って
あたしが
まだ何とか
出来るんじゃないかって
思い上がって
こうなる前に
救いたかったんです
あなたは
それでおしまいですか
警察への通報と
親への報告
一度に済ませたってわけだ
昔ね
あの子に話したことが
あるんですよ
父さんが受験してる頃
眠くならないように
鉛筆で自分のひざを
突いたこともあるって
その話をした時
あいつ笑ってました
｢バカみたい｣って
笑ってた
｢共存できる｣
そう言ったんですね 娘は
｢自分は ドラッグと｣
｢共存してみせる｣と
はい
そうですか
あとは こちらで
引き受けます
引き受けるって…
父親であると同時に
麻薬捜査官なんですよ 私は
吉永 待て！
どこ行った!?
お前は あっちだ
はい
いいワイン入ったからね
ハア
君枝 どうした？
乃木君に何の用だ
何 さっきから黙ってんだ
なあ 君枝 実は今
学校でゴタついててな
うーん こういう…
乃木先生
はい
カヲルをどうなさる
おつもりなのかしら
は？
え？
それは どういう…
おい！
ああ…
あなた どうするの？
この男は教師でありながら
カヲルに言い寄ってるのよ
ええ？
カヲルは大切な娘なの
純粋な子なの
あんたに近寄られて
どれだけ苦しんでるか
君枝 お前 何言ってんだ
落ち着け
カヲルを
どうするつもりなの!?
バカなこと言うな
すまん こいつ どうかしてる
失礼します
それでも教師なの？
落ち着きなさい
先生
なんで あたしをかばうの？
矢沢
先生…
助けて
カヲル？
何やってるの
中 入りなさい
おい 君枝
すまん すまんな
ごはんよ いらっしゃい
はい
美佐子 水 飲みたいな
えっ？ ビールは？
水を
珍しい
はい
ありがとう
じゃ いただきまーす
いただきまーす
お父さん 何それ
あっ 注射だ
お父さん なんで そんな物…
お父さん 何やってるの!?
お父さん どうしたの
何なの？ それ
これか？
これな
覚せい剤だ
町場の売人から仕入れた
本物だ
お父さん 冗談はやめて
お父さん 正気なの？
正気だよ
京子が言うにはな
この薬は
全然 危険なんかじゃ
ないそうだ
廃人になってしまうとか
やめられ… なくなるとかな
世間が言ってることは
全部うそなんだそうだ
お父さん やめて！
触るな！
付き合うよ
お父さんも
お父さん！
きゃっ
お父さん…
ああっ
子供が 見てるのよ
うう
子供が やってるんだよ
うう うー！
何やってんの
バカじゃないの
そんなこと言うなよ
どんな学者よりも
世間よりも
お父さん
お前のこと
信じようと思ってな
うっ
ちょっと腹も出てきたし
やせられるんだろ？
お父さん！
お父さん ほんとは
この薬のこと
悪いもんだと思ってるんだ
な？ でも
お姉ちゃんが
そうじゃないと言う
どっちが正しいか
勝負だ
何よ 何すんの
ちょっと返してよー！
うっ
ううっ
うう ハア
皆で解決しようじゃないか
なんでよ
お母さんや誠
関係ない…
あるんだよ！
遅かれ早かれ
巻き込むことになる
家族の 問題なんだ
地獄まで付き合うぞ
おい
何すんのよ！
来い！
やめてよ！
そうですか 分かりました
ありがとうございます
刑事の西本さん
連絡取れないって
ふうん いいから飲みなさい
でも おかしいですよー
京子ちゃんの携帯電話も
家の電話も通じないし
ねえ
飲みなさいって
言ってんの ん？
いただきます
うん
つまり
スクールカウンセラーの範囲を
超えたってことでしょ？
あんたの分量を超えた
だから あのデカに
西本さんだっけ？
あの人に 守秘義務を破って
チクったってわけなんでしょ？
はい
つまりよ
その時点で京子ちゃん
もう あんたの手から
離れたって そういうことよ
もう あんたごときに
関われることじゃない
ごとき…
あんた 何様だと思ってんの
でも やっぱり気になるし
ほら
やっぱり ただ
気になるだけなんでしょ？
あんたに何が出来んのよ
出来るんだったら
何か やんなさいよ
見てないで
それがあんたの限界なんでしょ
ただ一緒にいて
一緒に泣いて
ただ見てるだけ
絶対その人になれない
その当事者にならない
あんたはね
ずーっとそうやって
生きてきたんだってね
あんた逃げてきたんでしょ？
…って そうやって
麻生先生が
言ったんですか？
麻生って何よ
麻生クリニックの
委員長の麻生先生が
守秘義務を破って
あたしのこと 松崎先生に
しゃべったんですか？
ん… なんで その人が
あたしに何か
しゃべんなきゃいけないのよ
だって さっき
会ってたじゃないですか ２人で
会ってないわよ
うそ
あー もしかして
付き合ってるんですか？
余計なお世話よ
そうなんだ ごめんなさい
知らなかった
そんなことより
あんた あんたは
どうなのよ 幻覚 見るの？
はい？
この部屋にも来るの？
その高校生が
フラフラするの？
ちょ… ちょっと もう
やめてください
あれは覚せい剤のせいで
見た幻覚ですよ
もう見えませんよ
見えないんですから
や… やめてくださいね
ねえ やめときなさいって
言ってるでしょ
留守番サービスセンターに…
はい もしもーし
もしもし
分かる？
えっ？
吉永さん？
松崎先生に連絡取れない？
松崎先生？
取れるの？ 取れないの？
うん いや…
ん
はい？
もしもし 何？
言いたいこと あんなら
聞くわよ
どうしたんですか
どうしたの？
高校ん時の友達がさ
クラスの子の財布が
無くなったのは
あたしのせいだって
決めつけてさー
ん
しょうがないんだけどね
普段から悪かったし
ねえ
今さ どこにいんの？
ちょっと ちょっと
あんたは どこ行くの？
やっぱり気になるんで
ちょっと行ってきます
けどさ
その子には
信じてほしかったんだよね
で 結局 学校をやめて
20歳の頃かな
街で ばったり
その友達に会ったのよ
そしたらさ 笑ってんの
あの後すぐ
あれは財布 無くした子の
勘違いだったって
笑ってんの
つまりさ
あんたは
全部そのせいだって
言いたい？
薬に溺れんのも
子供たちに仲いいふりして
クスリ 配るのも
全部そいつらのせいだって
言いたいわけだ
ああ そっか
自分と同じように傷ついた人間
増やしたいんだ
あのスクール
カウンセラーならさぁ
一緒に泣いてくれたり
すんだろうね
こういう時
ねえ とにかく会おっか
あ？
でも結局
先生は何も
助けてくれなかったよね
い…
ううっ
うっ
お前にも
打ってやろうか
いやだよ
注射なんか
注射も
錠剤も
中身は一緒だ
お父さん！
開けるな！
お父さん…
お願いだから
もうやめて
お母さん
うっ うっ
すいませーん
スクールカウンセラーの
森山ですけど
あの…
いらっしゃいませんか？
いらっしゃるんだったら
開けていただけませんか
西本さーん
西本さーん？
こんばんは
な… 何ですか
いや あの ちょっと
京子ちゃんのことで
ばかやろーっ
すいません
ちょっと失礼します
え？ いえ あの すみません
ちょっと あの…
何？
京子ちゃん？
ハッ ハッ うー
何？
何やってるんですか？
西本さ…
うわー
分かってんだよ
分かってるよ！
これは絶対
正しい方法じゃないよ！
だけどな
思い付かないんだよ 他には！
邪魔するなよ
家族の問題だ！
あの子ひとりで
地獄に落とすわけに いかないよ
あんたが
この数週間の責任を
感じてくれてることは
よく分かる
だがな
俺には17年分の
責任があるんだよ！
あんたには無理だ
出ろ
出ろよ！
ああ！ 出ろ！ 行け！
ねえ
何 黙ってんの？
何か言ってよ
うん…
あんたがさ
どうしてクスリにハマったか
なんてのは
どうでもいいんだけどさ
あんたは今 確かに
クスリの怖さをよく知ってる
知ってるよ
なら まだ助かるよ
聞いてんの？
ねえ
どうしたらいいかな？
あー そうだね
１つ 褒めてあげよっか
よく電話してきた
何か分かんないけどさー
あんたなら
答え 出してくれると思って
助けるよ
ねえ 今どこにいんの？
分かんない
じゃあさ こっち来れば？
来方 教えるから
もういいよ
もう１発 決めたら
行くから
そっか
おい 死ぬなよ
フッ バカ言わないでよ
あたし そんな
ヤワじゃないよ
あっ
なんだ
もう朝か
うっ えぐっ
うー
ああっ ハッ ハッ
う…
あ… 悪魔ってのはな
人が
苦しんだり
悩んだりしてる時に
その人間にとって
一番楽な方法をささやくんだ
甘い言葉で
地獄に連れてくんだよ
お前が聞きたい言葉と
聞かなきゃいけない言葉は
別かも知れないぞ
うっ うー
うわー！ うわっ
あっ
くっ
ううっ
ハア ハア
うっ うっ
あー
ああ…
うっ
やめて
やめてー！
お父さん！
やめて！
ねえ やめて
病院行こう 病院行こう
お母さん お母さん
お母さーん！
お父さん お父さん
病院行こう
ねえ 病院行こう
うーっ
救急車…
救急車！
お父さん…
病院行こう
死なないで お願い
病院行こう ね？ お父さん
京子…
一緒に頑張ろうな
うっ うっ
何年かかるか
分からんがな な？
お父さんと一緒に
お父さんと一緒に帰ってこような
な？
京子 頑張ろうな
頑張ろうな な？
お父さーん ごめんね
大丈夫だ な？
人を救うって
一緒に
地獄に
落ちることなんですか？
そうじゃなきゃ
心は
救えないんですか？
もう駄目
もう
人と向き合う自信なんてない
帰るよ
ほい ほら
起きるの 立って！
はい
人間は みーんな無力だよ
でも あんたは
人と向き合わないと駄目
そうじゃないと いつまで経っても
自分と向き合えないから
とにかく
朝ごはん食べよう ね？
先生が殺したんだよ
好きなんですね
カヲルちゃんのことが
あたし幸せだよ
死んじゃえば？
あたし 先生 壊しますよ
今度は本気で
君との関係を思い詰めて
ああいうことに
なってしまったんだよ
大学卒業してすぐに
女子高に就職して
飯まだか！
腹へってんだ 腹！ 飯！
乃木先生に頼まれたんですか
頼まれてはいない
あたしカウンセラー
辞めるかも知れません
ふざけんじゃないわよ！
先生が殺したんだよ
好きなんですね
カヲルちゃんのことが
あたし幸せだよ
死んじゃえば？
あたし 先生 壊しますよ
今度は本気で
ただいま