こないだ流れ星みえたんだけど、
かがみが“願い事を３回言うなんて現実的に無理”とか
言っちゃってさー
流れ星いいですねー
私、殆ど見たことないんですよ
ウチからは星もそんなにみえなくて
ああそっか　みゆきさんの家都内だしね
私だったら見惚れて、願い事は言えなさそうですね
眩しく輝く素敵な星を見て幸せな気持ちになるのを受けて、
願い事が叶うという言い伝えがあるのかも知れませんね
私にはそんなに真っ直ぐなあなたの方が眩しすぎる――!!
もうすぐ冬休みだねー
その前に期末あるけどね
かがみたちは冬休み何か予定とかあるの？
何にも
そういえば最近旅行とか行ってないなー
この前、私、浅草に行ってきたよ
へぇ　いつ行ってきたのよ
あー　冬場の電車って眠くなるじゃん？
乗り過ごし!?
あれ？　でも反対方向じゃない？
どうも乗り過ごして終点で折り返して
そのまま乗り過ごしたらしくて、
気が付いたらそこは浅草だった
おいおい　乗り過ごしって言ったって
限度ってものがあるでしょーが
うーむ
でも、乗り過ごしも悪いコトばかりじゃないよっ
久し降りに浅草に小旅行できたし
テスト期間中にする事じゃないけどネ
セーラー服の女子高生が機関銃持って
一瞬ホームを通り過ぎたような気がしたんだけど、
あれは何だったんだろうか…？
殴り込みだったとかいうんじゃないだろうな
それにほら、寝る子は育つって言うじゃん
どこがだ!!?
もっと凄いのいるよ
ウチのお父さん徹夜明けで原稿を届けに行って、
早朝電車に乗って、乗り過ごして、
終点まで行ってＵターンして、
気が付いたら
また乗り過ごしててって何回も往復しちゃってさ、
だんだん降りる駅近くで
目が覚めるようになってくるんだけど、
（パトラッシュ～あれがルーベンスの絵だよぅ）
惜しいところでまた乗り過ごして…
疲れてて早くウチに帰って寝たいのに
なかなか帰り着けなかったんだって
うわぁ…
仕舞いにはハッと目覚めた瞬間、
自分が一体どっちの方向に向かって進んでるのか
分かんなくなってきたって
信じられん
私なんか寝ててもちゃんと降りる駅の手前で目が覚めるけど
凄いね　何で分かるんだろう？
目覚まし時計内蔵してんじゃないの？
腹時計の方は壊れてるみたいだけど
何よ、ソレ
いつもお菓子食べまくってるし
うるさいっ！
でも電車とかシートがあったかいと、すごーく眠くなるよね
そうだネ
まるで晴れた冬の午後、
教室の窓際の席でウトウトしてる時みたいにポカポカで
なんだぁ？　仲間同士でかばい合いかー？
そっ　そんなんじゃないけどっ
この前、帰りの電車で起こしたら
おーい　おきろー　ついだぞー
うーん　あと５分だけ　本当に～…
って大声でねぼけて周りの人に笑われたのよね
私の友達も授業中にそれ言ってた人いるよー
やれやれ　なんもうホント類友だな
え!?　一緒かよ～っ！
でも、何で５分なんだろ？
そりゃ、起こしに行って「あと１時間」とか言われたら、
腹立つからじゃない？
いや、そうだけど、
睡眠に限らず咄嗟に出ると５分って言っちゃう事多いよね
５分待ってー、とか
ふむ　そうね
長すぎず短すぎずって感じなのかな？
電車とか待つ時の５分って長く感じるけど
そうだねー
そうかもね
でも、まあ、総じて、
あと５分っていう奴程その５分がアテにならないのよねー
電車の中で携帯使うなとか化粧するなとかよく言うじゃん？
でも隣の人が寄っ掛かってくる方がよっぽど迷惑だよね
うん　すっごく重くて、
折角座ったのに立ってる方が楽って時あるよ
ご年配のベタベタした頭が来たりすると、ねー
たまにはあっちへ傾け～、と思うんだけど
何度体勢立て直しても何故か同じ方向に倒れてくんだよね
そうそう　あれ不思議よね
私も寝てる時に、
こっち側がおじさんで、こっち側が空いてるから、
空いてる方にいこうって考えてるんだけど、
どうしてもおじさんの方にいっちゃったりすることあるよ
何か、こっちに倒れた方が楽って方向があるんだよね
私、隣の方が倒れてくると、
こうやって体を縮めるんですけど、
そうすると肘が脇腹に当たってきて…
それは起きてんじゃない、実は
え、そうなんですか!?
じゃ
バイニー
さようなら
ウチの学校ってさ、
上り電車に乗って帰る人と、
下り電車に乗って帰る人がいるじゃない？
うん
やっぱり上り民の方が下り民より
どことなく垢抜けてる感じしない？
ゆきちゃん、上り民だもんネ
えっ、そんな…
さあさあ　辺境の地へ帰るぞ皆の衆
ん～…
何だぁ　一駅前じゃん
うげっ
お――す
うぃ――
昨日は全然勉強できなかったわー
へぇ　逆に私は今回かなーり気合入ったよ
自分で言うのも何だけど
どのこらい勉強されたんですか？
４時間も
４時間しか
あれ
かがみって何でもそつなくこなすよねー
まあ一応勉強とか結構してるしね
ここだけの話
たしかにかがみは競争心強いところあるよねー
まあ何だかんだで、姉の威厳というか――
つかさより一歩先の立場でいなきゃって気持ちが
強かったのよねー
普段は姉も妹もないとか言ってるけど
昔は意識してたのよ
でも競争相手がつかさじゃ、張り合いなかったんじゃない？
うーん　まあ　確かにネ
こなちゃんのくせにっ
もうすぐクリスマスだねー
今年のプレゼントはなんだろうね
まだプレゼント貰ってたんだ…
こなちゃんは何歳くらいまでサンタさん信じてた？
え
サンタクロースって実在しないの？
どんだけ～
こなちゃん家はずっとサンタさんが来てくれなくて、
おじさんが代わりにプレゼントくれてたんだって
だから、どこかにいるんじゃないかって
あのおじさん　よほど娘にいいトコロみせたいのネ
おーい　柊――っ
おーぅ
柊さん、この前のプリントー
あー　はいはい
でねー　柊ちゃん――
あっははは
柊　シャーペン落としたぞ
あ、ありがとう
おーい　かがみー
おー
かがみさん、この前のプリントです
あー　はいはい
セバスチャンが臭くてさー
あっはは
かがみ　ハンカチ落としたぞ
あ　どんだけ～
あ――～～　ちょっと他のクラスに顔出し過ぎなのかしら
つかさ
最近虫歯が痛み出してきちゃって…
まあ…嫌ですよね
私も歯医者さん嫌だなァ…
ゆきちゃんこの前虫歯の治療いってたけど、
もうよくなったの？
歯医者さんって一本の歯の治療にしばらくかかる上、
一本終わったら次を指定されて、
結構長く続くじゃないですか？
なので、思わず逃げてしまったんですよね
いろいろ理由をつけて
どうしましょ
可愛らしく言ってるけど…
結構すごいコトしてる!?
こなた――
クリスマスに皆でパーっと遊ばない？
あー　ゴメン
クリスマスには用事あるんだ――
お　何だ？　男関係か――？
んー　そんなトコ
おじさんとどっか出かける予定でもあるの？
ん？　お父さんには帰り遅くなるって言ってあるよ？
まさか、ホントに彼氏とデートか!?
いつの間にっ
期待を裏切るようで悪いけど、ただのバイトだから
何だァ…
大体男の人しか来ないから間違ってないし
抜け駆けだと思ったわよ
びっくりしたぁ
クリスマスには限定イベントがあって、
その時はサンタクロースの格好するんだ――
あんたもホントそういうの好きね――
ん――　でもさ、
かがみ達だってお正月に巫女のコスプレするじゃん
自分ン家の神社で
コスプレって言うな
サンタさんってさ、プレゼント配るのはいいんだけ0ど
（ホホホホ）
思い切り不法侵入じゃんとか子供の頃思ってたんだよね
聖人がルーツの存在をそこまで貶めんなヨ
いやな子供だナ
しっかし
サンタは子供に夢を与える存在なのに、
こんなチビっ子に夢を求める大人達って一体…
おとこ
あれあれー？
さり気にヒドい事いわれてるよー？
大体かがみ達のウチってクリスマスやっていいの？
そういえば普通にクリスマスプレゼント貰ってたね
八百万の神様を祀ってるから、ウチは
普通にお寺にもお参りに行くし
教会で賛美歌を歌った事もあるわよ
へぇ　何か平和だネ
あーでも…
巫女やってる姉さんが
披露宴ウェディングドレスでやりたいって言ってたな
アレは大丈夫なんだろうか…？
そこまでいくとさすがにややこしくない…？
やほー　最近寒くなったネ！
あ　姉さん　いらっしゃいー
何見てたの？
ん――？　探偵物のドラマー
ほー　面白いの？
別に　何となくネ
（よーし　解った）
（犯人はあの男だ!!）
（まって下さい、刑事さんっ）
（この事件にはおかしなトコロがありますっ）
（おかしなトコロなんてない!!）
（これで事件は解決だっ）
（何だねキミは　部外者のくせに――）
あー　こんなんだから駄目なのよね警察はっっ
あなたがその警察なんですが――っ!!?
何でここでかかってくるかな
そろそろ犯人が自白するってのに
え？　何で分かるの？
ほら
（そうか　お前が犯人だったのか）
（バレちゃしょうがないな）
何で二時間ドラマのラストって断崖絶壁なんだろうね
人間崖っぷちに追い詰められないと
なかなか覚悟決まらないんじゃないの？
やふ――　元気ー？
姉さん　バンワ――っ
何見てたの――？
ん――？　人気刑事ドラマの映画――
お父さんが借りてきて
（事件は会議室で起きてんじゃないっ）
（現場で起きてんだ!!）
いやいやいやっ　ないからっ
そんな熱い展開ないからっ
そこは否定するんだ――っ!!?
これ確か領収書盗んだの窃盗犯じゃなくて
署長の差し金だったんだよね
これだからもう署長って奴は
心当たりあるのか――っ!!?
そういや、
刑事物でよくカツ丼食わすけど、あれ本当は駄目らしいね
まーフィクションだし　ウソも多いですよね
えっ!?　じゃ、警視総監の孫も実際はあんなにいないの!?
え？　警視総監の孫…？
いやーそんな見たことないな
せめて舞ちゃんぐらいはいて欲しいなぁ、希望として
儚い望みだネ
大人が子供を狙う事件が多いわよねー
そうですね…
私思うんだけどさ
子供にさ、格闘技を義務付けたら、
そういうの減るんじゃないかなーって
大山先生は厳しい修行のお陰で、
素手で、しかも一撃で牛を倒せるまでになったらしいよ
熊だって２０頭が一日のノルマとか
そうなんだ
でも、それも暫くすると振り出しに戻らないか？
その子供が大人になると、大人も強くなるワケで
え　えーと　あれだよ　ホラ
格闘技とかやってると、
心も真っ直ぐ成長するっていうじゃん？
あ――　なるほど
でも
格闘技やっても精神不衛生な例が目の前にいるしなァ
なっ　なんて失礼なっ
私にさ、
ゆい姉さんの妹で来年高校生になる従姉妹がいるんだけどネ
体が弱いんだけど素直でピュアですご――く可愛いの
（こなたお姉ちゃーん）
へぇ
でもさっきの
“健全な精神は健全な肉体に宿る”という考察でいくと
あのキレイな瞳が
急に裏のある腹黒いモノに思えてきたような…？
すべてが格言通りじゃないと思うぞ
あんたの例もあるし
今年ももう終わりだねー
毎年１２月になると早かったなって思うよね
つかさ達は今年も神社の手伝いで巫女さんするの？
いえ
まーね
またおみくじとか引きに来てねっ
おみくじってさ
「凶」とか出るとイメージ悪くて嫌ぁなカンジだけど
大吉とかだと、
早速運を使っちゃってもったいないって気にならない？
まァ　中吉が一番って言われるくらいだしね
ほーい　じゃあ先生から早めのプレゼントや
通知表返すでーっ
は～い、ご苦労さん
こなちゃんどうだった？
むぅ…
先生、こんなプレゼントいりません
頑張りに応じた点数をプレゼントするのがウチのサンタ道や
かみしめぇや
冬休みの宿題のオマケ付きやで
今年はクリスマスケーキどんなのがいいかなァ
ケーキ屋さんに行くと、可愛いケーキがいっぱいあって、
見ているだけで楽しくなってしまいますよね
クリスマス過ぎて
売り残ったケーキってどうなるんだろう？
お店の人が貰って帰ったりするのではないでしょうか？
でも誰も貰う人がいなかったら
やっぱり捨てちゃうのかも
よく結婚適齢期ってクリスマスに例えられるよね
うん、２５までとかって
クリスマスケーキも２５過ぎたらただのケーキだし、
何か一晩あけるとデコレーションケーキも虚しくて、
急に色褪せて見えて食べる気しなくなるしね～
この前こなちゃんとサンタさんの話してたんだけど
ゆきちゃんはいつ頃まで信じてた？
何か私と同じでけっこう信じてそうな気がする
サンタさんは私も信じ込んでいまして――
小さい頃サンタさんにお礼の手紙を出そうとして、
いろいろ調べた事もあるんですよー
でも、父や母に聞いてもわからなかったので、
もっと一生懸命調べたら、
「サンタクロースの元ネタ」とか
「サンタの起源」というフレーズにいきつきまして…
かなり早いウチに夢が破れました
うわぁ……!!
みゆきさん　どうだった？
見せてーっ
おぉ～
さすがゆきちゃんだー
私じゃあり得ないや
むぅ　負けてるのが微妙に悔しいような
ゆきちゃんは学年トップクラスだし、仕方ないんじゃ…
私達じゃ勝てないよ
いや　成績はどうでも良いんだけど
胸とか
ホラ　こんなっ
小腹が減ったな…
カップラーメンでも食べよかな
まだかナ～～
この待ってる間の３分って
異常――～～に長く感じるんだよねぇ
今日はコレでヒマ対策しよう…
とかやって麺がノビノビになった事とかない？
あるあるっ
カップヤキソバで捨てるお湯がなくなったりとか～～
あんたたち…
むぅ―――
遅くなるとは聞いていたが…
遅すぎるっ!!
クセになっても困るし、
たまにはビシッと言わないといけないな…
男親として
ただいま――っ
こなたっ　ちょっと来なさいっ
今、何時だと思っ――
メリークリスマスッ
これ、お父さんに私からクリスマスプレゼントだよっ
こんな時間まで寒かったろ？
熱ぅいお茶飲む？
わーい　飲む飲む――っ
お父さんうれしくて死んじゃうかも？
うぉ～～す　こんちゃーっ
ゆい姉さんがきましたヨー
うぉ　姉さん酒クサっ
飲酒運転はマズいって!!
車とめてからこの辺飲んできたんだよ
きぃてくれぇー
イヴだってのにきょうーもだんなはいないんだ――っ
二人の夜の予定が――っ
姉さん、たまにはウチじゃなくて実家へ行かれては…
あ、もしもし、ゆい？
ボクだけど、
こっそり帰って驚かせようと思ったら閉まってるから――
今、実家？
帰るっ!!
今スグ最高速で帰るっ!!!
信号もぶっちぎりなカンジでっっ
いや、だから、アナタ違反しちゃ駄目ですって
おくってくよー
一息ついたし、ちょっとインしてみよーかナ
あれ、先生がいる――
「先生、今日は騒ぎましょう。そりゃあもう朝まで」っと…
少々お待ちください
売れ残りやないんや
ウチが買うたんやから
先週の日曜日も来たんだ、漫画買いに
交通費払ってよく来るなぁ…
ポイントのためとはいえ、よくやるわ
ホント好きだナ
大体あんた、そういうので貰った景品、使ってんの？
んーん　使ってないよ？
まぁそうよね
そういうのってやっぱり使い辛いわよねー
そうそう　勿体なくて使えないよねー
商品価値が下がるっていうか
え…　あ、いや、そうきたか
まァ　いいや
OH!
NO
YES
バチってしなかった？　静電気
いや～
え？　何でだろう？
こなたはいつもパソコンの前に座ってるから、
体に変な電波たまってんじゃないの？
でもホント冬は嫌ですよね
人の手とか触ってもバチっとなることあるらしいわよ～
いたいぃ！　いたいぃ！　いたいぃ！　いたいぃ！　いたいぃ！
もしかして二人ってホントは仲ワル…って、どんだけ～
うおぁ
何やってんの？
いや～　もう一遍みたくて
ぬぅぉぉぉ
ストロンガー！
らっきー☆ちゃんねる
おは☆らっきー！
ナビゲーターの小神あきらで～す！
早いもので「らっきー☆ちゃんねる」ももう１１回！
その１１回目にして、皆さんが待ちに待ったニュースを
お伝えできることにな～りま～した――！
あ…あの…
これまでファンの方々から
今日も目一杯聞いてないでスねー
「あきらさんもぜひぜひ本編に出てほしい～！」と、
いう熱～いご要望がたっくさん寄せられてたんですよね～！
ど、ども、
次回、私、小神あきらが…
アシスタントの…白石みのるです…、よろっ…ぐぁ
ちょっとうるさい
私が本編に出演しちゃいまーす！
だって、ごあいさつが…
「ニュータイプ」におハガキをくれた
埼玉県の泉こなたさんをはじめ皆さんどうも、ありがとう～！
へぇ～、あきら様も出るんですか
え゛
ちょっと、何、その「１２話でやっと本編に出る？俺なんか
とっくの昔にでてるもんね。フフフン♪」みたいな言い方
と、と、と、とんでもないっ。
本編でもあきら様と共演させていただけるなんて
光栄ですぅっ！
ハ～ン？
出てるったって、今回だってハンカチ拾っただけじゃん。
ちょっと「この世界でやっていけるかも…」
な――んて思いかけた頃が危ないのよ！
覚えときなさい！すぐに消えたくなかったらね!!
き、肝に銘じます…
えっ？「そんなニュース聞いちゃったら次回まで待てないよ。
今すぐやってくれぇ～っ！」ですって？
皆さん、ガクブル、いやｗｋｔｋで全裸待機ですね
ねぇ、ここはファンの気持ちを大切にして、
出し惜しみせずこれから放送しちゃいましょう！
三十分くらいの枠、何とかならないかなー？
え…？
いや、さすがにそれはむりなんじゃ…
私からのおねがーい♥
でもやっぱり終り！
じゃあラジオまたホームページなどに
私へのメッセージ送ってね～！
バイニ――!!
バイニ――！
あーどうしよう、主役食っちゃったらやっぱマズイよね
そうですよねぇ、
主人公のお友達とかカタキ役とか、
主人公以外のキャラの方が
人気が出ちゃったりすること結構多いですもんね～
あれ？　ああ、あきら様？　どうしました？
…それさあ、自分のこと？
はい
最近自分が人気あるからって調子にのってんじゃねーのー？
いやいやいや、そんなことないですよ！
フィギュアも作ってもらえるって思ってんじゃねーのー？
いやいやそんな…っ
人気投票一位だと思ってんじゃねーの？
なにを言ってるんですか、そんな、
お前ふざけんなよー！！
あるわけないじゃないですか～
ちょっと聞いてくださ…
あーお次は、つかさとみゆきさんのデュエットでーす
ゆきちゃん、前出て歌おうよ
え、ええ
こなたがつかさとみゆきの歌う曲選んであげるなんて、
不思議ねー
私もちゃんといろんな曲知ってるんだって
やっぱりアニソンかっ
意外とこういうときにはアニソンが役に立つのだよ
はいっ、タケコプター
似てねぇっ！
さぁて、次回のらき☆すたは
つかさです
えとねっ、
この間夜中にものすご～くお腹が減っちゃったことがあって、
でももう遅い時間だったから、
食べよかな、どうしよっかなって悩んだんだけど、
ちょっぴりだったらいいかな～って、
結局食べることにしたの
でね、台所に行って、
あ、そういえばあのお菓子の残りがあったなぁって
冷蔵庫開けたら、あぁ！――ってもう時間!?
次回　「お祭りへいこう」
お楽しみに～