あ、３年Ｂ組～
黒井先生～
はいはい
曖昧3センチ そりゃぷにってことかい? ちょっ!
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってこたない ぷ。
がんばっちゃ▼やっちゃっちゃ
そんときゃーっち&Release ぎョッ
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間に Darlin' Darlin' F R E E Z E!!
なんかダるー なんかデるー
あいしテるー あれ一個が違ってるんるー
なやみン坊ー 高鉄棒ー
おいしん簿ー いーかげんにシナサイ
飛んでったアイツの火照るカラダって
所謂ふつーのおにゃのコ
驚いたあたしだけ? 豚骨ハリガネおかわりだだだ
BON-BON おーえん団
Let's get! チェリーパイ
RAN-RAN かんげー会
Look up! せんせーしょん
はい! 存在感・・小惑星
ぶつかって溶けましたぼーぜん
大いに歌ってシレンジャー
もっていけ!
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
セーラーふくだからです←結論
月曜日なのに!
機嫌悪いのどうするよ?
夏服がいいのです←キャ? ワ! イイv
接近3ピクト するまでってちゅーちょだ やん☆
がんばって はりきって My Darlin' darlin' P L E A S E!!
あんた、さっきからいろいろやってるけど、わかんの？
どれも同じようなモンじゃない
え、これって常識じゃない？
やらないと、お金がいくらあっても足りないよ？
えらいストライクゾーンのせまい常識だなァ…
少なくとも一般人の常識にそんなものはない
フィギュアだけじゃなくて、
カードとかも狙って買ってく人いるよ
カードなんてどうやって見わけるのよ
重さ同じじゃない
これ系には昔から伝説とか噂があってさ
いいカードが入ってる場所とか、
印があるとか、パターンが決まってるとか…
ちなみに特定の食玩のカードなら大体狙ったのがひけるよっ
箱あけたばかりなら
パターンがあってネ
普通に考えてすごいんだけど、
褒める気がまったくしね――っ!!
そんなにわかるなら、
貴重なモノってすぐなくなっちゃうんじゃない？
そうなんだよね――
達人がいる地域だと、レアカードとか
シークレットフィギュアとかすぐなくなっちゃうんだよね――
お店いったときに虫食い状態で買われてたりすると、
絶望感すらでてくるよ――
でももしかしたらと淡い希望をもってしまう…
困ったことに
ホントに困った性分だわな
そういうコレクターって
まとめてどっさり買っていく人とかもいるんだって？
あー　いるね　いるいる
まとめて買った方がすぐコンプできるし、
配列パターンも読みやすくなるし
さよけ
まっ　財力にモノをいわせた大人買いってヤツかなっ
アルバイトさまさま
はぁ…　大人買いねぇ
大人買いとはいうけど、やってることは子供だよな
独占欲強いというか、一人占めしたがるというか
う――ん　「大きな子供買い」が適切かもね
もっと他のコトを一生懸命やったほうが有意義だ
と思うのは私だけかー？
最近、何かと
秋葉原がピックアップされること多くなったわよね
あー　大変イタイ内容でね～
特集はいいんだけど、
とても友好的な内容には見えないんだよね――
そりゃ誇張もあるかもしれないけど、
ベースもそうだからじゃないか？
でもその割にドラマとか歌とかさ、
オタク文化が先駆けだったのが流行ったりするよね
ニュースやワイドショーなんて
しょっちゅうアニメやゲームの音楽使ってるし
いやー…　それは逆に一般人には気付かれない
と思って使うんじゃないか？
オタクといえばさー
オタクの男子は話や趣味の合うオタクの女子を
彼女にしたいーとか、掲示板で結構見るけど
オタクの女子からは
オタクの男子と付き合いたいってぜんぜん聞かないよね
何でだろう？
二次元にハマリ込むと男子よりも深いのかな？
イメージ的に将来が不安なんじゃないの？
先のこと
ちゃんと働いてる人も多いんだろうけど
ってか私にきくな
暑くなったら急に出るようになったよね
うるさいし、逃げ足早いから嫌い――
汚いし
かの宮本武蔵は箸でハエを捕まえたっていうけどなー
うぉ…!?　マジっすか
よく食べ物をつかむものでそんなのさわる気になったね
気持ち悪っ
そっちかヨ
まァ　わかるけども
あべし！
ふっふっふっふ
ちっ
すごいね
私、蚊ぺちってやれないんだー
へ　なんで？
なんか、潰れて手に血が付くのが気持ち悪くて
確かに
それ、オレの血だゾ
でもさ、自分の腕とかに蚊が止まったらどうするの？
あっちいけー、あっちいけーってやるとか、ふーって吹くとか
知ってるか？
蚊が刺した時に腕に力を入れると、針が抜けなくなるんだ
ウソ
見てろ
ふんっ
わー
うおー
ふっふっふっ…　お前は既に死んでいる
お前は既に喰われている！
さらに力を入れると、蚊が破裂する！
わわ　やめてやめてー
んなあ　かゆいかゆいかゆいかゆいかゆいかゆいかゆいぃぃ
さっさと叩いちゃった方がよかったんじゃ…
みゆきさんは夏休みまた海外とか行くのー？
いえ今年はさすがに…
でも、田舎には帰ると思います
近所の陵桜の子も
田舎の夏祭りなどによく一緒に行くんですよ～
妹のようなものですし
へぇー
へぇー　岩崎さん、夏祭りに行くんだー
浴衣とかすごく似合いそう
そんな…
ほめてくれているのはわかるのだけど――
何か素直に喜べない――
ないと言われているようで…
ふぁーい　いまいくよぉ～～～
おぃーす　おはよ――
今起きたのかよっ　だらしないなっ
いやー　最近すごく気になるコトがあるんだけど…
何よ？
“目覚まし鳴ったかな？”とか
“他の人が止めたりしてないよねぇ？”とか――
あーっ　それあるよね～～～
気付くとスイッチ切れてるんだよね
って言ってもお昼になると暑いから
そうそう寝てられないんだけどね
もう十分昼だぞー
こなちゃん、朝だよ～　お・き・てぇ～
泉くん、お昼いっしょに食べよ？
こなたくんといっしょに帰ろうかなと思って…
ねぇ、こなた
んー？
なんでそのテのゲームの主人公ってそんな無条件にモテんの？
さぁ……　ある程度モテないとゲームにならないからじゃん？
もう～　ちゃんと宿題やらないとダメですよ
べ、別にあんたの心配してるわけじゃないけどさっ
……わかった　こなたが言うならそうする…
ねぇ、こなた
んー？
なんでそのテのゲームのヒロインたちって、
そんなにかわいくて性格もいいのにカレシいないの？
よりどりじゃないの
さぁ……　いたらゲームにならないからじゃん？
おーす　こなたっ　遊びきたよ～っ
ゆたかの様子見にきたついでにっっ
あ、姉さん、こんばんは――っ
こなたー　おじさんが呼んでるよー
はーい
ゆたかが宿題始めたから漫画かして～
って、こなたは勉強しなくて大丈夫なの？
さっきからずっと遊んでない？
やっ　これは違うんだよっ
休憩にはいると姉さんがタイミング悪くっっ
ふーんへーぇ　でもそれって結局休憩が多いってコトじゃ？
ってカンジで家の中での体裁もあるし、
机に向かおうと思うんだけど…
ど――～～うも休憩がちに…
まったくー　普段から真面目にやってないからそうなるのよー
でもまー　気持ちはわからないでもないけどね
何かかがみにも心当たりとかあるの？
いやー　休憩と称して読みたい本とか少し読んじゃうと、
勉強再開してもすぐ休憩がちに――
そういうのは途中でやめられないよね～
漫画とかもあと一巻でやめようと思いながら、
何十巻もあるのを一気に読んじゃったりするし
うんうん　うんうん
見逃してた連ドラのＤＶＤ借りてくると、
次もまた見ちゃったりネ
見るとくだらない続きだったりするんだけどネ
お姉ちゃん、チャンネル変えてもいい？
いーよー　テキトーにみてただけだから
何か観たい番組あるの？
うんっ　これから“全国のスィーツ特集”やるんだよ～
あー　ゆーちゃんも甘いの好きだもんねー
かがみ達も見てそう
（まさにスイーツのハレ晴レダンスやー）
お　おいしそう
こーゆーのってさぁ
気に入ったのあっても、
大抵お店が遠方だったりしてがっくりこない？
埼玉在住なのに名古屋とか言われてもね…
いつもそうなんだけど、つい観ちゃうんだよね～　残念
はあ…
ゆきちゃんおはよ～ってどうしたの？
昨日歯医者さんに行って来たのですが…
まだ通ってたんだ
途中で逃げてしまいまして…
痛かったら言って下さいね～
い、いふぁいれす～～…
あ、すぐ終わりますからね～
は、はひぃ～～
というような感じで…
そうなんだよね、やめてくれないよねっ
きくだけで痛い――
ただでさえ夏期講習があるのに
宿題まで出るなんてやってらんないよね
せっかくの夏休みに
あんたどうせほとんど自分でやらないじゃないのよ
だいたい小学校、中学校と違って、
自由研究とか感想文とかないんだし
まだ楽な方じゃない
ただとけばいいんだし
工作とかポスターなんかもあったよねぇ
そういうのってさ、こう、親に手伝って貰ったりしてさー
そのまま熱入った親が最後までやっちゃったりしない？
私、それで賞を貰っちゃったコトあるよ～
ポスターとか
お、あったね、そういえば
お父さんのお蔭、見直しちゃったーって言ったら、
お父さん嬉しそうだった
親なら怒るトコロなんじゃ…
（一度に最低５本も買いなさい！）
このＣＭ見ると、いつもうらやましいなーって思うよ～
子供のころ、お菓子の家が出てくる童話読んだときも、
めいいっぱいお菓子とか食べてみたいなーって思ったよ
わかるんだけど、好きなものでも
実際にたくさん手にはいると、なんとなく興味がさめるわよね
そっかー
そうなのよ　一年ずっと臭いのよ
――で、思ったんだけど、夏休みの宿題はさ、
後半で一気にやろうと思うから大変なんだろうなって
唐突だな
というか当たり前の事だけど
最初からこつこつ少しずつやってれば、
あわてなくてすむかなーと
この年にしてやっとかよ
とにかく三年なんだし、気持ち切らさずにやんなさいよ――
というワケで明日行くんでよろしくー
手土産もってくんで
少しずつってそういうことか
あんた夏休みじゅうウチに来るつもりかヨ
一週間おきくらいで
うるさいよ
おいーす　暑っついすネ――
おーす　まったくよね
部屋、冷房ついてるわよ
いや――　快適快適～っ♪
めっちゃくつろいでるなァ
毎年こんな感じで
なにもやる気おこらないまま夏がすぎる気がする…
気付いたら夏休み終わってる
そんなだらけたコトいってないで、
今年はノルマでも決めて、ちゃんと宿題とかやりなさいよ？
いや――
毎年休みに入る前は頑張ろうとは思ってるんだけどねー
ホントかよ
漫画とかでも
“宿題やってない～”っていうネタ多いよね――　この時期は
そうね――
そーゆーのみるとセオリーって感じで、
やらなくてもいいのかな――って思えてこない？
みんなそうだと思うと…
いいワケあるか
やれっ
だいたいそういうなら写しにくるな
のど渇いたねー
麦茶でも持ってくるか
あーお姉ちゃん、ごめん、
ついでに私の部屋から数学の問題集持ってきて、お願い
はいはい
うおっ　あつっ
冷房効いた部屋から出たくないから
誰か出て行く時に用事頼もうと思うんだけど、
なかなか出て行かなかったりするんだよね～
冬はコタツから出たくないから、
誰か立つ時に頼んだりするよネ
おいっ
おーす　あっついね――っ
お――す
いらっしゃい
おみやげのアイス～
どれでも好きなの選んでとっていってくれたまへー
私、宿題の戦力になれないし
まりもっこりの目がさー
へぇー
こういうときなんとなく、人が選んだ方のを
食べたかったと思っちゃうのは何でだろう――
いま、東大入試の漫画読んでるんだけどさー
あー　あれねー
あれ読んでると、私でも東大いけるかなーとか思えてこない？
あんな風に頑張れば
またえらく単純だな
かりにあのやり方で東大にいけるとして、
通常授業を捨ててまでいっしょに参加する仲間、
あんな授業をしてくれる先生、指揮をとる指導者、
その他もろもろそろわないとダメなんじゃない？
そっかー　そんなにうまくいかないかー
けっこういるよな
漫画とかドラマに影響されて
簡単に自分を変えられるって思う人――
いやー　がんばって勉強しようとは思うんだけど、
どーしても眠くなっちゃってね
なにかいい眠気ざましの方法ってないかな？
無理に起きてようとするより、
軽く仮眠とった方がいいみたいだけどね
あーやっぱり？
そう聞いたことあるからやってたけどさ
いっつも仮眠が本眠に……ね？
意志弱いナー
こんにちわ～
ゆたかちゃん、こんにちは――
こんにちはー
あの、少しいいですか？
どうしたの、ゆーちゃん
お姉さんたちに何でも聞きな～？
中学校の友達に恋人ができたみたいで、
「誕生日に何をプレゼントしたらいいかな？」
って聞かれたんですけど…
私、よくわからなくて
どうしよう
すごく気まずい……
と、とりあえずさ、ゆーちゃん
ネットでそういうの相談できるトコあるから
そういうトコのぞいてみなよ
同じようなスレあるかも知れないし
パソコン貸してあげるから
そ、そうするね
「電○男」とかもあるけど、
そんなのまでいろいろ相談できるんだ？
もうけっこう普通になってるねー
はー　もうなんでもありなのね
そうだね　なんか計算ドリルの解答とかもころがってそうで
最近の小中学生はいいな～って思うよ
技術やコミュニティの発展と共に
ユーザーの考え方と根性はダメになっていってそうな――
コイツをみてると
あれー　おっかしいなー
宿題写すだけのはずが…
普段と少し違って、
ギャラリーがいるだけで急にプライドっぽいものが――
そういえば、かがみたちの家のお祭りは？
とこ
何言ってんの　もう終わってるわよ
去年もそうだったでしょ
どーして教えてくれないかなぁ!?
受験勉強があるし…　教えたら絶対行きたがるからって――
私達も参加してないよ？
別にこっちじゃなくても、
地元のお祭りに行ってくればいいじゃない
もう終わっちゃったの？
地元の…ってそういえばいつ頃だろなぁ
いるよなー
よそのお祭り騒ぎには顔出すくせに、地元には無頓着なヤツ
あんた、地元の友人にはあいたくないタイプか？
あーあ　受験生でも勉強ばっかじゃもたないよー
そういえば、
明日、ウチの近くで花火大会がありますが――
それだ～　１回くらいみんなで遊ぼうよ～
んー　そうねぇ　息抜きにはいいかー
そういえば、明日、
みなみちゃんちの近くで花火大会あるんだよね？
うん
へぇ　日本のハナビ見てみたいですネ
じゃ、みんなで見に行こうヨ　みなみ
みなみちゃん、明日、空いてる？
大丈夫…
じゃ、決まりだネ、みなみ
行こうね、岩崎さん
うん
――――あれ!?　岩崎さん!?
結構有名な花火大会なんだよね？　み…岩崎さん
はうー
一度定着した呼びかたってなかなか変えづらいよぅ――
あ、でも場所も遠いし、有名だから人もくるでしょ？
ゆーちゃん大丈夫なの？
この前まで風邪ひいてたんでしょ？
OH　明日は暑いそうですから次の機会にしますか？
ううん　私のコトは気にしなくていいから――
いつものコトだし…
…保健委員の私がついてるから大丈夫だよ…　ゆたか
そっか…　そうだよねっ
ありがとう　みなみちゃんっ
ってカンジで花火は行くことになったんだケド、
受験生だ、受験勉強だーって
遊びが少なくなってつまんないんだよね
かがみ達真面目だから
まぁわかるけどな
こなたはこなたのやりたいようにやればいいさっ
俺も、むりやりかなたを連れまわして
思い出たくさん作ったものさー
おこられたけど
青春は待ってはくれんのさっ
じゃあ、私も彼氏とか作って思い出作りしようかなー
それは絶対ダメっっ
カレシなんて認めませんっっ
いや、お父さん言ってることおかしいから
そうだ　ゆーちゃんも一緒に行かない、花火？
実は私も行くんだよ
みなみちゃんの家に集合して
へ～　そうなんだ
行ってきまーす
行ってらっしゃい
電車きたよー
遅いぞ
お待たせー
ゆたかちゃんも一緒に来たんだ
あ、えっと――
おーい
おいおいおい
こっちこっち
どうもデス
やー　こんちゃ
あー　パトリシアさん
こなたさん達もハナビですか？
浴衣似合うねー
なんじゃこりゃあああああ！
あンれェ？
へぇ～　みゆきさんのご近所さんって
みなみちゃんの事だったんだね
奇遇ですね
本当びっくり
いらっしゃい
さあ、どうぞ
ありがさうございます
あら？　足りない？
足りてるわよねー？
お母さん、もしかして自分も数えてるんじゃ…
あらヤだ　ホント
うっふふふ
なるほど
お邪魔しました
あー　ここがみなみちゃんちかー
わっ　でっかい犬っ　怖っっ
大丈夫だよー
全然吠えないし、人懐っこいよ
そっかー
大きくてもそんな感じだと、逆にかわいく感じるよね～
あれっ!?　何かウナってるよ!?
なぜか吠えられちゃうタイプの人なのかな――
子供の頃さ、花火って横から見ても丸く見えるのかなーって
疑問だったんだよね
ふぇ　あれ？　平べったく見えないの？
おいおい
テレビでたまにハナビタイカイの中継やってるけど、
やっぱり実際に見た方が雰囲気あっていいですネ
そうだね
でもさ、さっきから思ってたんだけど、
大きな煙火が上がる度に○○の提供でしたって
商店街の店の名前がアナウンスされるのって雰囲気壊されない？
そ、そうですね
あれ、ゆーちゃん、ちょっと顔色悪いよ？
大丈夫
大丈夫だから、みんな見てきて
でも…
私が…残ってるから…
みなみちゃん
素敵でしたね～
いやー　これこそ夏って感じだったわねー
でもさー
漫画みたいにキレイな思い出だけってわけにはいかないね
すごい蚊に刺されたヨ
かい～の
掻くと余計に痒くなるって言うわよ
浴衣脱ぐとまたお腹の紐の痕がかゆいんだよね
あーそうそう
…きれい
本当綺麗だったね～
でも、ゴメンね　迷惑かけて
あ、いたいた　おーい
ゆーちゃん達は虫刺されとかへーき？
え？　うん　私達は刺されてないよー？
あー　蚊に刺されやすい人と刺されにくい人っているよねー
いいな――
いやぁ～　蚊も空気を読んだんじゃない？
らっきー☆ちゃんねる
おはらっきー☆
ナビゲーターの小神あきらでーす！
アシスタントの「小野だいすけ」です。
早いもので「らっきー☆ちゃんねる」も２０回目･･･
今日はカラスじゃないのね…
フッ、今日は犬じゃないんですね
ピコ。じゃあ一応見てみる？　中継。
ウ～ン、今頃どのあたりを歩いているんでしょうねぇ、
しろいし君は。
わ～、富士山キ～レイ～！
ま、いいや
じゃ、バイニー
バイニー！
白石君？　白石くーん!!!
（ピッコピッコピッコピッコ…）
どうも！　白石みのるです！！
さあ！　それでは聞いていただきましょう!!
「お婿ルンバ」
ワン　ツー　スリー　フォー
パッパラッパッパッパッパラッパ　パッパラッパッパッパッパラッパ
パッパラッパッパッパッパラッパ　パー↑パー↑パー↑　パ！
パッパラッパッパッパッパラッ　パランパランパラン
幸せの声響く　六月の教会
幸せの絶頂は　まさにこの時
あー　こんな事になるのなら　一戸建てなんて買わなきゃよかった
花嫁に逃げられるなんて　漫画みたいなシチュエーション
慌ててお婿ルンバ　誰か助けて　OH MY GOD!
これからどうするの　上司も来てるのにぃ
１・２・３　２・２・３　お婿ルンバ　Now!!
チャッチャラッチャッチャッチャッチャラッチャ
チャッチャラッチャッチャッチャッチャッ
さぁて、次回のらき☆すたは
みさおです
あやのです
なぁあやの、柊って冷たいよな
すぐあのチビッコんトコいっちまうしさ
まぁまぁ
柊には、私らの愛が届かないのか!?
次回　「パンドラの箱」
あやのも冷たい…