[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 2007/09/13 17:14
;
Title: [LiouMing][Lucky_Star][21][XVID_704x396].jap.ssa
Original Script: LiouMing Anime Station
Original Editing: LiouMing Anime Station
Original Timing: LiouMing Anime Station
Script Updated By: LiouMing Anime Station
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00C66551,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: Title,華康中黑體,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00400040,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,5,120,10,10,136
Style: OS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H00B1503A,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128
Style: PS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00CD7765,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,5,128
Style: LC,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H008000FF,&H00FFFFCC,&H0081D6FE,&H00FF8080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,0,10,128
Style: ED,ＤＦＰ中丸ゴシック体,20,&H00ECFFEC,&H000000FF,&H00008000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,10,10,5,128
Style: SuperScript,DFMaruGothic-Lt,12,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00004848,&H00008080,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,128
Style: AnimeOS,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFCC,&H000080FF,&H00FF0000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

;前提對話
Dialogue: 0,0:00:00.48,0:00:02.49,Default,,0000,0000,0000,,あ、３年Ｂ組～
;「３年Ｂ組金八先生」の冒頭
Dialogue: 0,0:00:02.61,0:00:04.88,Default,,0000,0000,0000,,黒井先生～
Dialogue: 0,0:00:04.88,0:00:05.90,Default,,0000,0000,0000,,はいはい

;正文字幕
Dialogue: 0,0:01:40.75,0:01:42.50,Default,,0000,0000,0000,,２人とも、おはよー
Dialogue: 0,0:01:42.77,0:01:43.71,Default,,0000,0000,0000,,おーす
Dialogue: 0,0:01:43.91,0:01:44.88,Default,,0000,0000,0000,,おはよー
Dialogue: 0,0:01:45.03,0:01:47.13,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんと冬服きてきたわね――
Dialogue: 0,0:01:47.16,0:01:49.80,Default,,0000,0000,0000,,いやー　つかさじゃあるまいしー
Dialogue: 0,0:01:49.04,0:01:49.80,OS,,0000,0000,0000,,なにぃぃぃ
Dialogue: 0,0:01:50.02,0:01:54.43,Default,,0000,0000,0000,,でもまだ暑い日多いし、夏服のままでもいいよね――
Dialogue: 0,0:01:54.67,0:01:57.82,Default,,0000,0000,0000,,逆に夏服になる時は寒かったりするんだし、
Dialogue: 0,0:01:57.82,0:02:00.36,Default,,0000,0000,0000,,いっそのコト自由にしてくれればいいのに
Dialogue: 0,0:02:00.52,0:02:01.30,Default,,0000,0000,0000,,ね――
Dialogue: 0,0:02:01.51,0:02:04.57,Default,,0000,0000,0000,,どちらかといえば気持ちの切り替え重視なんでしょ
Dialogue: 0,0:02:04.57,0:02:07.30,Default,,0000,0000,0000,,あんた達みたいにメリハリないヤツ増えるだろうし

Dialogue: 0,0:02:10.56,0:02:16.25,Default,,0000,0000,0000,,ウチはないけど、娘の携帯とかパソコンのメールとか\Nチェックする親もいるらしいわね――
Dialogue: 0,0:02:16.44,0:02:18.60,Default,,0000,0000,0000,,ええ、たまに聞きますね
Dialogue: 0,0:02:18.65,0:02:20.57,Default,,0000,0000,0000,,あんたんコトはそういうのないの？
Dialogue: 0,0:02:20.65,0:02:23.80,Default,,0000,0000,0000,,うーん　ウチもそれはないかなー
Dialogue: 0,0:02:24.04,0:02:28.80,Default,,0000,0000,0000,,オジさん溺愛してるみたいだし、\Nさすがに娘の嫌がるコトはしないか
Dialogue: 0,0:02:29.00,0:02:31.45,Default,,0000,0000,0000,,んー　それもあるけど
Dialogue: 0,0:02:31.64,0:02:34.14,Default,,0000,0000,0000,,ウチのお父さんもパソコン使うからね……
Dialogue: 0,0:02:34.57,0:02:38.14,Default,,0000,0000,0000,,Ｄドライヴを覗かれる恥ずかしさを\N知ってるからじゃないかなっ
Dialogue: 0,0:02:38.44,0:02:39.80,Default,,0000,0000,0000,,でぃ…なに…？
Dialogue: 0,0:02:39.96,0:02:47.31,Default,,0000,0000,0000,,あーあ　今年の夏は夏期講習とかばっかりで、\N結局遊びは花火と有明だけだったなー
Dialogue: 0,0:02:47.49,0:02:49.87,Default,,0000,0000,0000,,やっぱりコミケは行ってんのね
Dialogue: 0,0:02:49.41,0:02:50.44,Default,,0000,0000,0000,,コミケぇぇ!?
Dialogue: 0,0:02:49.87,0:02:53.50,Default,,0000,0000,0000,,そりゃねー　おかげで懐が寂しいよ――
Dialogue: 0,0:02:53.63,0:02:55.20,Default,,0000,0000,0000,,どれくらい使ってきたのよ
Dialogue: 0,0:02:55.30,0:02:56.88,Default,,0000,0000,0000,,あんた、糸目つけないから
Dialogue: 0,0:02:57.19,0:02:59.96,Default,,0000,0000,0000,,一冊平均１０００円で――
Dialogue: 0,0:03:00.28,0:03:02.70,Default,,0000,0000,0000,,合計４、５万円くらいかなぁ？
Dialogue: 0,0:03:02.77,0:03:06.34,Default,,0000,0000,0000,,ちょ…　おまっ　金銭感覚狂うにも限度ってもんが――
Dialogue: 0,0:03:06.53,0:03:10.54,Default,,0000,0000,0000,,そうは言っても、かがみ、\N世の中には相場ってもんがあって――
Dialogue: 0,0:03:10.54,0:03:12.57,Default,,0000,0000,0000,,自費出版って結構高いんだよ？
Dialogue: 0,0:03:12.57,0:03:13.98,Default,,0000,0000,0000,,そっちじゃないわよ
Dialogue: 0,0:03:14.13,0:03:16.50,Default,,0000,0000,0000,,それだけの金額をつぎこめる感覚だ
Dialogue: 0,0:03:16.76,0:03:21.44,Default,,0000,0000,0000,,あー　九月になったって言うのに、まだまだ暑いよねー
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:23.16,Default,,0000,0000,0000,,そうだよねー
Dialogue: 0,0:03:23.35,0:03:25.75,Default,,0000,0000,0000,,今年は特に暑いみたいですよ
Dialogue: 0,0:03:25.90,0:03:27.60,Default,,0000,0000,0000,,地球温暖化って言いますし
Dialogue: 0,0:03:27.96,0:03:34.15,Default,,0000,0000,0000,,ゆーちゃん熱にあてられやすいから、\N結構冷房きいた居間とかで休むコトが多いよー
Dialogue: 0,0:03:34.31,0:03:37.14,Default,,0000,0000,0000,,つかさも冷房のきいた部屋に入りびたりよ
Dialogue: 0,0:03:37.14,0:03:37.98,Default,,0000,0000,0000,,ダラけてたけど
Dialogue: 0,0:03:37.98,0:03:38.54,OS,,0000,0000,0000,,あう――～～
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:45.25,Default,,0000,0000,0000,,まぁ　私やお父さんもそれに混じって、\N皆で“小”の字になってゴロゴロしてるけどね
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:48.35,Default,,0000,0000,0000,,“小”？　それを言うなら“川”じゃないの？
Dialogue: 0,0:03:48.52,0:03:51.70,Default,,0000,0000,0000,,いや、お父さん必ず真ン中に入ってくるし
Dialogue: 0,0:03:52.33,0:03:54.36,Default,,0000,0000,0000,,あんたの家は相変わらずだな
Dialogue: 0,0:03:54.55,0:03:56.45,Default,,0000,0000,0000,,ってかゆたかちゃんも慣れてきたなァ
Dialogue: 0,0:03:59.89,0:04:04.56,Default,,0000,0000,0000,,やっほーっ　ゆたか元気ィ？　遊びにきたよ――っ
Dialogue: 0,0:04:04.76,0:04:06.41,Default,,0000,0000,0000,,あ、お姉ちゃんっ
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:08.50,Default,,0000,0000,0000,,おや　こちらさんは？
Dialogue: 0,0:04:08.70,0:04:11.33,Default,,0000,0000,0000,,友達の岩崎みなみちゃんだよっ
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:16.48,Default,,0000,0000,0000,,あーゆたかがいつも話してるみなみちゃんか――っ
Dialogue: 0,0:04:16.48,0:04:18.27,Default,,0000,0000,0000,,お、おねーちゃんっ
Dialogue: 0,0:04:19.27,0:04:23.69,OS,,0000,0000,0000,,一番身近なトコロに希望があって、ちょっとうらやましい――
Dialogue: 0,0:04:24.93,0:04:30.31,Default,,0000,0000,0000,,いやー　噂には聞いてたけど、本当に美人さんだネっ
Dialogue: 0,0:04:30.35,0:04:32.07,Default,,0000,0000,0000,,お姉さんびっくりだっ
Dialogue: 0,0:04:33.01,0:04:34.12,Default,,0000,0000,0000,,何か飲むー？
Dialogue: 0,0:04:34.30,0:04:35.55,Default,,0000,0000,0000,,じゃあビールー!!
Dialogue: 0,0:04:35.70,0:04:38.08,Default,,0000,0000,0000,,あれ　車じゃないの？
Dialogue: 0,0:04:38.23,0:04:40.65,Default,,0000,0000,0000,,ウッソだよーん　麦茶　麦茶っ
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:42.61,OS,,0000,0000,0000,,ああ、なるほど――
Dialogue: 0,0:04:42.86,0:04:46.00,OS,,0000,0000,0000,,片方が吸収――吸収か――
Dialogue: 0,0:04:57.02,0:04:58.02,Default,,0000,0000,0000,,わぁ
Dialogue: 0,0:04:58.16,0:05:01.20,Default,,0000,0000,0000,,あ　なんだ　やっさいもっさいか
;千葉県木更津市で行われる夏の行事「やっさいもっさい踊り大会」
;「やっさいもっさい」は“房総版阿波踊り”と称され、
;ドラマ「木更津キャッツアイ」で取り上げられたことにより知名度が上がった
Dialogue: 0,0:05:01.40,0:05:03.81,Default,,0000,0000,0000,,夜はなんか眠たくなっちゃって――
Dialogue: 0,0:05:04.00,0:05:05.76,Default,,0000,0000,0000,,いい方法ないかな？
Dialogue: 0,0:05:05.91,0:05:11.00,Default,,0000,0000,0000,,無理に続けるより、\N早寝早起きしてやる方がいいんじゃない？　気分的にも
Dialogue: 0,0:05:11.17,0:05:13.04,Default,,0000,0000,0000,,そっか　そうだよね
Dialogue: 0,0:05:15.97,0:05:18.39,Default,,0000,0000,0000,,早めに起きて頑張ろうっと――
;「ＡＩＲ」のポテトのぬいぐるみ
Dialogue: 0,0:05:21.56,0:05:25.14,OS,,0000,0000,0000,,あれ――？　なんでいつもとおなじ時間なんだろう……？
;にゃもーのぬいぐるみ
Dialogue: 0,0:05:25.38,0:05:28.50,OS,,0000,0000,0000,,そういえば、途中で何か止めたような…
Dialogue: 0,0:05:28.86,0:05:33.60,Default,,0000,0000,0000,,今までの習慣で早く起きても安心してまた眠っちゃうよぅ…
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:35.38,Default,,0000,0000,0000,,意志が弱いなー
Dialogue: 0,0:05:35.38,0:05:39.20,Default,,0000,0000,0000,,やっぱ頑張って夜遅くまで続けた方がいいのかな…？
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:43.93,Default,,0000,0000,0000,,眠い目こすりながらやっても\N効果上がるとは思えないけどねぇ…
Dialogue: 0,0:05:44.12,0:05:46.00,Default,,0000,0000,0000,,だったら起こしてもらえば？
Dialogue: 0,0:05:46.19,0:05:48.00,Default,,0000,0000,0000,,お母さん達起きるの早いし
Dialogue: 0,0:05:48.53,0:05:49.75,Default,,0000,0000,0000,,ね？　お母さん
Dialogue: 0,0:05:50.32,0:05:53.00,Default,,0000,0000,0000,,はいはい　ちゃんと起こすわよ
Dialogue: 0,0:05:53.25,0:05:55.63,Default,,0000,0000,0000,,うん　これなら確実だよね――
Dialogue: 0,0:05:55.73,0:05:57.17,Default,,0000,0000,0000,,さすが、お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:59.74,0:06:03.62,Default,,0000,0000,0000,,お、お母さんっ　起こしてって言ったのに～～～
Dialogue: 0,0:06:03.92,0:06:06.34,Default,,0000,0000,0000,,起こしたし、返事もしたじゃない
Dialogue: 0,0:06:06.51,0:06:08.41,Default,,0000,0000,0000,,ええ!?　知らないよぅ――
Dialogue: 0,0:06:08.65,0:06:10.04,Default,,0000,0000,0000,,憶えてないの!?
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:11.95,Default,,0000,0000,0000,,はぅ――
Dialogue: 0,0:06:11.95,0:06:12.83,Default,,0000,0000,0000,,はあ…
Dialogue: 0,0:06:13.01,0:06:16.62,Default,,0000,0000,0000,,あ　お姉ちゃん、お弁当忘れてる――
Dialogue: 0,0:06:27.19,0:06:28.48,Default,,0000,0000,0000,,サンキュー
Dialogue: 0,0:06:29.05,0:06:33.57,Default,,0000,0000,0000,,違う学年の廊下って何か不思議な感じがするよねー
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.53,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと威圧されているような
Dialogue: 0,0:06:36.90,0:06:38.85,Default,,0000,0000,0000,,あーわかるわかる
Dialogue: 0,0:06:39.22,0:06:42.18,OS,,0000,0000,0000,,ゆーちゃんは本当に注目されてたんだろうな
Dialogue: 0,0:06:42.31,0:06:43.47,OS,,0000,0000,0000,,こんなナリだし
Dialogue: 0,0:06:44.66,0:06:46.94,Default,,0000,0000,0000,,大抵は本人の気のせいなんだけど、
Dialogue: 0,0:06:46.94,0:06:52.69,Default,,0000,0000,0000,,上級生のトコいっても、下級生のトコいっても、\N注目受けるような異質の空気を感じるよねー
Dialogue: 0,0:06:53.02,0:06:59.00,Default,,0000,0000,0000,,もともとちっちゃいから目立つんだけど、\N上級生からーって思うと何か重圧感じちゃって……
Dialogue: 0,0:06:59.45,0:07:02.87,Default,,0000,0000,0000,,私はそういう注目あびるの好きなんだけどね――
Dialogue: 0,0:07:03.11,0:07:04.80,Default,,0000,0000,0000,,へー　そうなんだ
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:08.77,Default,,0000,0000,0000,,でも、一年のトコにいっても\Nあんまり注目されないんだよね――
Dialogue: 0,0:07:08.77,0:07:11.04,Default,,0000,0000,0000,,上級生だと思われなくて
Dialogue: 0,0:07:12.76,0:07:14.04,Default,,0000,0000,0000,,あ、パティちゃん
Dialogue: 0,0:07:14.21,0:07:15.50,Default,,0000,0000,0000,,HI　どうもデス
Dialogue: 0,0:07:15.70,0:07:17.38,Default,,0000,0000,0000,,これからバイトだっけ？
Dialogue: 0,0:07:17.53,0:07:20.87,Default,,0000,0000,0000,,そうデス　今週は SHIFT 入れスギました
Dialogue: 0,0:07:21.20,0:07:23.36,Default,,0000,0000,0000,,あんたも続けてるんでしょ？
Dialogue: 0,0:07:23.45,0:07:24.20,Default,,0000,0000,0000,,そうだよー
Dialogue: 0,0:07:24.36,0:07:26.90,Default,,0000,0000,0000,,私たち結構人気あるんだよ～
Dialogue: 0,0:07:26.93,0:07:29.30,Default,,0000,0000,0000,,Ａ－ＢＯＹも萌え萌えデス
;アキバ系ボーイの略
Dialogue: 0,0:07:29.97,0:07:31.10,Default,,0000,0000,0000,,えーぼーい？
Dialogue: 0,0:07:31.25,0:07:35.63,Default,,0000,0000,0000,,アキバによくいる、イカニモな男の子の事をそう呼ぶんです
Dialogue: 0,0:07:36.11,0:07:39.53,Default,,0000,0000,0000,,でも…成宮くんはちょっとチガイました
;「アキハバラ＠ＤＥＥＰ」の成宮寛貴
Dialogue: 0,0:07:39.80,0:07:42.23,Default,,0000,0000,0000,,大分ニッポンにも慣れてきたね～ぇ！
Dialogue: 0,0:07:42.23,0:07:43.93,Default,,0000,0000,0000,,ピンポイント過ぎるだろ！
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:45.36,Default,,0000,0000,0000,,はぁ～
Dialogue: 0,0:07:47.27,0:07:49.59,Default,,0000,0000,0000,,ハッ　いいネタ思いついたっ
Dialogue: 0,0:07:51.03,0:07:54.19,Default,,0000,0000,0000,,お風呂あがったら描いておこーっと
Dialogue: 0,0:08:00.63,0:08:02.83,Default,,0000,0000,0000,,あ、あれっ!?　思い出せないっ!!
Dialogue: 0,0:08:02.88,0:08:05.20,Default,,0000,0000,0000,,やっぱりすぐメモできないとコレだ――っ
Dialogue: 0,0:08:05.23,0:08:07.90,Default,,0000,0000,0000,,面白いのにっ　絶対面白いのにっっ!!
Dialogue: 0,0:08:08.42,0:08:12.38,Default,,0000,0000,0000,,ふー　今日も疲れたね――っと
;《コードギアス　反逆のルルーシュ》１巻
Dialogue: 0,0:08:15.78,0:08:19.04,Default,,0000,0000,0000,,うふっ　このアイデア面白いかも…
Dialogue: 0,0:08:19.23,0:08:22.33,Default,,0000,0000,0000,,明日起きたら描いておこーっと
Dialogue: 0,0:08:25.95,0:08:28.79,Default,,0000,0000,0000,,あーれー？　おっかしーなー　何だっっけな…
;「機動戦士ガンダムSEED」のキラ・ヤマトとアスラン・ザラのポスター
Dialogue: 0,0:08:28.93,0:08:31.09,Default,,0000,0000,0000,,絶対いいアイデアだったんだけどな――
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:34.20,Default,,0000,0000,0000,,面倒臭がらずにメモすればよかった…
Dialogue: 0,0:08:35.55,0:08:38.00,Default,,0000,0000,0000,,うふふ…
;《未来日記》３巻
Dialogue: 0,0:08:45.09,0:08:47.17,Default,,0000,0000,0000,,あ――もうっ　せっかくすぐ起きたのにっ
Dialogue: 0,0:08:47.17,0:08:49.20,Default,,0000,0000,0000,,どーして夢ってすぐ忘れるかナっっ!?
Dialogue: 0,0:08:49.26,0:08:50.98,Default,,0000,0000,0000,,絶対今の面白かったのにっ

;B
Dialogue: 0,0:08:57.27,0:09:01.00,Default,,0000,0000,0000,,というわけで、皆ちゃんと話し合って決めとくんやでー
Dialogue: 0,0:09:01.43,0:09:05.50,Default,,0000,0000,0000,,せっかく京都・奈良に行くんやから、\Nこれぞ！っちゅー観光スポットも調べときや
Dialogue: 0,0:09:06.08,0:09:09.44,Default,,0000,0000,0000,,観光地は全員一緒にバスで回るんじゃないんですかぁ
Dialogue: 0,0:09:09.63,0:09:14.35,Default,,0000,0000,0000,,はっはっは　全員で行くんは\Nお約束のトコロばっかりやからおもろないでー
Dialogue: 0,0:09:14.35,0:09:16.85,OS,,0000,0000,0000,,それを言ったら身も蓋もないです
Dialogue: 0,0:09:24.57,0:09:26.80,Default,,0000,0000,0000,,ここにイリスが入ったのか
；「ガメラ３　邪神〈イリス〉覚醒」でガメラとイリスの最終決戦の舞台がＪＲ京都駅だった
Dialogue: 0,0:09:29.17,0:09:32.41,Default,,0000,0000,0000,,これから皆様を古都・奈良へとご案内いたします
Dialogue: 0,0:09:32.69,0:09:36.79,Default,,0000,0000,0000,,７１０年の平城京遷都からおよそ１３００年、
;黒井先生と隣の席の女学生２人が「ＡＩＲ」の神尾親子に酷似
Dialogue: 0,0:09:36.90,0:09:41.98,Default,,0000,0000,0000,,奈良だけに、奈良ならではの歴史ロマンをお楽しみください
Dialogue: 0,0:09:44.11,0:09:49.10,Default,,0000,0000,0000,,ぷっはははは　なら、奈良ならでは　あっはははは
Dialogue: 0,0:09:46.87,0:09:48.51,OS,,0000,0000,0000,,ここ、笑うとこ？
Dialogue: 0,0:09:52.77,0:09:54.01,Default,,0000,0000,0000,,お待たせー
Dialogue: 0,0:09:55.32,0:09:56.20,Default,,0000,0000,0000,,ふむ――
Dialogue: 0,0:09:56.48,0:10:01.25,Default,,0000,0000,0000,,こっちが本体で、周りのちっこいのはオプションだね！
Dialogue: 0,0:10:01.25,0:10:03.10,Default,,0000,0000,0000,,アンタ、バチ当たるわよ
Dialogue: 0,0:10:29.04,0:10:32.40,Default,,0000,0000,0000,,う゛～　ベトベトする
Dialogue: 0,0:10:32.69,0:10:35.42,Default,,0000,0000,0000,,臭いよ～、臭くなっちゃったよ～
Dialogue: 0,0:10:35.42,0:10:36.69,Default,,0000,0000,0000,,ほれほれほれっ！
Dialogue: 0,0:10:36.78,0:10:38.17,Default,,0000,0000,0000,,何のつもりだ!?
Dialogue: 0,0:10:38.62,0:10:40.50,Default,,0000,0000,0000,,Please, please!
Dialogue: 0,0:10:40.60,0:10:41.85,Default,,0000,0000,0000,,ふえっ？　えぇえっ!?
Dialogue: 0,0:10:41.93,0:10:44.45,Default,,0000,0000,0000,,シャッターを押してってことだよ、きっと
Dialogue: 0,0:10:44.85,0:10:47.22,Default,,0000,0000,0000,,えーっと、えーっとぉ…
Dialogue: 0,0:10:47.45,0:10:50.23,Default,,0000,0000,0000,,カシャ、カシャ　オッケェ？
Dialogue: 0,0:10:50.23,0:10:52.98,Default,,0000,0000,0000,,こういう時に日頃の勉強量が出るね
Dialogue: 0,0:10:52.98,0:10:53.86,Default,,0000,0000,0000,,アンタが言うな！
Dialogue: 0,0:10:54.90,0:10:59.14,Default,,0000,0000,0000,,えっと　お姉ちゃん、\Nインド語で「チーズ」ってどう言うのかな？
;「太陽戦隊サンバルカン」
Dialogue: 0,0:10:59.14,0:11:04.48,Default,,0000,0000,0000,,ふあ？　ヒンディー語よね？　えっとね…えっとぉ…
Dialogue: 0,0:11:04.92,0:11:08.32,Default,,0000,0000,0000,,おーおー　秀才かがみも形無しだ
Dialogue: 0,0:11:08.51,0:11:11.73,Default,,0000,0000,0000,,あの、インドは英語も通じるのではないでしょうか？
Dialogue: 0,0:11:11.73,0:11:14.85,Default,,0000,0000,0000,,そうよねっ！　「セイ！チーズ！」でいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:11:15.14,0:11:17.80,Default,,0000,0000,0000,,そっかぁ！　セイ！チーズ
Dialogue: 0,0:11:18.60,0:11:22.94,Default,,0000,0000,0000,,何かさ、修学旅行にきて急にくっ付くカップルっているよねぇ
Dialogue: 0,0:11:23.01,0:11:25.70,Default,,0000,0000,0000,,修学旅行イベントはハズせないね！
Dialogue: 0,0:11:25.70,0:11:32.33,Default,,0000,0000,0000,,うーん　やっぱり、学校から外に出た環境が\N解放的にさせるのではないでしょうか？
Dialogue: 0,0:11:32.57,0:11:34.29,Default,,0000,0000,0000,,ここぞ！って事でしょうね
Dialogue: 0,0:11:36.00,0:11:40.79,Default,,0000,0000,0000,,お恥ずかしいのですが、\N枕が変わると落ち着いて眠れなくて――
Dialogue: 0,0:11:41.01,0:11:45.55,Default,,0000,0000,0000,,お恥ずかしいのですが、\Nコレが側にないと落ち着いて眠れなくて――
Dialogue: 0,0:11:45.76,0:11:51.50,Default,,0000,0000,0000,,お恥ずかしいのですが、\N一日一回は電源を入れないと落ち着いて眠れなくて――
;「ニンテンドーＤＳ」
Dialogue: 0,0:11:53.18,0:11:57.20,Default,,0000,0000,0000,,皆様、間もなくバスは清水寺へと参ります
Dialogue: 0,0:11:57.52,0:12:01.16,Default,,0000,0000,0000,,清水寺へと続く坂道は三年坂と言いまして、
Dialogue: 0,0:12:01.16,0:12:05.00,Default,,0000,0000,0000,,ココで転ぶと三年で死ぬという伝説がございます
Dialogue: 0,0:12:05.16,0:12:07.85,Default,,0000,0000,0000,,三年坂が、残念坂になってしまいます
Dialogue: 0,0:12:07.96,0:12:10.20,Default,,0000,0000,0000,,ぎゃっはっはっはっは
Dialogue: 0,0:12:08.52,0:12:10.20,Default,,0000,0000,0000,,笑い転げるのは含まれる？
Dialogue: 0,0:12:10.65,0:12:13.81,Default,,0000,0000,0000,,ええか、ここから各班ごとの行動や
Dialogue: 0,0:12:13.95,0:12:15.99,Default,,0000,0000,0000,,車に気ぃつけて回ることな
Dialogue: 0,0:12:16.18,0:12:20.35,Default,,0000,0000,0000,,集合は１２時半に知恩院の前やから、遅れたらあかんでー
Dialogue: 0,0:12:20.54,0:12:23.67,Default,,0000,0000,0000,,遅れたヤツは帰ってからありがたいレポート２０枚や！
Dialogue: 0,0:12:24.36,0:12:25.59,Default,,0000,0000,0000,,どうかなぁ
;弁慶の鉄の錫杖
Dialogue: 0,0:12:27.19,0:12:28.50,Default,,0000,0000,0000,,やってみようか？
Dialogue: 0,0:12:33.15,0:12:35.70,Default,,0000,0000,0000,,ドラゴン殺しもこれくらいかな～
;《ベルセルク》の大剣ドラゴン殺し
;刀鍛冶ゴドーが「ドラゴンを撃ち殺せるような剣」を注文され、本気になって鍛造した剣
Dialogue: 0,0:12:35.95,0:12:37.15,Default,,0000,0000,0000,,わぁー
Dialogue: 0,0:12:38.61,0:12:40.18,Default,,0000,0000,0000,,高いですねー
Dialogue: 0,0:12:40.47,0:12:43.40,Default,,0000,0000,0000,,清水の舞台から飛び降りる気でっていうけど、
Dialogue: 0,0:12:43.81,0:12:46.37,Default,,0000,0000,0000,,これじゃ本当に飛び降りたら死んじゃうんじゃない？
Dialogue: 0,0:12:46.59,0:12:48.51,Default,,0000,0000,0000,,もう後どうなってもいいやってこと？
Dialogue: 0,0:12:48.64,0:12:51.00,Default,,0000,0000,0000,,かがみは夢がないネ
Dialogue: 0,0:12:51.24,0:12:53.40,Default,,0000,0000,0000,,ねぇねぇ、縁結びだって～
Dialogue: 0,0:12:53.62,0:12:56.90,Default,,0000,0000,0000,,ここは縁結びの神様で有名らしいですよ
Dialogue: 0,0:12:57.08,0:12:58.63,Default,,0000,0000,0000,,分かりやすいね
Dialogue: 0,0:12:58.81,0:13:01.68,Default,,0000,0000,0000,,あ、ほら、恋のおみくじがあるよ
Dialogue: 0,0:13:01.82,0:13:03.20,Default,,0000,0000,0000,,みんなでやってみようよー
Dialogue: 0,0:13:03.30,0:13:05.15,Default,,0000,0000,0000,,おー　やろやろー
Dialogue: 0,0:13:09.01,0:13:11.32,Default,,0000,0000,0000,,さすがにこれは分かんないなァ
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:13.10,Default,,0000,0000,0000,,当たり前でしょ
Dialogue: 0,0:13:14.93,0:13:15.60,Default,,0000,0000,0000,,コレだ！
Dialogue: 0,0:13:16.63,0:13:18.39,Default,,0000,0000,0000,,おぅ！　大吉！
Dialogue: 0,0:13:18.68,0:13:20.90,Default,,0000,0000,0000,,わーこなちゃんいいなー
Dialogue: 0,0:13:21.15,0:13:23.21,Default,,0000,0000,0000,,あら、私は吉でした
Dialogue: 0,0:13:23.21,0:13:24.70,Default,,0000,0000,0000,,十分いいじゃない
Dialogue: 0,0:13:24.70,0:13:26.50,Default,,0000,0000,0000,,じゃ私はっと…
Dialogue: 0,0:13:27.88,0:13:29.90,Default,,0000,0000,0000,,半吉…何コレ？
;運勢順序：大吉、中吉、小吉、吉、半吉、末吉、末小吉、凶、小凶、半凶、末凶、大凶
Dialogue: 0,0:13:30.21,0:13:32.47,Default,,0000,0000,0000,,は、半分吉ってことみたい
Dialogue: 0,0:13:32.47,0:13:34.55,Default,,0000,0000,0000,,つまり、半分凶ってことだよ
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:37.35,Default,,0000,0000,0000,,別にいいわよ　恋愛みくじなんて
Dialogue: 0,0:13:38.52,0:13:39.94,Default,,0000,0000,0000,,かわいー
;京都名物、八ツ橋くん
Dialogue: 0,0:13:40.41,0:13:42.07,Default,,0000,0000,0000,,あ、いいねぇ
Dialogue: 0,0:13:42.07,0:13:44.20,Default,,0000,0000,0000,,やー、かがみはこっちでしょ
;近畿地区限定ポッキー「ジャイアントポッキー京都抹茶あずき」
Dialogue: 0,0:13:45.20,0:13:46.85,Default,,0000,0000,0000,,どういう意味だ！
Dialogue: 0,0:13:48.14,0:13:49.80,Default,,0000,0000,0000,,私、コレ買っとくわ
Dialogue: 0,0:13:50.06,0:13:52.32,Default,,0000,0000,0000,,あっかがみかがみ、忘れ物忘れ物
Dialogue: 0,0:13:52.32,0:13:53.16,Default,,0000,0000,0000,,買わないっ
Dialogue: 0,0:13:53.16,0:13:53.93,Default,,0000,0000,0000,,じゃこっちは？
Dialogue: 0,0:13:53.93,0:13:54.63,Default,,0000,0000,0000,,買わん！
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:57.49,Default,,0000,0000,0000,,あんた、気をつけなさいよ
Dialogue: 0,0:14:03.77,0:14:06.38,Default,,0000,0000,0000,,あ、「こなたは俺の嫁」って書いてある
Dialogue: 0,0:14:07.24,0:14:09.46,Default,,0000,0000,0000,,よしっ　皆揃ってんな
Dialogue: 0,0:14:09.67,0:14:12.40,Default,,0000,0000,0000,,一端、ホテルに入って昼食やからな
Dialogue: 0,0:14:12.56,0:14:13.73,Default,,0000,0000,0000,,出発すんで
Dialogue: 0,0:14:14.30,0:14:15.50,Default,,0000,0000,0000,,ほな、お願いします
Dialogue: 0,0:14:17.64,0:14:20.88,Default,,0000,0000,0000,,古泉のキャラソンが「ＩＺＡＭ風」って書いてあってさ――
;ＳＨＡＺＮＡのボーカルのＩＺＡＭ
Dialogue: 0,0:14:21.06,0:14:21.71,Default,,0000,0000,0000,,ほわ！
Dialogue: 0,0:14:21.97,0:14:24.54,Default,,0000,0000,0000,,先生!!　後方から追っ手が!!
Dialogue: 0,0:14:24.54,0:14:25.45,Default,,0000,0000,0000,,何ィ!?
Dialogue: 0,0:14:30.05,0:14:32.55,Default,,0000,0000,0000,,これじゃ北海道ロケの二の舞じゃないか！
;第１７話のエンディング
Dialogue: 0,0:14:32.86,0:14:34.74,Default,,0000,0000,0000,,○ーテルって言わなきゃ
;「銀河鉄道９９９」のメーテル
Dialogue: 0,0:14:32.90,0:14:34.25,Default,,0000,0000,0000,,置いてかないで～！
Dialogue: 0,0:14:34.74,0:14:37.31,Default,,0000,0000,0000,,あのボケェ！レポート５０枚や！
Dialogue: 0,0:14:37.61,0:14:40.30,Default,,0000,0000,0000,,運転手さーん、すいません、止めて下さい
Dialogue: 0,0:14:42.87,0:14:43.68,Default,,0000,0000,0000,,また――
Dialogue: 0,0:14:45.69,0:14:46.11,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:15:03.12,0:15:04.13,Default,,0000,0000,0000,,えい！
Dialogue: 0,0:15:04.13,0:15:05.36,Default,,0000,0000,0000,,全然効かない
Dialogue: 0,0:15:06.92,0:15:11.10,Default,,0000,0000,0000,,金閣寺は金色なのに、銀閣寺は銀色じゃないね
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:16.77,Default,,0000,0000,0000,,金閣と対に挙げられるものなので、\N金に対して銀と名付けたみたいですよ
Dialogue: 0,0:15:17.19,0:15:19.69,Default,,0000,0000,0000,,元々銀色ではなかったそうです
Dialogue: 0,0:15:19.92,0:15:23.61,Default,,0000,0000,0000,,ポケモ○みたいにサファイヤとかルビーとかないのかな
Dialogue: 0,0:15:24.98,0:15:26.45,Default,,0000,0000,0000,,あ、突っ込まない…？
Dialogue: 0,0:15:27.39,0:15:27.77,Default,,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:15:27.77,0:15:29.91,Default,,0000,0000,0000,,ニュースでうちの神社がね～
Dialogue: 0,0:15:30.27,0:15:32.56,Default,,0000,0000,0000,,あと一日になりましたね
Dialogue: 0,0:15:32.60,0:15:35.30,Default,,0000,0000,0000,,自由行動の計画はバッチリだよね
Dialogue: 0,0:15:35.65,0:15:38.63,Default,,0000,0000,0000,,明日こそは我々の真の修学旅行だ！
Dialogue: 0,0:15:38.68,0:15:40.48,Default,,0000,0000,0000,,いざ行こう！聖地へ！
Dialogue: 0,0:15:40.77,0:15:41.50,Default,,0000,0000,0000,,そう？
Dialogue: 0,0:15:57.40,0:15:57.60,Default,,0000,0000,0000,,はっ!?
Dialogue: 0,0:16:00.20,0:16:03.83,Default,,0000,0000,0000,,ホ、ホテルの前でってここでよかったの？
Dialogue: 0,0:16:04.03,0:16:06.07,Default,,0000,0000,0000,,うん…　待った？
Dialogue: 0,0:16:07.76,0:16:11.04,Default,,0000,0000,0000,,で、話したい事…って？
Dialogue: 0,0:16:12.38,0:16:16.26,Default,,0000,0000,0000,,うーん、こんな事、柊にしか言えないから…
Dialogue: 0,0:16:28.66,0:16:30.50,Default,,0000,0000,0000,,あの人形を譲ってくれっ！
Dialogue: 0,0:16:30.89,0:16:32.57,Default,,0000,0000,0000,,ふぇ？　人形？
Dialogue: 0,0:16:32.79,0:16:38.61,Default,,0000,0000,0000,,ほらっ　あの清水寺のお土産屋さんで買ってただろ？\N八ツ橋のキャラクター！
;角川書店のプロデューサー蜂屋誠一氏
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:41.07,Default,,0000,0000,0000,,八ツ橋くん？
Dialogue: 0,0:16:41.15,0:16:42.13,Default,,0000,0000,0000,,そう、それそれっ！
Dialogue: 0,0:16:42.36,0:16:44.73,Default,,0000,0000,0000,,すんごく気に入っちゃって、どうしても欲しいんだけど、
Dialogue: 0,0:16:45.08,0:16:49.57,Default,,0000,0000,0000,,俺なんかが買ってるところを見られたら、\N皆に何か言われそうだしさ、頼むっ！
Dialogue: 0,0:16:49.91,0:16:51.63,Default,,0000,0000,0000,,あ、うん…
Dialogue: 0,0:16:52.04,0:16:54.37,Default,,0000,0000,0000,,ありがとう！　恩に着るよ！
Dialogue: 0,0:16:55.81,0:16:58.45,Default,,0000,0000,0000,,この事は、誰にも言わないでくれよな！
Dialogue: 0,0:17:08.50,0:17:10.94,Default,,0000,0000,0000,,ううううう
Dialogue: 0,0:17:11.47,0:17:12.67,Default,,0000,0000,0000,,取れないよ～
Dialogue: 0,0:17:12.91,0:17:16.53,Default,,0000,0000,0000,,中の水蒸気が冷えて、真空になっちゃってるんですね
Dialogue: 0,0:17:16.80,0:17:21.70,Default,,0000,0000,0000,,端の方をちょっとずらせば、\N空気が入って取りやすくなると思いますよ
Dialogue: 0,0:17:21.96,0:17:24.52,Default,,0000,0000,0000,,へー　それじゃ――
Dialogue: 0,0:17:25.07,0:17:25.92,Default,,0000,0000,0000,,わぁ
Dialogue: 0,0:17:26.42,0:17:28.93,Default,,0000,0000,0000,,すいません、すいません
Dialogue: 0,0:17:29.07,0:17:30.92,Default,,0000,0000,0000,,最後まで見せてくれるね
;鴨川等間隔の法則
Dialogue: 0,0:17:38.20,0:17:40.30,Default,,0000,0000,0000,,場所はバッチリ調べてるから
Dialogue: 0,0:17:40.56,0:17:42.66,Default,,0000,0000,0000,,本当に行っていいの？
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:45.75,Default,,0000,0000,0000,,建物の外から見るだけだから大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:17:45.98,0:17:49.15,Default,,0000,0000,0000,,京都に来たからってそこまでしなくてもいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:53.96,Default,,0000,0000,0000,,チッチッチ　オタクのマロンが分かってないねぇ
Dialogue: 0,0:17:54.00,0:17:55.32,Default,,0000,0000,0000,,分かりたくもないよ！
Dialogue: 0,0:18:00.15,0:18:01.85,Default,,0000,0000,0000,,何もないトコロね
Dialogue: 0,0:18:02.03,0:18:05.28,Default,,0000,0000,0000,,仕事に集中できるからこれくらいがいいんだよ
;京都アニメーションのスタジオと本社
Dialogue: 0,0:18:10.97,0:18:12.82,Default,,0000,0000,0000,,意外と普通の建物ね
Dialogue: 0,0:18:13.04,0:18:16.30,Default,,0000,0000,0000,,作品数を絞ってるからこのくらいがいいんだよ
Dialogue: 0,0:18:21.37,0:18:23.96,Default,,0000,0000,0000,,ワザワザ京都で買う必要はあるのか
;新京極のアニメイト京都店
Dialogue: 0,0:18:24.19,0:18:26.46,Default,,0000,0000,0000,,え!?　そんなの恥ずかしいよ～
Dialogue: 0,0:18:26.53,0:18:29.22,Default,,0000,0000,0000,,いいじゃん　今日という日の思い出にさ
Dialogue: 0,0:18:29.22,0:18:31.00,Default,,0000,0000,0000,,お姉ちゃん、一緒に撮ろう
Dialogue: 0,0:18:31.00,0:18:32.23,Default,,0000,0000,0000,,記念ですからね
Dialogue: 0,0:18:34.95,0:18:36.96,Default,,0000,0000,0000,,せっかく京都に来たんだから
Dialogue: 0,0:18:37.00,0:18:38.85,Default,,0000,0000,0000,,これのどこが京都らしいんだ
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:47.40,Default,,0000,0000,0000,,うん、私とつかさも無事に帰ってるよ
Dialogue: 0,0:18:47.65,0:18:49.68,Default,,0000,0000,0000,,つかさはもう寝ちゃったけど
Dialogue: 0,0:18:49.86,0:18:53.06,Default,,0000,0000,0000,,ふぅ～ん　かがみがふて寝してるかと思った
Dialogue: 0,0:18:53.24,0:18:55.50,Default,,0000,0000,0000,,なんで私がふて寝しなきゃならないのよ！
Dialogue: 0,0:18:55.84,0:18:58.11,Default,,0000,0000,0000,,あのプリクラ、ちゃんと貼ってる？
Dialogue: 0,0:18:58.11,0:19:00.50,Default,,0000,0000,0000,,あんな恥ずかしいの貼れるわけないって！
Dialogue: 0,0:19:05.50,0:19:07.00,OS,,0000,0000,0000,,こんな恥ずかしいの…
Dialogue: 0,0:19:11.46,0:19:18.30,Default,,0000,0000,0000,,んあ～～～\N今週は修学旅行もあったし、よう働いたなぁーっと！
Dialogue: 0,0:19:19.26,0:19:23.50,Default,,0000,0000,0000,,さ～て、久々に週末はがっつりネトゲでもするか

;LC
Dialogue: 0,0:19:31.45,0:19:33.40,LC,,0000,0000,0000,,らっきー☆ちゃんねる
Dialogue: 0,0:19:33.69,0:19:34.95,LC,,0000,0000,0000,,おは☆らっきー！
Dialogue: 0,0:19:35.29,0:19:37.19,LC,,0000,0000,0000,,今回もどどーんとお送りしまーす、
Dialogue: 0,0:19:37.19,0:19:40.40,LC,,0000,0000,0000,,らっきー☆ちゃんねるナビゲーターの小神あきらでピッコ
Dialogue: 0,0:19:40.46,0:19:43.35,LC,,0000,0000,0000,,アシスタントの「小野だいすけ」です。
Dialogue: 0,0:19:43.63,0:19:45.71,LC,,0000,0000,0000,,早いもので、もう２１回目ですよ！
Dialogue: 0,0:19:45.87,0:19:48.55,LC,,0000,0000,0000,,そうですね。いよいよ大詰めになってきました。
Dialogue: 0,0:19:48.71,0:19:53.95,LC,,0000,0000,0000,,さて、それではさっそく行ってみましょう、\Nこのコーナー、「今週のマッガーレ！」
Dialogue: 0,0:19:57.06,0:20:00.59,LC,,0000,0000,0000,,うっ…だれ？…なに？
Dialogue: 0,0:20:01.18,0:20:02.30,LC,,0000,0000,0000,,汲んできました
Dialogue: 0,0:20:09.25,0:20:11.69,LC,,0000,0000,0000,,…くんくん…んっ
Dialogue: 0,0:20:12.10,0:20:12.82,LC,,0000,0000,0000,,ブ――――
Dialogue: 0,0:20:13.35,0:20:17.34,LC,,0000,0000,0000,,何コレ？ぬるっ!?　こんなもん飲めんかい
Dialogue: 0,0:20:17.93,0:20:21.03,LC,,0000,0000,0000,,こんなんじゃ自販機の方が良いわ、ぺっ！
Dialogue: 0,0:20:22.09,0:20:23.50,LC,,0000,0000,0000,,ウワ―――ォォォオオ！！
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:26.30,LC,,0000,0000,0000,,ふ・ざ・け・る・な―――っ！
Dialogue: 0,0:20:26.84,0:20:28.60,LC,,0000,0000,0000,,オマエな！　オマエなっ！
Dialogue: 0,0:20:28.63,0:20:30.94,LC,,0000,0000,0000,,今までどんだけ俺が我慢してきたと思ってんだ！
Dialogue: 0,0:20:30.94,0:20:33.50,LC,,0000,0000,0000,,いっつもいっつもわがままばっかり言いやがって!!
Dialogue: 0,0:20:33.66,0:20:34.81,LC,,0000,0000,0000,,み、みのる!?
Dialogue: 0,0:20:34.97,0:20:36.95,LC,,0000,0000,0000,,今日という今日は言わせてもらう！
Dialogue: 0,0:20:37.10,0:20:40.13,LC,,0000,0000,0000,,俺がどんな気持ちでこのコーナーやってきたか\N分かってんのか！
Dialogue: 0,0:20:40.32,0:20:42.16,LC,,0000,0000,0000,,来る日も来る日もココ○○でバイトしてよ！
Dialogue: 0,0:20:42.29,0:20:44.85,LC,,0000,0000,0000,,声優の収入よりバイトの方が多いんだよ！
Dialogue: 0,0:20:45.22,0:20:47.25,LC,,0000,0000,0000,,おかげさまで今じゃ古株だよ！
Dialogue: 0,0:20:47.25,0:20:50.20,LC,,0000,0000,0000,,お前のこと持ち上げてる前に\Nいっつもメンチカツ揚げてんだよ！
Dialogue: 0,0:20:50.39,0:20:54.00,LC,,0000,0000,0000,,ふ～ん、そっちの方が向いてるってことですね
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:54.91,LC,,0000,0000,0000,,なっ!?
Dialogue: 0,0:20:55.26,0:20:58.01,LC,,0000,0000,0000,,だいたいだな！　どうして小野もそこ座ってんだよ！
Dialogue: 0,0:20:58.16,0:20:59.50,LC,,0000,0000,0000,,そこは俺の指定席なんだよ！
Dialogue: 0,0:21:00.00,0:21:03.60,LC,,0000,0000,0000,,あなたは見切られたんですよ、\Nプロデューサーとディレクターに
Dialogue: 0,0:21:03.78,0:21:05.00,LC,,0000,0000,0000,,なんですとー
Dialogue: 0,0:21:05.76,0:21:07.80,LC,,0000,0000,0000,,やつらは見極めが早過ぎなんだよ!!
Dialogue: 0,0:21:07.95,0:21:09.57,LC,,0000,0000,0000,,俺は大器晩成型なんだ！
Dialogue: 0,0:21:09.72,0:21:12.00,LC,,0000,0000,0000,,こっから一気にスター○○○ーになったりするんだよ!!
;「機動戦士ガンダムSEED C.E.73 STARGAZER」のスターゲイザー
;地球連合サイドの主人公スウェン・カル・バヤン（ＣＶ小野大輔）
Dialogue: 0,0:21:12.14,0:21:14.61,LC,,0000,0000,0000,,出来るんですかー？あなたがぁー？
Dialogue: 0,0:21:14.85,0:21:17.49,LC,,0000,0000,0000,,なっ…あう、バカにしやがって。
Dialogue: 0,0:21:17.94,0:21:21.99,LC,,0000,0000,0000,,「ひね○す」なんかとな\N「ラ○ and ベ○ー」なんかとやってられるかよ
;小野大輔のＣＤ「ひねもす」
;「オシャレ魔女 ラブ and ベリー」のラブ（ＣＶ今野宏美）
Dialogue: 0,0:21:22.42,0:21:24.32,LC,,0000,0000,0000,,やめてやる。
Dialogue: 0,0:21:24.56,0:21:28.62,LC,,0000,0000,0000,,こんな番組やめてやるよっ　コンチッキショー!!
;以下川之江弁
Dialogue: 0,0:21:28.87,0:21:30.91,LC,,0000,0000,0000,,おーりゃせーい
Dialogue: 0,0:21:31.10,0:21:34.30,LC,,0000,0000,0000,,なーにがらっきー☆ちゃんねるじゃー\Nどけやボケー…ゴルァ!?
Dialogue: 0,0:21:36.80,0:21:39.16,LC,,0000,0000,0000,,何うつしとんじゃワレェェー!!
Dialogue: 0,0:21:39.54,0:21:41.81,LC,,0000,0000,0000,,なーにが、三十路岬じゃ
Dialogue: 0,0:21:42.01,0:21:45.57,LC,,0000,0000,0000,,そんなもんでネタになるんやっだらな\Nワシももうすぐ３０やっちゅーねんっははは
Dialogue: 0,0:21:45.57,0:21:48.85,LC,,0000,0000,0000,,おまえのことを言うとるんじゃー

;ED　耳ｺﾋﾟ
Dialogue: 0,0:21:52.44,0:21:55.00,Default,,0000,0000,0000,,ウェルカム　トゥ　アイダホ～！
Dialogue: 0,0:21:56.66,0:21:57.76,Default,,0000,0000,0000,,どうも！　白石みのるです！
Dialogue: 0,0:21:57.76,0:21:58.20,Default,,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:21:58.20,0:21:59.70,Default,,0000,0000,0000,,さあ！　それでは聞いていただきましょう！
Dialogue: 0,0:21:59.86,0:22:01.13,Default,,0000,0000,0000,,シカイダ－の唄！　ズドーン！
Dialogue: 0,0:21:59.86,0:22:00.59,Default,,0000,0000,0000,,聞きたくねーよ
Dialogue: 0,0:22:01.13,0:22:02.09,Default,,0000,0000,0000,,何なんだよ！
Dialogue: 0,0:22:03.27,0:22:05.44,Default,,0000,0000,0000,,何やってんのよ
Dialogue: 0,0:22:07.49,0:22:09.52,Default,,0000,0000,0000,,はいはい　あﾞー
Dialogue: 0,0:22:09.81,0:22:11.21,Default,,0000,0000,0000,,あﾞー　動くんじゃねーよ
Dialogue: 0,0:22:14.01,0:22:15.78,Default,,0000,0000,0000,,はいはい　動くなぁ！
Dialogue: 0,0:22:26.30,0:22:27.16,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと　あきら様！
Dialogue: 0,0:23:03.13,0:23:04.61,Default,,0000,0000,0000,,これいい～？
Dialogue: 0,0:23:04.61,0:23:05.78,Default,,0000,0000,0000,,シカイダーは…カッ
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:06.58,Default,,0000,0000,0000,,シカイダーは――
Dialogue: 0,0:23:06.58,0:23:08.41,Default,,0000,0000,0000,,噛むんじゃねーよ
Dialogue: 0,0:23:08.88,0:23:09.87,Default,,0000,0000,0000,,――サイボーグである
Dialogue: 0,0:23:10.01,0:23:14.55,Default,,0000,0000,0000,,彼は、彼は悪の虫歯を倒すため　日夜戦い続けルァ！
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:15.93,Default,,0000,0000,0000,,ジャジャン！ 
Dialogue: 0,0:23:14.59,0:23:16.47,Default,,0000,0000,0000,,戦えねーよ、そんなんじゃ
Dialogue: 0,0:23:16.77,0:23:17.55,Default,,0000,0000,0000,,どうですか
Dialogue: 0,0:23:17.55,0:23:19.12,Default,,0000,0000,0000,,だろだろ　やり直しだな
Dialogue: 0,0:23:19.12,0:23:19.84,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:22:02.32,0:22:08.15,ED,,0000,0000,0000,,宇宙に響け～　ドリルオン～
Dialogue: 0,0:22:08.48,0:22:14.40,ED,,0000,0000,0000,,どーんな相手も～　一撃だぁ～
Dialogue: 0,0:22:14.83,0:22:26.72,ED,,0000,0000,0000,,み～んなの願い～　守るため～　己を捨てて立ち向かう～
Dialogue: 0,0:22:27.46,0:22:35.30,ED,,0000,0000,0000,,敵は地獄の虫歯ボス　正義のドリルを見せてやれ～
Dialogue: 0,0:22:30.63,0:22:34.05,Default,,0000,0000,0000,,はい　はいはい　はいはいはいはい
Dialogue: 0,0:22:35.54,0:22:38.55,ED,,0000,0000,0000,,ギュルンギュルンギュルン！　今だ！
Dialogue: 0,0:22:34.37,0:22:37.30,Default,,0000,0000,0000,,はいはいはいはいはいはいはいはい
Dialogue: 0,0:22:38.79,0:22:41.49,ED,,0000,0000,0000,,ギュルンギュルンギュルン！　削れ！
Dialogue: 0,0:22:37.40,0:22:40.50,Default,,0000,0000,0000,,はいはいはいはいはいはいはいはい
Dialogue: 0,0:22:41.82,0:22:46.54,ED,,0000,0000,0000,,ツ、ツイン、ドリィ、ィ～ル～！
Dialogue: 0,0:22:47.83,0:22:50.94,ED,,0000,0000,0000,,ギュルンギュルンギュルン！　砕け！
Dialogue: 0,0:22:48.91,0:22:50.75,Default,,0000,0000,0000,,動くなよ、おい
Dialogue: 0,0:22:51.14,0:22:54.10,ED,,0000,0000,0000,,ギュルンギュルンギュルン！　削れ！
Dialogue: 0,0:22:52.86,0:22:55.07,Default,,0000,0000,0000,,はいはいはいはいはいはいはいはい
Dialogue: 0,0:22:54.34,0:23:03.77,ED,,0000,0000,0000,,お～れは　おれ～は～！　おれはシカイダー！

:次回標題
Dialogue: 0,0:23:21.74,0:23:23.48,Default,,0000,0000,0000,,さぁて　次回のらき☆すたは
Dialogue: 0,0:23:23.76,0:23:25.70,Default,,0000,0000,0000,,小神あきらでーす、ピコー
;ポテト＠ＡＩＲ
Dialogue: 0,0:23:25.88,0:23:27.98,Default,,0000,0000,0000,,小野だいすけです、カァー
;そら＠ＡＩＲ
Dialogue: 0,0:23:28.36,0:23:31.83,Default,,0000,0000,0000,,ピコ、ピッコ、ピコピコ、ピッコー
Dialogue: 0,0:23:31.83,0:23:33.43,Default,,0000,0000,0000,,カァー、カクァー
Dialogue: 0,0:23:33.64,0:23:34.57,Default,,0000,0000,0000,,ピコー？
Dialogue: 0,0:23:34.76,0:23:35.74,Default,,0000,0000,0000,,カァーァー
Dialogue: 0,0:23:35.74,0:23:36.50,Default,,0000,0000,0000,,ピッコー
Dialogue: 0,0:23:36.50,0:23:37.49,Default,,0000,0000,0000,,カーァー
Dialogue: 0,0:23:38.13,0:23:39.57,Default,,0000,0000,0000,,はい、もうアニマルトークは終わり
Dialogue: 0,0:23:40.08,0:23:41.10,Default,,0000,0000,0000,,アニマルだったんだ

;次回標題
Dialogue: 0,0:23:41.91,0:23:43.89,Default,,0000,0000,0000,,次回　「ここにある彼方」

Dialogue: 0,0:23:44.32,0:23:46.13,Default,,0000,0000,0000,,もう、ゴールしてもいいよね
;神尾観鈴＠ＡＩＲ
Dialogue: 0,0:23:46.31,0:23:47.67,Default,,0000,0000,0000,,ピッコー
Dialogue: 0,0:23:47.67,0:23:48.65,Default,,0000,0000,0000,,ラーメンセットぉ！
;国崎往人＠ＡＩＲ
