（こなた）さあ 始まるざますよ
（みゆき）行くでがんす
（つかさ）ふんが～
（かがみ）まともに始めなさいよ
♪～
～♪
（かがみ）オッス
（つかさ）あっ お姉ちゃん
どうだった？ テスト
エヘ… いつもどおりで
（こなた）相変わらずボロボロ
テスト期間って いつもに比べて
時間もいっぱいあるけどさ
気がつくと つい
いつもどおり過ごしちゃって
結局 一夜漬けになるよね
あんたは
もう少し受験生としての―
自覚を持ったほうが
いいと思うぞ
（アナウンサー）
容疑者の部屋からは漫画やゲームが
数千点 押収され―
その手口から同一犯との見方が…
（こなた）また この報道…
（ゆたか）すごいな
なんか また
こなたみたいな人が出たわよね
毎回さ 不公平だなって
思うんだよね
そういう漫画は
すぐ やり玉に挙げるくせに
いい漫画だって いっぱいあるのに
全然 取り上げてくれないしさ
ハア～
そ… そうね なんか悪かったわ
やっぱ かがみって
結構いい人だよね
そういう訴えしても普通は
“オタク必死”とか言って
バカにするだけなのに
周りの人を見ていると
姉妹って片方が片方の何かを
吸収してるよね
ゆうちゃんと ゆい姉さんとか
かがみと つかさとか
う～ん… フフ うんうん
…っていう話を
今朝 お姉ちゃんとしててね
（みなみの母）みなみは
みゆきちゃんに懐いてるわね
本当 仲良くて姉妹みたいね
（みなみ）なるほど 吸収か…
こなちゃん お誕生日おめでとう
おお～ あっ
私は つかさが言わなかったら
忘れてたけどね
（みゆき）ウフッ
おめでとうございます
みんな ありがとう
祝ってもらえたりするのは
うれしいけど
このくらいになると 年取っても
別にうれしくないわよねえ
いやあ 私は
すご～くうれしいけどねえ
へえ なんで？
運転免許でも取りたいんですか？
だって これでエロゲーとか
できるじゃん
あんた 今までだって
堂々とやってたんじゃないの？
（こなた）ヘ…
（かがみ）うわっ
いいよ
ハア…
年食っただけで 中身も外見も
まったく変わってないけどな
うう 放せ
みゆきは やっぱり
年上に見られたりするでしょう？
ゆきちゃん 大人っぽいもんね
ええ 私服で外出する時など
たまにＯＬさんに
間違えられることがありますね
ふうん 大学生
通り越しちゃうのか
あんたの場合 私服で歩いてると
小学生に逆走だよね
フフ どう言われても
今日から私は大人なのだよ
何言ってんだか
大体 いい大人になったんなら
ゲームや漫画に
熱上げないもんなんじゃないの？
うっ ゆ… 夢や情熱あふれる
子供心は必要だよ
どっちなんだよ あんたは
うん？ これ？
お姉ちゃんがアルバイトに
行っているうちに―
こっそり お誕生日パーティーの
準備をしておくんだ
ウフフ
遅くなっちゃった
（そうじろう）よ～し
さっそく準備に取り掛かろう
はい！
（電話の着信音）
（そうじろう）
おっ ちょうど こなたからだ
（ゆい･ゆたか）エヘヘ
そろそろ帰ってくるかなあ
こなた？
（こなた）
ごめん 言うの忘れてたけど
バイト先で みんなが
お祝いしてくれるらしいから
今日 ごはん要らないね
帰るのも遅くなるから
（ゆい）あう…
ゆたか これおいしいね
うん 頑張った
（そうじろう）
ゆいちゃん それ取っていいよ
うう～ 進路希望か
夢とかはあるけど
実際 考えると難しいよね
そうですね
進学となると選ぶ学部によっては
その後の進路に
関わることになりますし
第１希望が栄養学科で
第２が服飾デザイン学科で
第３がマーケティング学科…
うん お料理したり
お裁縫したりするの好きだし
ほう… つかさは夢を書いたんだね
…で みゆきさんは？
私は医者になりたいので
大学は違いますが―
第１希望から第３希望まで
全部 医学部を書きました
さすが みゆきさん
目的がはっきりしてるね
じゃ かがみは？
私？ 私は第１希望が法学部
第２が経済学部で
第３が文学部…
なんだ あんまり面白くないね
面白くないとダメか？
そういう あんたは？
（こなた）うわっ
ウフッ いるいる
こうやってウケ狙う奴
っていうか にらめっこ以外に
あんた 特技とかないの？
特技？ う～ん…
あっ！
ポケッ… モンスターの
名前 全部言えるよ
そ… それは素ですごい
進路とは まったく関係ないけど
あったあった
これ買ってくるね
あんた 雑誌や漫画買う時
いつも下から取るわね
上のほうだと
みんなが手に取ってそうでさ
できれば
きれいなほうがいいじゃん
ああ 分かるわ それ
回転ずしに行った時
回っているのを取らずに
注文ばかりするのと同じよね
ほら 回ってるのは
ネタが乾いてるのが多いし
うわっ かがみ
そんなことしてるの？
嫌な客だねえ
ウソ!? やらない？
なんか せこっ
いつも思うけど
かがみ よくそんな
字ばかりの本読めるよね
眠くならない？
でも これラノベだからね
漫画と同じようなものよ
感覚的には
ええ… 同じかなあ
挿絵 多いし
表現も難しくないし
あんたも読んでみたら？
（こなた）うっ
ま… まあ それはほら
アニメ化してるし
そっちで保管ってことで
漫画だと原作には
原作のよさがあるとか言って
両方チェックするのにな
読んでみれっつうの
謹んで遠慮
でもさ かがみって
ラノベに限らず結構 本読むよね
何ていうのかなあ
教養を蓄えると―
心が豊かになっていくって
感じがするじゃない
まっ 心の栄養かな
（こなた）ハハ～ン なるほどね
（かがみ）何が？
その延長でお菓子の摂取で
体も豊かになってくってわけね
ううっ 黙れ！
あんたの読んでる
そういう雑誌って―
連続ノベルとかも
あるんじゃないの？
コミックだけじゃなくて
う～ん…
挿絵は いつも見てるんだけどね
ハア…
ハア 普段
何のかんの言ってるわりに
あんたの愛とやらも
大したことないわね
読み飛ばしですか？
はっ もういいよ
分かったよ 読むよ
いえいえ 別に～
そんな無理しなくっても
いいっすよ
ちょっと他に読むものが多いから
読み飛ばしてるだけだもん
だから別にいいって
何も言ってないですってえ
あっ！ しまった！
世界史の教科書 忘れてきた
復習して机の上に置いたままだ
こなた 世界史の教科書 貸して
置き勉してるでしょ
いいよ 忘れたの？
（かがみ）うん
（こなた）珍しいね
はい
（かがみ）うわっ！
（黒井(くろい)）ほう 柊(ひいらぎ)
（かがみ）うっ！
こりゃまた
ずいぶん楽しそうな教科書やな
えっ いや… こりゃ その…
（黒井）フフッ
ああ なかなか はかどらない
とりあえず 何か飲み物でも
ああっ もう！
あれ？ この前買ったの
まだ残ってると思ったんだけどな…
気分転換にちょうどいいか
えっ！ 閉まってる！
こりゃ 私に対する挑戦ね
（店員）320円になります
あれ？ ああっ…
あっ ああっ ああっ…
どうしたの？ お姉ちゃん
いやあ なんかイライラしてるとさ
小さなミス多くて
余計イライラしない？
ああ あるある
やることなすこと
うまくいかないんだよね
ハア…
マイナススパイラルってやつ？
そうそう！
私ケーキ焼いたんだよ 食べる？
うん わーい
受験勉強 大変だから
気分転換しながらやらないとね
そうだ！ 明日はクッキー焼くよ
おう ストレス解消になるよね
（かがみ）よろしく
（つかさ）ウフッ
（かがみ）ハア…
今度は こっちでストレスかよ
（ゆたか）でしょでしょ
岩崎(いわさき)さんもそう思う？
そうだよね
やっぱり あの２人 忙しすぎて
すれ違ってばっかりだからさあ
ウフッ 分かる分かる
（ゆたか）あっ！ そうだった
お姉ちゃん 受験生だし
勉強の邪魔しないように
しなくっちゃ
うう… ごめんね
ちょっと小声で話すね
あっ！
ゆうちゃん 電話終わったら
ゲームで対戦しよう 対戦
あれええ!?
この服も今年で着納めかあ
そう思ったら
ちょっと感慨深いわよね
あっ なんか入ってる
なくしたと思ってた
お気に入りのハンカチ…
夏服のポケットにあったのか…
うん？
たこわさ なかったっけ？ あっ！
何だろう？ これ
うわあ！ およよ！
これ何だったんだろう？
変わり果てて分からない…
（こなた）梅雨だけに雨多いね
（つかさ）そうだね
すごく暑いかと思えば
衣替えしたばかりなのに
急に冷える時もあるから
困るよねえ
（黒井）おう まだ残っとったんか
先生は自由に服装を変えられるから
いいですよね
ウハハハ 何言うとる
毎朝 着るもん考えんでええ
制服のほうが楽でええやろ？
先生は本当は あれですよね？
えいっ うっ うっ…
ふんふ～ん
ヤッホー
梅雨だね ジメジメだねえ
（こなた）ゆい姉さん
（ゆたか）お姉ちゃん
雨ばっかりで気がめいるね
お茶でも飲む？
（ゆい）うん お願い
じゃあ 明るくなる話題ってことで
姉さん
もうすぐ結婚１周年でしょ？
そうだよね 早いなあ
梅雨の空模様とかけて
もうすぐ結婚記念日なのに
旦那が単身赴任の
ゆい姉さんの心と解く
（こなた）うわっ
（ゆい）その心は…
（ゆいの泣き声）
（こなた）ごめん 私が悪かったよ
いいんだよ
これぐらいの心の傷は慣れてるよ
はい 温かい飲み物でも飲んで
うん
うう～ でも やっぱりへこむよ
あっ！ おいしい！
よかった
（ゆい）ハア
もうっ こんなんじゃ
いつか私の愛も さびついちゃうよ
フウ～ 修理工場とかに行ったら
45分くらいで直りそうだね
えっ！ ちょっとくらいは
慰めておくれよ
ごめんごめん つい…
（携帯電話の着信音）
（３人）あっ！
あっ はい
えっ？ じゃあ帰ってこれるんだあ
45分もかからなかったね
一瞬だったよ
（ゆたか）だね
（かがみ）
えっ？ つかさ あの服まだ―
まつりお姉ちゃんから
返してもらってないの？
うん
ダメだよ
早く返してって言わないと
いつの間にか
自分の物にしちゃうんだから
えっ!? 困る
あれ すっごく気に入ってるから
ハア…
（みゆき）ウフフッ
かがみさんと つかささんは
お姉さんが２人もいて―
うらやましいですね
（こなた）まあね
えっ？ そう？
私にしてみれば一人っ子の
こなたや みゆきのほうが
全然 うらやましいけど
（かがみ）ね？
（つかさ）えっ… うん
そういう時もあるけど…
ふん だってさ―
それだけキャストがいれば
いろいろできるじゃん
古き時代のアメリカで
出征した父の帰りを
心待ちにする―
母と４姉妹の物語とかさ
アート専門に狙う謎の女盗賊とか
（こなた）…って ああ １人多いや
…ったく あいつにかかったら
全部 アニメかゲームに
されちゃうんだから
（まつり）ちょっと かがみ！
夕食の買い物してきてくれたの？
（かがみ）えっ？
（つかさ）あっ！
つかさ 言い忘れたの？
（つかさ）ごめん
何 何？ 何なのよ？
やだ 忘れたの？
今夜 お父さんとお母さん
いないんだよ
あ… 旅行 今日だっけ？
うん それでね
夕食の買い物 頼まれてたの
私 すっかり忘れちゃって
かがみの携帯にも電話して
留守電入れたんだよ
あっ…
（いのり）まつり
冷蔵庫にある物で済ませようよ
ええっ!?
せっかく私 作ろうと思ってたのに
いいじゃない 今度で
ええ～!?
もう！
かがみとつかさのせいだよ
ごめんね
（まつり）フン！
（かがみ）ああ…
いいわよ
今から行ってくるから
あっ…
（ため息）
もう まつりがあんなに言うから
だって…
っていうか あの子
買う物 分かってるのかしら？
あっ！
ったく何よ！
料理 そんなに好きじゃないくせに
何 張り切ってんのよ
（つかさ）お姉ちゃ～ん！
（かがみ）うん？
つかさ!?
ハア ハア ハア…
お姉ちゃん 買い物リスト
持ってないでしょう？
（かがみ）あっ…
（つかさ）ヘヘヘ
遅いな…
心配なんだったら 自分で
行けばよかったんじゃない？
（ドアが開く音）
（いのり）あっ
遅いよ
どうしたの？
まつり すごく心配してたんだよ
いつものお店にサフランがなくって
私がカレー粉で代用すればって
言ったんだけど…
お姉ちゃんが
せっかくだから探そうって
遠いほうのスーパーまで
行ってたから
んもう！ そこまでしなくたって
いいのに…
悪かったわよ！
（まつり･かがみ）フン！
（つかさ･いのり）ああ…
ほらほら 作ろうよ
もう おなかペコペコ
はい お待たせ
あとは まつりのとっておきだね
（まつり）できた！
（３人）あっ
うわあ おいしそう
うん いい焼き加減なんじゃない
ねえ まつりお姉ちゃん
いつの間に
こんなお料理 覚えたの？
ああ この前ゼミの女子飲みで
行った店で これが出てきてさ
あんまりおいしかったから―
みんなに
食べさせてあげようと思って―
レシピ聞いてきたんだ
（かがみ）えっ？
（いのり）
へえ よく教えてくれたわね
（まつり）
ほら とにかく食べようよ
（つかさ）うん
（ただお）ああ
（つかさ）あれ？
（いのり）どうしたの？
（みき）聞いてよ お父さんったら
日にち間違えてたんだって
（つかさ）えっ？
（かがみ）どういうこと？
予約したの来週だったらしい
そんなコントみたいな
（いのり･つかさ）エヘ…
あっ 今から？
食べてないの？
（みき）うん
へえ パエリアか
まつりお姉ちゃんが
作ったんだよ
あら すごいじゃない
うん でも材料は
かがみが集めてくれたんだ
わざわざ遠いスーパーまで行ってさ
（かがみ）あっ…
エヘ…
あっ…
うん
ウフッ
じゃ ごちそうになろうかな
（みき）そうね
（笑い声）
（かがみ）
なかなか おいしいじゃない
（まつり）
あっ ムール貝取ったの誰？
（つかさ）ムール貝？
（かがみ）えっ？ いけなかった？
（まつり）信じらんない！
あれ 最後に
食べようと思ってたのに
（かがみ）
じゃあ 名前書いといてよ
（いのり）もう ケンカしないの
オッス 今日は
あんたと一緒に寄り道してくわ
何か買う物でもあるの？
うん 山田真(やまだしん)… の
新刊をね
最近 課題とか多いから
あんまり
読んでる時間ないんだけど
はあ 私も読んでない漫画とか
枕元にたまってるけど
つい新しいのに
手を出しちゃうんだよね
（つかさ）それ少し分かる
新しいのを買わずに
あるのを読めよ
いやあ とりあえず買っておくと
安心するというか
むしろ物足りないというか…
（こなた）ねえ？
（かがみ）同意を求めるな
（あきら）おはらっきー！
はーい 今日も元気にお届けします
早いもので
「らっきー☆ちゃんねる」
今回で もう
17回目となりましたよ
はい ナビゲーターは
赤いバラにはトゲがある
アイドル業界のカモノハシ
小神(こがみ)あきらで～す そして…
（白石(しらいし)）どうも
今日は とってもビッグな
ゲストをお招きしています
（兄沢(あにざわ)）いつまで待たせるんだあ
（スタッフ）あっ ヤベヤベ
ごめんなさい ごめんなさい
（兄沢）
うおお ああ～！
（あきら）本当にまた出たよ
（白石）出ましたね
うう～ らららあ！
どりゃああ！
えっと―
本日のゲスト
アニメ店長こと―
兄沢命斗(めいと)さんです
はーい
この番組 ぬるいぞお
えっ!?
でも えっと～
「らき☆すた」は―
どこにでもいる
普通の高校生の日常を
ゆる～く また～り描く
アニメでして
ですからあ この
「らっきー☆ちゃんねる」もですね
どちらか～っていうと
ぬる～く…
（兄沢）ダメだあ！
（白石）わっ どこ行った？
（兄沢の叫び声）
は… 速い！
（兄沢）いいか！
アニメの成功における―
３要素とは何か知っているか？
うっ ３要素？ えっと…
声優と作画とシナリオですか？
違～う！
（白石）やべっ おっ おお～
俺の背中が真っ赤に燃える～！
それは…
それは？
スタッフ アーンド キャストの
作品にかける愛情
そして時間 そして制作費だあ
まあ これは我々が
どうにかできる話じゃないが
だああ～！
ハア…
いいか！
いくら原作がよくったって
シナリオがダメじゃ 意味がない
いくら声優が張り切ったって
色がついてなければ
これ うまくいかない
あっ 白石は線画ね
し… 白いし!?
それぞれのパートで
それぞれが死力を尽くす
身を粉にして作品にかける
愛情と情熱こそが
すばらしい作品を生み出すのだあ
（白石）うん うんうん
はあん そんなもんですかねえ…
君 今は小神あきらさんだったね？
“今は”って あきらは昔も今も
あきらなんですけどお
君はロウ… ン
ガオ… ンジャー
…テト
マイ… イの時に
有り余る愛情があったのかあ!?
はあ？ 何それ
（白石）おおっ
もし それに悔いがあるのなら
（あきら）ないない
小神あきらとして燃え尽きろ～！
（あきら）
いや だからさ
はいっ！ 俺 白石みのるとして
燃え尽きます
よく言った 白石！
よし まず手始めにだな
イベントでのつかみだ
（あきら）終わり？
よし まず手始めにだな
イベントでのつかみだ
ハア～ バイニー
お前この前 一大イベントで
司会やったろ？
（白石）
ご覧いただいてたんですか？
（兄沢）仕事柄 当たり前だ
（あきら）
お疲れっしたあ
（白石）大役を仰せつかり
緊張しっぱなしでした
お先で～す
（兄沢）ああ まだまだ
あっ あと白石よろしく
まずアドリブが弱い！
杉田(すぎた)になんか負けちゃ…
（白石）
奥さん 旦那じゃ不満かい？
どうも 白石みのるです
さあ それでは
聴いていただきましょう
♪～
（福原(ふくはら)）早いの
（今野(こんの)）ちょ… あっ アハハ
そんなこと… そんなことない
～♪
（白石）さあて 次回の…
（兄沢）つまらんぞ 白石
（兄沢）型どおりの予告など
やめてしまえ
（白石）
ヤルッツェ･ブラッキン 店長！
（兄沢）よし それよりも聞け
ビッグな声優になるための
心得 その１！
（白石）心得 その１！
（兄沢）長いものには巻かれろ
（白石）…って小さっ！
次回…
兄沢も最後です さようなら
（兄沢）フィンガー！