（こなた）さあ 始まるざますよ
（みゆき）行くでがんす
（つかさ）ふんが～
（かがみ）まともに始めなさいよ
♪～
～♪
（こなた）読書の秋ってことで
最近 いろんな本に
手を出してるんだけど
（かがみ）へえ 珍しい
いくら教養を得るとはいえ
出費がかさむんだよねえ
買わなくても図書館とかで
借りればいいんじゃない？
わりと読みたいのあるわよ
いや 図書館だと
さすがに漫画はないでしょう
（かがみ）読書ねえ…
読書ねえ…
ああ 集中できない
ううっ さささ
そ… そ…
まあ 息抜きも必要だよねえ
ポチッとな
ちょっとゲームで気晴らしっと
（通知音）
あっ 黒井(くろい)先生だ
“コラ 遊んどらんと勉強せえ”
“成績 悪かったら怒るでえ”
（こなた）しまった！
こんなとこまで包囲網が
そりゃないよ 先生
横やりが入ると
ゲームも急に冷めてくるよ
トホホ
“先生は学生の時 テスト勉強とか
どうしてたんですか”っと
（通知音）
“できない時は遊ぶか寝た
やってることは変わらんわ”
エヘヘ 同じじゃん あっ
（通知音）
“でも立場上 厳しくいくで”
（こなた）何となく分かるけど
なんか理不尽だあ
（つかさ）目標を立てて 確実に
やっていこうと思うんだ 今回は
お姉ちゃん
分からないところは教えて
それじゃ 一緒にやるか
（かがみ）だから この場合
エックスの値が…
あっ 何？
そういえば ドラマが
始まってる時間だなって
確か今日は
週刊誌の記事にされちゃって
主人公の妊娠が
広まっちゃうって話で
ふ～ん じゃあ見る？ テレビ
ううん いい
ビデオ録(と)ってるから
（かがみ）ああ…
ほい
ああっ えっと
う… 苦手なとこが続くと
眠くなってくるよ
ってことは ずっと眠いと？
（つかさ）エヘヘ
やっぱり最初から
あんまり飛ばさないで―
今日は この辺にしとこうかな
はい だんだん志が
低くなってまいりました
うう～ん やっぱり集中できな～い
よし！
（みゆき）ええ？
テスト勉強のコツですか？
みゆきさんは
どんな感じでしてるかと思って
そうですね
意識しすぎると
気疲れしてしまうと思いますよ
私の場合は いつもどおりを
心掛けていますね
…というわけで
今日は自信があるわけよ
気持ちが おおらかっていうか…
あんたの いつもどおりって
ヤバいんじゃないの？
何もしてないだろ？
えっ？ あんなに
かわいい顔してるのに!?
うん しかもかぎ爪には
毒持ってるんだよ
まあ 意外に恐ろしい一面が
あるんですね
（かがみ）オッス
あっ かがみ どうだった？
今回は ちょっとダメだったわ
一応 上位はキープしてるけど
かがみも そういう時あるんだ
お姉ちゃん
私に付き合ってくれたから
そのおかげで私は
いつもよりよかったんだ
（かがみ）
あんたは どうだったのよ？
それが不思議とダメだったんだよね
自信あったのに…
不思議でも何でもない
むしろ必然だけどな
いや しかし“類は友を呼ぶ”的な
感覚だったんだけどね
（かがみ）うん？
（こなた）例えば―
かがみと みゆきさんは
学級委員とかやってるし
私とかがみはゲーム好き同士だし
まあ ジャンルは違うけどね
あんたはギャルゲーとＲＰＧで
私はシューティングだから
つかさと私は頭悪い者同士だと
思ってたけど
今回は かなり差がついた
（つかさ）ええっ
まあ今回は悪くても
気にならないけどね
少しは気にしろよ
みんな悪かったからって
油断してると置いてかれるよ
（こなた）うん…
（かがみ）はあ？
（こなた）…というか
今回は お父さんと
何も賭けてないし
だから別に悔しくない
あんた絶対
まともな大人にならないぞ
みゆきをマネするなら
テスト期間だけじゃなくて
普段からノート取りなさいよ
みゆきさん
きちょうめんだもんね
典型的なＡ型だよねえ
（みゆき）あっ よく言われますけど
実は私 Ｏ型なんですよ
（かがみ）
えっ Ｏ型!? 見えないわね
ええ でも…
この本によりますと
Ｏ型の特徴で―
私に当てはまるところは
結構 多いんですよ
例えばですね
“Ｏ型は子供っぽくて単純”
なんていうところなど
すごく当たってるんです
“Ｏ型は強引で所有欲があり
がめつい”
ふ～ん みゆきさんは
そんな一面もありか…
こなたはＡ型だよねえ？
うん よくＢ型に
間違えられるんだけどね
“Ａ型は周囲や相手に気を配る”
“人間関係の平穏を望む”？
これ当たってるか!?
思いやりがあって
よく気がつくじゃない
自分の興味のあることだけな
穏やかで人をたてるし
宿題がらみの時だけな
（こなた）ふ～ん
そういう かがみは何型？
（かがみ）私？
Ｂ型だよ
（こなた）“マイペースで
不作法で脱線ばかりして―”
“あまのじゃくで
考えが甘いお天気屋”か
それが何か？
じゃ つかさはＡＢ型？
（つかさ）ん？
“じゃ”って何だ？
（つかさ）なんで？
（こなた）いや 何となく
性格的なイメージでいくと
つかさがＡ型
かがみはＢ型に見えるなあ
私たちは２人ともＢ型よ
というか双子なんだから
あ そっか こりゃ失念
あんたほど
マイペースじゃないけどな
占いといえば―
動物とか おすしなんていうのも
ありましたよね
（こなた）すし？
えっと みゆきさんは…
（かがみ）へえ みゆきは いくらね
（こなた）ここでも上ネタか
私 いくら大好きです
…で 私とつかさは？
（つかさ）あっ かっぱ巻き！
かっぱ巻きかあ
まあ一応 おすしだよね
当たってるじゃん これ
そういう あんたは
どうなのよ
私？
（こなた）がり？
（かがみ）アハハ
アハハ がりって！ アハハ
（こなた）がりをバカにするな！
まあ おすしには
欠かせない存在ですし
占いの内容が 結構いいことが
書いてありますよ
うん そうだね
“かっぱ巻きでも
まあ一応 おすしだよね”
あっ
もしもし こなた？
今日の血液型の話
念のために言っとくと
二卵性双生児は
血液型 違うこともあるから
あんたの発想は
間違ってないわよ
あんた あのまま
本気にしそうだし…
そりゃ ご丁寧にどうも
律儀だね
かがみもＡ型に見えてきた
そういえば この前テレビで
心理テストやってたよね
（かがみ）ふ～ん …というか
そういった性格診断って―
当たってる部分と
そうでない部分って―
どこにでもあって
どこに誰が来ても それなりに―
合ってるように
感じるだけなんじゃ？
かがみ そんな現実的なことばっか
言ってたら
人生 絶対つまんないよ
もっとこう 年相応にさ…
（ただお）おっ つかさ
今回は頑張ったんだな
エヘヘ
（ただお）うん？
かがみは いつもに比べて
調子を落としてるな
（かがみ）ああ…
（ただお）
それでも かがみのほうが上か…
う～ん
お疲れさま ２人とも
うん 何というか
自分のベストを尽くして…
（まつり）
おおっ つかさ頑張ったじゃん
でも やっぱり
かがみのほうが上なんだ
（ただお）コラ まつり
もうちょっと空気をだな
（かがみ･つかさ）
おはようございます
（おばさん）
あら おはようございます
かがみちゃんも つかさちゃんも
しっかりしてて うらやましいわ
（かがみ）いえいえ
（つかさ）そんな
（おばさん）あの陵桜(りょうおう)で
そのうえ成績も上位なんですってね
もう 爪のあかでも煎じて―
うちの子に飲ませたいわ
（つかさ）なんか お姉ちゃんの
おまけで褒められてるみたいで
（かがみ）いや
大したことないですから
素直に喜べないよ
うう～ん
テスト明けだし
気晴らしにパーッと遊びに行くか
おお いいね
たまには映画でも行ってみる？
今って何やってるのかな？
今 すごいのやってるよ
（かがみ）どんなの？
ある意味スプラッタで
それでいて―
サイコサスペンスショックもある
極上ホラーだぜ
（かがみ）ほう～
じゃあ それいっとこう
（つかさ）ええっ
なら いったん家に帰って
待ち合わす？
（こなた）
うん そうしよう そうしよう
（つかさ）気が晴れない
それは気が晴れないよ
（通行人）
時間余っちゃったね どうする？
こなたの奴 遅いわね
また遅刻か？
ヘヘ そうかな
あいつ 私たちより
先に来るってことないわよね
ったくもう 映画始まるっつうの
うわっ！ いつの間に！
それないと分かんなかったわ
（こなた）むむ…
とりあえず 時間ないから入るわよ
（こなた）ああ そうだ
私と かがみたち
姉妹ってことにしといて
は？ なんでよ
いやあ そのほうが違和感なく
子供料金で入れるし
（かがみ）このガキ
普段 身長とか気にしてるくせに
こういうのは
きっちり利用するのな
（女性）超怖かったね たけりん
（男性）もう かわいいんだから
ちょっと おなかすいたね
（こなた）そうだね
つかさも あれだけ叫べば
すいたでしょう？
う… うん
何 食べる？
じゃあ ケーキバイキングは？
（かがみ）いいわね
（つかさ）わあ
バイキング
それは女の欲望番外地
ケーキもドリンクもすごい種類ね
（つかさ）本当だ
ひととおり食べきれるかしらね
かがみんなら楽勝
（かがみ）う…
（店員）当店 １時間の
時間制になっております
お飲み物は あちらの
ドリンクコーナーに
ケーキは あちらの
ショーケースにございますので
ご自由にお取りください
（こなたたち）は～い
（店員）礼
（店員）あっ！ それから
非常識な食べ残しをされますと
その分は別途 お支払い
いただくことになっておりますので
あらかじめ申し上げておきます
（こなたたち）はあ…
それでは ごゆっくりどうぞ
“非常識な食べ残し”って？
たくさん取って
食べない人がいるんでしょ
ほら 行くわよ
（かがみ）そんなに取って
あんた 食べきれるの？
え～ かがみだって…
ケーキだったら
これぐらい普通でしょ
全然 平気よ
（３人）いただきま～す
あ～ん
あむ
う～ん
（こなたたち）あむあむ おいしい
（こなた）あれも！
これも！
（３人）う～ん
（こなた）さすがに苦しいね
ひと皿目の勢いで取りすぎたわね
ううっ 無念のリタイア
（店員）ちらっ
ああっ でも食べ残しは
別料金 取られちゃうよ
それはまずい
あっ ああ ううっ…
苦しい ダ… ダメだ
ああっ
うわっ もうすぐ時間だ
うっ ううっ
（こなた）おっと かがみ
２貫食いに走った
だって もったいないでしょ
うう うう…
無理
（かがみ）ダメ ダメ
やみくもに水を飲むと
かえって食べられなくなるわよ
ここは もう勢いで
押し込めるだけ押し込んで
最後の最後に水で流し込むのよ
（こなた）ほほう
あんたも感心してないで
少しは食べなさいよ
もう入んないよ
プリンとかババロアなら
いけるって ほら！
かがみが食べればいいじゃん
私だって もうギリギリよ
もうリタイアだってば
（かがみ）
プリンなら流し込めるって！
（こなた）ううっ うっうっ
（かがみ）ほら 早く
（つかさ）気が晴れない
これじゃ気が晴れないよ
テスト終わったし
久々に思いっきりゲームしたよ
おかげで かなり眠い…
それくらい熱心に勉強してれば
テストも違ったろうに
最近の美少女ゲームは
セーブポイントが多いんだけど
なかなか止まらなくてね
一気に終わらせるタイプだし
いっつも思うけど
そういうの学生じゃ
買えないんでしょ
どうやって買うのよ
うん？ お父さんに
買ってもらってるけど
（つかさ）ウソ～！
（かがみ）毎度 思うけど―
あんたの家は いろいろとすごい
買いに行くのか!? 父親
っつか頼むなよ 娘
…というわけで眠くてねえ
みゆきさんはゲームとか
やらなそうだよね
あっ 家庭用ゲーム機はないですが
パソコンがあるので
それで少しは
ええっ どんなのやってるの？
すごい意外
ソリティアとかマインスイーパなど
時々 熱くなります ウフフ
（こなた）間違いじゃないんだけど
そりゃ違うよ みゆきさん
でも分かるな
ああいう単純なゲームって
意外と熱中するよね
ゆきちゃんは
どれくらいスコア出るの？
ソリティアは運もありますが
１万点は結構 超えますね
マインスイーパはこの前
上級編で100秒を切りました
（つかさ）へえ
（こなた）こういう人って
この手のもの やり込むよねえ
今年はスポーツ関係で
いろいろあったよね
ええ 冬季オリンピックで
あの選手がフィギュアで
金メダルを取りましたし
高校野球も盛り上がりましたよね
すごい延長戦でしたから
うんうん あのハンカチ王子ね
野球っていえば あの選手も
アメリカ行っちゃったのよね
あっ 日本シリーズって
終わっちゃった？
（かがみ）とっくにね
（こなた）ウソ！
今回 バーゲンとかあった？
今年の日本シリーズは
あそことあそこだったから
特にスーパーとかデパートとかは
関係なかったわよ
でも便乗セールは やってたよ
うう…
でも どうせ
ハムの投げ売りとかだよね
それは やってたかな…
とにかく来年からは
ちゃんとチェックしておこう
あんたのことだから
どうせ お菓子ばっか
買うんじゃないの？
違うよ 塩とか砂糖とか
しょうゆとか
そういう家で使う調味料とかだよ
（かがみ）え？
まあ どうせ かがみには
分からない話だろうけどね
悪かったな！
どうせ家事 苦手だよ
（みゆき）ううっ うう…
うわっ
目薬？ 手伝おうか？
ああ ありがとうございます
（こなた）はい 仰向けに寝て
（みゆき）は… はい
は～い リラ～ックス
は… はい
（こなた）じゃあ いくよ
うっうっ あっ… ああっ
（こなた）はい 力抜いて
（みゆき）は… はい
うわっ
（こなた）むぐっ
（みゆき）あの… すみません
わざとではないのですが…
顔が… 怖いです
（かがみ）うん？
懸賞とかって品物が届くまでに
時間がかかるのがネックよね
そこで 私は全プレの
２回の楽しみを―
発見したのだよ かがみ
（かがみ）何？
最初にお祭り気分で楽しんで
忘れた頃に品物が届いて
また喜ぶと… ほら お得
１粒で２度おいしい フフ
（かがみ）私は そもそも
待たされるのが嫌なんだけど
好きなことだと
とことんポジティブだな
（あきら）おはらっきー！
は～い 今日も元気に
「らっきー☆ちゃんねる」を
お届けしたいと思います
早いもので 今回でもう
９回目となりました
ナビゲーターの小神(こがみ)あきらです
プロデューサーのイトウさんに―
“白石(しらいし) ちょっと来い”って
呼び出される予定の…
（白石）ええっ そうなんですか？
あきら様のアシスタントに
100パーセント力を注ぐ―
白石みのるです
よろしくお願いします
はい 今日はキャラ紹介 第３弾
柊(ひいらぎ)つかさ編で～す
（白石）あっと驚く
為五郎(ためごろう)～ よいせっと
（あきら）
お前はドジでのろまな亀か
（あきら）いよいよ…
（白石）柊…
（白石）あっ すいません
（あきら）チッ
いよいよ盛り上がってきましたね
はい ふんどし締め直して
頑張っていきたいと思います
ねっ あきら様
ふんどしって…
私さ 一応アイドルだから
そういうのはちょっと…
そこんとこ よろしくね
あっ そうですね
本当… あっ
ふんどし食い込むまで
締め直してっていうのは…
あのね 老婆心ながら
ひと言 言っとくけど
ろ… 老婆心？
芸人はさ
シモに走ったら終わりだから
僕 芸人だったんだ
あと ネタかぶりね
最近 多いから気をつけて
あっ はい
（あきら）えっと―
何だっけ？ 今日は
あっ 柊つかささんの紹介です
あ～あ～ あのトゥーハー…
ミ･ミ･ミラクル～！
（あきら）神岸(かみぎし)…
（白石）ミ～ノルンルン！
…でしょ？
それ言っちゃいますか
何だろう？ ちょっとひと昔前の
アイドルっぽいキャラだよね
あ～ いや… そうですかね
まあ つかささん 確かに―
アイドルっていえば
アイドルな感じもしないでも…
笑わせんじゃねえ！
（白石）ぐああっ！ くっ…
柊つかさがアイドルだあ？
どっから出したんですか…
あんたもさ
こうして私と仕事してんだからさ
そろそろ真のアイドルってもんを
学びなさいよ
は… はい
柊つかさは ただ単に癒やし系で
幸薄そうな顔ってだけでしょ
ああ… はあ 幸薄い顔ねえ…
この際 つかさのことは
どうでもいいわ
（白石）あっ 親父にも
ぶたれたことないのに
あんたにアイドルの心得
ここで教えてあげようじゃないの
まず写真の撮られ方ね
（白石）え？
（あきら）あのさ これ
あんたにとっても
勉強になる話なんだからさ
気合入れて聞きなさいよ
（白石）あっ はい
街でいきなり
写真撮られたりするじゃない
ほら シャッター切って
（あきら）ピコ ピコピコ
（白石）幸薄そう…？
（シャッター音）
まっ こんな感じ
小道具も必須アイテムなのよ
常に仕込んどいたほうがいいわね
（白石）どこに？
あとさ たまに街歩いてて
いきなりパシャッと―
油断した顔撮られちゃったりすると
いけないから 常に緊張
…で 歯白く光らせること
新庄(しんじょう)～
（シャッター音）
（白石）劇場
でね 目は あくまで
どんぐり眼に見開いて
ここだけで笑いを表現方法するの
（白石）怖っ！
表情もね 自然っぽく作るのよ
例えば
こう突然カメラ向けられて
“あきら びっくり”
…なんてね
はあ 自然… ねえ
そうね あとバリエーションで
男と一緒にホ…
残念！
もう お別れのお時間ですね
というわけで このコーナーでは
みんなからの
あきらへの質問や激励
それと番組に対する感想などを
どしどし送ってください
ラジオやホームページでも
受け付けてます
はい ではまた次回
お楽しみに
バイニー
（あきら）撮影会 やったよね
（白石）やりましたね
ピンクのカーディガンとか着てね
やっちゃいましたからね
（あきら）どうだった？
（あきら）おお かわいかったねえ
（白石）あざーっす！
どうしました？
（あきら）かわいかった？
（白石）いや ねっ みんな
かわいいって言ってくれましたよ？
（あきら）
そうね ノリノリだったもんね
（白石）ノリノリでしたね
（あきら）楽しそうだったね
（白石）ええ あの
なんか上目遣いに こう…
なんですか 顔の下で手を組んで
やるのとか すごい楽しかったです
（あきら）ああ～
癖になっちゃったんじゃない？
（白石）ちょっと女装も含めて
癖になりました
（あきら）写真チェックした？
（白石）いや してないですよ
（あきら）うん
マネージャーさんがね
（白石）はい
（あきら）写真チェックをして
（あきら）正直ちょっとどうよ
っていうのもあったよって
（白石）まあ でも僕は
モッコリ写真とかいっぱいあるんで
まあ その辺は大丈夫ですかね！
（こなた）ごめんごめん
初歩的なミスしちゃった
今度は ちゃんと歌うから
（かがみ）
とか言いながら また入れてるし
私にも貸してよ
（こなた）ほいよ
つかさたち 決まった？
（つかさ）もうちょっと待って
（みゆき）
私が不勉強で曲を知らないので
（こなた）
いいよ 私が場つなぎしとくし
（かがみ）ちょっと
アニソン以外にも歌いなさいよ
（こなた）これアニソンじゃないよ
♪～
（かがみ）あっ 聞いたことある
何だっけ？
（こなた）キョンキョンだよ
昔は お父さんと一緒に
よく歌ってたなあ
（かがみ）アニソンでなかったら
今度は懐メロか
（こなた）ええ!?
懐メロなんて言ったら―
キョンキョンに失礼だよ
（こなたの歌声）
（かがみ）つかさ
簡単な曲でいいんじゃない？
童謡とか
（つかさ）う～ん
その辺も探してるんだけど…
（みゆき）すみません
（かがみ）
いや そんな慌てなくてもいいわよ
まだまだ時間はあるし
～♪
（ナレーション）さて
次回の「らき☆すた」は？
（こなた）こなたです
「スーパーチョメチョメブラザーズ」の
ワールド３-１
ラスト近くの階段のとこで
下りてくる亀をうまく踏んづけて
Ａボタン連打で
ぴょこぴょこジャンプして
亀を蹴って無限増殖～
ってのは いいんだけど
ついうっかり やりすぎて
129人以上 増やしちゃうと
１人死んだだけで
即ゲームオーバーって
なっちゃうよね
じゃあ無限じゃないじゃんって
ツッコミは置いといて
あれかな やっぱり何事も
程々にしとけよっていう―
東福寺(とうふくじ)駅近くにある会社からの
人生の訓示なのかなあ
次回…
（ナレーション）お楽しみに