(あかり)
私の熱いｱｲﾄﾞﾙ活動 『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
♪♪～
(ｼﾞｮﾆｰ)いいぞ！
ｵｰｹｰ！
あかりﾊﾆｰ 黒沢ﾊﾆｰ
今日のﾚｯｽﾝは ﾌｨﾆｯｼｭ 終わりだ｡
(あかり/凛)
ありがとうございました！
(凛)ｼﾞｮﾆｰ先生に 直接→
ﾚｯｽﾝしてもらえるなんて➡
私 ｽﾀｰﾗｲﾄに入って 本当に
よかったです！
凛ちゃん ｼﾞｮﾆｰ先生に
憧れてたんだもんね｡
はい！ ｼﾞｮﾆｰ別府といえば
ﾀﾞﾝｻｰを目指す➡
誰もが憧れる存在ですから！
ｻﾝｷｭｰ 黒沢ﾊﾆｰ！ ｲｪｲ!!
うわ～！ 出た!!
感激です!!
大空先輩 ﾚｯｽﾝつきあってもらって
ありがとうございます！
私 １人で踊るより→
誰かと踊っているときのほうが→
楽しいです！
私も！
凛ちゃんと踊るの
すっごく勉強になる！
凛ちゃんのﾀﾞﾝｽ かっこいいよね！
まさに おどるｲﾅｽﾞﾏ！
ﾀﾞﾝｽが好きなんです！ ずっと
踊り続けていたいくらい!!
いいぞ 黒沢ﾊﾆｰ｡
踊れ 踊れ 踊りまくれ！
ｽﾃｰｼﾞで 輝きまくれ!!
はいっ！
(ﾄﾞｱの開く音)
(織姫)ﾚｯｽﾝ中に ごめんなさい｡
学園長！ 涼川さん… じゃなくて
涼川先生！
ﾍｲ ｸｰﾙ川ﾃｨｰﾁｬｰ｡
手にしてるのは ﾎﾜｯﾄ？
(涼川)え… あっ つい ｸｾで…｡
学園ﾏｻﾞｰ 何か ご用ですか？
えぇ｡ 黒沢に話があって｡
私に… ですか？
そう 仕事のｵﾌｧｰよ｡
やったね 凛ちゃん！
はい!!
どんな お仕事ですか!?
今度 大規模な ﾀﾞﾝｽｲﾍﾞﾝﾄ➡
｢ｽｰﾊﾟｰﾀﾞﾝｽﾜｰﾙﾄﾞ｣が行われる｡
その出演者として
黒沢の名前があがっている｡
お仕事として踊るのは
初めてです！
最高のｽﾃｰｼﾞにしなきゃね！
黒沢凛史上 ﾍﾞｽﾄなｽﾃｰｼﾞにします！
期待しているわ｡
はい！
そうだ 衣装…｡
凛ちゃん
気になってるﾌﾞﾗﾝﾄﾞとかある？
ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝ！
もうすぐ 初めてのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽを
出すって噂なんです｡
絶対に着たい!!
ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝって
まだ 新しいﾌﾞﾗﾝﾄﾞだよね？
えぇ｡ ﾄｯﾌﾟﾃﾞｻﾞｲﾅｰは➡
別府先生が かつて
ﾕﾆｯﾄを組んでいたﾀﾞﾝｻｰ ｻﾆｰ｡
《ｻﾆｰ ついに このときが
きたな…》
(凛/あかり)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
ｻﾆｰさんって どんな人なの？
ｸｰﾙで力強くて
とにかく すっごいﾀﾞﾝｻｰです！
そうなんだ｡
ｽﾄﾘｰﾄﾀﾞﾝｽに興味を持って
初めて観たﾌﾟﾛのｽﾃｰｼﾞが➡
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰなんです｡
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰ？
私が５歳のときです｡
(歓声)
(凛)２人は
ﾀﾞﾝｽ界のｷﾝｸﾞと呼ばれていました｡
ｽﾃｯﾌﾟなんか もう
どうなってるのか➡
わからないくらいの
目にも止まらぬ速さで➡
その風の勢いで お客さんが➡
倒れるんじゃないかってくらいの
すごさ！
へぇ｡
とにかく もう２人の
息の合ったﾀﾞﾝｽはｸｰﾙで最高で➡
私が仲間と
ﾀﾞﾝｽしたいって思ったのは➡
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰに憧れたからなんです｡
ほんとに すごかったんだね｡
あ…｡
すみません
つい熱くなっちゃって｡
ううん 凛ちゃんの
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰへの思い➡
すごく よくわかった｡
見てみたかったな
私もｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰのﾀﾞﾝｽ｡
はい 私も２人のﾀﾞﾝｽを
もう一度 見たいって➡
ずっと思っていたんです｡
(四ツ葉)僕もｱｲﾄﾞﾙ時代に➡
ﾀﾞﾝｽのﾚｯｽﾝを
してもらったことがあるんだ｡
そうなんですか!?
いいな～｡
でも知らなかったな
ｻﾆｰさんがﾀﾞﾝｻｰをやめて➡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰになっていたなんて｡
はい｡
でも 昔から
ｵｼｬﾚな人だったから➡
きっと すてきなﾄﾞﾚｽを
作るだろうね｡
はい！
(ｽﾐﾚ)ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽ？
はい どうしても着たいんです｡
(まどか)ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝは
元ﾀﾞﾝｻｰであるｻﾆｰさんの魂｡
つまり
ﾀﾞﾝｽｿｳﾙが込められたﾌﾞﾗﾝﾄﾞです｡
ふむふむ｡
｢ﾀﾞｰｸｶﾗｰやｼﾙﾊﾞｰのｸｰﾙなﾃﾞｻﾞｲﾝに
ﾈｵﾝｶﾗｰの差し色！
ｽﾃｰｼﾞに立ったときの存在感は
半端じゃない｣ だって｡
はい ﾃﾞｻﾞｲﾝだけじゃなくて
ﾀﾞﾝｻｰだったｻﾆｰさんだからこそ➡
追求した機能性が抜群で
踊りやすさも最高なんです！
そこをわかってくれるのは➡
ﾀﾞﾝｻｰとしても超一流の
ｻﾆｰさんだから…｡
凛 息吸うの忘れてます｡
ｽｰ ﾊｰ…｡
(みんな)あははは｡
今度のｽﾃｰｼﾞでは
絶対にﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝのﾄﾞﾚｽを着たい｡
だけど ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽを
作ってもらうためには➡
凛ちゃんがｻﾆｰさんに➡
ｱｲﾄﾞﾙとして
認めてもらわないといけないの｡
ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽはﾃﾞｻﾞｲﾅｰさんにとって
特別なﾄﾞﾚｽだから➡
そう簡単には
もらえないですよね｡
私 絶対ｻﾆｰさんに認めてもらう！
ｼﾞｮﾆｰ先生に相談してみようか｡
はい！
ｲｴｽ！
｢大空お天気｣の予報どおり➡
超絶 絶好の
お洗濯日和だ！ ｲｴ～ｲ！
しかし このｼﾞｬｰｼﾞとも
ずいぶん長いつきあいだな…｡
ｼﾞｮﾆｰ先生！
ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽか…｡
確かに 今度のｽﾃｰｼﾞには
ぴったりの衣装だな｡
ｼﾞｮﾆｰ先生
ｻﾆｰさんのこと教えてください｡
ｼﾞｮﾆｰって ﾀﾞﾝｻｰﾈｰﾑをつけたのも
ｻﾆｰさんなんですよね｡
ﾀﾞﾝｻｰﾈｰﾑ!? ｼﾞｮﾆｰっていうのは➡
本名じゃなかったんですね？
まあな｡
知らなかった｡
じゃあ 先生の本名は➡
なんていうんですか？
ｵｰ！ それは言えない｡
ﾄｯﾌﾟｼｰｸﾚｯﾄだ｡
え～…｡
ｼﾞｮﾆｰ先生
私 ｻﾆｰさんに会いたいです！
俺も… あいつとは➡
もう何年も会っていない｡
えっ？
((本気なのか!?
(ｻﾆｰ)僕は ﾃﾞｻﾞｲﾅｰになる｡
自分のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを立ち上げたいんだ｡
ｻﾆｰ…｡
(ｻﾆｰ)ｼﾞｮﾆｰ 僕たちは
ずっと同じ道を歩いてきた｡
でも… 今日から僕は
ｷﾐと別の道を歩きだす｡
もう決めたんだな｡
ああ｡
いつか お前が育てたｱｲﾄﾞﾙが➡
僕のﾄﾞﾚｽを着る日が きっと来る｡
ｵｰｹｰ お前のﾄﾞﾚｽにふさわしい
ｱｲﾄﾞﾙを育ててみせる！
僕は その子を輝かせる
ｸｰﾙでﾀﾞﾝｻﾌﾞﾙなﾄﾞﾚｽを作る｡
それが僕の夢だ｡
俺たちの夢だ｡
その夢が叶う日がきたら
僕たちの道は また交わるだろう｡
その日まで…｡
ｸﾞｯﾄﾞﾗｯｸ))
だったら 私が
そのｱｲﾄﾞﾙになります！
黒沢ﾊﾆｰ…｡
私が ｻﾆｰさんのﾄﾞﾚｽを着て
ｽﾃｰｼﾞで輝いてみせます！
私 もう一度
２人のﾀﾞﾝｽが見たいんです！
凛ちゃん…｡
あっ やっぱり｡
ほら あのﾌﾟﾚｰﾄ｡ ｻﾆｰさんのｽﾀｼﾞｵ｡
あっ！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
うわっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｻﾆｰ)は～い｡
え えっと…｡
すみません 私たち➡
ｽﾀｰﾗｲﾄ学園の大空あかりと
黒沢凛と申します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾀｰﾗｲﾄ学園？
失礼します｡
おじゃまします｡
(ｻﾆｰ)今 下りてくよ｡
やぁ いらっしゃい｡
ｻﾆｰさんだ！
はじめまして！
ｷﾐたちは ｼﾞｮﾆｰ別府の生徒？
(あかり/凛)はい！
そうか｡ ついに このときが
来たんだね ｼﾞｮﾆｰ｡
(ｻﾆｰ)あの四ツ葉君は
ｱｲﾄﾞﾙをやめてｼｪﾌになったのか｡
うん こりゃいいね！
ﾄﾞｰﾅﾂおいしかったって
伝えてくれるかな？
はい｡
四ツ葉さんも喜ぶと思います｡
ははは｡ いや～
ﾀﾞﾝｽをやめてから➡
少し太ってしまってね｡
あははは！
えっと…｡
そんな…｡
でも！ それなりに
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞは してるから➡
一応 まだ体は➡
動くよ｡
はははは なんてね｡
わぁ～ かっこいいです！
ｻﾝｷｭｰ 大空ﾊﾆｰ｡
ﾊﾆｰ？ ｼﾞｮﾆｰ先生っぽいです｡
ははは… そっか
あいつ 先生になっても➡
ﾊﾆｰなんて言ってるんだ｡
変わらないな｡
(凛)ｻﾆｰさん｡
ん？
♪♪～
うわぁ すごい！
なかなかやるね 黒沢ﾊﾆｰ｡
ｷﾐの望みは？
ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽです！
そうか｡
ｵｰｹｰ！ じゃあ見せてもらおうか➡
ｷﾐのﾀﾞﾝｽを｡
はい！
♪♪～
わぁ！
いいﾀﾞﾝｻｰだ ｼﾞｮﾆｰ｡
わぁ さすが おどるｲﾅｽﾞﾏ！
おどるｲﾅｽﾞﾏか｡ 確かにそうだね｡
(ｻﾆｰ)ﾀﾞﾝｽﾌｭｰｼﾞｮﾝのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽ
ｿｳﾙﾏﾘｵﾈｯﾄｺｰﾃﾞだ｡
すごい！
ｸｰﾙでかっこいい！
ｷﾐのようなｱｲﾄﾞﾙを
輝かせることができたなら➡
僕も嬉しい｡
さぁ このﾄﾞﾚｽは ｷﾐのものだ｡
ありがとうございます｡
私が このﾄﾞﾚｽを着て
ｽﾃｰｼﾞで輝いたら➡
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰに
戻ってくださいますか？
え？
もう一度 ２人で踊ってください｡
黒沢ﾊﾆｰ ｿｰﾘｰ それはできない｡
どうしてですか!?
ｼﾞｮﾆｰ先生が育てたｱｲﾄﾞﾙが
ｻﾆｰさんのﾄﾞﾚｽを着るとき➡
２人の道は また交わるって…｡
あぁ そう言ったよ｡
私が その夢を叶えます｡
だから もう一度 ｼﾞｮﾆｰ先生と
ｽﾃｰｼﾞに立ってください！
確かに その日が来たら
僕たちの道は 再び交わるだろう｡
だけど それは➡
もう一度 同じ道を歩いていく
ということではないんだ｡
え？
ｼﾞｮﾆｰは ﾀﾞﾝｻｰとして➡
ｱｲﾄﾞﾙに ﾀﾞﾝｽを教えるという道｡
僕は ﾃﾞｻﾞｲﾅｰという道…
僕たちは違う道を歩いている｡
だから 一緒に踊ることは
もうない｡
(ｼﾞｮﾆｰ)ｽﾄｯﾌﾟ 黒沢ﾊﾆｰ！
どうした？ 大事なｽﾃｰｼﾞまで
もう時間がないんだぞ｡
すみません｡
悩みがあるなら ﾃﾙ ﾐｰ
話してくれ｡
どうして…｡
ん？
もう一度 一緒に
踊ってくれないんですか？
私 大好きだった ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰに
もう一度 一緒に踊ってほしい｡
もう一度
ﾁｰﾑになってほしいんです！
俺は 今でも あいつとは
ﾁｰﾑだと思っている｡
じゃあ！
一緒に踊るだけが➡
同じ道を歩くことだけが
ﾁｰﾑではない｡
えっ｡
黒沢の考えるﾁｰﾑとは
仲間とは何だ？
えっ…｡
考えてみてくれ｡
これから先の黒沢のｱｲｶﾂにとって
大事なことだ｡
《わからない 仲間って…
ﾁｰﾑって何だろう》
番組を見てくれてる人に
何か役に立つｺﾒﾝﾄがしたいんだ！
大空先輩？
(ひなき)そうだな 今ぐらいだと➡
ｽﾄｰﾙとかあると
温度調節ができて いいかも｡
うんうん いいね！
明日の放送で
使わせてもらっちゃうね｡
使って 使って！
(珠璃)ひなき この表情
とってもいい感じ｡
この間 みんなに
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてもらったおかげだよ｡
珠璃ちゃん
『ｱｲｶﾂ先生！』のｾﾘﾌ合わせする？
いつも助かる｡
あっ 頼まれてたｽﾍﾟｲﾝ語の歌の歌詞
ﾒｰﾙで送っといたよ｡
うん ｸﾞﾗｼｱｽ｡
この間 珠璃ちゃんのお部屋で
聴いた歌➡
すっごく きれいな
ﾒﾛﾃﾞｨｰだったから➡
歌ってみたいなって｡
((同じ道を歩くことだけが
ﾁｰﾑではない))
わかりました！
凛ちゃん？
私は仲間とｽﾃｰｼﾞで踊るのが
大好きで➡
一緒に ｽﾃｰｼﾞに立つのが
仲間だと思ってました｡
でも 大空先輩は お天気｡
(凛)氷上先輩は歌｡
紅林先輩は女優｡
新条先輩は ﾓﾃﾞﾙ｡
皆さん 全然違う
お仕事をしてるのに➡
すっごく仲間です ﾁｰﾑなんです｡
(あかりたち)ふふふ…｡
私たちもね➡
先輩たちを見て
同じようなことを➡
思ったことがあるんだ｡
だから凛ちゃんは
凛ちゃんの夢を➡
追いかければいいと思う｡
はい！
(ｻﾆｰ)ｷﾐの夢って？
ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰみたいな ﾀﾞﾝｽで➡
誰よりも輝く ｱｲﾄﾞﾙになること！
ｽﾃｰｼﾞ 絶対 観にきてください｡
黒沢ﾊﾆｰ｡
はい｡
踊れ踊れ 踊りまくれ！
ｽﾃｰｼﾞで輝きまくれ!!
ふふっ｡
今の ｼﾞｮﾆｰ先生と
まったく同じｾﾘﾌです ふふっ｡
え？ あっははは… そうか｡
(笑い声)
高鳴る 私の胸のＢＰＭ｡
♪♪～
(歓声)
♪♪｢ﾄﾞｷﾄﾞｷが止まらないよ｣
♪♪｢深呼吸 息を整えて｣
♪♪｢このﾁｬﾝｽ のがしたくないの｣
♪♪｢最後まであきらめないよ！｣
♪♪｢周りを見れば 同じように｣
♪♪｢ﾗｲﾊﾞﾙたち どんな気持ちで｣
♪♪｢待っているか 分からないけど｣
♪♪｢最後まで そう
自分のこと信じてあげなきゃ！｣
♪♪｢Be ready！
誰より輝いていたいの｣
♪♪｢華麗なｽﾃｯﾌﾟで ｷﾗｷﾗ｣
♪♪｢夜空にすっと流れる
星みたいにね Shining dance｣
♪♪｢誰より高く足を上げて｣
♪♪｢きれいなﾎﾟｰｽﾞ 決めるから｣
♪♪｢叶えてみたい
叶えたい夢のｽﾃｰｼﾞへ｣
♪♪～
(歓声)
俺たちの夢が叶ったな｡
いや まだだ｡
僕たちと 黒沢ﾊﾆｰの夢は
今 始まったばかり｡
このｽﾃｰｼﾞは夢の途中｡
３人の道は今 交わったんだ｡
そうだな｡
ここから また歩きだそう｡
夢に向かって ﾚｯﾂ ｽﾀｰﾄだ！
ところで ｼﾞｮﾆｰ｡
ん？
いつまで
そのｼﾞｬｰｼﾞを着てるんだ？
お前が丈夫に作ってくれたからな｡
ん？
そろそろ新しいのを着ても
いいだろ？
ｲｪｲ！
ｻﾆｰの新しいｼﾞｬｰｼﾞ ｹﾞｯﾄしたぜ！
ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ！ 俺！
よかったね｡
はい！
やっぱり ｻﾆｰ＆ｼﾞｮﾆｰは
最高のﾁｰﾑです！
うん｡
私も みんなと➡
最高のﾁｰﾑになりたい！
そして 輝くｱｲﾄﾞﾙになります！
初めてのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾚｽ
嬉しいです！
私も嬉しかったなぁ｡
その気持を
忘れないようにね｡
絶対 忘れません｡
＜５個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため
ｼﾄﾛﾝとの男の約束を果たすため➡
ｻﾄｼの大一番が今 ﾐｱﾚｼﾞﾑで始まる＞
(ｻﾄｼ)は～｡
ｼﾄﾛﾝ 今日こそ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｼﾄﾛﾝ)もちろんです｡
(ｾﾚﾅ)昨日は いくぞってとこで
邪魔が入ったもんね｡
(ﾕﾘｰｶ)２人とも頑張れ！
[ｽﾋﾟｰｶ]長い間 お待ちしておりました｡