（センパイ）
久しぶりに油絵描いたけど…
やっぱり 手汚れるな
（長瀞(ながとろ)）失礼しやす センパイ
あっ な… 長瀞
ジュースこぼしちゃって
ベトベト～
近づけるなって
（長瀞）ほら もうちょっと
詰めてくださいよ
（センパイ）なんで わざわざ
同じ蛇口使うんだよ
（長瀞）
いいじゃないすか ほらほら
（センパイ）あ… うう…
んん…
（長瀞）フフ
（センパイ）あ…
なんすか センパイ
ああ いや その…
せ… 狭いと思って
そうっすね 狭いっすね～ エヘエヘ
ああうう…
ねえ センパイ
ん… 何？
（長瀞）こうやって
並んで手を洗ってると⸺
エッチの前に一緒に
お風呂入ってるみたいですね
（センパイ）はあ～!?
す… す…
すぐ そういうこと言うのやめろよ
アハハハハハハ
センパイ 顔真っ赤ですよ～
う…
（センパイ）ご… ごご… ごめん！
（長瀞）フフフ
（長瀞）センパイ
（センパイ）
ちょ… ちょ… 何してんだよ
せっかくだから
やってみませんか？
（センパイ）な… な… 何を？
フフ 洗いっこ
ああ～ ああっ ああ～！
（長瀞）アハハハ
それそれそれそれそれ～！
アハハハハ フハハハ！
うお！
あっ 逃げた！
（センパイ）
クソ～ もう なんなんだよ～
（長瀞）
センパ～イ 泡残ってますよ～
（センパイ）
トイレで洗うからいい！
フ… フフ
♪～
～♪
はむ ん… んん…
（センパイ）やはり食事は
部室で食べるのがいいな
（戸が開いた音）
う… ハア…
（センパイ）
来てしまったか 静寂を乱す者が
（ガモちゃん）パイセン ち～っす
（ヨッシー）ち～っす
（センパイ）な… 長瀞フレンズ？
ハヤっちいないの？
へえ～ ここが
パイセンらの愛の巣ねえ～
やらすぃ～
愛の巣 やらしい～
ぶ… 部室なんだから
勝手に入ってくんなよ
うわ～ これが
うわさの ぼっちメシっすか？
ぼっち かわいそ～う
余計なお世話だよ
（ガモちゃんたち）ヘヘヘヘヘヘ
はむ ん… ん…
（２人）ニヘヘヘヘヘヘ
（センパイ）長瀞もいないのに
何しに来たんだ？
早く帰ってくれないかな
あれ やっちゃう？
やっちゃいますか
ん？
ねえ パイセンて
おっぱい揉(も)んだことありますか？
ぶう～！
（せき込み）
な… なに…
アハハハハハ！
パイセン やっぱり
いい反応するわ～！
おもしろ～！
お… な… なんで
そんなこと聞くんだよ
いや パイセン
ムッチャむっつりらしい
じゃないすか
ゲロゲロゲロゲロ
ち… 違うって！
でも パイセン 童貞だし～
おっぱいひとつ揉めないなんて
かわいそうだな～ってさ
哀れ～
ねえ パイセン
おっぱい 触らせてあげようか
うう…
（ガモちゃん）ねえ～ ほらほら～
（センパイ）う…
（ガモちゃん）ほらほら
（ヨッシー）ほらほら～
（ガモちゃん）ほらほら～
パイセ～ン
（ヨッシー）センパ～イ
（ガモちゃん）パイセ～ン
（センパイ）うう！
（ガモちゃんたち）あ？
（ガモちゃん）逃げんぞ 追え～！
（ヨッシー）
ハアハアハア へへ～！
（センパイ）ああ… ああ～
ヒヒヒヒヒ
パイセ～ン
遠慮しないでくださいよ～
ちょちょ… やめ… な… 何…
ややややや… やめろって
（ヨッシー）ヒヒヒヒ
（ガモちゃん）ほ～ら～
パイセ～ン
（センパイ）ああっ あっ…
ああおお～！
（ガモちゃんたち）
アハハハハハハハ ハハハハハハ！
（センパイ）ううう…
む… 無理やり 胸を
触らされてしまった～
ウヒヒヒヒヒヒ
（ガモちゃん）あ～ん ぱん
え…
あ～ん… ぱん？
アハハハハハ！
おっぱい触れた～とか
思っちゃいました？
どうでした おっぱいの揉み心地は
揉み心地～
（ヨッシーたち）アハハハハハ！
（センパイ）うああ…
（長瀞）おっぱいが なんだって？
（２人）あ…
な… 長瀞
おもしろそうなこと
してるみたいだけど
（２人）う… うう…
（ガモちゃん）バイバイキ～ン
（ヨッシー）バ… バイバイキ～ン
た… 助かったよ
あいつら いきなりやってきて…
ああ… あ…
おっぱい 揉んだんすか？
は？
よかったっすね
センパイ
むっつりスケベですからねえ
いや… いやいやいやいや…
おっぱい揉めて
よかったっすね センパイ
揉んでないから
胸じゃなくて その…
あんぱんだったから
ん？　ん…
ふん…
アハハハハハ あんぱんて！
アハハハハハ アハハハハハ！
おっぱい揉めなかったんすか～？
うあ…
アハハハハハ！
センパイ かわいそ～う！
べ… 別に 揉みたいとは思って…
んん？　じゃあ⸺
私が おっぱい
揉んでいいですよって言ったら？
え？
だ… だから
そんなの揉みたくないって
本当ですか～？
ふ～ん
ヒヒ
それは…
幻の激レアアイテム
プレミアムあんぱん！
うわさによると
あんぱんとは思えぬほど⸺
フワフワ モチモチの食感らしいが
（唾を飲む音）
うう…
フフフ ついに
ゲットしたんすけど⸺
味わってみたいと思いません？
あ… 味わう？
このガモちゃんの あんぱんと⸺
私のプレミアムあんぱん
どっちがフワフワか
味わってみたいと思いません？
う… そりゃ… 気になるけど
あ…
フフ
あんぱん当てゲーム
ええ～！
（長瀞）さあ モミモミして⸺
どっちがプレミアムあんぱんか
当ててくださ～い
見事当てたら あげますよ～
モ… モミモミって… そんなこと…
え～ ただのパンっすよ？
なんか やらしいことでも
考えてんすか？
うぐ…
（長瀞）
ほらほら ただのパンすよ～
うう…
（センパイ）そ… そうだ
ただのパンだし
やましいことは何もない！
さあ どうぞ
く… う…
うううう…
うううう… うううう…
（センパイ）
これはパン これはパン うぐ…
柔らかい
こっちがプレミアムなのか？
あれあれ？
センパイ 顔真っ赤っすよ
パン揉んでるだけなのに～
おかしい～
う…
あ…
（センパイ）
じゃあ 今度は こっちを…
うぐうっ ぐう…
（センパイ）
ん？　さっきより柔らかい
いや フワフワしてるけど
パンとは思えない弾力もある
これは 一体…
ちょ… ちょっと…
（センパイ）そうか
ただ フワフワしているのではなく
それに加えてモチモチ
分かったぞ！
こっちこそが
プレミアムあんぱん！
ん？
あ… あ…
んんん？　う…
はあ!?
ご… ごごごごご… ごめん！
うううう～！
だあっ ああっ ああっ
ぱふっ ぱふっ ぱふっ ぱふ！
く…
（長瀞）ぱふっ ぱふっ
ぱふっ ぱふっ ぱふ！
フカフカ モチモチっすね これ
プレミアムだから
うん
（細川(ほそかわ)）うう！
長瀞のヤツ 遅いな
今日は ここまでかな
（長瀞）センパイ
（センパイ）ううあっ あ…
ハア…
あした
モデルやってあげましょっか？
この前の水着のときは
結局 描かなかったし
いや いいよ
あしたは リンゴ描く予定だし
（長瀞）ハア～
（センパイ）ん？
（長瀞）リンゴとか バナナとか⸺
いつでも描けるでしょ！
こちとらＪＫっすよ ＪＫ！
希少価値ってもんを
分かってませんね センパイは！
分かった 分かった
描くから
まあ 来ないなら
来ないで いいけどさ
ん？
（長瀞）よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ
フウ～
（センパイ）何やってんだ？
手芸部から いらなくなった
ソファー貰(もら)ってきたんです
ここのイス硬くって
座り心地最悪だったんで
ほら～ ああ～
フカフカで気持ちいいっす～
人の部室に
そんなもん持ち込むなよ
（打球音）
（長瀞）なんすか？
センパイ さっきも窓の外見て
たそがれてたみたいっすけど
しゃあ！
（長瀞）今日も活躍してますね
野球部の細川君
プロ入り確実と言われている
スーパースター
センパイと同い歳(どし)とは
とても思えないっすね
うるさいな 関係ないだろ
おや センパイから
醜い嫉妬のオーラを感じます
そんなのないって
でも 周りから あんなに
褒められたら楽しいだろうな
センパイも 褒められたいんすか？
（センパイ）
う… まあ そりゃ ちょっとは…
まあ 俺は才能とかないし
褒められる機会なんてないけどさ
（センパイ）
こいつはイジってくるだけだし
ふ～ん じゃあ センパイは
ちゃんと人を褒めてますか？
え？
う～ん あんまり
才能とかの話は置いといて
褒められたいなら
まず他人を褒めなきゃダメですよ
人を褒めない人は 人から
褒められることもないのです！
う… うああ…
というわけで…
試しに 私を褒めてみてください
ええ～ なんで そうなるんだよ
何事も実践ですよ センパイ
ほら 早く
褒めるって 一体何を…
（センパイ）顔は…
かなり かわいいほうだと思うけど
そんなこと 面と向かって
言えるわけがない
あ… 脚がスラっとしてキレイ
セクハラじゃないか
髪が いい匂いがする
変態みたいだ
ああ… ああ…
か… 髪がサラサラで い… いいね
アハハハハハハ
いいねだって アハハハハハ
わ… 笑うなよ！
サ～セン もっと褒めてください
うう…
動きが軽快で いいと思う
アハ 軽快！
ビュンビュンビュン
シュシュシュ！
アハハハハ！
ほら もっともっと～
もっともっともっともっと！
ビュンビュン
シュシュシュシュシュ！
初めて会った日に見た
あのときの蹴り⸺
カッコよかった
あ…
あ… あざっす
いっぱい
褒めてもらっちゃったから…
ヘヘ
今度は 私がセンパイを褒めますよ
んん？　はあ～
んん？　う～ん
褒めるところがないなら
無理に褒めなくていいから！
アハハ 冗談ですよ 冗談
ヘヘ 顔がおもしろい
はあ？
表情とか おもしろいんすよね～
センパイって
ジ～っと見てると
なんか 目の下 ピクピクしてくるし
う… ううう…
フッ フフフ
う… うう～
う… うう…
ああ ほらほら ピクピクしてきた
（センパイ）
こ… これは 目がかゆいだけで…
ふ～ん
センパイ また泣いちゃった
はあ？　泣いてないよ
ズザ～！
（長瀞）本当ですか？
（センパイ）うう…
もう いいから
モデルやってくれるんだろ
早く描くぞ
（長瀞）は～い
うう…
どんなポーズにします？
このソファーなら⸺
こ～んなポーズとか～？
あ…
こ～んなポーズとか～ ほらほら
うう～
（長瀞）どうすか？　セ･ン･パ･イ
（鼓動の音）
ううう～
（長瀞）ねえねえ～
そういうのいいから
普通のポーズで！
は～い
んん…
ん… うう…
（センパイ）
それにしても 毎回 毎回…
なんで 長瀞は
俺に絵を描かせたがるんだ？
（鼓動の音）
（長瀞）ピロ
ううあ～
あれあれ～
センパイ 顔真っ赤っすよ～
早く 描いてくださいよ～
いや す… 裾のとこ
裾～？
ちょっと まくれてるから
直したほうが…
あっ やだ～ センパイのエッチ
アハハハハハ
（タイマーの音）
（長瀞）う… う～ん
ハア センパイ ひょっとして
全然 進んでませんね？
な…
な… 長瀞が
ちょこちょこ動くから⸺
集中できなくて…
人のせいにしてる～
集中できないのは
もっと別の理由じゃないんですか～
うぐ…
ふあ～
なんか 眠くなってきちゃった
まだ描けてないなら
ポーズ変えてもいいですよね
（センパイ）まあ いいけど
いい感じに描けたら
ご褒美あげますよ
いいよ そういうのは
どうせ 罰ゲームみたいなやつだろ
それは センパイの気合いが
足りないからです
気合いって…
センパイは もうちょっと…
んん…
ん… ん？
（寝息）
寝てる
フフフ
あ…
う～ん
（センパイ）ハア…
うう…
（センパイ）なんとか描けたけど…
勢いで描いたから
デッサン狂いまくってるし
こんなの長瀞に見せたら…
（長瀞）ほうほう
（センパイ）は…
あ… これは まだ途中で…
タイムアップで～す
てなわけで ご褒美タ～イム
はい 目をつぶってください
え…
ほら 早く
うう…
じゃあ いきますよ
（センパイ）どうせ
デコピンか何かに決まって…
（唇が触れた音）
（センパイ）
え… 唇に柔らかい感触が…
（長瀞）
センパイ どんな味がします？
（センパイ）え… あ… 味？
うう…
ん… ん？
え…
う… うわあ！
アハハハハハハハハ！
何 舌入れようとしてんすか？
私とキスするなんて
100万年早いっすよ
べ… 別に 舌 入れようとなんか…
味とか言うから
（長瀞）フフ でも…
（センパイ）ん？
フフ この絵は いいっすね
♪～
～♪
（長瀞）今日の反省ポイント
分かってますよね
（センパイ）
あ… あの… その 長瀞の…
（長瀞）私の？
（センパイ）む… 胸を…
（長瀞）胸を？
（センパイ）も… もも… も…
桃太郎！
（長瀞）あれ？　壊れちゃった