（英介(えいすけ)）ステージだろうが
厨房だろうが 俺は…
俺はあいつらと一緒に
やりてえんだよ！
（麻生(あそう)）君が組むべき人間は
彼らじゃない
（一同）おーっ！
（麻生）売っていただきたいんです
こちらの農園の野菜をすべて
我が麻生コーポレーションに
（千絵(ちえ)）あの
私 英介さんが好きです
私
もっと英介さんの
そばにいたいんです
（まりあ）え？
あなたがこのレストランを
応援する気がないなら
英介さんを私にください
（千絵）
みたいなニュアンスのことを
言えたらなーって思ったんだけど
やっぱり言えなかった
（奈々(なな)）で 結局
ホントは何て言ったの？
結局ね
応援してあげてくださいって
言われちゃった
は？
英介さんを
応援してあげてくれませんか？
え？
自分が一生懸命 頑張ってることを
大好きな人に否定されたら
寂しいだろうなって思うから
なんか うまく言えないんですけど
ううん　よく分かるわよ
でも どうしてあなたが
私にそんなことを？
うらやましいから
私がそばにいられたら
もっと応援したり
もっと もっと
励ましたりできるのにって
そう思ったから
（まりあ）
正直 ちょっとカチンときた
なんか遠回しな言い方だったけど
あれは明らかに宣戦布告だなーって
あいつが んなことを？
で どういう関係なの？　彼女と
え？　いや 関係って別にそんな
疑うような関係じゃねえよ
いい友達で 食うのが好きで
-（英介）すげえ大食漢で
-（まりあ）冗談よ
彼女のことは別に気にしてない
でも…
あんなこと言われちゃうなんて
私もちゃんと もっと
このお店 応援しなくちゃって
ちょっと思った
（英介）怖(こえ)えなあ 女って
いつの間に２人で んな話
（睦子(むつこ)）いいえ
怖いのは男性です
だって坊ちゃんだって本当は
薄々 分かってらしたんでしょう？
千絵さんの気持ち
え？　いや 別に俺はそんな…
罪深い方
では お先に失礼します
って どうすりゃいいんだよ クソッ
（アナウンサー）
続いての話題はこちらです
麻生時男(ときお)さん
食育スクールを初公開
（佐助(さすけ)）あっ 父ちゃん
この人じゃない？
（義明）おお テレビに出るような
有名人だったのか
（千絵）おはよう
（麻生の声）
あー この人！
（佐助）この人ね こないだ
うちの畑に来たんだよ　な？
突然 現れて うちの畑の野菜
全部買い取るとかって言い出してさ
（千絵）え？　お父さん
まさか売るなんて
言ったんじゃないでしょうね？
言ってないよ
突然すぎるって断ったよ
（義明）
突然そんなこと言われても…
いや うちの野菜はさ
地元の直売市場と
近所のレストランにしか
卸してねえんだよ
そうですか
では 市場の分はおいおいとして
まずは そのレストランに
卸している分だけで構いません
（義明）いや それも…
そのレストランのシェフがさ
うちの野菜
えらく気に入ってくれてて
-（義明）だから なっ？
-（佐助）なっ
それに関しても
何も問題はありませんよ
（佐助･義明）ええ？
（佐助）すっごい笑顔だったよな
で 近いうちに仕入れの担当 連れて
また来るって
（出演者）先月 なんか
本も出されたということで
（アナウンサー）そうですか
やっぱりイケメン…
この人 どういうつもり？
（フランス語）
（白山(しろやま)）何これ　死んじゃう
え？
（白山）香ばしいのに上品で
それでいて
舌に絡みつくようなこの感覚
よし やっぱ最初に炒めた
エシャロットが効いてんな
（賢太(けんた)）ね？　俺がうまいって
言ってんのに
白山さん いつも酒ばっか飲んで
料理まともに食わなかったから
うん たまんないわ これ
仕方ない
英介をビジュアル系バンドで
デビューさせるのは諦めるか
（賢太）そうですよ
諦めてください
今月から ようやく給料日に給料が
出るようになったばっかなんすから
まあ まだまだ赤字だけどな
客の数にもムラがあるし
（剛(つよし)）最近ＺＺ(ジージー)トップも来ねえしな
そりゃ そうでしょうよ
こんな気の抜けた名前の店で
こんなセクシーな味の料理を
出すなんて
想像できないもの
だってハラペコって…
（拓(たく)）そうっすよね
英介 やっぱさ 店の名前って
どうにかなんないの？
だから 店の名前の話は
もうやめろって
クソッ あの男
ホント適当な名前 つけやがって
（麻生）君もいっそ…
僕のものにならないか？
あれ 何だったんだ？
あら いらっしゃい
おー 桃子(とうこ)
（桃子）こんばんは
桃子ちゃん お久しぶり
なあ 英介
お前に相談したいことが
あんだけどさ
相談？
（東(ひがし)）この厨房に坊ちゃんが？
（佳奈）そうなんですよ
夜中にオーナーと二人きりで
（柏木(かしわぎ)）
やはり僕が心配したとおりだ
（東）え？
麻生さんはマシュロンに落ちた僕を
見限って 山手(やまて)英介のほうに…
考えすぎですって
いっつも大げさなんだから
ハァ…
レストランウェディング？
そう　できないかな？　ここで
パパもママもここ
すごく気に入ったみたいだし
いや でも
お前 絶対やだとか言ってたじゃん
うん そうなんだけど…
ん？
-（賢太）できたんだ
-（英介）は？
-（睦子）えー！
-（剛）マジか!?
（拓）ん？　ん？
どうした？　何の話だ？
（睦子）はあっ
おめでとうございます
まあ なんてこと
やだ もしかして？
だから何？　何なんだよ？
全然 話が見えねえよ
だから
できたんだよ 子供が
え？
えっ ウソ マジで
賢太 パパになんの？
やったじゃん 賢太
（賢太）でさ 貯金とかもないし
子供のために やっぱ金は
大事に使わなきゃなって話になって
それで ここで身内 集めて
パーッとやれたらいいなって
いや そんな
堅苦しい感じじゃなくていいんだよ
披露宴って感じよりは
パーッと まあ
パーティーみたいな感じで
みんなで…
やるよ
え？
子供って…
そんな すげえこと
ここで祝わなくてどうすんだよ
よし 俺に任しとけ
お前らのためにこの店で
最高のレストランウェディング
やってやるよ
-（剛）よっしゃ！
-（拓）よし やろう
（白山）よし やろ！
で 一体 何すりゃいいんだ？
レストランウェディングって
（英介）
いつ頃からだろう？
同窓会やパーティーで
大人数が集まるたびに
独特の劣等感があった
同じ年代のやつらが
結婚したり 名刺を交換したり
仕事や子供の話をしたり
俺の人生は
明らかに後れを取っている
（賢太）飲みすぎだよ
俺だけがまだ
本当の人生を生きられていない
そんな気分
そんな仲間の１人だった賢太が
今 こうして
家族を作ろうとしている
（桃子）うちのショップ
月曜休みなんで 月曜がいいな
月曜日ですか
じゃ 今から声をかけるとして
この辺りじゃどうかしら？
（太朗(たろう)）ああ いいんじゃないか？
友引だし
それから 招待するお客様の数は？
ああ えーと 親と
学校ん時の友達と ノリオたちと…
全部で30～40人ぐらいには
なっちゃうんじゃない？
でしたら お店を貸し切りにして
会費制にするのがいいと思います
出席する方もお祝い金のこととかで
気を遣わなくて済みますし
（賢太）ああー それがいいよ
あの 堅い挨拶とかも
なるべくなしで
あっ 分かりました
えーっと… 拓さん
ウフッ どうでしょう？
拓さん 司会されてみたら？
え 俺？
もちろんオッケイ
へえ　俺はどうしようかなー
そうだ　神父やってやろうか
実家 寺だし
（賢太）いや 寺 関係ねえよ
（睦子）それはすばらしいわ
-（睦子）じゃ 拓さんが司会で
-（拓）俺 司会
-（睦子）剛さんが神父でと
-（剛）神父だな
えーと…
旦那様は
なんか音響とかお願いします
やだな 僕だけそんな地味な仕事
手品はどう？
パーッと派手なことできるよ
若い方のお式なんですから
我々 大人は裏方に徹しませんと
-（太朗）はい
-（睦子）あとは…
えっと 新郎新婦のお衣装と
ウェディングケーキ
それから お友達のスピーチとか
余興とかは？
てか 睦子さん
すげえ仕切り よくないっすか？
ウフフッ
こういうことならお任せください
実は私 25で脱サラしてから
しばらく
旅芸人の一座で
働いていたことがあるんです
もちろん出演じゃなくて
裏方のほうですけど
（太朗）え？　睦子さん じゃあ
若い頃 ＯＬさんだったの？
ええ　丸(まる)の内(うち)の商社で事務を
いやいや 普通
旅芸人のほうがびっくりでしょ
実は最初の夫っていうのは…
（英介）おい ちょっと待て
で 俺は？
俺は一体 何やりゃいいんだよ？
賢太のレストランウェディングで
お前はそりゃ 料理だろ
（睦子）そうですよ 坊ちゃん
おいしいお料理を食べながら
お祝いをする
それが
レストランウェディングなんです
結婚式にふさわしい
華やかなお料理がないと
料理か
いや その発想はなかったな
-（賢太）お前 バカか
-（英介）よし 任しとけ
-（賢太）頼む
-（太朗）パーティー料理か
楽しみだね
あ そういえば最近
あの食いしん坊の千絵ちゃん
食べに来てないね
（睦子）まだ腱鞘炎(けんしょうえん)が悪いのかしら
ねえ あの人に野菜 売らないよね？
お父さん
またその話…
千絵 お前 まさか店の誰かと
恋でもしてるんじゃねえだろうな
え？　してないよ
一方的にしか
（義明）本当か？
お前 あの… なんか拓とかいう
あのチャラついた—
あのニヤけた今風の男と
お前 仲良くなんか
なっちゃったりしてねえだろうな
え？
そんなことないよ
怪しい　怪しいぞ 千絵
もう！　何なの？
（義明）ちゃんと顔見て話しなさい
前は感心な若者って
言ってたのになー
なーに のぞいてんだよ
この野郎　へーい
え？　賢太さんが
レストランで結婚式？
うん　つかさ
なんか話しづらくね？
え？
やべっ
何してんの？　あの２人
ねえ もしかしてさ 俺のせいで
店 来づらくなっちゃった？
え？
ああ いや あの
腱鞘炎が治るまで
ちょっと控えようかなと
思っただけです
もう だいぶよくなってきて
そっか
なんか俺も
自分でよく分かんないんだよね
だってさ
英介に恋してる千絵ちゃんが
なんかこう いつもあまりに必死で
面白くてさ
面白いなんて ひどい
で 面白くて
興味本位で応援してたら
なんか いつの間にか
俺が好きになっちゃったみたいな
へ？
あ なーんてね
らしくねえよな 全然らしくねえ
何 適当なこと
言っちゃってんだろう 俺　な？
“な？”って もう
からかわないでくださいよ
あ… じゃあ 俺 帰るわ
ほら あの… パ…
パーティーのこととかさ
相談したいから また 店おいでよ
ね？　じゃあ
いってえー
つーか何 本音
言っちゃってんだ 俺は
（業者）元は博物館でした
昨年末に廃業したそうです
駅からの地の利が
あまりよくないのですが…
問題ありませんよ
おいしいもののためなら
人は労力を惜しまない
食欲 性欲 睡眠欲 名誉欲
人間のすべての欲の中で
一番 獰猛(どうもう)な欲は食欲です
うん ここがいい
（剛）30～40人分っつーと
食材もすげえ量になるな
ああ　当日は賢太が
厨房に入れねえし
人手も足りねえよな
ホールの人間ももっと必要だし
なんか結構 大変だぞ
レストランウェディングって
なっ
どうしようかな
（賢太）なあ 英介
（英介）ん？
俺に料理 教えてくんねえかな
-（英介）は？　料理？
-（賢太）うん
いやさ 結婚式当日は
厨房に入れないとしても
俺も一応
この店でシェフやってんだし
１品でいいから
桃子やおやじさんたちに
料理 出せればなあって
おおー それいいじゃねえか
何がいいかな
何がいいだろうね
（太朗）うん アフリカじゃなくて
インドで構わないよ
え？　２トンじゃ運べないの？
２トン？
まさか おやじ
手品 やる気じゃねえだろうな
（太朗）困ったなあ
マジかよ 困るよ
火事とか困るよ 火事とか
（柏木）すいません
すいません
うち 営業５時からなんすよ
僕を覚えているだろう？　山手英介
あれ ぜってえ覚えてねえよ
だな
あ 悪(わり)い 全然 覚えてねえや
やっぱり
まあいい
僕は君の専門学校の同級生
ガステレアのシェフ 柏木一平(いっぺい)だ
-（太朗）ガステレア？
-（賢太）あの いけすかねえ店か
次の月曜日 僕と勝負してほしい
専門学校を卒業して
日本の三ツ星フレンチで３年
ニースとリヨンで
６年間 修業をした僕と
ロックに明け暮れていた君
どちらの料理が上なのか
この目で確かめてみたいんだよ
（太朗）しかし 何で
わざわざ そんな勝負を？
うちのオーナーがここで
君の料理を食べたらしいな
ああ
それ以来 オーナーは…
いや 違う　ハァ～
オーナーの問題じゃない
これは僕自身の問題だ
僕は今
自分は絶対 君に勝っている
その実力がある そう思っている
いや そう思わないと…
もう前に一歩も
踏み出せない気持ちなんだよ
なんか思い詰めちゃってない？
-（剛）ちょっと怖えな
-（賢太）うん
店には内緒で来ている
迷惑はかけない
-（柏木）だから…
-（英介）断る
別に俺は
あんたが一歩も前に進めなくても
別に困んねえし
全然 興味もねえよ
そんな
ああー あんたの味なら
この前 あの店で食ったけど
うん うまかった
だから心配しねえで適当に頑張れ
ちょっと待て
それじゃ勝負にならないじゃないか
いや だから
そんな勝負 受ける余裕ねえって
食材は知り合いの店から調達する
場所も審査員もこちらで用意する
この店には決して迷惑はかけない
僕の給料は月 ひゃ… 100…
んー 150万だ
ウソだろ!?
そんな もらってんのか？
（剛）さすが一流店だな
すげえなあ　でも断る
ええ？
（英介）断るよ
何で俺がそんな…
いや 待てよ
次の月曜日って言ったか？
ああ　その日が次の定休日で
う～ん
よし！　その勝負 受ける
言ったな？
ああ　ただし場所はこの店
食べるのは
この店の客でお願いしたい
は？　まさか 英介
よし いいだろう
食材の件は追って連絡する
じゃあ勝負は えーと４日後だ
お互い 頑張ろうぜ
フッ
おい 英介
まあまあ まあまあ
俺らも いろいろ準備開始だ　急げ
俺に何か手伝うことある？
めっちゃありますよ
こんな感じで ここ
この文字 黒く塗ってください
任せとけ
インドちゃん 消えた
よし
-（英介）これぐらい
-（賢太）うん
-（賢太）縦に？
-（英介）うん
これで
これ？
いや もうちょい
もうちょい大きく
大きく？
いよいよ明日だな
-（剛）頑張れよ
-（賢太）おう
（睦子）あっ　ああー すいません
力 入れすぎだな　もう１回
はい
楽しみだな
睦子さんのウェディングケーキ
頑張ります
でも いいんでしょうか？
私は まだ修業中の身だし
離婚訴訟も泥沼化していて
ウェディングケーキを作るには
少々 縁起が悪いような
んなん関係あるかよ
とにかく明日は緊張するな
スポンジは夕方から焼くとして
生クリームは溶けやすいから
飾り付けは
出す時間 逆算しねえとな
了解しました
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ
どうも
は？　あのオーナーが野菜を？
お父さんには まだ英介さんには
話すなって言われたんだけど
でも やっぱり心配で
あいつ 何 たくらんでんだよ
それより どうだ？　腱鞘炎
え？
いや…
ああ もうすっかり
あっ
まだ持ってたのか
そのキーホルダー
うん
まりあから聞いたよ
２人で話したって
あ ごめんなさい 私…
いや 店を大事に思ってくれんのは
うれしいよ
いえ　すっごく
余計なこと言っちゃって
いやいや
お前には いろいろ感謝もしてるし
でも
俺はお前に
恋愛感情はない
あの… 好かれるのはさ
そりゃ 男としてうれしいよ
でも 俺にとってお前は
大事な友達で
妹みたいな存在で
あ… ごめん
その… うまく言えねえんだけど
やーだ　何 言ってんですか？
英介さん
私だって恋愛とか
全然 思ってませんって
私だって
いいお兄さんって感じですよ
ただ…
そう シェフって悩みがあると
味に出ちゃうっていうし
英介さんの
お料理ファンの私としては
それだけは避けたくて
あー またこんな話 してたら
おなかすいてきちゃった
ほら 早くまた 何か作って
食べさせてください　ほら 早く
ねえねえ 千絵ちゃん
明日って奈々ちゃんって…
あ はい　ごめんなさい
なんか このスープ もう
おいしすぎて涙 出てきちゃって
あ かわいい
ちょっと あれ手伝いますね
睦子さん 手伝います
あ お願いします
-（睦子）これをここにね
-（千絵）これを？
（睦子）幸せな感じで
（剛）すげえ
見たことねえ食材ばっかだよ
開店は４時間後だ
俺たちの出す料理は前菜を１皿
それから魚の皿 肉の皿
-（英介）この計３皿だ
-（柏木）了解
（杏(あんず)）もう せっかくの休みに
何で私が？
なあ 英介
なんか裏にすげえ量のあの
ワラとバナナあんだけど あれ何？
何だ そりゃ
そんなん知るかよ
よーし 始めるぞ
おう
うん
（大きな足音）
（奈々）ねえ
今 何か通らなかった？
（千絵）え？　そう？
ああ そろそろ
ウェルカムボード出して
うん
（剛）よし
（せきばらい）
（拓のマイクチェックの声）
おおー
ウェディングらしくなってきたな
（柏木）お前 俺をだましたのか
これ 勝負でも何でもない
ただの
ウェディングパーティーじゃないか
どういうつもりだ!?
今 気づいたの？　柏木さん
（英介）いや すまん
まあ 実は
そう言われれば そうなんだけど
でもさ せっかく作るんなら
勝負とかに こだわるよりはさ
パーッと食べてもらったほうが
料理も幸せだろ
そんな お前の理屈なんか知るかよ
（麻生）まあ いいじゃないか
麻生さん
休日とはいえ
うちの大事なシェフを
こんな私的なパーティーで
勝手に使うとは
やってくれるじゃないか
いや それは…
バカなことを
もしも うちの看板シェフが
こんなとこで負けでもしたら
懲戒免職ものだぞ
でも ここまできたら
責任を持って
勝負は してくれるんだろうね？
え？
ご来場の皆様 こんばんは
実は今日のこのパーティー
１つ 楽しい催しが
用意されています
（太朗）え？　何で？
何であの男がうちの結婚式に？
催しって何かしら？
それは…
料理対決です
（ざわめき）
新郎の働く
このハラペコキッチンのシェフ
山手英介の料理と
我が麻生コーポレーション
プロデュースの
ガステレアのシェフ
柏木一平の料理
どちらのほうが
おいしかったのか
各料理ごとに
皆様に投票してもらいます
投票？
そう この晴れの日に
新郎のレストランが
高級フレンチレストランの味に
勝てるかどうか
皆様
ぜひ楽しんでご投票ください
（白山）
へえ 面白そうじゃない
（ノリオ）うまいもん いっぱい
食べられそうだしな
（梅雄）うん 楽しそうだ
どっちも うまいものを頼みますよ
どういうつもり？
よし
どうすんだ？　英介
これでうちが負けたら
せっかくの賢太の結婚式が
台なしだぞ
クソッ　ぜってえ
負けられなくなったじゃねえかよ
（拓）えー 皆様
大変 お待たせいたしました
ただいまより 新郎新婦の入場です
♪～
桃子ちゃん きれい！
２人はハラペコな時も
腹いっぱいの時も
共に助け合い
愛し合うことを誓いますか？
（賢太･桃子）せーの 誓います！
～♪
えー それでは
最初の料理の入場です
（拍手と歓声）
えー ただいま入場している
アミューズは
新郎が本日のために
徹夜で準備した—
サーモンのリエットです
ウソ ケンちゃんが？
すごいね
-（菊枝）ねえ？
-（梅雄）よくできてる
-（一同）おおー
-（ノリオ）やるじゃねーか
おいしい
よかった
（千絵）いいなあ 幸せそう
ええ 本当に
（太朗）睦子さん
睦子さん キュー
あっ
（飛優馬(ひゅうま)）ねえ ねえ
トイレの窓から
ゾウの声がするんだけど
え？　ゾウ？
まさか
では いよいよ
料理対決の始まりです
まずは前菜
♪～
-（英介）よし 前菜 出すぞ
-（柏木）了解
（歓声）
よし
（ノリオ）おお！
愛しのポテトフライだ
（コウタ）うまそう
うん　シューの生地とリエットの
相性がいいな
フキノトウにタケノコか
春の香りを感じる
フン　いい意味で彼らしくない
かわいらしい仕上がりだ
（白山）わあ
あっちも魅惑的だわ
あー どっちもおいしそうだ
ハハハッ
うん
フォアグラの濃厚な味わいが
すばらしい
盛り付けも見事だ
ウェディングの幕開けには
ふさわしい—
盛大な一皿となっている
（白山）いただきまーす
（拓）えー それでは皆様
気に入った料理のリボンの色を見て
投票してください
投票お願いします
こっちが英介さんですよ
（客たちの声）
（千絵）ありがとうございます
赤は14です
（千絵）やった
英介さん 勝ってる
（拓）それでは皆様
ケーキの入場です
（客たちの安堵の声）
（拍手）
（拓）カメラをお持ちの方
前のほうへ
それではケーキ入刀
お願いします
はーい
（男性）おめでとう！
（拍手と歓声）
（拓）料理対決 ２品目は
魚料理でございます
（麻生）塩釜が桜鯛の香りと味を
しっかり閉じ込めている
白魚も 木の芽やレモンの酸味との
相性が抜群だ
パッションフルーツのソースが
全体の味をうまくまとめている
伊勢海老など
日本の昔ながらの婚礼に即した—
見事な一品だ
投票お願いします
（奈々）
お料理 おいしかったですか？
-（千絵）あ ありがとうございます
-（男性Ａ）おいしかったです
（男性Ｂ）ごちそうさまでした
じゃあ これに
♪～
～♪
（まりあ）おめでとう
-（賢太）ありがとう
-（桃子）ありがとうございます
きれいね 桃子ちゃん
でしょ？
あっ 次は
英介とまりあさんの番だな
うん そうかもね
お幸せに
-（太朗）おい 英介
-（英介）ん？
負けてるじゃないか
こんな勝負
受けてもよかったのか？
（英介）は？
（太朗）“は？”じゃないよ
彼のことだ
負けたら この店の名前だけじゃ
済まないかもしれない
もしかしたら この店 潰すかも
うるせえな　分かってるよ
坊ちゃん
お客様が なんか
ゾウが逃げていくのを見たとか
言うんですけど
は？　ゾウ？
逃げたって…
インドちゃん インドちゃん！
まさか
手品の!?
どんな手品しようとしてんだよ
おやじさん
盛り付けの器 頼む
仕上げるぞ
えー それでは皆様
大変 お待たせいたしました
本日のメインの入場です
よかったね
（麻生）黒コショウの
スパイシーな味わいと
まったりとした
フォアグラのソースが
絶妙なかけ合いを見せている
意外に思えるローズマリーも
２人のウェディングに
花を添えている—
粋な演出だな
おいしいよ これ
（麻生）鴨にオレンジを合わせた
オーソドックスな一品だが
この散りばめられたライスが
ライスシャワーを
イメージしてるのか
14本です
14？
うわ　マジかよ
えー それでは発表します
投票の結果
赤 43票
青
43票
同点です
（ざわめき）
同点？
ハァ… まさか
引き分けか
仕方がない　それじゃあ…
失礼
（麻生）本日の主役である花嫁
あなたにお伺いします
はい？
本日の料理
赤いリボンと青いリボン
花嫁のあなたは どちらの料理を
お気に召されたでしょうか？
え？
私は…
どれも すごくおいしかった
でも どうしても１つだけ
選ばなきゃいけないとしたら
一番 おいしかったのは
サーモンのリエットです
は？
ん？
ケンちゃん ありがとね
仕事も結婚式の準備も
大変だったのに あんなお料理
私 全然 知らなくて…
おい 泣くなよ
みんな見てんだろ
（桃子）どのお料理もね
ホントにすごくおいしかったの
でも
私と
このおなかの赤ちゃんにとっての
最高は やっぱり
ケンちゃんのお料理です
何だよ てれるな
よっ！　ご両人
よかったな 桃子
（拍手）
何だ その答えは
あのリエットは
俺が教えてやったんだけどな
それでは新郎より
皆様へご挨拶をお願いします
あの…
今日は英介も柏木さんも
本当にうまい料理 ありがとう
俺は桃子と一緒になりたくて
音楽 やめて
この店で働き始めました
まあ 俺は
料理人なんてガラじゃねえし
迷ったし ケンカも
いっぱいしたけど…
英介
俺 今日 思ったよ
俺 このレストランで働いて
本当によかった
まあ これからも いろいろ
大変なことがあると思うけど
桃子と腹ん中の子供のために
頑張んないとな
これからも みんな よろしく
（拍手）
何なんだ この展開は
ま 仕方ねえか
どんだけ料理人が工夫を凝らそうと
金をかけようと
結局 大事な人間の手料理には
勝てねえってことだ
今日はありがとな
ああ…
今日はその…
助かった　悪かったと思ってる
いや　楽しかったよ
え？
いいものを見せてもらった
器材 頼む
はい
（拓）で どうするよ？　このあと
音響係のおやじさんも
どっか行っちゃったし
ああー
あっ ねえ
せっかく こうして
みんな そろってるんだし
久しぶりに演奏してみたら？
はあ？
それ いいじゃない
私も聞いてみたいかも
私も ぜひ
冗談じゃねえよ
俺たち ロックやめたんだぞ
（客たち）ロックヘッド！
ロックヘッド！　ロックヘッド…
マジかよ？
ほら やっちゃえよ
（英介）やんねえよ
（ノリオ）やれよ
どうするよ？　英介
やるか？
やっちゃいますか
ハァ～
よし やるか
（拍手と歓声）
ほら お前もだよ
♪～
～♪
（拍手と歓声）
あっ 拓さん　すいません
今度はなんか花粉がひどくて
もう無理すんなよ
無理しないで 本音言ってみ
何も考えないで
なんか…
疲れちゃった
もう片思い…
俺が守ってやるよ
これからは俺が
千絵ちゃん守る
♪～
珍しいな
君から
連絡をくれるなんて
ああ
昨日は勝手に
シェフ借りて悪かった
ああ
これ
まあ 少ないかも
しれねえけど
昨日の料理の費用だ
気を遣うことないのに
いや 一応
ケジメはつけねえとな
やはり 君は
経営者には
向いていないな
余計なお世話だ
じゃあな
僕のところに
来ないか？
は？
僕は君に
僕と一緒に
働いてほしいんだよ
これはプロポーズだよ
山手英介くん
（英介）
フランスで修業？
（麻生）我が
麻生コーポレーションの
社員として
正式採用したい
（亜矢子(あやこ)）このお店
すぐに
閉めてもらえます？
（英介）いわゆる
味オンチってやつだ
（拓）千絵ちゃんと
付き合うことにしたから
（賢太）フランスで頑張るならさ
俺らも日本で頑張るよ
（英介）結婚… しようか？
離婚調停が成立しました
おめでとう
（睦子）通算300人目の
お客様になります
（拓）新しいバンド 決まったよ！
（賢太）うまいもんに対する情熱が
マジ半端じゃねえよ
（剛）美人だと思ったのに
最悪の女だ
～♪
なんか久しぶりだな
ロックで
かなえられなかった夢
今度こそ
かなえるチャンス
なんじゃねえのか？