前回までは…
１週間でマルコムを殺せ
失敗したら？
君の群れを使って
我々が始末しよう
裏切りの後始末を
この家で大勢が死んでる
俺のリーダーも？
準備は万全
みんなが君を祝福する
ようやく力を使えるぞ
サバンナを返して
早く！
サバンナ　彼は怖くない
誰を信じる？
私を遠くに連れてって
ねえ
誰かいるの？
サバンナ 助けて…
お願い 一緒に逃げて
みんな死ぬわ
夜明けまでに
みんな死ぬの…
みんな死ぬのよ…
どうだろう
旅行しないか
数日 暖かい所へ
気分転換に
アレイスターの所で
何が？
捜すのに手間取って
すまない
君を失ったかと
ずっと いるわ
わざわざ
我々を呼び出しておいて
これだけか？
足りん
マルコムは死んだ
評議会も納得する
我々には不十分だ
双方にとって
一番重要なことは何だ？
秘密の厳守だ
ヤツは人間を使い―
お前らを殺そうとした
俺たちも危うい
だから お前たちに
証拠を示せと？
１週間で？
もともと そんな義理はない
このまま中途半端にはできん
秘密は守られたのか？
俺を信じろ
それしか言えん
なぜ人間と親しくする
秘密は保たれてる
掟(おきて)がすべてだ
破れば我々は滅びる
秘密を守るためには
念には念を入れねばならん
いま一度
関わった者を教えてもらおう
１人残らずだ
分かった　ロマン
そうしよう
“血液サンプル エレーナ”
それで最後？
ああ
このマークは何だろうな
アレイスターの首には？
なかった
首以外かも
ヤツは死んだし 今更だな
君の故郷でも
焼却作業をするか
なぜ こんなことに
何が？
彼は父親の違う兄
だから…
何だよ
抱き合って喜びたかった？
それだけ
家族は大事なものなの
家族あっての人生よ
母親とか
お母さんは？
会ったことない
知りたいとは？
親父(おやじ)が死に際に言った
最後の言葉が―
お袋の名だった
“リリー”と
ジェレミーから
居場所を聞いて
ネットで調べた
美人だよ
レストランで働いてて
ラインダンスが好きらしい
会いに行けば？
魔女は正体を知られたら？
心配は無用よ
用心してる
俺たちはバレたら
相手を殺すのが掟だ
それは避けたい
お袋のためにも
会わないほうがいい
秘密が漏れたら破滅だ
マルコムは口を割ったか？
その暇はなかった
ヤツの始末は お前が？
いや エレーナだ
うちで最も追跡がうまい
真のリーダーは
汚れ仕事を他人に任せない
名声のみを求めない
結果に重点を置く
誰を使ってもな
そちらの要望には
十分 応えた
話は終わりだ
最後に１つ
彼女に会いたい
エレーナだ
殺した本人にな
腕利きだと
エドゥアルドから聞いた
本気なのか？
戦い方は
あなたから教わった
不測の事態に備えて
訓練は続けたい
もう君には必要ないよ
気が乗らない？
そうじゃないけど
髪を切って弱くなったかも
ニックか？
今から帰る
首尾は？
無事に済んだ
ローガンと話は？
電話に出ない
レイチェルも消えた
ジェレミーは？
彼も心配してる
リーダーたちが戻った
後で説明する
今夜には戻る
明日になるかも
今どこだ
じゃあ
あの２人 どうなの？
さあね
そう？
ダメだ　マズい
お母さんなのよ
見るだけでいいから
ついでに夕食も
ワインもね
一晩 泊まっても
許されるはずよ
エレーナ
彼らが呼んでる
髪形 似合うぞ
心配無用よ
マルコムは
何も言い残さなかった
無理もないわ
指で のどを突いたの
とても凶暴で有能な女だ
だから生き延びた？
訓練のたまものだ
マルコムを倒した件じゃない
どうやって
変身を乗り切った？
女のオオカミは珍しい
大抵は死ぬ
薬だろ
痛みを抑えた？
あるいは遺伝子が…
そこまでだ
マルコムの話は
もういいのか？
済んだのなら…
私が生き延びた理由は―
ジェレミーよ
彼の助言と
評議会のおかげ
あなたたちも
変化と進化が望みなら
おしゃべりは やめて
耳を傾けて
彼の話にね
行っても？
オンタリオ州
ホークスベリー
彼女だ
ペイジ
すみません
窓側の席に移ってもいい？
どうぞ お連れは？
フィアンセが一緒なの
彼が そう？
ええ
こっちへ来て
噛(か)まないから
どうも
ニックです
よろしく ニック
リリーよ
注文を伺うわ
ありがとう
“私有地”
はぐれオオカミに襲われた時
何を思って戦った？
特に何も
仕方なく戦った
あなたなら？
残らず狩るだろう
皆殺しだ
無関係の者も？
冷徹にならねば秩序は保てん
では
好きなだけ くつろいでくれ
帰る時に また顔を出す
優雅なもんだな
屋敷に絵画
エレーナもいる
お引き取りを
俺のリーダーを殺した
この家のどこかでな
言葉に気を付けろ
なぜ他のリーダーを呼ばない
それは俺のリーダーを殺して
隠したからだ
証拠もなく
わめき立てても―
作り話に過ぎん
評議会に持ち込んでも
恥をかくのはお前だ
証拠より大事なものを
握ってる
ニックのことだ
今 ホークスベリーという
町にいる
女と一緒だ
頼みを聞いてくれたら
見逃そう
今日中にロマンを殺すんだ
ロシアの連中と
戦争を始めろというのか
さあ どうする
幸いエレーナが
今 ヤツと一緒だ
今日中に片付けないと
ニックが死ぬぞ
ニックに電話を
“クレイ”
留守電だ
かけ続けろ
俺が直接…
いや 居てくれ
ニックを信じよう
ロマンの件は？
評議会に訴えては？
証拠がない
エドゥアルドが必要だ
ロマンを見張って
時間を稼ぐ
俺は何を？
エドゥアルドは野心家だ
まだ何かある
泳がせて 真意を探れ
いずれボロを出す
失敗したら？
ロマンも敷地内だ
俺に任せろ
秘密を守るのに
情けは禁物だ
エレーナ
サバンナ
なぜ ここに？
私 見たの
夜明けまでに
みんな死ぬの…
あなた 死ぬのよ
まさか裸で？
スッポンポンよ
ピンチだね
奥さんが服を着てる間
店主は逃走
でも肉用の冷凍庫で
夫に見つかって
それで店は売却？
市長の奥さんと
寝ちゃったらね
でしょ
なぜ店を購入しようと？
あれは…
17歳の時だった
婚約者と子供を失ったの
そんな…
どう言えばいいか
２人とも姿を消したの
私の人生からね
待ち続けたわ
帰ってくると
また必ず会えるって
でも それっきり
このままじゃ
いけないと思って
この店を買ったの
結婚は？
してないわ
情けない話だけど
愛したのは彼だけ
婚約指輪なの
ひょっとしたら いつか
戻ってくるかも
こんな長話
初めて会った人に…
いいんだ
この辺に泊まる所は？
通りの先に
Ｂ＆Ｂのホテルがあるわ
すぐ近くよ
話せて楽しかったわ
ええ
僕も
ここへは？
電車は警備が甘いから
こっそり乗ってきたの
タクシーは身元が知れる
ルースの指示？
いいえ
私…
人間を家に招き入れるとはな
俺の家だ　来客は俺が選ぶ
だが その判断は
我々全員に影響する
人間は拒めない
子供を持つためと―
仕事のためならな
だが友人としては危険だ
そうは思わん
選択肢は１つだけだ
分からないなら教えてやる
ここは俺の土地で
リーダーは俺だ
ここでは
俺の掟に従ってもらう
いいな？
我々の身になって考えろ
ここでの厄介事は
ロシアにも波及するのだぞ
“新婚様 歓迎”
俺たちにピッタリだ
今なら携帯が盗まれても
シャンパンで祝うわ
こいつを飲んでるうちに
気も紛れるさ
ありがと
乾杯
リリー いい人ね
心の準備はしてたけど
罪悪感は別だ
何のこと？
魔女は男子を持たず
オオカミは息子を奪う
それが秘密を守る方法だ
親父の行動は正しいと
思ってたけど
お袋を傷つけてた
でも掟に従い
彼女の命を守った
時々…
想像するんだ
家族をね
父親がいて 母親がいて
子供たちがいる
でも分からないんだ
どんな感じか
普通ってものがね
それが望み？
秘密も隠し事もなく
何でも話せる相手
すべてをね
そうだ
それが望みだ
カール
スペインのリーダーか
おめでとう
積もる話がある
聞かせてくれ
マーステン　あの野郎
ずっと同じヴィジョンなの
あなたが―
食べられ 死にかけてる
ルースが
私のママも同じだったと
未来に起きる出来事が
見えたって
それを見たのね
あなたは
私に助けを求めてた
でも無理だった
だから知らせに？
気を付けろと
お願い 信じて
私には分かる
ただの夢じゃない
証拠を見せるわ
サバンナ　助けて…
みんな死ぬわ
夜明けまでに
みんな死ぬの…
みんな死ぬのよ…
見えたでしょ
今回のは違うの
アレイスターもいた
彼は死んだ
私も信じたいけど…
何が起きた？
ここにいろ
何事だ
この力は―
あなたの？
アレイスターの所でも
逆上すると 力が暴走した
説明しろ
この男よ
私が見たオオカミ
この少女が何者かは
どうでもいいが
私の正体を知ってる
始末せねば
クラブハウスサンド２つに
フライドポテトと
チョコシェイク
あなたはどう？
俺の勝ちだな
リリー
やあ
明日 発つのよね
あれから考えたの
何だい？
お店に来たのは―
ただの偶然じゃない
理由があるって
あなたの言葉を期待しながら
“ただの勘違いだ”
“たぶん―”
“単なる偶然だ”と
それでも―
諦めきれなくて
何が言いたいんだ？
私の息子なのね？
私には分かる
何を言って…
今まで ずっと―
アントニオが
写真を送ってくれてたの
元気な姿を
ごめん
間違ってた
待ってて
ええ
ニック！
ニック 待ってよ
俺は何てことを
逃げちゃダメ
悲しい思いを
２度もさせるの？
危険すぎる
息子だとバレたけど
他の事実は知られてない
お母さんと話して
分かった
どうしたの
同類がいる
分かるの？
臭いがする
たまたま
近くにいるだけでは？
この小さな町で？
それはない
よし
どこか遠くへ
彼女を巻き込めない
行こう
あの娘は“ヴェドマ”か？
“魔女”？　そうだ
妙な声も
ライトが砕けたのも
彼女の仕業か？
可能性はある
彼女が何者だろうと
掟は掟だ
正体を知られた
お互い様だ
こちらも魔女を知ってる
独断が過ぎる
我々にも
飛び火するのだぞ
俺の土地だ
決定権は俺にある
ふざけるな！
お前に命じる
すべてのリーダーを
代表してな
あの娘を殺せ
後継者も探しておけ
もっと我々の話を聞く者をな
そうはいかん
クレイ　よせ！
こんな所で何をしてやがる
裏切り者め
生かしておいてやったのに
スペインの連中と密談とはな
ジェレミーの命が危ない
ヤツらの狙いは
北米の支配権だ
知らせようと
信用できるか
ジェレミーは恩人だ
命を預けてる
追っ手なら付いてくるはずだ
足止めするわ
正体を暴いてやる
戻るまで ここにいて
来客中なの
お願い
さっき見たことが―
もし現実になったら…
分かってる
心配してくれてるんでしょ
あなたは私を守ってくれた
今度は私の番
大丈夫よ
行ってくる
ニック！
ペイジ！
ペイジ
手を焼いたが
ここまでだ
ニックに会わせないと
この女を殺す
彼女を放して
ソレンティーノ！
隠れてないで 出てこい
いいから放して
彼に会わせる
いい子だ
さあ 案内しろ
大丈夫？
今のが彼なのね
あのオオカミが
ニックなのね
なかなか話の分かる男だ
俺の要望に応えてくれた
ようやくな
これでいいか
ロマンの上着
ヤツの血の臭い
お前の仲間は？
後始末をしてる
念には念をだ
同感だな
誰の命令だ？
エドゥアルドか
なぜ俺を？
ロドリゴを殺した
ジェレミーが悪い
ジェレミーもエレーナも
クレイも消されるぜ
俺を殺しても
どの道 お前は１人だ
縛った上に―
傷を負わすとは
間違いなら
夜明けまでに死ぬぞ
元凶はスペインの連中よ
聞いて
状況は変わった　ジェレミー
変化は必然だ
相手はエドゥアルドよ
仲間を連れてきてたのか
ジェレミーの
言ったとおりでしょ
狙いは あなたの命
そんなこと 分からん
証拠が欲しい？
なら黙って聞くのよ
歴史には詳しかったな
それがどうした
レーニンが言ってた
“歴史には時に…”
“刺激が必要だ”
今が変革の時だ
刺激が必要なら―
与えればいい
そのためには
汚い手でも使うか
スペインはいい国だ
世界で最も美しい
だが―
まだ足りん
分かるだろ…
同盟国も領地も増えた
俺は父親に
殺されると思った
だろうな
なぜロマンを？
ヤツのやり方は もう古い
リーダーの協力者が欲しい
敵じゃなくてな
俺に仲間へ加われと？
いや
お前は決して折れない
なら均衡を崩せばいい
ロマンと争わせれば
お前らは徹底的に
潰し合うだろう
その時が俺の出番だ
ヴェナガ！
ウソだと思いたかった
ヤツがロドリゴを殺した
彼には―
すべて話した
観念しろ
評議会を招集するまでもない
エレーナ！
俺の死刑執行は
延期のようだな
ここを離れよう
何者なの？
ジェレミーが危ない
クレイとエレーナもな
リリーは？
お店で待ってるわ
話は聞こえたよ
正体がバレた
まさか殺すつもり？
ニック！
俺たちは帰らせてもらう
できん相談だ
お願い 放して
あんな娘 放っておけばいい
そうはさせない
エレーナ
その子を頼む
エドゥアルドが森へ
任せろ
さっきのは何だ
魔女の力か？
彼女たちは強大だ
強敵になる
味方かも
エドゥアルドが
どうなろうと構わん
スペインは終わりだ
他のリーダーにも伝えておく
あの少女は―
俺が面倒を見る
ここはお前の土地だ
好きにしろ
世界は変わる
俺たちもだ
それはどうかな
〈気を付けて〉
ジェレミー
クレイから聞いた
エドゥアルドと何を？
ヤツらに
加担したわけじゃない
分かってる
ヤツらのワインは―
しつこくてね
お互い信用が第一だ
ニック　無事だったのね
リリー 俺は…
私の話を聞いて
座って
すべて知ってるわ
あの姿のこともね
お父さんも同じだった
あなたが生まれて
家を出ると言った
あなたを守るため
私を生かすために
すごく つらかったけど
受け止めたわ
戻ってくると信じて？
彼は私を心配して
仕送りしようと
でも断った
そのほうが安全でしょ
その代わり 写真だけは
送ってもらってた
毎年ね
今年は届かなかった
親父は死んだ　すまない
許してくれ
最期に あなたの名を
ここへ導くために
でも俺はあなたを
危険な目に遭わせた
いいのよ
会えて本当にうれしい
今までの悲しみも吹き飛ぶわ
お父さんを愛してた
あなたのことも ずっと
私の息子
お父さんのことは
隠し通してきた
あなたの秘密も守るわ
私たちのために
もう戻らない
そのほうがいい
お互いのためだ
そうね
さようなら
私のニック
あの男のことは―
気に病まないで
あいつの自業自得よ
私じゃないわ
追うべき敵が違うぞ
私を放っておいていいのか
死んだはずだ
残念だったな
まだ生きてる
また殺すまでだ
できるかな
サバンナは
力を持て余してる
ルースたちも心配して
駆けつけるだろう
その時こそ―
お前を使って
欲しいものを頂く
誰がお前に協力するか
拒むことはできん