“セメント”
ダンヴァースさん
お久しぶりね
最近 特に忙しくてね
保安官
もう保安官じゃないのよ
カレンと呼んで
それならジェレミーと
満足してる？
自分で決めたの
平和を求めて
ここに来たけど―
保安官のままじゃダメね
平和な人生が一番だ
とてもステキだ
制服じゃないから
似合ってる
芸術家は ほめ上手ね
本心で言ってる
君はここが合ってる
ストーンヘイブンで仕事？
なかなか大変でね
アルバイトを
募集してみたら？
今は必要ないが
考えておくよ
会えてよかった
俺もだ
また近いうちに
なぜ燃やさない？
ロマンもいるから
注目されたらマズい
彼の狙いは？
アントノフという男だ
はぐれオオカミなら
すぐに見つかる
エレーナに頼もう
彼女は様子が変だ
疲れてるのさ
どこか素っ気ない
群れの数が増えて
戸惑ってるだけだろう
ロマンのことを心配してる
嫌ってる
それだけじゃない
何か聞いてないか？
ヤツを信用してない
俺だってそうだ
だが ロマンと
うまくやったほうがいい
彼女はどうかな
今日中に埋めるぞ
彼女には後で話す
我々は常に彼女の味方だ
〝売り出し中〞
ここは？
家さ
後は契約書に
サインするだけだ
ステキだわ
好きなように
手直しすればいい
一番のポイントは
広大な自然保護区だ
ジェレミーには？
話はしてる
彼に隠し事はしない
ロマンの目的を知ってた
話したの？
知らないふりを
話すかは君が決めてくれ
ジェレミーにも悪い
ジェレミーは最近
変わったわ
話したら
どうなることか
別の家族が
いると知ったら…
どうすれば？
何も変わらないさ
君もね
でも…
何か手掛かりがあるかも
初めて会った時―
何を感じた？
何かに
強く引き寄せられた
私も内側から
何かを感じたわ
きっと父が
オオカミ人間だからよ
君と出会えた
それだけでいい
ジェレミーに話を
そうね
別のジェット機が着陸してる
ロシアの機体だ
ロマンの仲間だ
人数が知りたい
俺たちがいるのに
アントノフのことは？
検索しても
北米での足どりは不明だ
ロシア国内はお手上げだ
ロシアで何が起きてるのか
探ってくれ
着いたか
６人 連れてきた
いや　もっと必要だ
それは厳しい
また報酬の額に不満が出てる
知ったことか
さっさと準備しろ
多すぎると
ダンヴァースが怪しむ
怪しまれないように分散しろ
ああ　もちろん
彼らの土地だから
自由には動けない
彼らに任せては？
本当に捜してればな
魔女によると
エレーナと一緒にいる
隠してるのかも
何のために？
侮辱するためだ
なぜサーシャは
今 ここに来た？
ダンヴァースと何か関係が？
ヤツらを信用するな
コンスタンチン
頭を使って
ゲームに勝つんだ
ヤツらは答えを求めてる
目を離すな
特にエレーナから
ぬかりなく
結構
ジェレミー
カール
お招きありがとう
酒やタバコを
楽しんでる暇はない
ロシアの話を
２年前に１カ月ほどいた
ある財閥の令嬢を
モノにしようと狙ってたが
ガードが固くてね
ロマンの群れと連絡は？
ある面白い出来事を目撃した
ロマンは
恐怖で群れを支配する
ロシアは広いから
地区ごとに
忠実なトップを置いた
彼はいつも
縄張りに目を光らせ―
トップは地区の責任者だ
恐怖だけでは
30年も統治できない
そこでリーダーが重要だ
帰る前に
ロマンの腹心と会った
コンスタンチン
忠実だという以外は
謎の多い男だ
現金の詰まったカバンで
他のトップたちを
統率していた
２人で
アメとムチというわけか
バランスは絶妙だが
壊れやすい
彼らに忠誠心などない
金が全てだ
最近は報酬が減って
不満が募ってる
そこが弱点だ
コンスタンチンが
金を操るなら―
俺がヤツを操る
“エレーナ･マイケルズ
写真家”
意味が分からん
何の写真？
人が蝶(ちょう)に見える
じゃ 蝶を撮れば？
芸術よ
そうか　クールだ
ここは危険よ
エレーナを待とう
自分の姉のことを
もっと知りたくないのか
ロマンに見つかるのも
時間の問題よ
カッカするなよ
母さんを殺させた男よ
分かってる
一度も忘れたことはない
僕はもうすぐオオカミ人間だ
闘えるよ
“もうすぐ”でしょ？
静かに
平気だ
食べ物を
どうぞ
ここでの生活は大変でしょ
ありがとう
いいの
待って
腹ペコだ
ロマンはここに？
あなたを捜してる
婚約者が話したのか
クレイが？　あり得ない
ロマンが来たのは
私たちが会う前よ
気を付けてたのに
甘かったわね
他に知ってる者は？
いないわ
ジェレミーに話す
では ここを去る
荷物をまとめて
カリフォルニアに
そう簡単じゃない
移動がバレれば追ってくる
新しい身分証も
用意しないと
力になる
ここなら安全よ
ジェレミーの縄張りだし
ニックもいる
安全な町を見つけてくれる
〈知らない人たちよ〉
本当に信じていいのか
僕たちは家族だ
きっと助けてくれる
そうだろ？
私に任せて
帰りを待ってた　座って
紅茶は？
ありがとう
群れを増やしたことで
いろいろ面倒をかけてる
俺のやり方は厳しすぎるか？
私の意見はいいわ
言ってくれ
ここが君の家だ
君の意見も
みんなと同様に重要だ
心配なの
あなたは群れを
家族として扱ってきた
それが今は―
まるで軍隊
家族を守るためなら
今は仕方ない
バッキーも寝返った
いつまで続けるの？
ロマンは？
ロマンが気掛かりか？
何か隠してるだろ
数日前に
ある男が連絡してきた
逃亡中のオオカミ人間よ
サーシャか
ロマンがずっと捜してる
危険な男だ
家族も一緒よ
10代の男の子と女の子
人間の少女か
娘は正体を？
知ってる
小さい頃からね
それは関係ない
不注意にもほどがある
なぜ黙ってた
クレイは？
知ってるのか
ええ
私の口から言いたかった
なぜ 今まで黙ってた
解決してから話そうと
決断するのは俺だ
彼らを見つけて―
ロマンに引き渡す
やめて
なぜだ
サーシャは私の父なの
実の父親よ
全て話してくれ
今すぐに
アントノフだな
ダンヴァースだ
話は聞いてるはずだ
エレーナから聞いた
話がしたい
ミネソタ州が一番ね
父の農場がある
そこで暮らせる？
彼らが望むなら可能だ
身分証も要る
それは簡単だ
出生証明書 免許証
パスポートの用意や仕事も
分かってるわ
大変だって
かなりな
時間もかかる
時間がないの
ジェレミーが許すと？
今 話しに行ってる
私の父と
助けないと
お願い
協力して
ジェレミーは最近 変わった
彼と君とじゃ
考えが違うかも
でも―
やってみるよ
いいね？
ありがとう
父さんが最初に変身した時は
痛み 解放
それから快感になったって
何で私に話すの
父さんの話さ
細かい話は聞きたくない
長いのか
ああ　だいぶな
誰だ
さあ
ロマンが
“危険なオオカミだ”と
“捕まえて殺す”とも
複雑な事情があってな
俺には関係ない
心は決まってるようだな
昔 ある労働者が過って
ホースの前に手を置いた
一瞬で肉がはがれ落ちた
危険な世の中だ
協力はできない
我々には危険すぎる
エレーナのために
ロマンには黙ってる
今 去れば
娘のことは目をつぶる
再び隠れて生きる
ことになるが
我々は助けない
これはロマンの
個人的な復讐だ
彼が死ねば全てが終わる？
そうだ
彼と俺だけの問題だ
そうか
ロマンの身に何か起きても
自業自得だ
俺に任せないからだ
幸運を祈る
あんたが正しい
この世は危険だ
荷物をまとめて
何で？
今夜 出発する
エレーナの助けは？
計画変更よ
何でここを出るんだ
話してよ
ナイフの投げ方は？
何カ月も練習しただろ
そうだな
他の物でも同じだ
重心を感じて
肩の筋肉を使って投げる
僕だってバカじゃない
もちろんさ　だがまだ若い
きっといつか
役に立つ日が来る
俺がいなくなっても
どういう意味？
僕らを置いていかないよね
可愛い息子よ
お前は優しすぎる
強い男に育てたかった
でも お前から優しさを
奪えなかった
俺の人生に必要だった
すまなかった
いいんだ
僕にも父さんが必要だ
出発するぞ
俺は準備を
何の準備？
何するつもり？
お願いだからやめて
詳しいことは
姉さんに聞くんだ
この世は危険なんだ
ガソリンを入れといた
ありがとう
今夜 出発か
ジェレミーが許せば
すぐにでも出発しないと
エレーナ　今すぐ来てくれ
どうしたの
僕が連れてきた
どうやら父さんが…
ロマンを殺す気よ
助けてちょうだい
最初からここで会おうと
思ってたわけじゃない
ビジネスでは うわべだけの
付き合いが多い
ここは隠れる机もない
高級スーツも要らない
裸の付き合いだ
タオルは必要だが
好きにしろ
分かった
隠し事は なしだ
我々はサーシャを見つけたら
引き渡すと約束した
なぜ国に帰らない
すぐに引き渡すなら
ここで待つ
ここがロシアなら―
ロマンは俺たちに
商売はさせないだろ
ビジネスなら
自由にさせるが―
敵捜しには協力する
こちらが協力してないと？
それは違う
ロマンは随分
疑い深い男だな
ロシアでは当然だ
国で問題でも？
それはない
そっちは大変みたいだな
数が減ってる
盛り返すさ　心配ない
こちらの頼み事は？
引き渡すと約束したが
何もしてないようだな
なぜ何もしてないと言える？
単純な話だ
見つかったらロシアに帰る
それまでじっと
待たせてもらおう
ジェレミー
俺たちは見張られてる
ちょっと
２人とも落ち着いて
何か問題でも？
女は黙ってろ
さっさと車を動かして
前も注意したでしょ
ほら
解決ね
英語 分からない
なるほどね
誰かに電話する？
私はゲストだ
誰の？
向こうの
大きい家
ストーンヘイブン？
そうだ　行かないと
それじゃ
腹ペコだ
慣れろ
ケチャップは？
チキンサラダだ
かけて食べたい
ここにはない
早く食べろ　俺も暇じゃない
自分の身は守れる
そうか
ああ　父さんに教わった
今は好きなだけ
訓練すればいい
だが変身したら全てが変わる
分かってないな
新しい力と鋭い感覚を得たら
全てをマスターしないと
１日も耐えられないさ
恐らく１分も
片付けとけよ
ロマンと戦う気？
カティアだな　２人は
お前といるのが一番安全だ
今までだって
安全だったでしょ？
ジェレミーは
我々を守る気がない
子供たちはお前が
えっ？
ジェレミーが？
俺の戦いに巻き込めない
もうすぐ終わる
やるかやられるかだ
私と一緒に来て
いい逃げ場所を用意するから
それが望みか？
命を救うためよ
当たり前だわ
俺はどうでもいい
子供たちを
逃げる人生から解放したい
俺はお前と過ごしたい
聞きたい話もたくさんある
簡単じゃないわ
それは分かってる
今のままではな
だから終わらせる
エレーナ
父と一緒よ
ロマンを殺す気だわ
なぜ子供たちが家にいる
私を訪ねてきたの
常に見張られてるんだぞ
このことがロマンに知れたら
ただじゃ済まない
戦争になる
本当だったのね
あなたは助けない
厳しい立場なんだ
でも―
子供たちに罪はない
彼らに掟(おきて)なんて関係ない
何かできるはずよ
ロマンとの約束は破れない
ねえ 聞いて
あなたの立場は分かる
家族のためでしょ？
今まで散々
つらい思いをしてきた
でも お願い
父を救いたいの
あまりに危険だ
父親なのよ
私の家族なの
どうにもできない
すまない
これは彼の戦いだ
行かないと
そうね
ロマンを殺して自分も死ぬ
それで？
アレクセイとカティアは？
私に面倒を見ろと？
お前の家族でもある
ロマンが死ねば
追われることもない
本当に？
彼と俺の確執だ
時が経てば皆も忘れる
30年も隠れてたのに
いや
状況が変わった
なぜ？
何が違うの
お前が引き金だ
俺がバカだったんだ
娘に会いたいと思わなければ
今 殺さないと―
娘だと知ったら
ロマンはお前を殺しにくる
血のつながった者を
１人残らず抹殺する
そうはさせない
クレイたちが彼を引き裂くわ
だが その前に俺が始末する
中にいるのか？
アントノフも一緒だな
そんな高熱じゃ戦えないだろ
役立たずめ
代わりを呼ぶ
変身すれば関係ない
女はどうする？
生きたまま捕らえろ
邪魔するなら―
殺せ
捕らえるまで
ロマンは帰らないのか
ああ
自分からはな
戦うには数が少なすぎる
だから約束した
皆の安全のためだ
クレイ
お前の意見を聞こう
ロマンは何か隠してる
誰だってそうだ
それがロシア流だ
ロマンに頼まれたんだ
あの一家を捜して
引き渡すと約束した
それを破れと？
俺たちは監視されてる
信用されてない
俺もしてないが
もしロシアで
敵を捜すことがあれば
俺も同じように
彼の力を借りる
本当に協力すると？
ああ　間違いない
我々の伝統を尊重するさ
もしアントノフをかくまえば
開戦を宣言したのも同然だ
逃がすこともできる
手下がウロウロしてるんだ
何か他に方法は？
お願いだ
引き渡すな
子供は危険じゃない
得体も知れないのに
なぜ分かる
エレーナの家族だ
彼女は家族だ
知らないヤツらのために
戦争は起こせない
ロマンに電話を　会って話す
ロマンの
縄張りじゃないから―
手下が少なくて
狙いやすいはずだ
ジェレミーの言う通りだ
彼がそうしろと？
誰かいる
北に１人 南に１人
挟み撃ちね
こっちに来る
動くな
ノドをかき切るぞ
彼女を放せ
なぜかばう
もう誰も苦しめたくない
よかろう
では これからどうする
何か考えでも…
殺す気か？
殺してやりたいけど
彼はロマンの腹心よ
こいつは単なる腹心以上だ
出発だ
父は見つかったの？
大丈夫だ
行くぞ　時間がない
エレーナは？
いずれ分かる
助かりたいなら
言うことを聞け
結構
話はここまでだ
クレイ
２人を車に
ついて来い
どういうことだ
ここはどこ？
落ち着け
悪い予感が
君たちの身には
何も起こらない
ジェレミーのワナかも
きっとそうよ
見張ってろ
エレーナは？
車に戻れ
ロマンだ
だから信用するなって
まさか　エレーナは家族だろ
家族だろうと
彼女には決められない
私たちは殺される
連れてきたか
見せろ
お願いだ　友達だろ？
息子のアレクセイだ
娘は車の中に
すばらしい
やはり君に頼んで正解だ
なぜ見張ってた？
不測の事態に備えてだ
支配される前に支配するのが
群れのリーダーだろ
勝手に手下を呼び寄せてる
裏切りではない
私にとってここは外国だ
危険なオオカミが
逃亡中なんだ
迷惑はかけたくない
気遣いは感謝する
子供たちの姿は見た
サーシャはどこだ
ニック
大丈夫
いいぞ
我々は強い絆で結ばれてる
決して忘れない
こっちに渡せ　今夜 出発だ
断る
“断る”とはどういうことだ
あんたを助けられる時代は
終わった
何様のつもりだ
口を慎め　ダンヴァース
さっさと渡せ
あんたの息子が人質だ
エレーナを襲った
ナイフを突きつけるなど
許さない
決着をつけよう
それから帰れ
どうしたんだ
なぜそんなことを？
俺が先に支配したまでだ