＜リップシュタット連合軍が＞
＜その本拠地とした
ガイエスブルク要塞は＞
＜直径およそ45キロ
収容艦艇１万6000隻＞
＜主砲 硬Ｘ線ビーム砲の出力は
７億4000万メガワット＞
＜その戦力は
イゼルローン要塞にも匹敵する＞
＜ｲｾﾞﾙﾛｰﾝ要塞が同盟軍によって
奪われた今となっては＞
＜帝国領内における
最大最強の軍事要塞である＞
首都星オーディンから この
ガイエスブルクに至る航路上に
９か所の軍事拠点を設ける
この おのおのに
兵力を配置しておく
さすれば あの小僧の軍は
その９か所を次々と攻撃する間に
少なからぬ消耗をするはずだ
そこを このｶﾞｲｴｽﾌﾞﾙｸから出撃して
一挙に壊滅させるのだ！
≪おお…
≪さすがです
≪なるほど
≪すごい
メルカッツ提督には
何か異論があるのか？
ローエングラム候が
こちらの注文どおりに
９か所を いちいち
攻撃してくるとは かぎりません
敵にしてみれば
おのおのの拠点を結ぶ航路を断ち
補給と通信をかく乱するだけでも
こちらを無力化できるからです
もし敵が そうした上で
一気にｶﾞｲｴｽﾌﾞﾙｸをついてくれば
兵力を分散した分だけ
こちらが不利になります
では
どうすれば よいというのだ？
９か所の軍事拠点には
偵察と連絡の機能のみを残し
実戦機能は
ｶﾞｲｴｽﾌﾞﾙｸに集中させるのです
すると あの小僧をｶﾞｲｴｽﾌﾞﾙｸまで
引きずり込んで 決戦に及ぶのか？
う～ん 遠方から
はるばる遠征してきた敵を
その疲労のピークで討つのだな？
さようです
いや
さらに有効な戦法がありますぞ
それは どういうものか？
ジュターデン提督
メルカッツ総司令のお考えに
一部 修正を加えたものです
金髪の小僧を ガイエスブルクに
引き付けておく 一方で
大規模な別動隊を組織して
手薄なオーディンを攻略し
皇帝陛下を我々が擁し奉るのです
なるほど すばらしい
シュターデン提督の作戦案の
壮大にして華麗なること
この ランズベルク伯アルフレット
感嘆の極み
で 誰が
その別動隊の指揮を執るのです？
大変な栄誉と責任ですが
シュターデン提督は
何も分かっておられん！
なぜ ローエングラム候が
平然と
オーディンを留守にできるのか
少しでも洞察すれば
分かることでは ありませんか！
ことは
戦略や戦術の話ではないからな
それにしても どうして
出撃を許可なさったのですか？
現実感覚に欠ける
シュターデン提督と
血気に はやった若い貴族たちなど
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ候の敵にもなりますまい！
一度 痛い目に遭ったほうが
身のためと… いうわけですか？
言葉で言っても
分からぬだろうからな
ミッターマイヤー
卿は士官学校で シュターデンに
戦術論を教わったそうだな
御意ですが？それが何か
貴族ども… フン
賊軍どもの第１陣は
シュターデンが率いているそうだ
一戦 まず当たってみようという
つもりらしい
ほう いよいよですか
どうだ？勝てるか
シュターデン教官は
知識は豊富でしたが
事実と理論が対立する時は
理論を優先させる傾向が
ありました
我ら学生は｢理屈倒れのｼｭﾀｰﾃﾞﾝ｣と
呼んでいたものです
よし 卿に命じる
艦隊を率いて ｱﾙﾃﾅ星域方面に赴き
卿の旧師と相対せよ
追って 私が行くまで
一戦するもよし
運用は 卿に一任する
御意！
先陣は武人の誇りである
その名誉を賜ったからには
ローエングラム元帥閣下の期待に
お応えし
まず初戦に勝ち
敵の士気をくじくのだ！
はっ
ドロイゼン アルテナ星域に
広範な機雷原を敷く
600万機の自動追尾機雷を用意せよ
はっ
そうか
帝国のほうも いよいよ始まったか
はい アルテナ星域で
双方の第１陣同士が
にらみ合いに入っております
今日で３日目のはずですので
そろそろ戦端が開かれた頃かと
シュターデン提督！
こうして にらみ合いを続けて
もう３日目ですぞ！
何をためらって おられるのか！
敵の指揮官 ｳｫﾙﾌｶﾞﾝｸﾞ･ﾐｯﾀｰﾏｲﾔｰは
速攻の妙には定評がある
｢疾風ウォルフ｣との異名を
持つほどの者だ
それが動こうとしないのは
どう考えても妙だ
ここは むやみに動くべきではない
閣下！敵の通信を傍受しました
敵が待機しているのは
ﾛｰｴﾝｸﾞﾗﾑ候の本体の到着を
待っているからで
これが到着しだい
圧倒的大群をもって
攻勢に出るつもりのようです
何だと！
提督！ちゅうちょしてる間にも
我々は不利になりつつありますぞ
この上は
敵の本体が到着するより前に
討って出るべきでしょう！
いや 待て
こんなに簡単に
傍受できたというのは おかしい
敵が故意に流した
情報である可能性が高い
何を言われる！
これならば 敵が動かぬ理由に
合点がいくではないか！
しかし それでは…
提督の優柔不断にも あきれ返るわ
慎重論を通り越して
臆病と言うべきだな
提督！我らの目的は
まず 一戦して敵の力量を知り
その士気を
くじくことにあったはず
こんなところで
手をこまねいていては
何にも なりませんぞ！
そうだ！そのとおり
提督！我らは出撃しますぞ
よろしいな！
分かった
だが作戦には従ってもう
結構ですとも… で 策とは？
まず２つの部隊に分かれ
おのおのが
左右から機雷原をう回する
そして
左翼部隊が敵と全面衝突する間に
右翼部隊は敵の背後に回り込み
後方と側面から
敵を機雷原に追い込むのだ
左翼部隊は私が率いる
右翼の指揮をヒルデスハイム伯
卿に任せる
承知した
うっ… はあ… うっ…
閣下！敵が動きだしました
うむ まんまと乗ってきたか
ミサイルです！３時方向！
攻撃の手を緩めるな！
敵に反撃の機会を与えるな
一気に もみ潰せ！
いつまでも我らが同じ宙域に
留まっておるわけが なかろうに
平民は いつでも黙って
貴族に殴られるのを
待っているものだと
思い込んでいるらしいが
これだから 貴族のバカ息子どもは
度し難いのだ！
よし
このまま全速で機雷原をう回！
残る別の隊の背後を襲う！
背後より敵！
背後？そんなバカな
敵は前方のはずだ！
敵の本体でしょうか？
いや 早すぎる
ヒルデスハイムの部隊とは
連絡が取れんのか！
妨害が激しすぎて無理です！
くっ…
いけません！来ます！
閣下！反転して後背の備えを！
うっ…
閣下！
駄目だ… 撤退を！
敵は逃げにかかりました
深追いの必要はない
いささか
戦いがいのない相手でしたな
バイエルライン 慢心は禁物だぞ
まだ戦いは始まったばかりだ
はっ
何だと！敗れたと申すか！
はあ… シュターデン提督らは
レンテンベルク要塞に
撤退しましたが
ヒルデスハイム伯爵を
はじめとして
全軍の７割を
失いましてございます
ヒルデスハイム伯が…
おいたわしい
くっ！
シュターデンめ 役に立たぬヤツ！
ミッターマイヤー提督
｢疾風ウォルフ｣の用兵の妙
見せてもらったぞ
恐れ入ります
少々 小細工をし過ぎまして
小道具に使いました
機雷の回収が大変です
それにしても ｼｭﾀｰﾃﾞﾝは
ﾚﾝﾃﾝﾍﾞﾙｸに逃げ込んだと聞いたが
御意にございます
取り逃がしまして
申し訳ありません
いや シュターデンなど
どうでもよい
だが ﾚﾝﾃﾝﾍﾞﾙｸを放置しておくと
何かと やっかいだ
この際 攻略して ｶﾞｲｴｽﾌﾞﾙｸ要塞
攻略のための橋頭保とするか
このレンテンベルク要塞の
死命を制するためには
中心部にある
核融合炉を奪取するのが
最も早く確実な方法である
外壁から最短距離で
この核融合炉に至るため
この第６通路を
白兵戦で突破するのだ
ミッターマイヤー ロイエンタール
卿らは陸上戦闘においても
並ぶ者のない勇者と聞く
２人で攻略部隊の指揮を執れ
御意
だが油断するな
第６通路を守るのは
あのオフレッサーだ
オフレッサー上級大将？
装甲てき弾兵総監の？
あの野蛮人か
今だ！
味方がいます！
これでは撃てません！
あの亀裂に艦を乗り入れろ
敵の砲頭の死角だ！
直ちに 上陸作戦を開始しろ！
うまくいったな
これからが大変だ
もし １対１で
オフレッサーに出会ったら
卿なら どうする？
すっ飛んで逃げるね
同感だ あれは人を殴り殺すために
生まれてきたような男だからな
まともに相手にするものではない
しかし
部下には 逃げろとも言えんしな
うわっ！
うっ
わあっ！
ええい！何をやっておる！
どいておれ！ウオーッ！
わあっ！
うっ！
オリャー！
トリャーッ！
うわっ！
続け！
おう！
ウオー！
うわーっ！
ハハハ…
ヤツめ！生かして帰さんぞ
第２隊突入
いかなる犠牲を払っても
第６通路を確保せよ！
それ！
わあ！
ハハハ…！
貴様ら平民が いくら来ようと
死体の山が増えるだけだぞ！
わあ！
うっ！
この臆病なネズミめ
しょせん あの軟弱な小僧の軍など
こんなものよ
｢すでに８回の突撃を
試みましたがｵﾌﾚｯｻｰ１人のために｣
｢ことごとく
撤退を余儀なくされております｣
オフレッサーは勇者だ
ただし石器時代のな
それに ふさわしく
せいぜい派手に殺してやれ
｢はっ｣
お待ちください
何だ？オーベルシュタイン
オフレッサーは生かしたまま
捕らえていただきたいのです
閣下のお役に立てて
ご覧に入れましょう
あの頑迷な男が
私の役に立とうなどという
気を起こすかな？
きゃつの意思など
問題ではありません
洗脳でもするのか？
そんな不粋なマネはいたしません
ぜひ お任せください
貴族どもに 相互不信の種を
まいてご覧に入れます
よかろう 卿に任せよう
｢金髪の小僧！
スクリーンを通してでもいいから｣
｢この俺の顔を
まともに見る勇気があるか！｣
｢貴様のような未熟な小わっぱが
運にだけは恵まれて｣
｢少しばかり手柄を立てたからとて
どれほどのものか！｣
｢それが図に乗りおって｣
｢国政を左右しようとは
なんたる思い上がりか！｣
｢皇帝陛下のご恩を
あだで返す裏切り者！｣
｢この背徳の卑劣漢め！｣
｢姉ともども 色仕掛けで
陛下をたぶらかし 奉りおって！｣
ロイエンタール ミッターマイヤー
｢はっ｣
あの げすヤローを
私の前に引きずってこい！
生かしたままだぞ
手足をちぎっても 決して殺すな！
私自身の手で ヤツの
汚らわしい口を引き裂いてやる！
｢はっ｣
はあ… 難問だな
ああ ローエングラム候も また
感情に
支配される人間だということだ
うん 準備は どうだ？
はっ
もう そろそろ よろしい頃かと
では 装甲服を用意してくれ
２着な
まさか 提督方 お二人で
お出になるのですか？
俺たちは おとりだ
例のワナを
より完全なものにするためのな
しかし いくら何でも…
俺たち２人は大将だ
オフレッサーの化け物は上級大将
釣り合いが取れて
ちょうどよかろう
ﾊﾊﾊ…！小僧め！
勇気のｶｹﾗが少しでもあるのなら
男らしく俺の前に出てきてみろ！
それとも また
姉のｽｶｰﾄの陰にでも隠れたか！
≪威勢がいいな 野蛮人
貴様など ローエングラム候の
お手を煩わすまでもない
俺たちが相手をしてやるから
ありがたく あの世へ行くがいい
おう… 生意気な口をたたくのは
誰かと思えば
ヘテロクロミアの
ロイエンタールと
疾風のミッターマイヤーか！
面白い！
少しは やるというウワサだが
２人がかりなら
俺に勝てるとでも言うのか！
やってみなければ分かるまい！
うすらでかいばかりが
脳でないことを教えてやるぞ
むっ ぬかしおったな！
ドリャーッ…！
うおっ… うおー！
うっ！
オフレッサーは捕らえた
残るヤツらはザコにすぎん
全員突撃せよ！
はっ！
猛獣を捕らえるには ワナが一番だ
陳腐なワナだが
貴様程度の単細胞にとっては
やはり これで十分だったな
ひきょう者め！
誉められたと思っておこう
＜ｵﾌﾚｯｻｰを失った貴族連合軍は
もろくも降伏し＞
＜ここに
レンテンベルク要塞は陥落した＞
＜血で赤く塗装されて＞
何？ヤツを殺すなと言うのか
はい 殺すのは簡単ですが
きゃつは死など恐れてはいません
それに 今 きゃつを殺せば
ゴールデンバウム王朝に殉じた
忠義の者としての名声を
高めてやるようなもの
それでは
閣下も不本意でございましょう
しかし ヤツのために何人の部下が
殺されたと思うのだ！
生かしておく必要を認めん
即刻 処刑すべきだ！
同感
申し上げたはずです
ヤツには使い道があると
何のマネだ？
ローエングラム候のお慈悲です
敵とはいえ
上級大将閣下の勇猛な戦いぶりに
いたく感心され
釈放して
再戦の機会を与えるとのことです
相変わらず甘いヤツめ
それで恩を売ったつもりか
よかろう それが望みなら
ガイエスブルクで待っていてやる
今度こそ
その金髪を血で染めてやる！
どうぞ ご自由に
そちらに船を用意しましたので
ガイエスブルクでも どこへでも
退去されるが よろしいでしょう
ケッ！
フン
どうも趣味ではないな
ああ
何のマネだ！これは
ゲンテンベルクで奮戦なさった
オフレッサー上級大将で
いらっしゃいますな？
何！見てわからぬか貴様！
確認しただけです
ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｳﾞｧｲｸ公がお待ちです
どうぞ こちらへ
(ざわめき)
よく生きて帰ったな オフレッサー
何ですと！
卿の部下の主だった者は
ことごとく処刑されたというのに
なぜ 卿だけ生きて帰れたのだ？
処刑された？
貴様 １人生きて帰れたのは
裏切って あの小僧に
良臣を売り渡したからであろう！
恥知らずめ！
ワシの首を持ち帰るとでも
ヤツに約束したか！
ワナだ！これはワナだ！
分からんのか このバカども！
ワナだ！これはワナなんだ！
撃て！撃ち殺せ！
銃は いかん！
てやっ… はっ！はっ！
≪誰か止めさせろ！
う… 裏切り者が！
しかし 本当に
裏切っていたのでしょうか？
何？
いえ… それより
この処置を どうなさいますか？
んっ？
つまり 死因を何とするかですが
取り繕っても しかたあるまい
オフレッサーは
味方を裏切った罪により死刑
全軍に そう伝えろ！
裏切り者は許さんとな！
そんな
恨めしそうな目をしなさんな
私だって
明日は どうなるか知れないんだ
今日のうちに死ねたことを
感謝すべきかもしれんぞ
そうか
オフレッサーは味方に殺されたか
はい しかも裏切り者として
＜オフレッサー上級大将は＞
＜金髪の小僧嫌いの
急先ぽうとして有名であった＞
＜それだけに この事件が＞
＜貴族連合軍に
残した傷は大きかった＞
＜一体 誰が
最後まで裏切らずにいるだろう＞
＜貴族たちの心に お互いに対する
不安と さいぎが芽生えていた＞
＜ヤン艦隊は
クーデターに参加した＞
＜第十一艦隊と
ドーリア星域で対決する＞
＜一方 ハイネセンでは
ジェシカが中心になって＞
＜クーデターに反対する
市民集会が開かれていたが＞
＜次回『銀河英雄伝説』第21話
｢ドーリア星域会戦 そして…｣＞
＜銀河の歴史が また１ページ＞