帝都オーディンでは
ノイエ･サンスーシより
高い建物の建設は
認められていない
それは国政を司る
この帝国宰相府とて例外ではない
帝国では
第31代皇帝オトフリート３世が
皇太子時代に
帝国宰相を務めて以来
正式には宰相を置かず
国務尚書が宰相代理として
その任に当たってきた
臣下が皇帝の先例にならうことを
はばかったのである
先年 リヒテンラーデ公クラウスが
およそ１世紀ぶりに
宰相の地位に就いたものの
リップシュタット戦役終了時の
混乱によって
その地位を追われている
現在の宰相府の主は
帝国軍最高司令長官を兼任し
臣下としては歴史上最大の権力を
持つに至っている
ありがとう
しかも歴代の宰相や宰相代理が
皇帝に任命されたのと異なり
皇帝に任命させたのだと言われる
それがローエングラム公
ラインハルトである
お邪魔だったでしょうか 宰相閣下
いや 構わない
用件を伺おう フロイライン
憲兵総監 ケスラー大将より
面会願いが届いております
それも至急にと
ほう？
ケスラーほどの男が
それほど急いでいるか
会おう　連れてきてくれ
はい
荒れそうだな
雷雨になるだろうと
気象部から報告が来ております
旧リップシュタット連合軍の
残党２人が
先日 帝都に潜入したとの情報が
入りましたので
ご報告に参上した次第です
なぜ それが分かったのだ
実は密告がございまして
密告？まあよい　で？
ランズベルク伯アルフレッドです
年齢26歳
昨年のリップシュタット盟約に
参加した貴族の一人で
敗戦後はフェザーンに
亡命しておりました
覚えている　何度か宮廷などで
顔を合わせたことがある
それほど私に敵意や憎悪を
抱いている風ではなかったが
うまくもない詩や小説に熱中する
苦労知らずという
感じだったからな
単純に門閥主義を絶対と
信じ込んだのだろうが
リップシュタット連合軍の
参謀の一員であった
レオポルド･シューマッハ大佐です
年齢は32歳
この男は知らんが
平民の出で30そこそこで大佐とは
よほどの武勲に恵まれたのか
後方勤務が多かったようですので
異例の出世と言うべきですが
それだけの能力を
持った男のようです
そうか　惜しいな
この２名が安全な亡命地を捨てて
なぜ このオーディンに
立ち戻ったのか
その目的は
まだ つかめてはおりませんが
不逞なたくらみを企てているのは
まず間違いないかと
彼らは旅券と入国査証を
持っていたはずだな
それも偽名の物を
やはり偽物だったのか
いえ 入国審査に際しては
何ら不審な点は
ございませんでした
密告がなければ その正体は
判明しなかったでしょう
実は こうして参上しましたのは
旅券と査証が
フェザーン政府発行の
本物であった以上
この件にフェザーンが
何らかの形で関与しているのは
明白であると思われますので
閣下の政治的ご判断を
仰ぐべきだと考えたからです
彼らの所在は？
ひそかに監視をさせております
分かった　そのまま
気づかれぬように監視を続けろ
後のことは追って指示する
はっ それでは
帝国の歴史家どもは
ルドルフ大帝の怒号を
雷に例えているが
ご存じだろうか？
ええ 存じております
なかなか巧みな比喩だ
雷というやつは
要するにエネルギーの浪費だ
巨大な熱と光と音を持っているが
ただ荒れ狂うだけで
何ひとつ他を益するものはない
まさにルドルフにふさわしい
だが俺は違う
俺は そうはならない
フロイライン･マリーンドルフ
あなたは どうお考えかな
意見を聞かせてほしい
ランズベルク伯が帝都へ
戻ってきた理由についてですの？
そうだ　おとなしく
フェザーンに居座って
下手な詩でも作っていれば
平和に過ごせるものを
なぜ危険を冒してまで
戻ってきたか
あなたはどう考える？
ランズベルク伯は
私の知る限りでは
かなりのロマンチストでしたわ
あなたの観察に異存はないが
あのヘボ詩人が
故郷へ帰ること自体に
ロマンを見出したとも思えないな
老人になってからのことなら
納得もできるが
昨年の内乱から
まだ１年も経っていない
おっしゃるとおりです
ランズベルク伯が
戻ってきた理由は もっと深刻で
彼にとって危険を冒す価値の
あるものでしょう
それは何かな？
テロです
歴史が証明するように
行動的ロマンチストを
最も高揚させるのは
強者に対するテロリズムです
テロというと
私を暗殺するつもりかな？
いいえ 恐らく違うと思います
ほう？なぜ そう言い切れる
ケスラー大将がおっしゃるように
今回の件にはフェザーンが
絡んでいると思われます
今 万が一閣下が暗殺の手に
お倒れになれば
せっかくの統一権力が瓦解して
社会と経済の混乱をきたすことは
明白です
少なくとも現時点において
フェザーンが
それを望むとは思えません
もしフェザーンが
テロを使嗾するとすれば
暗殺ではなく
要人の誘拐ではないかと
だとすると その対象は誰かな？
３人の方が考えられます
１人は むろん私だな
あとの２人は？
１人は閣下の姉君
グリューネワルト伯爵夫人です
もし姉上に危害を
加えるようなことがあったら
ヘボ詩人め 絶対に許さん
人間に感じられる痛みという
痛みを味わわせてくれる
これ以上 考えられないほど
残酷に殺してやるぞ
ローエングラム公
私の申し上げたことは
配慮が足りませんでした
お許しください
姉君が誘拐されることは
今回の場合 まずあり得ません
なぜ そう言い切れる
女性を誘拐して人質とすることは
ランズベルク伯の主義に
反するからです
先ほども申し上げましたけれど
彼はロマンチストです
か弱い女性をさらったと
後ろ指を指されるより
実行の困難さに勝る
他の道を選ぶことでしょう
なるほど　ランズベルク伯は
あのヘボ詩人はそうかもしれない
だがフェザーンは最も
悪い意味においてリアリストだ
労少なくして功多い方法を
実行者に強制する可能性は
あるではないか
閣下 それならば
わざわざランズベルク伯という
人選はしないでしょう
結局 計画者と実行者の双方が
満足する要件を満たす
第３の方こそ
今回の誘拐の対象だと考えます
それは誰のことかな
現在 至尊の冠を頂いておられます
すると あなたは
ヘボ詩人が皇帝を誘拐すると？
彼にとって
これは誘拐ではありません
幼少の主君を敵の手から救出する
忠臣の行為です
何の抵抗もなく それどころか
喜々として実行するでしょう
ヘボ詩人にとっては
それでいいだろう　だが
結局 またしても
フェザーンの黒狐が
やつは決して自分では踊らない
幕の影で笛を吹くだけだ
踊らされるほうこそ
いい面の皮だな
フロイライン･マリーンドルフ
ヘボ詩人たちの潜入を
密告してきたのは
フェザーンの工作員ではないかと
私は思うのだが どうだろう
閣下のお考えが
正しいと考えます
うん やはり帝都の黒ビールの
芳醇なこと
フェザーンの物では
こうはいかないからな
失礼ながら伯爵閣下
そのビールを
製造しております工場は
我がフェザーンの資本で
運営されております
それに このホテルも
フェザーンの経営でして
まあ それだけに秘密も守れるし
安全でもあるというわけですが
いや 余計なことを
言いましたかな
それでは上司からの指示は
お伝えしました
決行の日などは追って連絡します
書記官殿 ボルテック弁務官殿には
ご協力感謝するとお伝えください
承知しました
うん？大佐 食事をしないのか
ちょっと用を思い出しました
すぐ戻ります
やれやれ 落ち着かん男だな
大佐 何を？
話してもらおうか
ボルテック弁務官は
他にも何か言っていただろう
報酬のことか
それなら我々ではなく
ﾌｪｻﾞｰﾝにいるﾚﾑｼｬｲﾄﾞ伯が
貴官には提督の称号を授けると
そんなことではない
ならば何を
このオーディンに戻って実感した
社会が変わったのだ
それも綱紀が粛正され
いい方向への改革がなされている
仮に今回の計画が成功して
将来的にローエングラム公の
打倒を目指すのだとしたら
それは歴史の逆行だ
旧王朝への忠誠心に燃える
ランズベルク伯や
レムシャイド伯はともかく
現実主義者のフェザーンが
真にたくらんでいるのは何だ
それはローエングラム公の改革が
我々の権益を損ねるから…
それだけか？まさか我々を
そそのかしておいて
その情報をローエングラム公に
流して恩を売る
そんなことを考えているのでは
あるまいな　どうなんだ？
そんなことはない
この計画は成功させる
我々が それを目指しているのに
うそ偽りはない
大佐 貴官こそ
裏切るつもりではなかろうな
そうだ　と言いたいところだが
この計画には
フェザーンにいる部下たちの
安全と生活がかかっている
それに やる以上は成功させる
それは武人としての私の
最後の意地だ
ならば結構
我々の目的と利害は一致している
貴官らを信頼して
実行を任せているのだ
こちらの支援も
信頼してもらいたいものだな
その言葉 高等弁務官の口から
直接聞きたい
何？むちゃだ 直接など
私が来ているだけでも
危ない橋を渡っているのに
方法は こちらから連絡する
嫌とは言わせん　いいな
分かった　とにかく上司に伝える
お互いのためにも
いい返事を期待している
それから
あまり余計なことを言って
伯爵の気分を壊すのは
控えてもらいたいものだ
｢我が友 ジークフリード･
キルヒアイス ここに眠る｣
我が友…
まだ上りが随分あります
車でも入れますが
いいわ　手頃な運動に
なるでしょうから
グリューネワルト伯爵夫人で
いらっしゃいますね
あなたは？
ヒルデガルド･フォン･
マリーンドルフと申します
ローエングラム公爵閣下の
秘書官を務めております
お時間をいただければ幸いです
コンラート
はい
お呼びですか アンネローゼ様
お客様がいらしたので
お相手をしなくてはならないの
お供の方を食堂へお連れして
夕食を差し上げてちょうだい
はい アンネローゼ様　こちらに
あの子は確かモーデル子爵家の…
ええ モーデル家の一門です
ある人に依頼されて
私がお預かりしています
こちらへ
私に護衛をつけると
ラインハルトは言うのですか
はい ローエングラム公は
伯爵夫人がテロの対象と
なることを心配されておいでです
できれば戻って自分と一緒に
暮らしてほしいとお望みですけど
恐らくは承知してくださるまいと
ですから せめて山荘の周囲に
警備の兵士を配置することを
許してほしいと
そう申しておられます
できるなら私自身で
姉上の元をお訪ねしたいのだが
姉上は お会いくださらぬだろう
だから あなたに頼むのだ
この人がいなかったら
現在の歴史は なかったのだわ
私には護衛をしてもらう必要も
資格もありません フロイライン
伯爵夫人は そのどちらも
お持ちでいらっしゃいます
少なくともローエングラム公は
そう考えておいでですわ
ご生活の静けさを
妨げぬようにいたしますから
せめて山荘の護衛は
認めていただけませんか？
古いことをお話ししましょう
私とラインハルトの父が
わずかな資産を使い果たして
とうとう屋敷も手放し
下町の小さな家に移ったのは
12年前のことです
何もかも
なくしたように見えましたけど
新しく得たものもありました
ラインハルトが生まれて初めて
持った友人は 燃えるような赤毛と
感じのいい笑顔を持った
少年でした
その少年に私は言ったのです
｢ジーク 弟と
仲良くしてやってね｣と
赤毛の少年は
約束を守ってくれました
いえ それどころか
私の望んでいた以上のこと
他の誰にもできないことを
やってくれたのです
私がジークフリード･
キルヒアイスの人生と命と
そして それ以外の全てまでも
奪ってしまったのです
彼は亡くなり
私は生き永らえています
私は罪の深い女です
グリューネワルト伯爵夫人
このような申し上げ方を
することをお許しください
でも あえて申し上げます
あなたが旧大貴族派のテロに
害されたら
ｳﾞｧﾙﾊﾗにいらっしゃるｷﾙﾋｱｲｽ提督は
お喜びになるでしょうか
それに亡くなられた方の
ことばかりでなく
生きておられる方のことも
どうかお考えください
伯爵夫人 あなたが
お見捨てになったら
ローエングラム公は救われません
キルヒアイス提督は
亡くなられるには
若すぎる年齢でした
ですが同じように
ローエングラム公も
精神的に死ぬには若すぎる
年齢だとは お考えになりませんか
私が弟を見捨てたと
おっしゃるのですか
ローエングラム公は
姉君に対して責任を果たしたい
そう考えておいでです
その願いを
受け入れていただいたら
自分は まだ姉君に対して
必要な存在なのだと
お考えになれるでしょう
そして それは
ローエングラム公個人だけでなく
もっと広い範囲の人々にとっても
大切なことなのです
もっと広い範囲の人々と
おっしゃると
あなたご自身も
含まれるのですか？
フロイライン
ええ それは否定しません
でも重要なのは
更に広範囲の人々のことです
銀河帝国の何十億という民衆は
虚無に陥った支配者を
望みはしないでしょう
ご生活を
かき乱さないということは
重ねて お約束させていただきます
どうかローエングラム公 いえ
ラインハルト様の願いを
かなえてあげてください
あの方が志をお立てになったのも
姉君のためにこそなのですから
お礼を申し上げなくては
いけませんわね フロイライン
弟のことを
そんなに思いやってくださって
ありがとう
フロイライン･マリーンドルフ
あなたのご裁量にお任せします
この山荘を出るつもりは
ありませんが
それ以外のことは どうぞあなたの
よろしいようになさってください
感謝します
グリューネワルト伯爵夫人
アンネローゼと呼んでくださいね
これから
はい では私のことも
ヒルダとお呼びください
最初に
確認しておきたいことがある
はい 閣下　何事でございましょう
卿は自治領主の全権代理か
それとも単なる使い走りか
はあ？
どうなのだ
形としては後者でございます 閣下
形か　フェザーン人が
実よりも形に重きを置くとは
寡聞にして知らぬな
お褒めいただいたと思って
よろしいので？
卿の解釈に干渉する気はない
はあ
フェザーンは何を望んでいる
おそれながら閣下
おっしゃる意味が
よく分かりませんが
ほう 分からぬか
はい 何のことやら
不敏なる身には
それは困った
一流の戯曲が一流の劇として
完成をみるには
一流の俳優が必要だそうだが
卿の演技は いささか
見え透いていて興をそぐな
これは手厳しいおっしゃりようで
言い直したほうがよさそうだな
皇帝を誘拐して
何の利益があるのかと
そう聞いているのだ
それにランズベルク伯では
いささか荷が勝ちすぎるとも
思うが どうかな
驚きましたな　そこまで
お見通しでいらっしゃいましたか
すると密告したのが
私どもフェザーン自治政府の
者であることも
それが閣下への
サインであったことも
当然ご承知でいらっしゃいますな
それでは私どもの思惑の全てを
ご高覧に入れましょう
私どもフェザーン政府は
閣下が全宇宙を
統一支配なさるにつき
その ご入り用に協力させて
いただきたいと考えております
それはルビンスキーの意思か？
はい
それにしても その協力の第一歩が
門閥貴族の残党どもに皇帝を
誘拐させることだというのは
いささか説明を
要するのではないか
私どもの考えるところは
こうでございます
ランズベルク伯アルフレッドは
幼帝ｴﾙｳｨﾝ･ﾖｰｾﾞﾌ２世陛下を
逆臣の手から救出…
いえ これはもちろん
彼の主観ですが
フェザーンを経由して
自由惑星同盟へ逃亡し
そこで亡命政府を
樹立することになりましょう
無論 何ら実態のあるものでは
ございませんが
このような事態を閣下は
お認めにはなられますまい
当然だ
ですから そこで閣下は
自由惑星同盟を討伐なさる
立派な大義名分を
手に入れることになります
大義名分？
はい 閣下を支持する民衆たちも
とりあえず内政が
安定していることで満足し
戦いを望まない風潮が
生まれつつあるのではないかと
拝察します　失礼ながら特に
先の要塞戦の結果から
厭戦気分にとらわれる者も
出るでしょう　しかし戦う相手が
旧貴族派の残党と
それに加担する者だとなれば
閣下と共に同盟を倒すべく
挙げて力を注ぐことになる
いかがでしょう
更に同盟の内部では
皇帝の亡命という事態に
国論が分裂することは必至となり
その点も閣下にとっては
有利に働きます
そうではありませんか？
それで私は どうすればいいのだ
フェザーンの厚意に対して
頭を下げて礼を言えばよいのか？
そう皮肉をおっしゃいますな
では何をしてほしいか
はっきり言え
腹の探り合いも時にはよいが
毎回 そうでは
いささか胃にもたれる
では単刀直入に申し上げます
ローエングラム公は
政治上 軍事上の覇権と
世俗的な権威の全てを
お手になさいませ
私どもフェザーンは
閣下の支配なさる全宇宙における
経済的権益 特に
恒星間の流通と輸送の全てを
独占させていただきます
いかがなものでしょうか
悪くない話だが
抜け落ちた点がある
フェザーンの政治的地位は？
閣下の宗主権のもとに
自治を認めていただきます
つまり 主変われど
これまでどおりというわけで
それは認めてもよい
だが いずれにしても
同盟が皇帝の亡命を
受け入れぬ限り
どれほど優れた戯曲でも
筋の進めようがないが
その辺りはどうか
その点は我がフェザーンの工作を
ご信頼くださいますよう
手は打ってあります 必要な限り
同盟が皇帝の受け入れを
拒否すれば
最も間の抜けた立場に
立たされるのは私だ
使い道のないジョーカーを
押し付けられるようなものだ
自ら火を放っておいて
延焼だけは防いでやるとでも
言うのか　笑止な
そのようなことは…
まあよい　だがな弁務官
私と盟約を結びたいというのなら
一つ提供してもらわねば
ならぬものがある
何でございましょう
言わずと知れたこと
フェザーン回廊の自由航行権だ
どうした　何を驚く
なぜ返答せぬ
ええ 即答いたしかねます
私が覇権を確立するのに
協力すると
そう卿は言ったではないか
しかもルビンスキーの意思だと
であれば帝国軍が
フェザーン回廊を使用するのに
何の不都合があるか
喜んで私の要求に
応じるべきであろう
それは…
いくら侵攻の大義名分が
できたところで
それを生かす道が
閉ざされていては
無益というものだ
ですが…
汗を拭け弁務官
それとも卿らが真に望むのは
帝国がイゼルローン回廊に
無数のしかばねを並べることか？
あり得ることだな
両勢力共倒れの後に
フェザーンひとり
漁夫の利を占めるか
考えすぎでございます 閣下
まあ よかろう
フェザーンにはフェザーンの
利益と主張があるのだろう
だが それは帝国や同盟とて
同じこと
３つの勢力のうち
２つが手を結ぶとして
その一方が必ず
フェザーンだなどと
思わぬほうがよいのではないか
どうぞ
失礼します
ありがとう
いえ
ねえ これはアンネローゼ様が
お作りになったのかしら？
そうです　ベッドカバーも
テーブルクロスも
みんな アンネローゼ様の
お手作りです
そう
興味がおありなんですか？
ううん
私は こういった女らしいことは
全然ダメなの
コンプレックスを感じるだけね
１つお聞きしていいですか？
いいわよ　どうぞ
どうしてｱﾝﾈﾛｰｾﾞ様をそっとして
おいてあげないんですか
あの方は静かに暮らしたいと
考えておいでなのに
僕の他にも何人か
お仕えしているし
あの方を十分
守ってさしあげられますよ
あなたにも約束するわ
アンネローゼ様の生活を
乱さないと
護衛の兵士は この山荘には
入らないようにするし
あなたの仕事の領分も
決して侵さないわ
だから あなたの他にも
アンネローゼ様をお守り
したい人がいるということを
認めてあげてね
陰謀を巡らすﾎﾞﾙﾃｯｸ
実行犯とならざるを得ないｼｭｰﾏｯﾊ
その陰謀を逆用するラインハルト
さまざまな思惑の交錯する中
皇帝誘拐計画が実行に移された
次回 銀河英雄伝説
第37話 ｢幼帝誘拐｣
銀河の歴史が また１ページ