難攻不落のイゼルローン要塞
それは自由惑星同盟と
銀河帝国を結ぶ
唯一 通行可能な航路
イゼルローン回廊に
帝国軍が築いた
巨大な人工天体である
この要塞がある限り 同盟軍は
帝国の領域に侵入できない
そこで同盟軍は
この要塞の攻略に全力を注いだ
過去 四半世紀の間に
６度にわたって
大規模な攻略作戦を展開したが
その ことごとくは撃退され
数知れない犠牲を出してきた
イゼルローン要塞には
２人の司令官がいる
１人は要塞司令官
トーマ･フォン･
シュトックハウゼン大将
もう１人は要塞駐留艦隊 司令官
ハンス･ディードリッヒ･フォン･
ゼークト大将
２人は事あるごとに対立した
だが互いに軽蔑し
ののしりあいながらも
同盟軍の攻撃があると
功を競って譲らず
その結果 おびただしい戦果を
上げてきたのである
イゼルローンの２つの強大な戦力
それはゼークト率いる
攻撃の駐留艦隊と
シュトックハウゼン率いる
防御の要塞守備隊である
そして その最大の武器は雷神の鎚
｢トールハンマー｣と呼ばれる
巨砲だった
このイゼルローン要塞の攻略
新たに結成される
第13艦隊の司令官として
ヤン･ウェンリーに
最初に与えられた命令である
あーあ やっぱりまだ寝てる
起きてください ヤン少将
ほら 起きて
ユリアン もしもだ
もしも私が
最高評議会に当選したら
まず朝のうたた寝を
邪魔するやつを
重罪にする法律を作ることにする
何を言ってるんですか
急がないと
大事な行事に遅れますよ
大事な行事？
お忘れですか？
第13艦隊の結成式です
あっ
諸君ら 第13艦隊は
我が軍の精鋭部隊である
アスターテ会戦を生き抜いた
古つわものと
新進気鋭の若者とが
共に手を取り合って…
何が精鋭だ　今のを翻訳すると
敗残兵と新兵の寄せ集めって
ことじゃないか
うわさじゃ この艦隊で
イゼルローン要塞を
攻略するんだそうだ
アスターテで
死に損なった俺たちに
もう一度 死んでこいってか
おい 私語は禁止だぞ
構わねえよ
第一 司令官が姿を見せない
結成式なんてあるかよ
｢エル･ファシルの英雄｣だか
何だか知らないが
さすがに
逃げちまったんじゃねえのか
守るに値する者を守るため
共に戦おうではないか
おお 来た　遅いぞ
ああ どうもすみません
ほら すぐ出番だ
では第13艦隊 初代司令官
ヤン･ウェンリー少将を紹介しよう
ええと どうもこういうのは
つまり祖国のためとか
命をかけてとか
じゃなくて その…
うまい紅茶を飲めるのは
生きている間だけだから
みんな 死なないように戦い抜こう
へえ 変わった司令官だぜ
話せるじゃないか
らしいといえば らしいが
前代未聞のことだな
司令官が結成式に遅刻したのも
あの演説の内容も
いやあ 慌ててましてね
頭の中が真っ白でしたよ
ところで どうなんだ
イゼルローンの攻略は
勝算はあるのか？
通常の半分の艦隊で
まあ あるような ないような
おい 俺にも秘密かよ
こういうことは後で分かった方が
ありがたみが増しますからね
まあいい 用意する物資があったら
遠慮なく言ってくれ
袖の下なしで話に乗るぞ
すみません 申し訳ありません
我が軍服を汚すとは
我が軍を汚したも同じことだぞ
少女相手にケンカを売るとは
情けない限りですな
何だ 貴様
ワルター･フォン･シェーンコップ
ローゼンリッター
薔薇の騎士連隊の隊長と言ったら
少しは聞き覚えがあるかな？
例の…
気をつけろ
どうやら貴官は
その染みが気になるようだ
貴様 我々を侮辱する気か
我々はトリューニヒト閣下直属の
将校だぞ
軍法会議にかけるぞ
どうぞお好きなように
その軍法会議に民間人に
暴行を働いた士官がいたことも
報告されたら いかがですかな
貴様！
あなたがお望みなら
いつでもお相手になりますよ
行こう
軍の腐敗は
帝国も同盟も同じことだな
ありがとうございました
薔薇の騎士か
帝国からの亡命者の子弟で
編成された白兵戦部隊で
類いまれなる戦闘能力を持つ
連中だが
どの艦隊も扱いかねている
さっきの物資の話ですがね
帝国軍の軍艦を一隻
調達してください
以前の戦いで鹵獲した物が
あるはずです
それと軍服を200着ほど
そして
そして？
あのローゼンリッターを
我が艦隊に
ローゼンリッターを？
何？新設された
第13艦隊の司令官に あの男が？
はい フェザーンから軍務省に
もたらされた最新情報です
もっとも 取るに足らぬ情報として
処理されていますが
宇宙のきらめく星々の中で
一つ一つの動きは微々たるものだ
だが たった一つの恒星の出現が
宇宙全体の星図を
変えてしまうこともある
ヤン･ウェンリー
お前はただの惑星か
それとも新たな光を放つ恒星か
それで他の艦隊司令官たちがね
ヤン先輩の艦隊が
イゼルローンを攻めるって聞いて
｢オムツも取れない赤ん坊が｣
｢素手でライオンを殴り殺そうと
するようなもんだ｣なんて言って
酒のさかなに
していたらしいんですが
ふうん 正確な論評だね
そうですか？
でも第５艦隊のビュコックの
じいさんが一言 言ったら
みんな 黙ったらしいですが
ほう
どうです？今夜辺り
人のさかなになってないで
昇進祝いといきませんか？
ああ いや
すまないがアッテンボロー
今度にしてくれないか
出動まで日がなくて
まるで暇がないんだよ
オーケー　じゃ 次の機会に
うん
キャゼルヌだ　どうかね
艦隊司令官の椅子の座り心地は
ところで
頼まれていた副官の人事だが
優秀な若手を寄こせとの
ぜいたくな注文に
ぴったりの人材を見つけた
794年度 士官学校次席卒業
中の下だった誰かさんとは
大違いだ
現在 統合作戦本部
情報分析課勤務
グリーンヒル総参謀長閣下
直々の推薦だ
後で そちらに行かせる
どうぞ
うん？
申告します　この度
ヤン少将の副官を拝命しました
フレデリカ･
グリーンヒル中尉であります
フレデリカ･｢グリーンヒル｣？
まさかグリーンヒル大将閣下の？
はい 少将のおうわさは
父からよく伺っております
キャゼルヌめ 企んだな
は？
あっ いやいや　参ったな
とにかく よろしく頼む
宇宙暦796年４月27日
自由惑星同盟 第13艦隊は
ヤン･ウェンリー少将の指揮の下
帝国軍イゼルローン要塞の
攻略に旅立った
閣下も大胆な命令を
お出しになりますな
失敗すれば
お辞めになるのですか？
このままでは
次の本部長改選の時に
私は引退を余儀なくされるだろう
この前の
アスターテの敗北もあるしね
そうなればトリューニヒト氏の
勢力が増すばかりだ
そこでヤン少将に
賭けてみようかと
自信がおありのようですね
貴官ほどではないがね
閣下
全艦発進態勢 整いました
うん
第13艦隊 出動する
今回の出動は対外的には訓練と
いうことになっておりますので
当初 イゼルローン要塞とは逆の
ボルハン星系に向かい
しかる後に この航路で
イゼルローンに向かいます
回廊まで
およそ２週間の行程ですが
フィッシャー准将
その辺りのことは貴官に任せる
んで 提督の言うことにゃ
｢自分はハイネセンの街でも
道に迷うくらいだから｣
｢艦隊運用の名人と言われる
フィッシャーのおっさんに｣
｢全て任せる｣と
ふうん 頼りになるやら
ならないやら
と これが私の考えた作戦だ
難攻不落のイゼルローン要塞を
落とすには
外からだけでは不可能だ
内部に潜入し
中枢部を押さえてしまうしかない
潜入ですか
ヤン提督
すると その重要な任務を
このローゼンリッターの
指揮官に任せると？
ああ そうだ
堅牢な要塞ほど人は油断するもの
成功の可能性は大いにあります
しかし
提督はローゼンリッターに関する
風聞をご存じですかな？
調べさせてもらった
歴代の連隊長は12名
そのうち４名は
帝国軍との戦闘で死亡
２名は将官に昇進した後 退役
そして残りの６名は
我が軍を裏切り帝国軍へと走った
今度の出兵でも
13代目の連隊長が
裏切るかもしれぬという
うわさが流れている
提督
もし うわさどおりに私が
７人目の裏切者になったら
どうします
困る
そりゃ お困りでしょう
ですが困ってばかりですかな？
何か手を
考えておられるのでしょう
特に考えてない
それでは私を全面的に
お信じになると？
ああ
ほう
そこまで私を信じる理由を
お聞きしたいですな
過日 私は貴官がﾄﾘｭｰﾆﾋﾄ派の
将校と衝突する場に居合わせてね
貴官にシャンパンの一杯も
おごりたくなった
それが理由かな
たった それだけの理由で？
無茶だ　この重要な任務を
裏切られれば 私に人を見る目が
なかったということだ
作られた１人の英雄が
この世から消える
提督！
提督は私に
艦隊運用を全て任せてくださった
今度は私たちが
提督を信頼する番だ
ありがとう
一つ伺ってよろしいですかな？
どうぞ
この戦いで あなたの目的が
どの辺りにあるのか
知りたいものだ　名誉ですかな？
それとも出世ですか？
出世じゃないと思うな
三十前で閣下呼ばわりされれば
もう十分だ
それに私は この戦いが終わって
生きていれば
退役するつもりだし
退役？
うん 年金もつくし
退職金も出る
私と もう１人くらい
つましく食べていくのに
不自由はないくらいにね
この情勢下に退役すると
おっしゃるのですか
それ その情勢ってやつさ
イゼルローン攻略に成功すれば
我が国は軍事的に優位に立てる
そこで帝国との間に何とか
満足のいく和平条約を
結ぶことも可能だろう
そうなれば私としては
安心して退役できる平和が
やってくるというわけさ
しかし その平和が
恒久的なものになりますかな？
恒久的な平和なんて
人類の歴史にはなかった
だが何十年かの
平和で豊かな時代は存在した
要するに私の希望は
たかだか
この先 数十年の平和なんだ
だがそれでも その十分の一の
期間の戦乱に勝ること
幾万倍だと思う
私の家に14歳の男の子がいるが
その子が戦場に引き出されるのを
見たくない
ただ それだけだ
変わった人だとは聞いていたが
失礼ながら提督
あなたは よほどの正直者か
さもなければルドルフ大帝以来の
詭弁家か どちらかですな
まあ 期待以上の答えはいただいた
かくなる上は
微力を尽くすとしますかな
永遠ならざる平和のために
うん？ああ
どうぞ ブランデー入りです
ああ ありがとう
中尉 君はどう思うかね
この作戦を
成功しますわ 絶対に
どうして そう言いきれる
８年前 エル･ファシルの時も
成功なさいましたわ
陥落寸前のエル･ファシル星域から
民間人300万人を脱出させた
若き英雄 ヤン･ウェンリー中尉
そういう話もあったな
あの時 提督は１人の女の子の心に
絶対的な信頼を植えつけることに
成功なさいました
私はその時 母と一緒に
エル･ファシルにいたのです
母の実家がそこにありましたから
食事をする暇もなくて
サンドイッチをかじりながら
指揮を執っていた
若い中尉さんの姿を
はっきり覚えています
でも そのサンドイッチを
のどに詰まらせた時
紙コップにコーヒーを入れて
持ってきた14歳の少女のことなど
中尉さんの方は とっくに
忘れておいででしょうけど
そのコーヒーを飲んで
命が助かった後で
何とおっしゃったかも
何と言った？
｢コーヒーは嫌いだから 紅茶に
してくれた方がよかった｣って
いやあ それは失礼
なるほど　さすが
うわさに違わぬ抜群の記憶力だ
標準暦５月13日
同盟軍第13艦隊は
イゼルローン回廊に突入した
もはや疑う余地はない
この通信妨害は
反乱軍が近づいている証拠だ
だからといってゼークト提督
出撃するにも敵の位置すら
分からんではないか
閣下 奇妙な通信が入っております
何だ
はっ
首都星オーディンより派遣された
軽巡航艦が敵の攻撃を受け
現在 交戦中
救援を求めております
出撃だ
もはや一刻の猶予もならん
閣下 お待ちください
新任のオーベルシュタイン大佐か
何だ
警戒した方がよろしいでしょう
何？
敵の陽動作戦とも思われます
ここは動かずに
もう少し様子を見るべきかと
出れば敵が待っている
戦えば負けるとでも言いたいのか
そうではありませんが
では何だ
我々は軍人であり 戦うのが本分だ
まして窮地にある味方を
救わんでどうする
どうかな ゼークト提督
卿の幕僚の言にも一理ある
敵にしろ味方にしろ
確実な位置が知れんし
もう少し待ってみたら
艦隊司令官は私だ　私が決める
全艦 直ちに出撃せよ
せいぜい痛い目に遭って
戻ってくるがいい
敵さんたち とうとう
しびれを切らして出てきましたな
艦数 約１万5000
駐留艦隊の ほぼ全艦に当たります
相手の戦力が不明の場合は
持てる最大戦力を投入するのが
戦線の拡大を防ぐ手ですからな
提督 準備は完了しております
いつでも出撃のご命令を
やれやれ
しびれを切らしているのは
敵だけじゃないようだな
閣下 また先刻の軽巡より
通信がありました
うん？
｢要塞近くまで｣
｢たどり着いたものの
なお反乱軍の追撃を受けている｣
｢援護を頼む｣
駐留艦隊はどうした
通信が途絶えたままです
ゼークトめ どこをうろついておる
砲撃の用意だ
はっ
味方がいる　主砲は使えんぞ
防空戦闘要員に告ぐ
全砲塔 砲撃戦用意
ビーム砲台 浮上
閣下 前方ティアマト星系
第４惑星アンシャルの
周回軌道上に
敵艦隊らしき反応があります
いたか　よし 直ちに向かえ
艦影確認
拡大投影しろ
我が軍のブレーメン級巡航艦です
背後に見えるのが
反乱軍かと思われます
砲撃だ　待て
各砲塔に状況を徹底させろ
味方に当てるなよ
はっ
反乱軍 有効射程距離に
入ってきません
反乱軍 退却していきます
やつらは過去６度の敗北で
この要塞の力を
知りすぎておるからな
軽巡より入電
読め
｢救援を感謝する　我が艦の損傷
甚だしく 緊急入港を要請する｣
そう言っています
よし 軍港に誘導してやれ
どうやら
うまく入り込めそうですね
問題は これからです
やってくれるさ
あの薔薇の騎士ならね
イゼルローン要塞は
帝国と同盟の中間に位置する
帝国軍の軍事要衝である
同盟軍は過去６度にわたり
大軍をもって攻略を試みたが
ことごとく失敗に終わった
今 そのイゼルローン要塞を
わずか半個艦隊で攻略すべく
ヤンの作戦が開始された
難攻不落と言われる
イゼルローン要塞の攻略作戦は
こうして始まった
だが内部に潜入した
シェーンコップたちの前に
予期せぬ事態が
次回｢銀河英雄伝説｣ 第７話
｢イゼルローン攻略！｣
銀河の歴史が また１ページ