ヤン提督！
どこにいらっしゃいますか
はっ
ヤン提督…
提督
許してください 許してください
僕は役立たずだ　一番肝心な時に
提督のお役に立てなかった
僕が提督を守ってさしあげます
僕は役立たずの
能なしのウソつきだ
提督を守るどころか
みとることすらできなかった
はっ
中尉！ミンツ中尉
落ち着いてください 中尉
放せ　放せ！
放せ！こいつら皆殺しにしてやる
こいつら
殺されるだけのことをしたんだ！
もう誰も生きていませんよ
それよりヤン提督の遺体を
どうするんですか
かわいそうに　このまま床に
座らせておくんですか
提督　イゼルローンへ
帰りましょう
あそこが僕たちの
僕たちみんなのうちですから
うちへ帰りましょう
こういう時は
早く泣いたほうが勝ちだな
無事ですか？ヤン提督は
あの人は要領が悪いですからね
ちゃんと逃げていて
くれればいいんですが
ユリアンが助けに行った
大丈夫だ
すぐに ここへやってくるさ
よかった
あの人が生きていないと
これから先 面白くないですからね
ユリアン　無事だったか
調べてみたんだが
こいつらは帝国軍ではなく…
おい よせよ　ここは
演劇学校の練習場じゃない
悲劇の舞台げいこなんぞは
やりたくないぜ
地球教！
で… ですが地球教徒が
なぜヤン提督を
暗殺しなくてはならないんですか
僕が地球へ潜入して彼らの
本拠地を探ったからでしょうか？
だとしたら…
詮索は後だ
犯人の正体が分かれば
今は それで十分だ
いずれ奴らの踏んだ地面まで
まとめて
火葬場の炎の中に
たたき込んでやる
生きてる奴を２～３人
ユリシーズへ放り込め
後で ゆっくり
口述試験にかけてやる
どうせイゼルローンに着くまでは
道中の暇を持て余すだろうからな
引き揚げますか？
３時30分 シェーンコップは
全員退去の指令を出した
重傷ながら一命を取り留めた
スールら
生存者は全てユリシーズに移乗し
ヤン パトリチェフ
ブルームハルトの遺体も
収容された　この時
ロムスキーら 政府文官の遺体を
収容し損ねたことが
後日 一部の批判を
被る結果になった
捕虜にした地球教徒どもを
お渡しください
どうせ奴らが裏の事情を
しゃべるはずがない
奴ら自身の希望どおり
派手な方法で
殉教させてやればよいでしょう
そうだ
俺たちにやらせてください
ヤン提督の敵だ
副連隊長の仇を討たせてください
１センチごとに切り刻んで
下水に流してやる
いや 生きたまま
核融合炉にたたき込め
慌てるな　イゼルローンにも
核融合炉はある
大きいやつがな
あ…
俺は こんな気分を味わうために
帝国から亡命してきたんじゃない
まさか２度も国を捨てた
報いじゃ あるまいな
だとしたら どうせのこと
国を捨てるよりは
滅ぼしておいたほうが
後顧の憂いがなかったかもしれん
だが過去はともかく
問題はこれからだ
これから？
そうだ
ヤン･ウェンリーは死んだ
耳をふさぐな
ヤン提督は死んだ
死んでしまった
それもｶｲｻﾞｰ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄ以外の
手にかかってな
最後まで意表をついてくれたよ
感心なぞ してやらんがね！
だが こうして俺たちは生きている
生き残ったからには これからの
ことを考えるべきだろう
これから どうやって
カイザーと戦うか
｢これから｣ですか
そんなこと
考えることもできません
ヤン提督がいなくなったのに
考えるのは
全てヤン提督がやってくれた
戦う意味も 戦う方法も
戦った後のことも全て
それじゃあ いっそ降伏するか？
カイザーの前にヒザをついて
服従を誓約するか？
それもよかろう
私兵集団としては
首領を失った瞬間に解体するのが
自然の成り行きってもんだ
それが嫌なら
俺たちは弱小勢力なりに
団結せねばならないし
団結するからには代表者が必要だ
誰かヤン提督の後継者を
立てねばならんだろう
それは そうですが
でも それは不可能でしょう
誰にヤン提督の代わりが
できるでしょうか？
それは置くとして
もう一つの問題だが
まだ何かあるんですか？
こちらのほうが重要かもしれんぞ
ヤン夫人には誰が話す？
はっ
はあ…
キャゼルヌ夫人に
お願いしましょうか？
あの人なら…
ああ
俺も そう思わないではなかった
それがいいかもしれん
こういう時は男は
だらしがなくていけない
シェーンコップ中将ほどの人が…
そして この知らせが
イゼルローンに届いた時
イゼルローンの
全ての人々がこうなる
それでも戦い続けなくては
いけないのか？僕らは
僕らは何を支えにすればいいんだ
こうして６月３日11時30分
葬列は
イゼルローン要塞に入港した
なあ ユリアン
元々ヤンの奴は順当にいけば
お前さんより15年早く
死ぬ予定になっていたんだ
だから お前さんが
奴を送ってやるのはいいさ
だがな 奴は俺より
６歳若かったんだぜ
俺があいつを
送らなきゃならないなんて
順序が逆じゃねえか
ポプラン中佐は？
部屋にこもってる
酒瓶の束を抱えてな
死んだヤン･ウェンリーなんかに
用はないとさ
フレデリカさんは？
彼女は知らない
まだ話してない
お前さんが伝えてくれるだろう？
僕だって嫌です
キャゼルヌ中将の奥さんにお願い
しようかと話していたんですが
ユリアン　これは
あなたの責任であり義務ですよ
あなたはヤンご夫妻の
家族だったんですからね
あなた以外の誰が話すというの？
もし話さなかったら
話した時以上に後悔するわよ
どうぞ
いつ帰ったの ユリアン
早かったのね
あの人が死んだのね
どうして そうお考えです？
だって あなたがそんなにも
言いづらそうにすることは
他には考えられないわ
そう　やっぱり
あの人が死んだの
はい ヤン提督は亡くなりました
ｶｲｻﾞｰとの会見を妨げようとする
地球教の残党のために
僕がお救いにあがったのですが
間に合いませんでした
申し訳ありません
ご遺体を収容するのが
精いっぱいだったんです
ユリアン　あなたが
ウソつきならよかった
そしたら あなたの報告を
信じなくて済むのにね
ぼんやりと不安を
感じてはいたのよ
キャゼルヌ中将が顔を見せないし
夫人もどこか いつもと違ってたし
あの人はね こんな死に方を
する人じゃないの
年老いて 昔の武勲を
知る人も少なくなって
毎日 日なたに置いた揺り椅子に
揺られて 静かに本を読んでいる
そんな日常の中で
ある日 孫が呼びに来ても
返事がない
日だまりの中で 静かに眠るように
いつの間にか…
それが… そんな死に方こそが
あの人にはふさわしいと
信じていたのに
いつも最前線にいても
どんな危険にあっても
必ず死の淵から引き返してくる
人だと思ってたのに
でも かえって
あの人らしいかもしれないわ
今頃 あの人
ビュコック提督にお目にかかって
頭の下げっぱなしでしょうね
後を託されたのに
半年も経たないうちに
のこのこ後についていって
仲間に入りたがるんだもの
お願い ユリアン
しばらく一人にしておいて
もう少し落ち着いたら
あの人に会いに行くから
かくしてイゼルローンに
日はかげった
だが残された者は
悲哀に沈んでばかりもいられない
帰途 シェーンコップが
ユリアンに指摘したとおりである
人間は主義だの思想だのの
ためには戦わないんだよ
主義や思想を体現した人のために
戦うんだ
革命のために戦うのではなくて
革命家のために戦うんだ
俺たちは どのみち死せるﾔﾝ提督を
奉じて戦うことになるが
その場合でも この世に
提督の代理を務める人間が必要だ
とにかく我々は
指導者を必要としている
政治的な指導者も必要でしょう
ドクター･ロムスキーが
亡くなったのですから
政治的な指導者は
既に決まっている
誰です？それは
フレデリカ･グリーンヒル･
ヤン夫人さ
なっ…
無論ヤン夫人には まだ話してない
近日中に要請することに
なるだろう
彼女が そう
少し落ち着いてからな
そんな…
ヤン提督の政治的な後継者は
将来はいざ知らず
現在のところ彼女しかいないんだ
亡くなったロムスキー氏には
悪いが
知名度といい 共和主義勢力の
シンパシーを期待できる点といい
ヤン夫人がはるかに勝る
政治上の見識や手腕だって
過去の偉人に及ばないにしても
さしあたって ロムスキー氏より
下でなければいいんだからな
そう思わないか？
でも…
アッテンボローも
時には正しいことを言う
政治的判断の点でもな
実際 俺たちが民主共和制の正当な
後継者と認められるためには
ヤン夫人を政治的な代表者に
押し立てる以外ないだろう
無論 当人が拒否すれば
それまでだが
拒否すると思いますよ
あの人は これまでずっと
補佐役に徹してきたんです
自分が頂点に立つなんて　まして
ヤン提督のご遺体の上に
自分の権力を据えるなんて
ユリアン いいか　政治における
形式や法制というものは
２代目から拘束力を持つのだぜ
あ…
ヤンが生前 民主共和勢力の
政治的代表の地位にあり
その死後に夫人が
その地位を相続するとしたら
それは一種の世襲になり
地位を私物化することに
なるだろう　だが
ヤンは生前 その地位に就くことを
拒否し続けた
結果として その態度がヤン夫人に
政治的正当性を与えることになる
お言葉ですが それは理屈です
まして他人の都合だけで
そんな重荷を
フレデリカさんに押しつけて
いいものではないでしょう
僕は反対です
やれやれ あれではユリアン自身も
簡単に引き受けそうもないな
ヤンに代わる軍事指導者の地位を
んー
ユリアン自身もだが
周りに反対のなかろうはずもない
これからが思いやられるな
だがヤン･ウェンリーの
被保護者であり
用兵学上の弟子であったという
事実はこの際 無視できない
実力以上の効果が
あるのではないかな？
カリスマというやつか
既成の用語など どうでもいい
重要なのは この際
ヤン･ウェンリーという
太陽の残照を
誰が最もよく
反射するかという点だ
だが俺たちと同じように
他の将兵たちが考えるかどうかだ
ユリアンが指令を出しても
面従腹背で応じるかもしれん
我々の意識改革こそが
必要でしょうな
それにしても脱落者が出ることは
避けられないな
ヤン･ウェンリーが
指導者であるからこそ
ついてきた連中が大半なのだから
思うに真っ先に脱落するのは
エル･ファシル独立政府の
お歴々ではないのかな
ヤン･ウェンリーの軍事的才幹と
名望に頼って
大事を成そうという
便乗派ぞろいだったからな
いいさ　脱落したい奴には
脱落させよう
数が力と言いきれるような
状態ではないからな
少数でも とにかく
コアを確立しておかんことにはな
去るものは追わずか
やむを得んだろうな
うん
翌日 キャゼルヌは
フレデリカの病室を訪れ
政治的代表の地位に
就くことを要請した
他に方法がないなら
私は政治上の代表を
務めさせていただきます
至らぬ身ですけど
は…
でも それには多くの人の
支持と協力が必要です
私が代表の地位に就いたら
命令はともかく
皆さんに指示を出さねば
なりませんし
それを順守していただかねば
なりません
その点 皆さんに
お願いしておきたいと思います
続いてキャゼルヌと
シェーンコップに
呼び出されたユリアンが
ヤン･ウェンリーに代わって
革命軍の司令官になるよう
申し渡された
あ…
艦隊の指揮官が必要なら
アッテンボロー中将が
いらっしゃるじゃありませんか
あの人は27歳で閣下でしたよ
ヤン提督より早かったんですよ
実績も人望も
十分じゃありませんか
あれはダメだ
なぜです？
本人が｢自分は黒幕でいたい｣と
言っている
そんな！
俺たちも同様だ
諦めて上に立て ユリアン
及ばずながら 俺たちが
足を支えてやるから
倒れる時は もろともさ
考えさせてください
引き受けたら？
フレデリカさんまで
そんなことをおっしゃるとは
思いませんでした
考えてもみてください
僕にヤン提督と同じことが
できるはずがないでしょう
当たり前よ
な…
当たり前よ ユリアン
ヤン･ウェンリーみたいなマネは
誰にもできないわ
ええ できません
才能の差が大きすぎます
いいえ 個性の差よ ユリアン
あなたは あなたにしか
できないことをやればいい
ヤン･ウェンリーの
マネをすることはないわ
歴史上にヤン･ウェンリーが
ただ一人しかいないように
ユリアン･ミンツも
ただ一人なのだから
私も分不相応 承知で
政治的代表の地位を受けるつもり
私はヤン･ウェンリーと
12年間 付き合ったわ
最初の８年間は単にファンとして
次の３年間は副官として
次の１年間は妻として
そして これから
未亡人としての何年か
何十年かが始まる
月日を自分で培わねば
ならないとしたら
私は あの人が築いた土台を
ほこりだけに
埋もれさせたくないわ　それに…
それに残された者が
ここで挫折してしまったら
テロによって歴史は
動かないという あの人の主張を
私たちの手で
覆してしまうことになるわ
だから私は
私の義務を果たすつもり
ヤン･ウェンリーをなまけ者だと
言う人がいたら
私が証言してあげるわ
｢あの人はあの人にしか果たせない
義務をおろそかにしたことは｣
｢一度だってない｣っていうことを
ご立派です フレデリカさん
僕も義務から逃げません
どうせお飾りでしょうけど
軍事指導者とやらになります
立派ですって？
私は立派なんかじゃないわ
本当言うとね 私は
民主主義なんか滅びてもいいの
全宇宙が
原子に還元したって構わない
あの人が… あの人が私の傍らで
半分眠りながら
本を読んでいてくれたら
イゼルローン要塞の中は
公表されたヤン･ウェンリーの死に
浮き足立っていた
ヤンの軍事的指導者の地位を
ユリアン･ミンツが継承する旨
キャゼルヌが発表した後
動揺はむしろ
増大したように見えた
ﾕﾘｱﾝ･ﾐﾝﾂが
ﾔﾝ･ｳｪﾝﾘｰの養子だからといって
なぜ彼を軍事指導者として
仰がねばならないのですか？
彼より階級も高く 武勲も多い
幹部たちが幾人もいるのに
なぜユリアンのような…
｢なぜユリアンのような｣
｢亜麻色の髪の小僧に
兵権を委ねるか｣って？
俺たちにとって必要なのは
過去の日記ではなくて
未来のカレンダーだからさ
ですが
彼は あまりに若くて未熟ですし
第一 カイザー･ラインハルトと
同一視するわけにはいきません
それがどうした
ああ…
６月５日 ユリアンは
ムライ中将の突然の訪問を受けた
ユリアン　私はヤン艦隊における
最後の任務を
これから果たすつもりだ
君の許可をもらいたいのだが
どうなさるのです？ムライ中将
不平分子や
動揺した連中を引き連れて
イゼルローンを出ていく
ご決心は変わりませんか？
ムライ中将
あなたがいらっしゃってこそ
ヤン艦隊は
軍隊として機能しますのに
いや むしろ私がいないほうが
いいのだよ
もう私がいて
君の役に立つことは何もない
引退させてくれんものかね？
それにフィッシャーも
パトリチェフもいなくなった
疲れもしたし 寂しくもなったよ
私はヤン提督の
旗下にいたおかげで
才能や実績以上の地位を得た
ありがたいと思っている
今 私が離脱を公表すれば
動揺している連中は
私のもとに集まってくる
｢ムライのような幹部でさえ
離脱するのだから｣
という形で
自己正当化ができるからな
私が何を狙っているか
分かってもらえるだろうか？
どうぞ中将のなさりたいように
なさってください
お疲れさまでした　本当に
今まで ありがとうございました
うん
私がいないほうが
貴官らにとってはよかろう
羽を伸ばすことができて
否定はしませんよ
ですが酒を飲む楽しみの半分は
禁酒令を破ることにあるのでね
世間はきっと あなたのことを
悪く言いますよ
損な役回りをなさるものだ
なに 私は耐えるだけで済む
君らと同行する苦労に比べれば
ささやかなものさ
エル･ファシル革命政府の
委員たちが
ユリアンを呼びつけたのは
その日のうちである
ムライ中将が退去するそうだが
それとは無関係に
我々も政府を解散することにした
決定を一応 知らせておこうと
思ってね
本来そんな義務もないんだが
そうですか
悪く思わんでほしい
元々エル･ファシルの独立自体
ロムスキー医師の独走による
部分が大きかったのだ
我々は彼の作り上げた
雰囲気に引きずられて
勝算のない革命運動に
巻き込まれてしまった
ロムスキー先生は
独裁者でしたか？
彼に反対する自由が あなた方には
なかったと言うのですか？
ああ…
とにかく
ヤン提督もロムスキー氏も
不慮の死を遂げた
反帝国の革命運動は
軍事的にも政治的にも
指導者を失ったわけだ
これ以上の対決と抗争に
何の意味があるというのかね？
もはや政治体制に こだわるより
もっと大局に立って 全人類の
平和と統一に貢献すべき時期だ
憎悪や敵意は何も生み出さない
君らも死者の理想に固執して
殉教者を気取ったりせぬが
よかろう
あなた方が出ていかれるのを
僕は止めはしません
ですから あなた方も気持ちよく
出発なさってください
何も今日までの あなた方自身を
否定なさる必要はないでしょう
｢ごくろうさまでした｣と
申し上げておきます
もう失礼させていただいて
よろしいでしょうか
うむ
この時 ユリアンは
ムライの真意を知り得た
外聞や妨害を恐れて
自分たちだけでは
離脱する勇気もない人々を
ムライが集めて整理してくれる
脱落者の汚名を着ることを
承知の上で
宇宙歴800年
新帝国歴２年６月
時は休むことなく
流れ続けている
ヤン･ウェンリーの突然の死は
帝国軍にとっても
重大な衝撃であった
喪失感にさいなまれる
カイザー･ラインハルトは
軍を返すことを決意し
長い戦いにも
終止符が打たれたかに見えたが…
次回｢銀河英雄伝説｣
第84話｢失意の凱旋｣
銀河の歴史が また１ページ