《ミラ：魔法少女については
いまだ不明な点が多い。
しかし
必ず　つまびらかにしてみせる。
この怜悧冷徹な手腕からは
あらがうことも➡
逃れることもできない》
イッイィー！
イィ…。
イー　イィー。
んっ？　いや…。
結構だ。
イ？
魔法少女を倒す使命
それは　他でもない➡
私のものだ。
いいか　もう一度　言う。
魔法少女は　私のものだ！
イィー！！
こんなに簡単に手に入るとは
手応えがないな。
あの　お代金は…。
ヒッ…　んっ？
言い値で買おう。
ご…　ご一括で承ります。
（白夜）参謀さん
遅れてすいません。
バイトが長引いてしまって。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《今日は　ロー…　ンか》
んっ。
君　バイトは　いくつ
掛け持ちしているんだ？
えっと…。
《そんなに》
あっ…
でも　単発のものも多いので。
コンビニだけでも大変だろう。
そうですね。　接客って難しいです。
ちょっと　やってみせて。
えっ…　改まってというのは
恥ずかしいですが…。
じゃあ…。
お…　お弁当　温めますか？
温めてください！
いや　むしろ温まっています！
いい温度に！
そういえば　私
いつまでも　こんな格好で…。
そうだな。
我々は敵同士なのだから➡
相応の格好で
挑んでもらわないと困る。
わかりました。
♬～
終わりました。
ふむ。
もう一度。
（白夜）えっ？
ごちそうさまでした。
甘いものが続くと
君も飽きるだろう。
次は　ランチにしようか。
フォカッチャサンドは好きか？
栄養は　なんでも好きです。
参謀さん　袖が焦げて…。
ああ　火の粉がかすったんだろう。
あとで新しいものに。
繕います。
えっ。
（カップの割れる音）
《そんな夫婦みたいな…》
（白夜）カップが…。
私たちは敵同士だ。
そんなことをしてもらう
義理はないな。
すぐできますよ？
穴が開いた服を繕うのは
得意なんです。
《扶養してしまいたい！》
（白夜）ポットが…。
古い服も補修すれば
まだ着れるので➡
部屋着にしてるんです。
傷んで捨てられそうだった
バイト着とか➡
中学のころの制服。
あと体操着。
買い物に行こうか。
そんなに働いているんだから
たまには　服くらい買えばいい。
でも　御使い…。
私を魔法少女にしてくれた
猫さんなのですが➡
お金は基本的に　御使いさんが
管理してくださってるんです。
資産運用や
仕事口を紹介してくださったり➡
いろいろと面倒をみてくれていて。
あっ　仕事をしやすいようにって➡
名刺まで作ってくれたんです。
どうぞ。
魔法少女が名刺？
君　これ全部　出しなさい。
（白夜）でも　私　マッサージぐらいなら
しますが…。
普通のマッサージじゃないんだ！
まったく…。
君は　もう少し警戒心を…　ん？
これが　君の
魔法少女としての名前？
（白夜）はい　名付けていただいて。
幸福とは　ガラスのように
もろいものだと。
（ミラ）希望のない魔法少女だな。
（白夜）でも　魔法少女の仕事は
思ったより　つらくないんです。
きっと
優しい参謀さんのおかげです。
いつも　ありがとうございます
参謀さん。
優しくなどない。
すべて我々自身のプライドのためだと
言っただろう！
（戦闘員たち）イィー！
イィ　イィー。
イィー。
イィー　イィー。
イッ　イィー。
（戦闘員たち）イッ　イッイイイ…。
イッイイイ…　イッイイイ…。
イィ！
⚟イッ　イィー！
《これでは
部下たちに示しがつかない》
《いかん！　いかん　いかん！
思い出せ。　私は悪　その権化…》
（悲鳴）
ヒッ…　ヤベえ！
（スライムたち）ぷぷぷ　ぷぷぷ　ぷに～。
フッ…　フハハ！　人がゴ…。
《今日は　妙な動悸に惑わされずに
仕事ができたな》
あっ…　やっ…
離して…　ください…　ふあっ…。
（眼鏡の割れる音）
うっ…　くっ…。
（スライムたち）ぷにぷにぷに…。
ひゃあ…。
メラゾーマ。
ぷ～？
こんなモンスター程度に
たやすく醜態をさらすとは…。
ゲホ　ゲホ…　ご…　ごめんなさ…。
《自分で　まいておきながら
思わず助けてしまった。
私は　どうしてしまったんだ…》
参謀さん？
着て帰りなさい。
参謀さんの服
大きくて　あったかい。
私は　どうしてしまったんだ！
私をどうする気だ！
むしろ　どうしたらいい！？
これが戦略か！？　こうやって
私から戦意を奪うつもりだろう！？
効果は抜群だ！
今日は
どうもお手数をおかけして…。
送ってくださり
ありがとうございました。
敵に拠点を知られて
礼を言うとは➡
のんきなものだな。
私　深森と申します。
深森…。
深森白夜です。
白夜…。
これも…　ありがとうございます。
なぜ　君が礼を？
参謀さんは
すぐに新調すると言ってたから。
（ミラ）まぁ　我が悪の組織にかかれば
服の一枚や二枚。
ただ…。
今回は
その必要がなかっただけだ。
やっぱり　参謀さんは優しいです。
また　あしたですね。
優しい悪の参謀さん。
また会おう　魔法少女。
（タイピング音）
よぉ　白夜。
いいもん　着てんじゃねえか。
《ミラ：ついに魔法少女の拠点と
本名という重要な情報を得た。
この情報を上に報告したとき
魔法少女は　終えんを迎える》
深森白夜…　白夜さん…。
イッイィー！
イッ…。
イィ…。