（シャッター音）
（飛夏）てーるー！
おはよう！
また　シーサー　撮ってたのー？
（照秋）うん　俺からしたら
珍しいから　つい…。
あっ　すみません
ありがとうございました！
《夏菜：わざわざ許可を？　律儀》
（飛夏）はっさ！
てーるーのアルバムよ～。
沖縄の町並みって面白いんだよね。
《全部　許可　取ったのかな？》
あっ　これとか　俺が
住んでたとこの写真だけど➡
普通すぎて…。
わぁ～　電車さ～！
テレビでしか見たことないさ～。
踏切　ホーム！
そこ！？
＜沖縄には　電車がないので➡
電車の写真を見ると
ちょっぴり　テンションが上がる＞
《これが　てーるーが
住んでた町…》
＜比嘉さんは
興味の対象が違った＞
（飛夏）やしが
ホントに　シーサーびかーだね～。
うん　シーサーの顔　かわいいよね。
（２人）えっ？
（照秋）えっ　かわいくない？　シーサー。
《夏菜：てーるー…。
シーサーみたいな顔が
好みなのかな？》
てーるー　シーサーが
やーのめーに居る理由わかる？
（照秋）えっ？
（夏菜）「シーサーが家の前に
居る理由わかる？」ってよ。
（照秋）えっと…　イ…　インテリア？
ブッブー！　正解は～。
（不正解ブザー）
オスの右シーサーは　口を大きく開けて➡
マジムンを捕まえて
家に入らないようにしてて～。
メスの左シーサーは　口を結んで➡
福を外に逃がさないようにって
いわれてるさ～。
（飛夏）あとよ～　昔のシーサーはよ～
やーを作るときに➡
屋根職人が余った材料で　おまけで
作ってくれてたわけさ～。
おまけで？
やさ。
うり。　だから今も残っている
古い屋根のシーサーはよ➡
家によって上等だったり➡
ちょっぴぐゎー怖かったり➡
へんなーだったり　出来てからの
お楽しみだったわけよ～。
へぇ～　シーサーにも
歴史があるんだね。
（シャッター音）
古いシーサーもいい！
てーるーが　うちなーのこと
好きになってくれるのは➡
でーじうれしいさ～。
でもよ…　外見だけじゃなくてよ➡
中身も　たくさん
知ってもらわんと。
（照秋）う…　うん　ありがとう！
あのよ～　ふん　今と違って
昔のシーサーはよ～　ふん➡
一匹しかいなかったわけさ～。
なんでかっていうと…。
（夏菜）あ…　あのね　「今と違って➡
昔のシーサーって
一匹しかいなかったんだよ」。
＜沖縄に
興味を持ってくれたことが➡
うれしくて止まらない
喜屋武さんだった＞
♬～
（猫の鳴き声）
（チャイム）
弁当　どうしたの？
時間なくて。
今日　何にしようかな～？
ふぁ～　やっとお昼やっさ～。
ん～っ。
🔊（いずみ）ハイターイ！
放送部の　いずみで～す！
🔊（やよい）やよいで～す！
（天介）てーるー！
（天介）購買　行く？
おっ　行く行く！
🔊（いずみ）１曲目　『唐船ドーイ』。
あっ！
んっ？
（５００円玉の落下音）
♬（三線）
（一同）うぅ　うっ　うっ…。
えっ…　みんな　どうしたの！？
わんは　もう…　か…　体が…。
体が勝手に～！
《くねくねしだした～！！》
＜一様に　くねりだす　クラスメイトたち。
しかし　この状況で
この中村照秋という男…＞
なんか　原因あるな　これ。
＜冷静　冷静であった。
彼は　なぜこの状況で
冷静さを保てているのか？
答えは一つ。　沖縄の地を踏み➡
幾多の出来事を経て
多少のことでは➡
驚くことをやめていた。
そう　彼は…＞
わかったぞ。　原因は➡
お昼の放送の沖縄民謡コーナー！
＜強くなったのだ！＞
この民謡がきっかけで
くねくねが始まったんだ。
たしか曲名は…。
（夏菜）『唐船ドーイ』。
あれは　カチャーシーっていう踊りで…。
カチャーシーって…。
くねくねしてる～！！
カチャーシーっていうのは…。
（照秋）あっ　そのまま続けるんだ！
あっ　ご…　ごめん。
『唐船ドーイ』を聞くと　沖縄県民は➡
体が勝手に動くようになってて
止められなくて…。
《照秋：体が　勝手に
動くようになってて！？》
＜カチャーシーは
沖縄民謡に合わせて踊られる。
特に　『唐船ドーイ』が流れると➡
沖縄県民は踊らずにはいられない。
学校で習うわけでもないが➡
沖縄県民なら
ほとんどの人が踊れる。
結婚式　選挙など…＞
ちょっと　待って待って！
学校で習わないのに
みんな踊れるの！？
（天介）カチャーシーは
習うもんじゃないさ～。
（照秋）えっ　じゃあ　なんで
みんな踊れるの？
なんでーって…。
（勲）いや　気づいたらできてたし。
なぁ？
（八重）遺伝子？
待てよ！　そういえば俺➡
幼稚園のとき親戚の集まりで➡
おじいとかに
教えてもらってたな！
《照秋：親戚の集まり？》
あれ…　知念商店のおばあに
教えてもらったような…。
《照秋：今度は　知念商店！？》
（勲）俺も　お祭りのときに➡
知らん　おじいに
教えてもらったな～！
《知らない人に！？》
（天介）いるよな～。
お祭りのときに教えてくれる
おじい。
（照秋）あるあるなの？
気づけばできてたと
思っているけど➡
沖縄で育ったら　必ず
触れる機会があったはずね～。
おじい　おばあ
親戚から教えてもらって➡
おじい　おばあも
昔　誰かに教えてもらって➡
今があるわけさ～ね～。
やがて
わったーが教える番だね～。
てーるーも　うちなーんちゅとの
子供作ったら➡
カチャーシー　しっかり
教えてあげんと～！
ブーッ　ゴホッ　ゴホッ…。
((てーるー！))
《俺は　なにを想像して！》
♬（三線）
((じいじー！
（照秋）ん…。
カチャーシー　教えて～！
あ～　孫…。
すまん　孫…。
ん？
わし　カチャーシー　できない。
マジで？))
てーるー　孫　ピンチ！！
カチャーシー
覚えとかんと！
だぁ　手をこうやってよ～。
あ…　こう？
アッハハハハ…　硬いさ～！
いや　これ　難し…。
アッハハハ…　てーるーよ～。
かーなーは　上手に教えるよ～。
かーなー！　こっち来て～！
無理！
《そんなに下手！？》
ちょっと…　まだ　無理…。
《こ…　子供って…》
《想像しちゃった…
ひーなーのバカ！》
こう？
うん　上等　上等！
（沖メモシーサ－）カチャーシーは　幸せや喜びを
かき混ぜて➡
みんなで分かち合おうという
気持ちが込められているさ～。
（一同）「沖ツラ」！
（チャイム）
♬～
（飛夏）いえー
はげちぶるー先生やっさ。
裏門から行こうね～。
あぁ　あの～　喜屋武さん。
なんで　そんな　コソコソ隠れて…。
しーっ！
イケナイところやさ。
《イ…　イケナイところ！？》
わぁ…。
（セミの鳴き声）
（飛夏）到着！
パーラー…。
って何？
＜パーラーとは
食べ物を販売する➡
昔ながらの
簡易店舗。
沖縄特有の
メニューが多い＞
えっ　食べ物屋さん？
イケナイところって。　えっ？
先生に買い食い　バレたら
難儀だからね～。
あっ　ああ　そういうことね～！
（天介）おばちゃ～ん　俺　タコライス！
チーズ野菜　大ね！
（勲）俺も　タコライス！
あと　ソーキそば！
（八重）私も　タコライスの中。
《照秋：聞きなれない商品名が…
みんなの注文を参考にしよう》
じゃあ　わんはよー。
《喜屋武さんは何を…》
（セミの鳴き声）
（飛夏）決めた。
ぜんざい！
《喜屋武さん
暑さでおかしくなっちゃった！》
（照秋）おお～！
（照秋）うまそう！
って　えっ？　沖縄のぜんざいって
かき氷のこと？
（飛夏）というより
これが　ぜんざいよ。
温かい　ぜんざいは
ホットぜんざいさ～。
（４人）うんうん。
ホットぜんざい？
んっ！
おっ？
まーさっさー！
まさ？　アハハ…。
《何言ってるかわからんけど
かわいい》
「すごく　おいし…」。
ひーなーは➡
「めっちゃ　うめー」
って言ってんだよ。
（照秋）ありがとう。
（天介）おう！
（飛夏）てーるー　うちなーむん➡
ばんないくわぁっちー
して行こうね。
えっ？
（勲）てーるー➡
「沖縄のもの
どんどん食ってけ～」　ってよ！
（飛夏）わんのあんまーもよ～
ぜんざいじょーぐーでさ～。
（夏菜）「私のお母さ…」
（天介）「お母さんも　ぜんざい➡
好きなんだ～」って言ってるな。
（飛夏）てーるーは
やまとぅでは…。
（夏菜）「てーるーは…」。
（勲）「てーるーは内地では…」。
（天介）飲み物　買ってこ～。
あっ　私も行く。
あ…　財布　忘れた。
んっ？
（飛夏）ぜんざいは
もうじゅんにぬちぐすいやっさ～。
「ぜんざい食べたら生き返る～」
ってよ。
あれ　早かっ…。
な…　なに？
別に～。
ちゅーぬぜんざい
いっぺーじょーとーやっさ～。
ほら　かーなー
てーるーに訳してあげんと。
え？　うん。
「今日のぜんざいは
すごく　よく出来てる」…。
ほら　てーるー
かーなーに　お礼言わんと～。
比嘉さん　ありがとう！
にふぇーどー！
なになに～？
なんの話ししてるば？
別に～　あま～い話？
《バレてる…》
やさ　ぜんざいの話。
プハッ　アハハハハ…。
（２人）ねぇ～！
（飛夏）夏は
ぜんざいがじょーとーよ～。
（勲）ひーなーは
一年中食ってるやっし。
（笑い声）
ちょっぴぐわぁズレたさーね～。
オーケー。
もう　よくね？
♬（三線）
♬「エイサー　エイサー　ヒヤルガエイサースリサーサー」
♬「スリサーサー　イーヤーサーサー」
♬「しちがち　たなばた
なかぬとぅーか」
♬「エイサー　エイサー　ヒヤルガエイサースリサーサー」
♬「スリサーサー　イーヤーサーサー」
♬～
＜エイサーとは
沖縄で踊られている伝統芸能。
シーズンには　町中で太鼓の音が鳴る➡
沖縄の夏の風物詩である＞
わぁ～！
すごい迫力だ！
てーるー　居るぅ～。
だ…　だから何？
（照秋）来てよかった～。
((うちらの具志川青年会が
エイサー出るからよ～　見に来たら～？
エイサー？
モニターの？
ブッ…))
誘われたときは
何かわからなかったけど。
え～　やめれ～。
なんでさ～？　ハハハハ…。
アハハ…。
あっ　ねぇ　あれあれ！
どれどれ？
《やっぱり　カップル多いな。
俺もいつか喜屋武さんと…》
((アハハハ…。
あや～。
エヘ！
てーるー　次　あっちあっち！))
いやいや　無理無理！
喜屋武さんが俺となんて…。
《そもそも　好きなんて言う勇気
なかったわ》
《エイサー　見ないと！　でも気になる。
男子は　かっこいいし
女子はきれいなんだけど》
《喜屋武さんだけ　なんか変！
なんで　喜屋武さんだけ
変な格好なの！？
しかも…。
踊りも変！》
って　踊るのやめて
お客さんに絡み始めた！
そうか　喜屋武さん　あんまり
踊りが得意じゃないから➡
あの役を。
（すず）それは違うさ～。
（照秋）すずちゃんとなおやくん！
（すず）盛り上がってる～？
（なおや）よぉ　にーにー！
（すず）それでよ～　ふん～
ひーなーねーねー　よく見ててよ。
えっ？　あっ！
喜屋武さんのところは
なんか盛り上がってるね。
そうか！　喜屋武さんの役は
盛り上げ役だったのか！
さすが　喜屋武さん！
それだけじゃないわけさ　ふん～。
ひーなーねーねーの役は
チョンダラーっていってよ　ふん～。
一番やることが多いわけよ。
＜チョンダラーとは
格好もしぐさも滑稽だが…＞
＜　など　こなす仕事は多い＞
ふざけてるように見えて➡
本当に大事な役割さ～。
（照秋）本当だ。
よく見ると　いろいろしてる。
（すず）チョンダラーはよ～　ふん
隊員もお客さんも➡
全部　見てるわけ。　つまり➡
ひーなーねーねーは今➡
会場のフロアマスター！
（照秋）フロアマスター！？
いろんなこと見てる人じゃないと
できないわけさ～。
ひーなーねーねーが
そんなこと考えてるば～？
《あ…　あのときも…》
((飛夏：てーるー！
えっ？
てるあきだから　てーるーさ～。
（照秋）ああ　そういうことか！))
《照秋：入学式の日に
誰も知り合いがいなくて➡
一人の俺に
話しかけてくれたんだよな》
((てーるー　かーなーたちと
ゆくってくー？
てーるー！
アッハハハハ…。
ん？
アハハ！))
（太鼓）
♬～
《ちゃんと　喜屋武さんに
お礼　言ってなかったな》
（笑い声）
🎙ただいまの演舞は
具志川青年会でした～！
🎙ちむどんどんでしたね～。
てぃーぱちぱちー！
続いての演舞は➡
屋慶名青年会の皆さんです！
喜屋武さん！
あい　てーるー！
見てくれた？
（照秋）うん　すごい　よかった！
あ…　あの　チョンダラーって➡
周りに気遣いができる
喜屋武さんらしいっていうか…。
あ…　えぇ…。
《あれ？
なんか　目が見られない》
そうそう　それで
入学式のこと思い出してさ！
あのとき話しかけてくれて
すごく　助かった。　ありがとう！
《あ…　言いたかったのって
これだっけ？》
（太鼓）
てーるー？
えっ？　あ…　うん。
そう　それだけ…。
《そんなこと言えないだろ》
思い出したから　言いたくて…。
《今のままでいいじゃないか！》
ごめん　そうじゃなくて…。
喜屋武さん　俺…。
喜屋武さんのこと…。