（エドワール）パパが来たよ
もう　おしまいだね。
（フランツ）そこを　どいてください。
（エロイーズ）嫌よ。
お願いです！
どうしました？　奥様？
ママ？　ママ　どうしたの！
どうしたのかしら？
フフフッ　わからないわ。
ルノー　車を出せ。
（ルノー）あっ　ああ。
（ヴィルフォール）エロイーズ！？
エロイーズ！
追え　娘を奪われた！
アイツらを追え！
やめてくれよ～！
来るぞ！
クッソー　見てろ～！
（アルベール）ルノー！？
えっ！？
アルベール　ブロックだ～！
うわっ！
うわ～っ！
（ペッポ）これで　よしっと。
いっ　イテッ　イテテテ…。
（ペッポ）よかったじゃない。
大したことなくて。
あんまり心配させないで。
やめろって。
（ペッポ）はぁ　だいたいねぇ
アンタたちが　やったことって→
世間では　誘拐っていうのよ！
お前が　言うか！
エヘヘッ。
真相が　わかれば
きっと　みんな　わかってくれる。
でも…　裁くのは
ヴィルフォールさん…　でしょ？
（アルベール）ああ。
♩～
((カドルッス：死んだ男が
帰ってきたのさ！
エドモンは俺たちのことを
忘れやしない…))
（フェルナン）うっ…。
（メルセデス）眠れないの？
ああ　なんだか　ひどい一日だった。
今朝は　どこへ行ってらしたの？
知人の葬儀だ。
隠さないで。
エドモンから手紙が来たんでしょ？
どうして　それを？
どういうことなのか　教えて。
ただの　くだらんいたずらだ。
ただのいたずらで
そんな名前が　どうして？
俺にも　わからんよ。
エドモンは　反逆罪に問われて→
宇宙の果てで死んだはずでしょ。
それは　違うの？
あなた　他に　何か知ってるの？
教えて　フェルナン。
アイツは　死んだんだ。
あなたは　私に何かを隠してる。
アイツは　死んだんだ！
俺は　何も隠しちゃいない。
アイツは　ろう獄で死んだんだ！
お前は　まだ２０年前のことを
忘れられずにいるのか？　えぇ！
お前は　この２０年間→
あの男のことをずっと
思い続けてきたのか！？
えっ！
お前は　あの男を
まだ愛しているのか！
私は　彼が死んだ
って聞いたから…。
死んだと聞いたから　何だ？
死んだと聞いたから
諦めて俺と結婚したのか？
おい！
もう　やめて。
（フェルナン）メルセデス…。
（フェルナン）メルセデース！
≪鑑識の結果　毒物が原因でした。
植物性の毒で
今　特定を急いでいます。
そうか…。
判事も　くれぐれも→
気をつけられたほうが
もしや　この家の中に　まだ…。
（ヴィルフォール）使用人は
すべて解雇した。
私の心配は　いい。
ですが…。
お前が　しなければならないことは２つだ。
事件が表に出るのを
未然に防ぐこと→
そして　娘だ。
娘を一刻も早く　捜し出せ。
今朝　マルセイユに
捜索班が到着しました。
おそらく　本日中には。
見つけたら知らせろ。
逮捕状の用意も　できていますが。
いや　居場所を
突き止めるだけでいい。
今は　まだ泳がせておけ。
はっ。
（マクシミリアン）あっ。
（パトカーのサイレン）
《アルベール：フランツ？》
（足音）
どうしたんだよ？
お前こそ　来てるとは思わなかった。
フッ　うちに帰りたくない
理由でも　あるのか？
いや…。
はぁ…　手紙　読む？
誰から？
マクシミリアン？
フッ　几帳面な字だな。
お前と違ってな。
ひと言　余計なんだよ。
アイツ　無事に　マルセイユに
着いたんだな。
今頃　自分のしでかしたことに
慌ててんだろ？
フフ　大いに　ありえる。
（笑い声）
（アルベール）なあ。
んっ？
ヴァランティーヌの今の母上
エロイーズさんって　どんな人だった？
どんなって　若くて　きれいで→
聡明な人だったよ。
うん　そうだよな…。
俺も　そう思ってた。
（フランツ）アルベール　聞いていいか？
何だよ。
お前　温室で　ヴィルフォール夫人と
伯爵を見たって言ってたな。
だから？オートイユで　お前の話を
聞いたときから→
ずっと　引っかかってたんだ
そのことが…。
何が言いたいんだよ！
伯爵の不倫相手が→
どうして　彼女なんだ？
俺には　狙いを定めて→
近づいていったとしか思えない。
だいたい　お前の症状を見て→
どうして　すぐに
毒だって　わかった？
お前　もしかして　伯爵を
真犯人だって言いたいのか！？
信じられねえよ！
伯爵がいなかったら→
俺は　今　ここに
いなかったかもしれないんだぞ！
いいか　アルベール。
解毒剤を都合よく
持ち合わせている人間なんて→
パリ中　探しても　そうはいないぜ。
医者だって無理だ。
じゃあ　お前は　俺を救えたのか！？
救えなかっただろ！？　伯爵が
あそこに　いてくれたから→
俺は助かったんだ！
伯爵が毒殺をたくらんで
何になるっていうんだ！？　おい！
わからない…　でも　感じるんだ。
何をさ！？
（フランツ）深い　闇を…。
邪魔したな。
アルベール　よく見ろ！
伯爵の本当の姿を！
（アルベール）フランツ…
俺は　あの人を信じる。
（アルベール）伯爵の
本当の姿を知ってるのは→
この俺だ！
♩～
ここに　いらしたの？
気がついたか。
私　どうなっていたのか
記憶が飛んでて…。
そうか。
まだ　けだるさが　抜けないわ。
それは　毒のせいではないのか？
毒？
（ヴィルフォール）お前の体内には
もう十分な毒が染みこんでいる。
いつ　その指輪を伯爵にもらった？
何なの？　いったい
何の話をなさっているの？
では　質問を変えよう。
これに見覚えがあるか？
そんなもの…　知りません。
お前の宝石箱から出てきた。
ということは　香水か？
知らない…　私のじゃないわ。
お前は　この私を破滅させる気か？
お前は　取り返しのつかないことを
してくれた。
妻が毒殺魔だなんて
世間に知れたら→
私が　これまで築いてきたものは
どうなる？
（ヴィルフォール）お前の計画は
まだ終わってないんだろ？
あとは誰だ？　ヴァランティーヌか？
答えろ！　あと何人　殺したい？
（ヴィルフォール）この私も　お前の
勘定の中に入っているのか？
そうよ！　あなたも
殺すつもりだったわ！
私には　かわいいエドワールが
いればそれでいい！
偉そうに聖人ぶって
こんな侮辱は許さないわよ！
これ以上　私に向かって
そんな口を利いてごらんなさい。
ここで死んでやるから！
外面をいちばん大切にする判事様が→
こんなスキャンダルは　ないわね！
♩～
あなた　まさか…。
どうした？　飲まんのか？
（エロイーズ）なんて人なの？
（ヴィルフォール）殺せるのは
他人だけか？
明日の朝　お前は
病院に移送される。
鉄格子のついた
個室を用意しておいた。
少々　窮屈かもしれんが
そこで一生を終えるがいい。
毒とともにな。
あっ…　ハァ　ハァ…。
（ひきつった笑い声）
（呼び鈴）
((フランツ：アルベール　よく見ろ
伯爵の　本当の姿を！))
誰よりも　伯爵の本当の姿を
知ってるのは　俺だ！
伯爵…。
（クリスト伯爵）やあ　アルベールさん。
ご機嫌いかがですか？
伯爵こそ　ずいぶん　お元気そうで。
（クリスト伯爵）では　ヴァランティーヌさんは
助かったわけですね。
（アルベール）ええ　マクシミリアンに
見守られて→
今は　マルセイユで療養しています。
それは　よかった。
でも　僕たちの到着が間に合わず→
執事のヴァロワさんが…。
あなた方は　大切な友人を
助けることができたのです。
気を落とすことはない。
ヴィルフォール夫人は
心を病んでしまい…。
なぜ　ヴィルフォール家は
あんなことになってしまったのか→
伯爵は　どう思われますか？
必然ですよ。
えっ？
この世に偶然などありません。
すべては　因果なのです。
いったい
どういうことなんですか？
ヴィルフォール家が　ああなったのは
当然の報いとでも？
((クリスト伯爵：我々は　あの日
ルナで知り合いました。
あなたは　それを偶然と
感じているかもしれません。
しかし　運命には
偶然などは　存在しない。
あの沈む日が→
大宇宙の法則であるように→
運命もまた　動かしがたい
必然で成り立っているのです))
あなたの人生に偶然は
存在しないのですか？
ええ　ありません。
私には　強い意志の力があります。
人が偶然を受け入れ→
それに翻弄されてしまうことが
あろうとも　私は違う。
自らの意志で　自らの運命を
切り開いてきたからです。
自らの意志で　自らの…　運命を…。
だから　私は　あなたと出会い→
あなたと私は　ここにいる。
伯爵　僕は変わりたいんです
あなたのような強い人に。
それでは　アルベールさんに
この言葉を　ささげましょう。
待て　しかして　希望せよ。
待て　しかして　希望…　せよ。
（ユージェニー）アルベール！
なに　バカみたいな顔して
座ってるのよ。
ユージェニー　お母さんの調子は　どう？
大したことないみたい
あれから　ずっと不機嫌だけど。
そう…。
ねぇ　そんなことより聞いて。
今度　オペラ座で　オーケストラと
一緒にピアノを弾くことになったの！
オペラ座で？
ええ　とうとう夢がかなうわ。
今　結果が来たの。
私のピアノが認められたのよ。
おめでとう！
必ず　聴きに来て。
ああ！　ホントに　すごいや！
じゃあ　帰って練習しなきゃ。
（アルベール）あっ　ユージェニー！
んっ？
この前のオートイユでの演奏→
なんていうか…
すごく　よかったよ。
ホントに　わかったの？
うれしい　ありがとう。
あっ。
♩（ピアノ）
（ノック）
お花が届いております。
♩（ピアノ）
《ユージェニー：アンドレア・
カバルカンディ？》
（アルベール）ただ今　帰りました！
どうしたの？
これを見なさい。
ダングラールがユージェニーと
お前の婚約を→
破談にしたいそうだ。
えっ　どうして？