やった！
（声・遠く）草太
草太！
またこの夢…
あ!
草太！もういい加減タオルを抱いて寝るのよしたら？
起きないと遅刻しちゃうぞ
ほら！パンだけでも食べないと体に良く無いぞ
ありがとう…
早く！
（スピーカー）…えー、ですから皆さんも挨拶する時は
（草太）月曜の朝礼って退屈だなぁ
眠くなってきちゃった
（スピーカー）…私は大変関心な生徒を見かけました
学校の前の車通りで…
先生！
草太が倒れました！
（草太の母）昔々
あるところに一人の賢い若者がいました
若者は武術に長けているだけでなく
科学をあやつって性能のいい武器を作り
自分に勝てるものはいないとうぬ惚れていました
国王はその若者をたしなめるために
いくつかの難題を課しました
でも若者は難なくそれをやり遂げてしまいました
国王はいいました
「次は北の果ての悪魔を退治してくるのだ」と
国王は人間の力では悪魔を倒せないと高をくくっていたのです
しかし若者は知恵と勇気を振り絞リ
悪魔を退治してしまいました
国王は正体を表しました
国王こそ人間を創った神そのものだったのです
神は人の限りない能力を恐れ世界を二つに分けてしまいました
魔術を操る人と科学を操る人の世界です。
(子どもたちが外でのはしゃぎ声)
（学校のチャイムが鳴る）
だめ だ
母さんが話してくれた童話なんてどこにも載ってない
（りんご）草太！
今どきの中学生が図書館でウジウジしているのはよくないぞ
うーん
花壇の花が元気ないんだ お願いできる？
わかった
やあ 久しぶり
だいぶ背がでっかくなったね
君はお母さんよリ大きくなるね、きっと
不思議よねー
草太が声をかけてあげると元気が出てくるんだから
あ?
どうしたの？
かわいそうにこんなに傷ついちゃって
一体どこの犬なんだろう
ん？
父さん？帰ってきてるの？
気のせいか
（ヴァル）後ろだ!
（草太）えっ？
そんな…
誇り高き狼族がサンドリヨンの力など借りやがって…
逃げろ！
でも
やめろ！
おまえ…今の力？
あれ、えっ？
遅いさま、赤ずきん
ごめんねヴァル
スレイプニル！
やった！
どうしたの？
大丈夫、ちょっと眠れば良くなるから
（ヴァル）赤ずきんの言うとおりだ
ほっときゃいい
うん
って君どぅしてしゃべれるの？
おっかしいにゃあ
どういう事なんにゃあ
（ヘンゼル）どうしたランダージョ？
封印の鍵は見つかったのか？
（ランダージョ）ヘンゼル様、
確かに鏡には感知した形跡あるのにゃ
（ヘンゼル）その地区のナイトメアファングからの連絡は?
（ランダージョ）消息が途絶えたままなのにゃ
ふん 死んだか
（ランダージョ）調べたほうがいいにゃ
放っておけ
あんな奴らがいくら死ぬか関係ない
（サンドリヨン）そうとも言えぬぞ ヘンゼル
（ランダージョ）これはこれはサンドリヨン様
先ほどごく微弱ながら封印の鍵の力を感知したんだにゃ
（サンドリヨン）知っている
ヘンゼル、調べてきなさい
はあ しかし私が出るほどのことでは
三銃士の一人
赤ずきんはこちらの世界に来ているのだ
赤ずきんが？
わかりました
奴が来ているなら
少しは楽しませてくれるでしょう
フフフ
あの子は本当に夢に出てきたあの子なのかなぁ
そういうこともあるのかなあ
よいしょっと
あっちち
（りんご）あたしりんご！入るよ！
あっ
こらこらあ！ちゃんと栄養バランスを考えて食べないとダメだぞ
ほらこれ食べな
いつも悪いね
まっ、これもうご近所の情けってやつだぞ
うーん
誰かいるの
気 のせいだよ
ああ そうそう
もうすぐ父さんから大事な電話が入るんだ
だから今日はも ねっ
おかずありがとね
おいしくいただくよ
じゃ
なんか、怪しいぞ
お腹へった
俺様もだ
美味しい
これ何々
肉ジャガだよ
君食べたことないの？
初めて!すっごくおいしい
甘味と辛みのバランスがいいよな
強すぎず弱過ぎず
やっぱりつよすぎ味は素材の旨味を殺しちまうからなあ
あの…彼はなんなの？
どうしてしゃべれるの？
彼じゃねえ、ヴァル様だ
私は赤ずきん
きみは？
ぼくは草太。鈴風草太。、それより君たちはどこから来たの?
きみんちの井戸からだよ
井戸？
なんでそんなとこから？
あれが二つの世界を結ぶトンネルになってるのよ
知らなかった？
二つの世界？
まあまあややこしい話はあとにして
はい！
ああん
ああー
はあ、り、りんご?
あなたいつからこういうこと付き合うようになったの
こんなコスプレ女と
いっ、いや…
これはその…　あっ
あの、これは
変態！
さよなら！
（草太）りんご待って！
そんなに怒らなくてもいいじゃないか？
あははは！
こっちの女の子もやるわね
笑いことじゃないよ！
聞いてもいい？
これまでの経緯を
うん こんな話しを知ってるかな
昔々人間 の力 を恐れた神様は
人の持つ力を魔術と科学に分け…
その世界を二つに分けたの
知ってる
嘘！知ってるの？
昔母さんが話してくれたんだ
その続きを知ってるの？
もちろん
教えて！
（赤ずきん）草太達がいる、科学を操る人の地上世界はエルデ
それに対して、
魔術を操る人の世界はファンダヴェーレと呼ばれているの
（草太）ファンダヴェーレ?
（赤ずきん）ええ
ファンダヴェーレは
国王フェレナンド様が治める
とっても美しい世界よ
でも
エルデがそうであるように
ファンダヴェーレでも
魔族たちとの小競り合いがあるの
そして…
サンドリヨンの復活
魔族の最高位に位置する
暗黒魔法の使い手サンドリヨン
そんな復活によって
魔族はファンダヴェーレ全土に勢力を伸ばすことになったわ
あなたを襲った怪物もサンドリヨンの暗黒魔法が作り出したものよ
すでにこっちにも魔女の城を築いているらしいわ
彼女は世界を二つに分けた封印の鍵を解き放ち、
神をも凌駕する力を手に入れようとしているの
封印の鍵？
私はそれを阻止するようにフェレナンド様に命じられて
この世界にやってきたの
起きてよ、赤ずきん、ヴァル
赤ずきん
起きてったら！
どうしよう
もう行かなくちゃいけないのに
あの、絶対外に出じゃダメだよ
大人しく待ってってね
本当にはお願いだよ！
ここにいてね。行ってきまーす
何してたの？
なんだっていいじゃない
まだいるの、あの子
え？
おっ、おお…
学校 遅れちゃうぞ
あっ、待ってよ
（テレビ）結婚するまでは…
（テレビ）次にサラダ油を熱して、玉ねぎが透明になるまで炒めます
（ヴァル）スゲー
押すだけで魔法が出る。
（テレビ）…セ氏とみりんはお好み…
（ヴァル）なんだ？
（セッコー）ヘンゼル様、間違いありません、やつらです。
奴らです
（ヘンゼル）そうか、よくやったセッコー。戻るがよ。
（セッコー）はっ！
（セッコー）さてと
よー、何やってんだ、セッコー?
お前には関係ないだろ
終わりたバカヤロー！
待って！
くそ！
（赤ずきん）おはよう、ヴァル…何してんの？
赤ずきん！敵の偵察がいた
俺たちが来ていることも知られたぞ
敵も素早いね
もう一刻 の猶予なない
今すぐ魔女の城探しを再開する
ダメだよ
なんか外に出ちゃ駄目だって
草太君が言ってた気がする
何言ってやがる⁈
国王直々の命令とどっち大切なんだ
だって約束しちゃったんだよ、もう
とにかくまずは魔族を叩くことだ
でなきゃここの家の奴らも危ない だろ
うん
（赤ずきん）魔族の奴ら
うまく本性を隠して
人間社会に溶け込んでるみたいね
（ヴァル）ああ
しかし嫌でも俺様の鼻が嗅ぎつけちまう
（赤ずきん）近くにいるの？
（ヴァル）ああ
近い…
すぐ近くだ
おやおやご苦労さま
こんなところまでわざわさ殺されるために現られとは
臭うぜ、こいつ
お待ちしていましたよ
向こうからおいでなすったぜ
サンドリヨン達も躍起になって封印の鍵を探してるっていう訳だ
ほーら
きたー！
ああオケー！
何だ？体が…
（ヴァル）お前は…
ヘンゼル！
ああ
なんか面白くない
草太のやつ…
あの変な子家に入れちゃって
はあ
何よ？
りんごここにいたの？
言い訳なんて聞かないぞ
（草太）うん
久しぶりに作っちゃった
もう子供じゃないのに
ちっさい頃ここで良く遊んだね
秘密の花園
そうそう
りんごが名付けてくれたんだよね
で、あの女の子と変な犬は何なの？
え？でも言訳は聞かないって
（りんご）ん？
ハッ
りんご！
何だあれ？
りんご
（館内放送）繰り返してお知らせいたします！
構内に不審な生き物が侵入しています！
まだ店内にいらっしゃるお客様は…（悲鳴）
りんご！
どこ⁈
（ヘンゼル）ランダージョ、本当にこいつなのか？
（ランダージョ）間違いないにゃ！
こいつの近くで封印の鍵を感知したのにゃ
ただの子供じゃないか
りんごはどこ？
りんごを返してよ
（りんご）草太
りんご！大丈夫？
なんてこと？
やめなさい！
（ヘンゼル）おとなしくしていろ
おまえたちは後でゆっくる料理してやる
赤ずきん、ヴァル
（ヘンゼル）こいつらの命を救いたいなら
封印の鍵の力を見せてもらおうか？
（草太）封印の鍵の力？
僕にはそんなものを？
その力を見せなければ
こうするまで
草太
りんご！
さあ見せてみろ
これが
封印の鍵の力なのか？
草太！
りんご！大丈夫だった？
今の内よ！逃げて！
させたるか
何にゃ？
この雪は…
（白雪姫）サイレント・エンブレース！
やっぱり
お待たせいたしましたわ
にゃニー⁈
今度は白雪姫にゃ！
（サンドリヨン）おお 三銃士のうち二人もがこの地に現れたか？
白雪、あんたなんでこっちにきてんのよ
いいじゃないですの
私だってたまにはわくわくしたいんです
おしゃべりは後だ！赤ずきんはクモを
白雪がコウモリをおびき寄せろ
俺はいこいつらを逃がす
ついて来い！
ヘンゼル様！
かまわん
ナイトメアファングたちに任せて
どうせにげられはせん
逃げては無駄だ！狼族の力を思い知るがいい！
暗黒魔法に魂を売った貴様れが
誇り高き狼族を名乗るな！
お手並み拝見と行こうか
待ってえ！
あら？
素敵！
罰です
やはリ奴らでは
時間稼ぎにもならなかった
イスパ
ダリャ
クロアツ
ネガージャ
（草太）何？
白雪 ここは協力するしかないよ
そのようですわね
（白雪姫）エレメントの力よ
今こそここに集え
されば深淵寄り来たる悪夢は
栄光により照らされ
我に力を！
エターナル・グロリアス！
生体魔法
まだまだ改良の余地があるな
ここはひとまず引くぞ、セッコー
（ランダージョ）サンドリヨン様…
（ヘンゼル）申し訳ありません
魔法さえ完全であれば、お奴らごとき
（サンドリヨン）言いわけなど…
私は聞きたいと思って…
お許しくださいサンドリヨン様！
（サンドリヨン）まあ良い…
お前達の働きで封印の鍵がありかが分かった
今回はそれでよしとしよう
（ランダージョ）た…助かったにゃ
（サンドリヨン）これより一旦ファンダヴェーレに戻るぞ
もはや焦っぬ必要 ない
フフフフ
（草太）この僕に封印の鍵が？
でもなんで僕なんかに
驚くのも無理はないわ
俺様だって未だ信じられない
きっと神さまが使令をお与えになったんです
なるほどね
あっ、りんごちゃん！
紅茶を代り貰える？
はい
ってあんたたち…
なんでまだここにいるのよ⁈
封印の鍵が草太くんの中に眠 ってると分かった以上
サンドリヨンはまた草太くんを狙って来るもの
私達が守りしないと
そうそう、で私達じゃないでしょ
白雪は勝手にきたんだから
ファンダヴェーレに戻らないとダメだよ
フェレナンド王様も心配してるよ
あら、私達四ツ葉騎士団の合言葉をお忘れ？
愛する者は必ず守り仕事ですわ
愛する？
あの あの 何
あんた何考えての？
まあ まぁりんごちゃん
仲良くやろうよ仲良くね
だいたいちょう鈍感なこいつが愛だのなんだのって分かるわけがないぞ！
それを分からせれば私が役目ですわ
（りんご）なーにー⁈
（赤ずきん）まあまあ
（草太）ねえ…
空想が現実になるなんて信じられる
僕は赤ずきん達と出会って
童話の決して作り話じゃなく
本当の物語だったんじゃないかって思えてきたんだ
だって…
神様が分けてしまたという
二つの世界の物語が
今、まさに現実となって
始まろうとしているだから