（夢澤恒星ゆざわこうせい）謝罪サーセン 極道きわみさん
お守りできなくて
（輝村きむら極道）いや 大丈夫さ
で 誰？　君
（ガムテ）お前の息子だ パパ
（ガムテ）ママは お前のせいで
怖くなって死んだんだ
ママの恨みだ 最後だ！
お前が最後のパ…
（踏みつける音）
大臣ダイジン
（大臣）はい 極道さん
（極道）この子を
君の“割れた子供達グラス･チルドレン”に―
入れてやりなさい
それと この子の身辺調査を
（極道）ガムテの5000人の父親パパたち
やあ あなただったか
“男狩りマンイーター”奇斑离倫きむらりりん
性を極めし女帝
（ガムテ）んんっ
あっ
（繰田孔富くりたあなとみ）愛(ラヴ)よ
あれが極道ダーリンの王子様への愛
極道は他人に感情を持てない人
あの子に
作り笑いすら向けないのは―
誰より本心で向き合っている証し
見ない
（孔富）嘘ウソォ～ン
（孔富）でも 結果は…
（極道）私の息子だ
あの子は 私の息子だ
超えてやる　認めさせてやる
たった一度だけでいい
極道に俺を…
心からの笑顔で認めさせてやる！
（ガムテ）ぐっ…
（多仲忍者たなかしのは）はっ！
（ガムテ）ぐっ
ううっ！　ふっ！
（忍者）はあっ！
うっ ぐっ…
（ガムテ）なんだ？　この攻撃
だんだんと さばききれなく…
（忍者）真実マジで
俺は助けてもらいっ放ぱだぜ
てめえの その防御技ころしわざ
中国拳法の化勁かけいみてえなもんだろ？
友達ダチが似た技 使ってんの観て
学習した
攻撃の拍子タイミングに合わせて
威力 殺してくるならよ
（ガムテ）おっ うっ…
ああっ！
（ガムテ）瞬間連撃！
一撃の刹那に
追いの一撃を…
しかも
連撃の拍子を―
一撃一撃 変え
読みづらく…
（忍者）暗刃あんじん･改
“无黎破黎ブリバリ”だぜ！
（ガムテ）友達？
まさか… まさか！
心底感謝マジサンキュな 極道さん！
ハッ…
あっ…
（ガムテ）ううっ！　ぐっ…
（忍者）
ガムテープが剥がれてきてよ
ただのクソガキって感じだぜ
ガムテ
多仲… 忍者
（孔富）
いいかしらん？　私の王子様
“アレ”は悪魔に選ばれし
体と精神ココロの者だけ耐えられる
あなたの その誰より強靭つよき怨念が
あれを実現する
“死んでも殺したい”
そんな敵が現れたら ヤリなさい
（忍者）あ…
うあっ！
（忍者）なんだ？
今の速度(スピード)と異常(パネ)ェ剛力(パワー)！
（ガムテ）もういい
生命いのちだって もう不要いらない
多仲忍者
俺が お前より１秒でも
長く生きれば それでいい
“地獄への回数券ヘルズ･クーポン”
禁断の倍がけ
俺は死んでも お前を殺す！
決めようか
忍者と極道
何方どちらが生存いきるか 死滅くたばるか！
（大臣）
服用キメてしまったんだね ガムテ
（ガムテ）うん 大臣
俺は５分で死ぬ
大臣 ごめんな
でも 俺… 俺…
いいんだ ガムテ
いつか 君は言ってたね
自分は子供たちの割れた心をつなぐ
ガムテになると
でも… もういいんだ
ほら 君を縛るガムテは もうないよ
あとは君だけのために闘え
僕らの“殺人ころしの王子様”！
（ガムテ）あれ？
２秒くらい寝てたか？
そうだ 俺 忍者を
屋上ここへ蹴飛ばして 追ってきて…
どうしよ 寝てる間に逃げられた
ハッ！
（司令オーダー）大丈夫だ
（攻手アタッカー）ガムテ
（ガムテ）司令 攻手
（司令）ガムテ
今のお前なら やれるだろう？
（攻手）俺たちと共に闘った
あの日々があれば
さあ ブチ込んでやりな！
（ガムテ）極道技巧ごくどうスキル
（忍者）くっ…
蹴球サッカー野郎にやられた傷とこへ
直モロに喰くらった
いったん
ダメージが回復するまで…
（轟音）
（忍者）なっ…
んだと！
（ガムテ）倍がけ偉ッ大パッネェ～
砲弾よか早く着いた
（忍者）くっ！
（ガムテ）うああっ！
（忍者）また 腹 狙って…
させっか！
（忍者）うわあっ！
（忍者）バケモンだ
（ガムテ）チッ まだ刺せないか
（天使アンジュ）ガムテ 後ろ～
（ガムテ）極道技巧
（忍者）ううっ
（毒ブス）ガムテ
（ガムテ）あっ
（毒）狙うなら俺の死体だ
酸まみれだぜ
俺たちの技 かましてやれ
いいの？
極道技巧
（ガムテ）てめえが 意地でも
肝臓の守り 固めるならよ―
てめえの体力 削ってでも―
意地でも肝臓 刺してやる！
（忍者）くっ…
（ガムテ）これが 殺し屋ガムテ！
全てを賭けた本気マジの本気マジだ！
多仲忍者
てめえには絶対 負けない！
なあ～ 多仲忍者！
なんで忍者にんじゃは俺たちを殺す？
（忍者）ああ？
（ガムテ）
俺たちは人を殺しただけなのに！
殺さずにはいられないだけなのに！
なんで 忍者は俺たちを殺す！
ぐっ…
（ガムテ）ねえ！
なんで人殺しは いけないの？
（忍者）
言わなきゃ分かんねえか ボケ！
ぐあっ！
分かんない
分かってたまるか！
まっとうに生きられた幸運者シアワセモノの
ざれ言なんか 分かってたまるか！
俺たちは 若くして心を殺された！
何も分からぬ子供のまま―
なんの救済もなく―
ただ ただ 心を殺された！
ハッ！
極道技巧
（忍者）この技 蹴球野郎の！
だとしたら…
（忍者）ぐっ！
（忍者）弩級怒濤(どきゅうどとう)の波状攻撃
苛ッ烈ゴリッゴリに体力削られる！
長く もたねえ
信じるしか… ねえ！
（ガムテ）他人ひとに殺された心は―
他人を殺さなきゃ
正気ではいられない！
殺さなきゃ生きらんない！
俺たちは そんな生き物なんだ
そんな生き物になっちまった
なっちまったんだ！
（忍者）ううっ！
うおおっ！
おっ…
うおっ
なっちまった… だ？
なんだよ
理解わかってんじゃねえか ガムテ
そうだよ
だから 忍者オレは
極道おまえをブッ殺すんだぜ
勝ち筋は つかんだ　確実に刺す！
極道技巧
（忍者）なんだ こいつは
上等だよ　勝ち筋は つかんだ
来いや ガムテ
はああっ！
（ガムテ）あっ
（忍者）これで もう 刺せねえな！
おらあっ！
あっ…
（ガムテ）クソが
こいつだけは使いたくなかった
心～底マージ反吐ムカつくからよお
（ガムテ）聖誕祭(クリスマス)の夜
サンタのおじさんがくれた
でも そのサンタは―
極道パパ！
（地響き）
（極道）この音
あの子が禁断の倍がけを…
（極道）ガムテ
君は今 誰と闘っているんだい？
（爆発音）
（忍者）うおおっ！
（忍者）はあっ！
（ガムテ）ううっ
（ガムテ）ふっ！
（忍者）くっ…
たあっ！
（ガムテ）一撃ごとに
生命が終わるのを感じる
夕焼け小焼けの歌が聞こえて
おいしそうなカレーのにおいが…
なあ 多仲忍者
お前 強つええよ
もう 愚弄ナメねえ　認めてやるよ
俺が命賭けた この攻撃
全部 ギリギリ防御ふせぎやがって
もう 愚弄ねえ
お前 強えよ
だが だからこそ俺が勝つ
見つけたぜ
死闘と鍛錬を幾千も繰り返し―
磨き上げられた強者だからこそ持つ
かすかな行動の癖パターン
命賭けの猛攻で見つけたぜ
お前の防御ガード
こじあける必殺コマンド
いくぞ！
上 上 下 下
左 右 左 右
（忍者）ぐっ…
（ガムテ）開いた！
開いた 腹の防御！
喰らえ 忍者　これが俺だ！
俺の“やまいだれ”を！
あっ…
なんだ これは
なんで 今
こんなイメージが見えて…
時間がない　いくしかない！
（忍者）てっ！
信じてたぜ ガムテ
てめえは強えからよ
俺が あえて偽装つくった僅かな癖
強えてめえなら見逃さねえと
信じてたぜ
（ガムテ）倍がけの効能が…
（忍者）短みじけえようで永ながかった
言ったよな
友達に手 出したら
100回えぐる！
（ガムテ）ああっ
（忍者）ブッ殺す ブッ殺す
ブッ殺す ブッ殺す…
ブッ殺す ブッ殺す
（忍者）ブッ殺す　100回えぐって
無念を全部 込めて！
ブッ殺す！
（ガムテ）うわあああーっ！
畜… 生…
ハア ハア…
野… 郎…
まだだ　ブッ殺さねえと…
うっ ああっ
（雄鷹斗女おだかとめ）あっ 忍者しのたん！
（足音）
（ガムテ）極道…
（極道）ガムテ
“地獄への回数券”
倍がけでも なお―
忍者にんじゃには届かなかったか
テロに巻き込まれた私も
こうして生きている
残念だったね
しかし よくやった
“割れた子供達”
運悪く社会に心殺された子供たち
他人を殺さねば
心の均衡を保てぬ“孤独な者”に―
国家の中枢という最高の狩り場と
獲物を与えてくれた
私が教えた以上の破壊を…
“孤独の叫び”を見せてくれた
よくやった　安らかに眠りたまえ
（ガムテ）違う
俺が欲しいのは
そんな言葉なんかじゃなくて…
あれは… なんで？
どしたん？　忍者たん
敵の近くに知り合いが
危ねえ
友達なんだよ！
極道さんっつって
俺の初めて出来た友達なんだ！
ちょい待ち 忍者たん
あ…
ああ～
何か言い遺のこすことは？
あんたにゃ
破壊こわし方 たくさん教わったな
だから 最期に一撃！
（斗女）ほい 忍者たん
色姐しきねえから送られとった
壊爺かいじい殺しの下手人
忍者しのはと極道きわみは―
忍者にんじゃと極道ごくどうだ！
（極道）見事だ 息子よ
君は見事に私を―
破壊した
（ガムテ）俺が欲しいのは
お前の心からの…
（ガムテ）ア… ハハ…
（ガムテ）あれ？
いっけね
俺 残業中に居眠りして…
なんか変な夢 見たような
げっ もう９時？
危ッ機ヤッベ 帰らねえと
（大臣）あっ 起きた？
（ガムテ）ああ…
よく寝てたね
（ガムテ）つうか 部長
ムチャ振りし過ぎっしょ
（大臣）部長 今回の企画プロジェクトに
力入れてるからね
（ガムテ）そのせいで
俺たち 毎日 残業よ
（黄金球バロンドール）仕方無(シャーネ)っス
（大臣･ガムテ）ん？
（記者Ａ）先日
日本代表からも外されましたが―
それについて ひと言
（黄金球）それも
俺は全力尽くして―
至らなかったんス
（黄金球）だから 仕方無っス
（大臣）あれ？
（大臣）
君って あの選手 知ってるの？
（ガムテ）いや 全然
（ガムテ）でも なぜだろう
妙に あの人が気になって…
あの選手ね―
昔は 将来の日本のエース確実って
言われてたんだけど―
ケガして以来 伸び悩んでさ
所属してた欧州のクラブからも
戦力外だって
（記者Ｂ）移籍先が ブラジルの
３部クラブとのことですが
（黄金球）全然平気っス
俺 親父おやじがブラジル人なんス
俺が生まれて すぐ
帰国しちまったらしいんスけど
親父に観られるかもって思ったら
情けねえプレーできねっス
だから 全力で頑張ります！
（ガムテ）ギャッ！
（大臣）あっ
（天使）あああ～っ
（天使）だ… 大丈夫ですか～？
（ガムテ）あっ はい 平気です
（天使）本当にすみません
同僚とケンカしてたら
つい 手が滑って
（毒）おい てめえ！
まだ 話は終わってねえぞ コラ
バカ野郎！
てめえも あの人に謝れ
このブス！
ああ？　てめえこそ―
ムキムキのくせに
天使みてえな目がキモいんだよ！
（天使）ぐっ…
ホンット ムカつくわ この女！
つか ドーナツ食うのやめろ
デブでブス！
（毒）あ～ 気が合った！
てめえがムカつくから腹減んだよ！
（天使）んだと コラ！
ああ～ もう！
うるせえええっ！
結婚しよう！
（毒）あ…
てめえ 心底ムカつくし
顔も好みじゃねえけど―
なぜか他人の気がしねえんだよ
だから だから…
（拍手）
（毒）バ… バカ！
（毒）
てめえ もっとムードってもんを…
（天使）うるせえ！
ホントは
俺もプランを考えていたのに…
（男子Ａ）なあ お前
さっきから何観てんのさ？
（男子Ｂ）ＦＰＳの世界大会配信
（攻手）なあ ヒデユキ
（司令）どうした？　タカヒロ
（攻手）この試合 また負けたら―
さすがに俺たちも
契約 切られるかもな
（司令）大丈夫さ
俺がお前の眼めになる
（攻手）ああ
俺がお前の手足になる
そうすりゃ どんなときも…
（攻手･司令）俺たちは無敵だ
（ガムテ）なぜだろう
なぜか今日は
すごく幸せな気分があふれてくる
（大臣）おやすみ ガムテ
君は立派に生き抜いた
だから今は 夢の中で ゆっくりと
（ガムテ）しっかし平凡だよな
俺の人生ってば
まあ いっか
そんな人生でも
あの女ひとと出逢えたし
（においを嗅ぐ音）
（ガムテ）あっ
このにおい カレーだ！
ただいま！
（舞踏鳥プリマ）フフ… おかえり
アハハハハッ
（孔富）おやすみ 王子様
おやすみ 気高き怨念の子
（孔富）
そして このプリティ･フェイス
ん～っ
安心して
あなたの仇かたきは私たちが必ず
んねェ？　ダーリン
あら？
（忍者）うおおっ！
極道さん
どうして あんたが極道ごくどうなんだよ！
まるで「フラッシュ☆
プリンセス！」23話の―
ヒース様のようなセリフだな
忍者君
私もヒース様のセリフで返そうか
“信じたくないものだ
最愛の友達ともが殺すべき仇敵てきだとは”
（極道）我ら 破壊の八極道
残るは５人
これからも１人ずつ
忍者きみらの東京ナワバリで悪事わるさをかます
止めてみたまえ
殺してみたまえ 強き忍者ども
これは弱者の挑戦だ
（ナレーション）
日本裏社会に棲(す)まう―
２つの闇の眷属けんぞくども
決めようか
忍者と極道―
何方が生存るか 死滅るか
♪～
～♪