《≪(国井)昨日の夜
小塚崇史君が➡》
《自宅ﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞから
転落しました➡》
《事故かどうか分かりませんが➡》
《今 安井病院で集中治療室に
入っております》
《≪(しゅう)崇史 崇史！ 崇史》
《≪(芳子)飛び降りる前に
あなたに送ったメールよ》
《あなた 崇史に何か言ったでしょ
崇史に何て言ったのよッ》
《何言ったのよ！》
《(金八)落ち着いてください》
《(玲子)崇史と何かあったでしょ》
《(舞子)えッ？》
《とぼけないで！➡》
《喫茶店でヒソヒソやってる
ところ見たんだからね》
《何とか言いなさいよ》
あーーーーーーーーッ！
♬～
お母さん これ
すいません
≪(小田切)坂本先生
学校に戻ってきてください
でもなあ…
(シルビア)私が代わりますから
３Ｂの生徒たちも動揺してます
国井先生が戻るようにと
うん
申し訳ありません 学校に
戻らなきゃならないもんですから
ありがとうございました
失礼します
小田切君
学校に戻る前に しゅうの家に
寄りたいんだ いいか？
はい
(ドアが開く)
(浩美)玲子 大丈夫？
≪(淳)玲子さん？
《父さん！》
《≪(しゅう)母さん！》
《≪(しゅう)お前のせいで
みんなバラバラだよ》
《(崇史)しゅう…》
《≪(しゅう)裏切り者
君は友達じゃない》
崇史…
父さん…
うッ…
しゅう いるんだろ？
なあ しゅう 開けてくれないか？
なあ しゅう
開けてくれないか？
(チャイム)
ちょっと話があるんだ
ここ開けてくれないか しゅう
大丈夫か？
はい
うん
話って何ですか？
《≪(芳子)飛び降りる前に
あなたに送ったメールよ》
いや 大丈夫だったら
それでいいんだ
これから学校に行く
夕方またやって来るから
もし何かあったら 学校のほうに
連絡をください いいね
はい
待たせたね 大丈夫だったから
大丈夫ですか？
うん
《≪(栄輔)しゅう ほら しゅう
ふざけてないでちゃんとしなさい》
《≪(光代)今日は しゅうの
好きなものばっかりだから➡》
《たくさん食べて》
《≪(一同)♬～ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ➡》
《♬～ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾃﾞｨｱ しゅう
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ》
《≪(光代)おめでとう しゅう
ロウソクちゃんと消して》
(電話のベル)
その件にかんしましては
坂本先生がお戻りになりましたら
ご連絡させていただきます
よろしくお願いいたします
はあ…
戻りました
≪(国井)坂本先生！
いろいろご迷惑かけて
申し訳ございません
どうですか!?
小塚君の容態は 坂本先生！
意識のほうは
まだ回復しておりません
ただ奇跡的に数ヵ所の骨折と
かすり傷ですね
ただ 頭を強く打ったらしくて
危険な状態が続いております
駐車場の落下防止用の
ネットの上に落ちたらしくて
それで命を奇跡的に
取りとめたということです
(北)原因っていうのは
何なんですか？
それがまだ
よく分からないんですけど…
ただ父親の会社が倒産して
引っ越しを余儀なくされた
ということがあったようです
それと 志望校である
海栄を母親から
あきらめるようにと
言われたらしいんで…
それが原因かもしれないな
(乾)志望校をあきらめなくちゃ
いけないのはつらいことですから
(花子)１年生のときから
ｺﾂｺﾂやってたから
坂本先生
ちょっとよろしいですか？
はい
はあ～ まいった まいった
受験直前のときだっていうのにな
≪(本田)子供たちへの影響が
心配ですね
３年生は この時期は
神経質になってますからね
(遠藤)後追い自殺なんか
ないといいんだけどねえ
いえ…
デリカシーがねえな！
すいません
両親がドラッグで
逮捕されたっていうのは？
はい 本当です
丸山しゅうは
一人で自宅にいるんですか？
実は 母親が帰ってくるのを
待つと言い出しまして
母親を!?
はい
稲葉舞子の父親が
弁護士やっておりまして
保釈金の工面 何とかするからと
申し出てくださいまして
もうしばらくで
出てこれると思うんです
それまで本人待つと言いまして
私 しゅうの面倒見ますから
だって 小塚崇史の件で
それどころじゃないでしょ！
私 ちゃんと面倒見ますから
次から次へと… 一体
どうなってんですか ３Ｂは！
(浩美)先生…
先生 崇史は？
(健一郎)どうなったんですか？
はい 今 説明しますから
席つきなさい
席つきなさい ねッ
(比呂)先生 玲子具合が悪くなって
淳がつきそって帰りました
うん
昨日 崇史がマンションの
ベランダから落ちたという話は
みんな聞いてるよな？
(祥恵)どうしてそんなことに
なっちゃったんですか？
さあ… どうしてか
それは今 分かりません
今 分かっていることは
崇史が奇跡的に
命を取りとめたということと
もう一つ
大変危険な状態に
あるということです
落ち着こう ねッ
落ち着こう 落ち着こう
(康二郎)先生 崇史
死んじゃうんですか？
(智美)康二郎…
落ち着こう 落ち着こう
君たちがね ｼｮｯｸを受けてるのは
私にもよ～く分かります
私もね 教師を30年以上
やっておりますけども
こういうことは初めてでね
ショックを受けてます
でもね だからこそ
なおさら落ち着きましょう
落ち着こう 落ち着こう
今 泣いたりわめいたり
叫んだりしたって
それが崇史のために
なるだろうか？
何にもなりゃしないんだから
(奈穂佳)じゃあ私たち
どうすればいいんですか？
残念ながら…
どうすることもできない
私たちは どうすることもできない
でも たった一つ
できることがあるとすれば
祈ってやろう 祈ってやろう
崇史が一日も早く元気で
この教室に帰ってこれるように
一生懸命 祈ってやろう
神様でも 仏様でも
太陽でも 月でもいい
心の中の誰かでもいいから
一生懸命
崇史が元気に
この教室に帰ってこれるように
い…
祈ってあげましょう
ねッ 祈ってあげよう
(弥生)崇史が元気に
なりますように
崇史…
崇史のお母さんは？
昨日から全然寝てないから
今 休んでる
先生
うん？
しゅうは？
うん 今 家にいる 大丈夫だよ
さっき様子見に行ったけど
アイツ落ち着いてたから
そうですか
アイツはしっかりしてるよ
そのこと一番知ってんのは
舞子じゃないか
はい
(ドアが開く)
(刑事)これから この家の
捜索を始めます
丸山しゅう君だね➡
今から この家を捜索するから
君は外に出て待っててください
参考までに聞くんだけど
君はこの部屋で
何をしてたのかな？
≪(刑事)分かった
で どこにあるんだ？
(光代)いつも置いていたのは
そこのｶｰﾃﾝの中です 一番左端の
パケが二つ これで全部か？
はい
念のために
ほかも調べさせてもらうよ
(大森)しゅう 悪いけんど
ここでちょっと待ってなさい
じゃ よろしく
≪(大森)閉めるよ
≪(国井)小塚崇史の
入院先の当直はこういうことで
容態の変化など
何かありましたときの連絡は
密にお願いいたします
それから 乾先生 北先生
受験時期で大変なときですが
よろしくお願いいたします
ホントにいろいろご迷惑かけて…
よろしいでしょうか 今回のような
場合 ウェルテル効果といって
後追いを誘発する
可能性が高いので
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞが大事になると思います
様子の変な生徒がいたら
私のところに連れてくるように
お願いいたします
麻田玲子がお世話になったそうで
すいませんでした
今後 ＰＴＡや地区協議会など
外部への説明
私からということで
よろしいですか？
その件について
坂本先生からお話があります
地区協議会の
会長さんのほうからも
問い合わせの電話が
本校にあったそうですが
実は もう１件…
３Ｂの丸山しゅうの両親が
覚せい剤所持で逮捕されました
覚せい剤!?
ええ 遅かれ早かれ このウワサも
たちまち全校に
広がると思いますんで
対処のほど
よろしくお願いいたします
ねえ 飛び降り自殺に
覚せい剤ですか!?
よりによって
こんな大事な時期に！
桜中学というだけで 受験先に
悪い影響を与えかねませんよッ
坂本先生 非難しても何にも
始まらないと思いますけれど
非難してるわけじゃありません
今は 生徒を動揺させないことが
先決なんじゃありませんか
ウワサが一人歩きして 子供を
傷つけるってことがありますから
丸山しゅうの件にかんしては
ふせておいたらどうでしょうか？
いや しゅうは
この事態にかんしては
ちゃんと把握してるんで 自分で
また妙に隠し立てするとね
ウワサが暴れ出すという
危険性もあるし
何が本当か分かんなくなる
その上 それ以降
生徒たちが私たちの言うこと
聞かなくなる可能性もあるんで
必要最低限のことは子供たちに
話すべきだと思うんだ
私もご意見に賛成です
私もです
でも 憶測が憶測をよんで
むやみに混乱するってことも
考えられるんですよ
小塚君の件と
丸山家を関連づけて➡
ああだこうだって それこそ
収拾がつかなくなるんですよ
(遠藤)しゅうのウチのことと
崇史の飛び降りは
何か関連があるんですか？
関連？
小塚のウチも昨年…
関係あるんですか？
いや それは…
≪(国井)ほらッ ほらね
教師の私たちでさえ
こういうことになるんですよ
関係があるのかないのか
実情をつかんできてください
こういう状況だからこそ
我々 教師だけでも
しっかりとスクラムを組んで
いきましょう お願いします
あの 子供たちには この問題を
この問題を乗り越えていく
力があると 私 思うんです
どうぞ先生方 協力のほど
よろしくお願いします
行くべ
ご苦労さまです
しゅう ご飯食べてる？
しゅう…
今まで ごめんね
母さん 一からやり直すから
だから… 母さんのこと許して
それから…
≪(刑事)時間だ 行くよ
行くべ
(幸作)たこわさび？ うまそ～
(乙女)ダメ これお弁当の
もしもし 乾先生ですか
いかがですか？ 崇史のほうは
依然として意識は戻ってません
それで こっちに３Ｂの
麻田玲子と笠井淳が来てまして
小塚のお母さんに どうしても
話を聞きたいと言って➡
今まで残ってたんですけどね➡
これから ｼﾙﾋﾞｱ先生に ｳﾁまで
送ってもらうことにしましたから
いろいろ申し訳ありません
それじゃ 泊まり込みのほう
よろしくお願いします 失礼します
お母ちゃん 何とか
守ってやってくれよ
お父ちゃん できたよ
うん
こっちが お父ちゃんのね
こっちが しゅう君のね
どうもありがとう
お姉ちゃん すまないね
それより 一睡も
してないんでしょ？
大丈夫だよ
こんなことで へばるような
坂本金八じゃないよ
今夜はね しゅうのウチに
泊まり込むことになるから
戸締まりよろしくお願いしますよ
いってきます
気をつけてね
うわ～ 寒いな
強がってるけど
ありゃまいってるね かなり
そりゃそうよ
長い教師生活で初めてじゃない
生徒の自殺なんて
助かってくれるといいんだけどね
それより父ちゃんのが
ヤバイんじゃないの？
何ヤバイって？
多いんでしょ 50代の自殺
バカ
受験生に向かって
バカなんて言わないでくださいッ
≪(明子)先生！
ああ
聞いたよ 崇史のこと
大変だね
うん
(利行)これから病院ですか？
いや しゅうの家のほうに
行こうと思ってね
先生 これ持っていって
しゅうに
ありがとな
３Ｂ卒業生のためにも
俺 頑張るよ ねッ
ありがとな ありがとな
ありがとう
舞子！
先生
やっぱり気になるのか？
これ渡そうと思ったんですけど…
手作りのお弁当か？
でも 余計なお世話かも
そんなことはないよ
きっと しゅうのヤツ喜ぶよ
行こう 一緒に行こう おいで
きっと喜ぶから
よう 舞子がな
弁当持ってきてくれたぞ
これ
ありがとう
じゃあ 私 塾があるので
気をつけてな
じゃ
どうした 食欲ねえか？
ああ そうか
なあ しゅう
崇史との間に何があったか
いつか先生に話してくんねえか
実は 崇史からのメールな
先生 読んじゃったんだ
ああ そうか ごめん ごめん
こういう話は
食欲なくなっちゃうよな
やめやめ もうやめ なッ
話題変えよう 話題
これ食べてみるか
食欲ないときいいぞ
お姉ちゃん 入れてくれてる
たこわさび これ
ツーンとくるけどな
ツーンとくるけど いいんだよ
ウチのせがれの
幸作の大好物なんだ
大学の受験生で…
そうだ 受験のことなんだけどね
第一志望 緑山高校
推薦どうかな？
お母さんに相談してみたら
どうだろう？
こういう場合だったらね 面会は
許可してもらえると思うんだ
うん うん
でも 緑山高校推薦
いいと思うんだけどな
家庭の事情でダメだったり
不合格だった場合は
一般入試にまわって 二次受ける
二次試験までは まだたっぷり
時間があるからね
どうだ？
はい
(足音)
｢おはよう しゅう｣
｢学校へ行く前に崇史のところに
寄るから先に出る｣
｢無理しなくていい
その気になったら学校に来い｣
｢朝食は 特製金八定食｣
｢あまり食欲がなければ
りんごだけでもいい｣
｢何か食べた方がいいからな｣
３Ｂ卒業生からの贈り物だ
いい香りがするだろう
崇史
生きろ！
(伸太郎)年明けたのに
いいことねえな
それを災いって言うんだよ
去年を代表する漢字
≪(奈穂佳)典ちゃん おはよう
≪(典子)おはよう
あれ 信子と麻子どうしたの？
(典子)学校来たくないって
そっか…
あの あまり
大げさにしないほうが…
分かってる ジャマ
玲子さん…
そうですか そっとしておいて
やってください
それで結構です どうも
ご迷惑かけます 失礼します
中澤雄子がどうかしたんですか？
やっぱり崇史のことが
相当ショックだったようで
学校から帰ってきて
部屋に閉じこもって
一歩も出てこないそうです
これで 我がｸﾗｽは三人目ですね
信子に麻子に…
やっぱりショックは
大きいみたいですね
でも 今日中に顔は見てきますから
お願いします
おはようございます
坂本先生 坂本先生
ゆうべ 夜回りをしていて
妙なｳﾜｻを耳にしたんですけど
丸山しゅうのこと もう町で
ウワサになっているようです
変なウワサになる前に
生徒には話しておいていいですね
よろしくお願いします
無責任なことを町じゅうで
ウワサしとるんですよ
(智美)しゅうのお父さん
ﾄﾞﾗｯｸﾞやってたんだ
この前 ウチの店に来たヤクザと
一緒に捕まったんだって
(隼人)やっぱさ しゅうのｵﾔｼﾞって
ﾔｸｻﾞだったんじゃん
≪(比呂)しゅうも崇史も一緒に
やってたんじゃないかって
≪(隼人)やってたって何を？
≪(比呂)ﾄﾞﾗｯｸﾞに決まってんじゃん
いいかげんなこと言わないで！
そんなわけないでしょ
しゅうのお父さんは
そんな人じゃないし…
(直明)舞子 お前何か知ってんの？
崇史と喫茶店で
何か話してたって
≪それどういう意味よ？
舞子 アンタが
売人やってんじゃないの？
おい 玲子！ 言っていいことと
悪いことがあんだろ
何よッ アンタも舞子の上っ面に
だまされてんの？
やんのか おめえ…
やめろよッ
やめろっつってんだろ
コノヤローッ
(みんなでもめている)
崇史と何があったのよ
何を騒いでんだね
席につきなさい 席につく
席につきなさい
何があったんだ？ サッチー
しゅうのご両親がドラッグで
逮捕されたってホントですか？
(真佐人)しゅうの父ちゃん
ヤクザなんでしょ？
(あすか)この人たち しゅうと
崇史がドラッグやってるとか
舞子が売人やってるとか
言いたい事ばっか言ってるんです
≪(玲子)崇史が飛び降りたのは
しゅうのせいよ
いいかげんなこと言わないでよ！
そんな子じゃないわ
アンタが知ってること
みんなの前で言いなさいよ➡
何隠してんのよ！
いいかげんにしなさいッ
席につきなさい 早く
じゃ 私のほうから報告しましょう
確かにね しゅうのお父さんは
覚せい剤の所持で逮捕されました
お母さんは そのために
今ちゃんと
警察の事情聴取を
受けてらっしゃいます
でも そのことと
崇史の件は何も関係がない
ましてや 崇史としゅうが
覚せい剤やってたなんて
とんでもないことだよ！
その上に 舞子が麻薬の売人!?
そんなことあるわけ
ないだろうが！
君たちはね 今
とっても大事な時期
とっても大切な時間を
過ごしてるわけだから
だから そんな妙なウワサ
耳貸さないで
静かに待ちましょう
静室を保ちましょう
(哲史)先生 このままだと
変なウワサがたって
桜中学からの受験
不利になるんじゃないですか？
大丈夫なんですか？
(征幸)自己中だな
サイテー
何とでも言えよ！
僕は この受験のために
ひたすら頑張ってきたんだ
努力もしてないヤツらに
僕の気持ちが分かってたまるか！
私もうこんなのイヤッ
はっきり言って
しゅうも崇史もすっごい迷惑➡
そのせいで 信子も麻子も
学校来れなくなっちゃって…
(孝太郎)しゅうのヤツ
俺に食ってかかったくせに
てめえのオヤジはシャブ中かよ
笑わせるぜ
しゅう…！
ごめん 全部食えなかった
しゅうも来てくれたからね
いつもどおり授業を始めましょう
しゅう アンタ 崇史と
何があったのよ？
崇史が飛び降りたの
アンタと関係あるんじゃないの？
あるよ
しゅう！
先生だって知りたいって
言ってたじゃん
いや 今はいいからさ
≪(しゅう)崇史が余計なこと
しゃべったんだよね
それでウチの親が捕まったんだ
しゅう！
だから 崇史に言ってやったんだ
｢裏切り者｣って➡
そしたら飛び降りちゃってさ
もういいからやめなさい！
(玲子)ひどいこと言うね
しゅう やっぱり崇史は
アンタのせいで…
うるせえなあッ
しゅう？ しゅう
なんかここ空気悪いね
(舞子)しゅう！
待ちなさい 今 追っかける
教室で待ってなさい
教室入ってなさい
どういうこと？
よく分かんねえけど
家のことチクっちまったのが
悪いんだろ
アンタ しゅうの味方なの!?
俺は しゅうの気持ちも
分かんなくねえって言ってんだよ
チクられて飛び降りられたんじゃ
立場ねえじゃねえか
なあ そう思わねえ
直明！
ひどいよ 崇史
死んじゃうかもしれないんだよ
(有希)崇史は しゅうのために
チクったんだよ➡
崇史は悪くないと思う
分かってねえな
男はチクっちゃいけねえんだよ
みんな もうやめて！
崇史もしゅうも苦しんだのよ
勝手なこと言わないでッ
何いい子ちゃんぶってんのよ
崇史がいなくなったら
今度は しゅうに逆戻り？
この男ったらし
(もめはじめる)
変なウワサ信じてるみんなのこと
怒ってんのか？
でもな 仕方ないんだよ
みんな崇史のことで動揺してんだ
教室戻ろう なッ
本当のことだから
しょうがねえんだよ
(健一郎)大変です
早く教室来てください
どうしたんだよ？
舞子と玲子がケンカしてるんです
しゅう！
(健一郎)早く行きましょう
落ち着け 玲子！ 玲子…
こんなもん！
何すんのよッ
やめなさい
玲子さん！ 玲子さん…
どうなってんだい 君たちは
どうなってんだ！
私は しゅうを
小さいころから知ってるから
誰よりも優しいしゅうを
知ってるから
しゅうは…
しゅうは人を傷つけるような
子じゃないから
みんなが 信じてくれなくても
私は…
私は しゅうを信じるから！
(女子たち)舞子 舞子！
舞子
やってらんないよ！ こんなクラス
玲子… 淳 玲子 戻りなさいって
玲子！ 浩美！
帰る！
こんなクラスにいたら
受験失敗する
テツ テツ…
私ももうイヤだ！
典子
典子…
どうなってんだよ…
どうなってんだよ このクラスは
なあ サッチー
もともと こんな感じっしょ
このクラス➡
みんなテメエ勝手にバラバラだよ
俺 心配だから見てくる
おい 学級委員 行くぞ
≪(飛鳥)舞子 舞子！
大丈夫？
どうする？
ベンチ連れてこう
立てる？
行こう
舞子 舞子
大丈夫 大丈夫
苦しみよ 苦しみぬこう
悲しみよ 悲しみぬこう
なあ しゅうのオヤジ
本当にやってたのかな？
(和晃)そんなはずないだろ
そんなん分かんねえじゃん
みんな帰っちゃったじゃん
どうすんの？
どうするったってさあ…
お前 学級委員なんだから
全部まとめろ
二人じゃまとめられないよ
あの二人から声かけてさ
ねえねえねえ 手伝って
おいッ
俺 いいよ
♬～
頑張れ 頑張れ
《(川藤)試合に負けたら
ウチの野球部は》