(金八)中木原智美
≪(智美)はいよ！
中村真佐人
(真佐人)はい！
中澤雄子
(雄子)ウガ ウガ！
長坂和晃
(和晃)はい
和晃 来てるな？
西尾浩美
≪(浩美)は～い
姫野麻子
≪(麻子)はい
丸山しゅう
(しゅう)はい
だいぶ かぜが
はやってきたようですけどもね
本日 欠席は 崇史 一人
まあ しかし ほかの
みんな元気そうなんでね
担任としては
ちょっと安心しました
(信子)ゴホン ゴホン
おい 信子 大丈夫か？
大丈夫です
(伸太郎)ウソだ 大丈夫じゃねえよ
はい 静かに
咳こんでるよ だって
これで信子が寝込まずに
崇史が出てきてくれるとな
(征幸)アイツ 見た目より
気が小せえんだ
(浩美)そこがいいんだって
ねえ 玲子？
≪(伸太郎)別に悪いこと
してるんじゃないんだから➡
もっと堂々と出てくりゃいいのに
そうだよな
給食費払わないのにさ 毎日
ちゃんと出てきてる人もいるのに
あちゃー そのとおり
何で崇史も 俺のまねできないのか
不思議でしょうがない なッ ヤヨ
(弥生)なッ
かわいい！ ボッ
ウィー アー ザ
トーチラン ねッ？
(量太)つまんないよ
(伸太郎)お前が最初やったんだ…
もういいから座りなさい
≪(健一郎)先生
はい シマケン
僕も昔
どうしても学校に
行きにくいときがあって
その時は 毎朝友達が
迎えにきてくれたので
不登校にならずには
すんだんですけど
そういうの どうかな？
(博明)小学生じゃあるまいしね
自分が その気になんなきゃね
アイツは来ないのよ
車掌 ﾒｶﾞﾎﾝ使って ﾋｿﾋｿ話するな
かえって気になるだろ！
でもさ きっかけは必要だよ
(康二郎)じゃあさ 玲子が
トップ切って 迎えにいってやれよ
≪(隼人)そうさ
ほれてんだもんな！
暗い女 くのいち
恋の八方しゅりけん シュッ！
はいはいはい 静かにしなさい！
誰かが誰かを好きになるって
いうのは 当然の感情ですよ
誰か一人を
好きにならないかぎり
みんなを好きになることは
できないわけでしょ
誰かが 誰かを好きだ
そのことを横から
からかうってのは
人間として最低ですよ
(淳)そうだ からかうなんて
最低だぞ！
淳 偉い 座れ
はい
は～い それとね
ヤヨのトーチランが
だんだん近づいてきました
クラスのほとんどが
参加してくれるということで
担任としては
うれしくてなりません
今朝は 一つ景気づけ
ヤヨが頑張って走れるよう 全員で
エールをおくりたいと思います
量太 出てこい
おっしゃ！
ヤヨ
(非難の声があがる)
どうぞ！
よし アー ユー レディ？
(一同)イエイ！
せーの 頑張れ 頑張れ ヤヨ！
(一同)頑張れ 頑張れ ヤヨ！
走れ 走れ ヤヨ！
(一同)走れ 走れ ヤヨ！
かわいい かわいい ヤヨ
(一同)かわいい かわいい ヤヨ
最高 みんな拍手
今日で トーチランの練習
できるの最後だぞ
みんな 振りは覚えたかい？
(一同)イエイ！
ヤヨ 俺 ヤヨのために…
うざい…
じゃあ よく見ててね
ウィー アー ザ トーチラン！
(一同)トーチラン トーチラン！
(電話のベル)
(芳子)はい
☎もしもし
☎桜中学の坂本と申します
ああ 坂本先生
どうも 申し訳ございません
一度 うかがおうと思いながら
バタバタしておりまして
ちょっと 崇史君に…
それが ちょっと前に出かけました
出かけた？
☎丸山君のお宅に
行ったみたいです
ああ そうですか
丸山しゅうのウチに
はい 分かりました
はい はい 分かりました
トーチランの事務局の
近くだったんだな しゅうのウチ
≪(崇史)親父さ 毎日 毎日➡
ぐてぐてに酔っ払って
帰ってくんだ➡
しかも 朝方に➡
たまんないよ
≪(しゅう)酒より
夫婦ゲンカの方が やだな
(崇史)やっぱ お前んとこ
倒産してたのか？
(しゅう)だから こんなとこに
引っ越したのさ
けど…
お前の親父も
俺の親父んところも
自分が悪いことを
したんじゃない
やられたんだ
だから そう
つらくあたるな
俺の親父は 酒じゃなく
クスリだ
クスリって ドラッグ？
ああ
≪(しゅう)学校には出て来いよ➡
そのうち 行きにくくなるぞ
何だ 何だ何だ
ウハー ものすげえな
あッ ここだ
ここだ ここだ
ごめんください あの
桜中学から来た者なんですけど
丸山さんですよね？
ごめんください
しゅう しゅう
崇史 来てないかな？
なあ しゅう？
しゅう いるか？
≪(毛利)まだ 丸山の行方が
つかめないとは どういうわけだ？
いいか お前らが
結果を出さなきゃ
この俺も おやっさんの覚えが
悪くなるってことなんだ
それが どういうことなのか
お前ら
体で教えてもらいたいか？
(安井)来年 民間から
校長を迎え入れたいという
私ら 協議会の話ですが
(国井)一般公募の線は
確かなんでしょうか？
(和田)はい
でしたら もうちょっと前に…
教育長としての私の方針は
学校と地域が 密接に
連絡を取り合って➡
一緒に子供を
育てていこうというものです
(浩志)本当は 校長先生にも
会議に出席していただいてれば
もっと前に民間校長の件も
ご相談できたはずなんです
(吉田)まあね 確かに
あの校長さんは やり手だし…
千田校長は その話を
避けるために長期欠席…
何言ってるの あなた
それは違うわよ 多少…
どうも すみません
あさってのトーチランの
打ち合わせが ちょっと
長引いたもんで
いよいよですか トーチラン！
そうなんですよ よッ 八重子
あのお嬢さんを 普通学級に
入れられて本当によかったですね
娘がね 弥生さんのおかげで
クラスから 少し とげとげしさが
なくなったって言ってます
それは よかったね
そうですか
あの子には 人をホッとさせる
不思議な力があるんです
横断幕できましたんで
ご覧になってください
まだかよ
早く 早く 早く！
来た 来た 来た 来たぞ！
(｢ﾄｰﾁﾗﾝ｣のかけ声)
(昌恵)頑張ってね
(乙女)みんな 一緒だからね
(青木)よし ヤヨ スタートだ！
(量太)消防隊に負けるな！
(小田切)３Ｂもレッツゴー！
(一同)ウィー アー ザ
トーチラン！
しゅう
おう
チクショー ３回だ
おい やろうぜ
昔 よく
やったじゃねえかよ
４回
チクショー
３回
おーい
おい 待ってくれ
おい ヤヨ ３Ｂ 待ってくれ
すみません ちょっと すみません
どうも すみません
ごめんなさいね すみません
おい ３Ｂ ヤヨ
待ってくれ！
ご苦労さん
(明子)ヤヨ こっち こっち！
頑張れ 頑張れ こっち！
≪(明子)よし ３Ｂに負けるな！
(昌恵)弥生
みんな
ありがとう
みんな 胴上げしよう 胴上げ！
(一同)せーの➡
ワッショイ ワッショイ！
≪(青木)よくやった ヤヨ
よくやったぞ！
ヤヨ
(青木･金八)いいぞ ヤヨ！
(幸作)えッ 牧場のせがれって
あの赤アザの方だったの!?
赤アザなんてね
そんな言い方やめて！
お前 失礼だよ そういう言い方
だってさ
何よ 自分で勝手に 青木さんと
宮島さん 間違えてたくせに
そんなバカな…
なあなあ
あの流れのまま
ビールで乾杯しようって
このウチに ご招待したって
ちっとも不自然じゃないのにさ
いいえ 不自然です 私たち
そういう関係じゃないもん
私たちだって
私たちだって！
あなたたちね そうやって
私たちのこと冷やかして
妨害してんの 応援してんの!?
あなたたちだ
(電話のベル)
青木さんだったら ご飯食べるから
来ないでくれって言っとけよ
はい 坂本です
ダイエット中だから
(あすか)何それ
もういいよ！
(大騒ぎ)
≪(和枝)すみません！
あの 今日このように
貸し切りになってて いっぱいです
(下部)お前ら 中学生か？
そうですよ
≪(下部)ガキに聞いてんだ！
≪(和枝)娘の同級生で➡
顔見知りだから
教えてあげようと…
(河合)桜中学か？
何年生？
３年生
お兄さんたちが
捜してる子はいないって
この前 学校の
先生だって言ってたでしょ
お願いだからさ 子供たちを
脅かすようなまねはしないでよ！
(直明)俺たち 大丈夫だから
(祥恵)捜してるって
どんな子？
丸山って２年生だ
はい ３年の丸山なら
ウチのクラスにいますけど？
バカ 何言ってんの！
すみません ホントに
分からないんです
しゅうの家 全然
どこにかけようとした？
(浩美)いや メールが
入ってたから
バカにすんじゃねえぞ コラ！
おーい
一人ぐらい
知ってるヤツいるだろうが
おい…
すみません
存じておりません すみません
おい！
≪(和枝)違うのよ！➡
あの子んち引っ越したから
みんな知らないのよ！
≪(祥恵)引っ越し先
教えてくれなかったから…
≪(比呂)昔いいとこ住んでたから
今 住んでるとこ知られたくない…
≪(下部)おい ホント誰も
知らねえのか！
先生んとこ電話しろ
先生なら てめえの生徒んち
ぐらい 知ってんだろう
≪(下部)おい 早くかけろ
早くかけて
もうシャンプーしてんのに
≪(幸作)浩美って子から
はい もしもし坂本です
今日はご苦労さんだったね
ヤヨのお母さん…
☎しゅうの家
教えてほしいんですけど
しゅうのウチ 教えてほしい？
はい はい！
今すぐにか？
今教えてください お願いします
そうか 困ったな
先生 今 教えてください！
うるさい 聞こえないでしょ
(乙女)もう ベタベタ…
☎先生 先生！
もしもし 明日 学校で教えるから
今 教えてほしいんですけど
ちょっと ちょっと…
今 手が離せない
切れちゃった
(悲鳴)
≪(下部)おい お前ら
ほか誰かかけろ コラ！
(大森)何やってんだよ お前ら
ラーメン食ったか 食ったら
ちゃっちゃと帰れ ほら！
すみませんでした
ちょっと待って！
アンタら何だい？
(下部)客だ 何だとは何だ!?
職務質問だべ
知らねえのか？
(下部)けったくそ悪い
しゅうを 追っかけ回してる？
うんだ
マル暴にしては
この辺り見かけねえ顔だども
いや まあ
タチの悪そうな二人組だ
二人… おい だったら
私 会ってるよ
さくら食堂で
その二人組と会ってるよ
会ってるって そん時 なして
本官に教えてくんなかったんだよ
マル暴の二人が 中学生
脅してどうすんだ…
そうだ あの二人
丸山とは知ってたけど
しゅうとは知らなかった
ということは？
親だよ しゅうの親捜してるんだよ
≪(大森)ダメだよ 親父
捜し出しても金取れねえって
何で？
≪(大森)いや まあ➡
ものすごい
トラックの事故やってよ
もう寝たきりだ ほとんど
使いものになんねえ
トラックの事故…
あのトラックか
崇史
うん？
明日から
学校 来いよ
卒業式まで
４ヵ月の我慢だ
じゃ 帰るよ
(しゅう)また明日 学校でな
しゅう
ありがとう
(店員)75円 お返しです
ありがとうございました
車掌？
伸ちゃん遅いじゃないのよ
これ ベストショット ほら
人違いみたいでしたね
これ３Ｂの女子にはシーよ
何言われるか分かんないし
オッケー オッケー？
しゅう…
しゅう
おい もう逃げらんねえぞ
おりゃあ！
父ちゃんとこ連れてけ
しゅうのじゃん…
(夜回り隊たち)コラ 踏み切りは
一時停止だ！
(博明)しゅうが しゅうが
しゅうが…
≪(遠藤)危ねえ野郎だ ホントに
おい 車掌！
≪はい！
しゅう助けに行くぞ！
はい
エロ本 棚に戻しなさい！
おい車掌 これ乗れ
はい
あれ 伸太郎と車掌か？➡
あれ 桜中の３Ｂの生徒だよ
≪(遠藤)おい 伸太郎 どうした？
しゅうがヤバイんだよ
しゅうが ヤバイ？
何か 二人のヤクザに…
誘拐 誘拐事件だ！
今の車か？
そうだよ！
ちょっと待て
説明しろ！
父ちゃんところにさ
行こうよ
おい！
(しゅうが暴行されている)
(河合)お前の親父はな➡
億に近い値がつくドラッグ
持ち逃げしてるんだよ
(しゅう)ウソだ
(河合)だから 会わせりゃ
分かるんだよ
どこなんだよ
おめえんちは！
(しゅう)父さんは病気なんだ
(下部)そんなことは
分かってんだよ！
お前の親父
会わせろ コラ！
１億のヤクだぞ
分かるか １億だぞ！
(博明･伸太郎)しゅう どこだ
どこ どこ どこ
しゅうは…
伸ちゃん 止まって
止まって 止まって！➡
あそこ あそこ！
あれだ
待って 待って
≪(下部)立て オラ➡
おいおいおい
早く言えっつってんだよ！
(河合)ああ 痛い➡
早く言わないとヤベエぞ
≪(下部)立てよ オラ
(伸太郎)あれ 誰もいない➡
おい しゅう！
(博明)静かに 静かに あれ…
お前 ホント バカだな
何で こんなケガしてんのか
分かんねえのかよ
しゅう…
バカか お前はよ！
(下部)起きろ おら
≪(下部)おい そろそろ言えよ
≪(河合)もう その辺にしとけ
死ぬぞ
≪(下部)いいっすよ こんなガキ
≪(河合)おい！➡
車につめ➡
あとから ゆっくり
聞きゃあいいだろう
ねえ どうすんの
どうすんの ねえ？
助けるしかねえだろ
でも…
アイツ 死んじまうよ
≪(遠藤)伸太郎 車掌 どこだ！
(遠藤たち)こんなとこに
乗り捨てて 危ないな
おい どこだ！
おい ここだよ ここ！
あそこだ
(博明がサイレンを鳴らす)
≪(博明)夜回り隊 夜回り隊
後続が到着次第
こっちに集合！
(遠藤たち)大丈夫か！
しゅうは大丈夫か！
(博明がメガホンで騒いでいる)
どうします？
うぜえ町だな
ほっとけ
けど
学校も学年も分かってんだ
あとは 簡単だ
≪(伸太郎)おい 待て こっち➡
待て 待て 待て！
(伸太郎)おい しゅう しゅう！
おい しゅう
しゅう おい！
ありがとう…
しゅう お前
何があったんだよ おい
おい しゅう
救急車 救急車…➡
救急車！➡
救急車 呼んで！➡
早く 救急車呼んでよ！
大丈夫か しゅう！
(久之が救急車を呼んでいる)
すみません ここ左です
左 お願いします
安井病院の方です
おい 康男
おお ありがとう
あッ 先生
どうもありがとうな いろいろ
そんで どんな様子ですか？
まだ処置は
終わってないんだけどもね
骨折の心配はないようだ
ああ そりゃよかった
でも驚いたよ 先生
ほら あの
狩野鉄工の息子
はじめ何言ってるのか
さっぱり分からなくてさ
アイツは 言葉がな… 何せ
ため口一家だから あそこは
あれ あの二人 どこいった？
遠藤先生が
送っていきました
そんで 僕たち もう少し
夜回り やりたいんですけども
どうもありがとうな
ありがとう
近ごろ 地域
夜回り隊もノルマ制でね
どうせ誰かが やんなきゃ
なんないわけで
僕ら 運動不足には
ちょうどいいと思ってます
久之は ちょっと
やった方がいいな
あッ どうも先生
少し時間もらえますか？
はい
≪(久之)じゃあ 僕たち これで
どうも ホントにありがとうな
今度 便所掃除組で
飲みにいきましょう
やろう やろう
便所掃除 懐かしい
じゃあ
はい
いやあ 強情ですね あの子
ウチには こちらから
連絡すると言ってるのに
帰りたいと言ってますよ
まだ そんなこと
言ってんですか
ウチに病人がいるらしくて
どうしても 帰ると言うんですよ
病人が？
はい
坂本先生 あの子
どういう子ですか？
私も あの…
担任として 30人を完全に
掌握しきってはいないんですが
あの子は 特に
なつかないといいますか
避けてるといいますか
もどかしい生徒なんですよね
そうですか
いやあ
ちょっと
気になることがありましてね
実は あの子の体に
だぼく症というか➡
内出血のあとが
かなり見られるんです
えッ!?
≪(安井)彼が幼稚園児だったら➡
虐待の疑いありということで
すぐにでも
児童相談所と 警察に
届けなければ
ならんのですが
虐待!?
ええ
でも それは あの
例の男たちに
やられた傷だっていうことには…
それとは
違うように思えるんです➡
明らかに誰かに殴られ
たたかれてますよ
≪(看護師)処置が終わりました
どうも ご苦労さんです
今夜遅くなってから痛み出すから
鎮痛剤 出しておいたからね
はい
それじゃあ 先生 送るから
おウチ帰ろう
大丈夫です
一人で帰れますんで
おいおい
そうはいかんのだよ➡
タクシー呼んでやって
はい
ありがとうございました
じゃあ ゆっくりね
ゆっくり ゆっくり
はい ゆっくり行こう
ゆっくり行こう
よいしょっと
お母さん まだのようだね
はい
気をつけて
あがんなさいよ
あッ もう大丈夫なんで…
送る 送る ベッドまで送る
ゆっくり ゆっくり
ゆっくりな
はいはい
部屋は２階だね
はい
ちょっと待ってな
はい おんぶ
遠慮してる場合じゃないだろ
よいしょ
すみません あっちです
ああ ごめん ごめん
ねえ 君
このウチ
ホントに誰もいないのか？
はい
はい 横になりなさい
でもさ 君 安井先生には
おウチに病人がいるからって
言ったんでしょ？
そう言わなければ
帰れないと思ったから
ああ そうか そうか
あのさ
安井先生がね
君の体のあちこちに
ずっと前からの 暴行の傷跡が
あるって おっしゃるんだよ
それと このおウチと
何か関係があるのかな？
ああ そうか… うん
それじゃあ 先生
これで帰るね
なあ しゅう
いつかでいいから もしよかったら
君の胸の奥に つっかえてるもん
私に 吐き出してくれないかな
君のこと
気になってしかたないんだ
すみません
ありがとうございました
それじゃあ 帰る
そうだ これお薬ね 痛み止めね
寝る前に２錠ですって
いいや 下からついでにね
水持ってきてあげるから
ちょっと待ってなさい
ちょっと待ってなさいね
(咳)
それじゃあ ここに
お水 置いとくね
それじゃあ 何も考えず
今夜は ぐっすり眠るんだよ
おやすみ
あの すみません
(光代)はい？
丸山さんですか？
いいえ
(メール受信)
中村真佐人
≪はい
中澤雄子
長坂和晃
≪はい
西尾浩美
姫野麻子
≪はい
丸山しゅう
今日は しゅう１名がお休みでね
でも 崇史が出てきてくれました
崇史 頑張って出てきたね
ありがとう
昨日は ホントに
皆さんお疲れさまでした
皆さんのおかげで ﾔﾖのﾄｰﾁﾗﾝは
大成功のうちに終わりました
みんなのヤヨに対する思いがね
あの成功を生んだもんだと
私は そんなふうに思っております
私も見ておりまして
とても感動しました
どうも ありがとう お疲れさま
はい それでは今日の言葉です
はい 相田みつをさん 今日の言葉
｢そのうち そのうち｣
｢べんかいしながら 日がくれる｣
実に耳に痛い言葉ですね
人間というのは 人に向かって
弁解してるうちはいいけども
自分に向かって弁解し始めると
もう これは最悪でね
何か そういう
体験のある人がいましたら
手をあげて発表してください
おい
おい先生
はい 伸太郎
弁解とか
そんなのは いいんだよ
何で授業の前に しゅうのこと
ちゃんと話さねえんだよ
伸太郎は しゅうの
何が知りたいんだね？
何って…
アイツは 二人のヤクザに
ボコボコにされて➡
それで 俺らが助けに
いかなかったら どうなってたか…
そうだね
遠藤先生から聞いたけどね
君と車掌のおかげだって ホントに
感謝しています ありがとうね
そんなこと言ってんじゃねえよ
ケガの状況とか どんくらい
入院するかとか そういうことだよ
いや 入院はない
しかもね 一人で歩いて
帰れるぐらい 元気がいいから
もう みんな
安心していいからね
じゃあ 何でアイツが
ボコボコにされたのか教えてくれ
≪(崇史)それを聞いてどうする！
人には知ってほしくない
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰってものがあるんだ
関係のないことを ほじくり出す
権利は 僕たちにはない
そうだね そのうちきっと
しゅうがね いつかこのことを
話してくれるときがね…
｢そのうち そのうち｣って
弁解しながら日が暮れるんですか
ほっといたら
アイツまたやられるぞ
俺は マジでアイツのこと
心配してんだよ
アイツをやったのは
マジのヤクザだしさ➡
この中のほとんどは
さくら食堂で脅かされてんだよ
そうよ 真佐人なんか
ちょんまげ つかまれちゃったし
浩美だって 携帯使おうとして➡
腕ねじられちゃったんだよ
僕も ほっといちゃ
いけないと思います
ほら 学級委員だって
こう言ってんじゃないかよ
だから それはね しゅうから
聞いたところによればね
夏休みのときに アイツらから
因縁をふっかけられて…
ウソだろ そんなの！
そんなことで あそこまで
されるわけねえだろ！
それによ アイツら しゅうから
秘密みてえなの すげえ
聞こうとしてたんだよ
なッ？
もしかして
しゅうのウチって元暴力団？
(舞子)そんなことない
私は しゅうの
家族のこと知ってるけど
しゅうのお父さんは
そんな人じゃない
俺も しゅうの前の家に
遊びにいってたけどさ
しゅうのお父さんは
暴力団なんかじゃねえぞ
でも 絶対 何か隠してるよ
それによ アイツ変だもん
せっかくソーラン節やって
こっちの輪の中 入ってこれて
仲良くなれたのにさ
また最近 一人で
帰っちゃうし
昨日だって ヤヨのせっかくの
トーチランに来てねえじゃねえか
崇史
僕は 本当は学校に
来たかったんだ
でも 怖くて 怖くて
来れなかった
だけど しゅうは…
僕が学校に来なくなった日から
毎日 毎日
学校に来いと…
励ましてくれたんだ
≪(崇史)昨日だって
ホントは ヤヨのトーチランも
見にいきたかったのに…
一日中 僕につきあってくれたんだ
だから だから 僕は学校に…
そうか
そうだったのか
しゅうは
いいヤツだね
つらいことが
いっぱい あるだろうに
崇史のこと心配して
ずっと崇史のそばにいたんだ
崇史
君も いいヤツだな
つらいこと
いっぱいあるだろうに
しゅうのために 頑張って
学校に出てきてくれたんだ
伸太郎
君も いいヤツだな
怖いだろうに
しゅうのために
一生懸命 頑張って
しゅう 守ってくれたんだ
ありがとうな
そして みんなは
ヤヨのトーチランのために
そのみんなが 今は
しゅうのこと心配している
君たちは
成長したね
成長した
みんなの中の 私
私の中の みんな
ちゃんと分かってるんだ
なあ 待とうよ
しゅうが ほら
ソーラン節の ほら
あのバク中 見事に
決めたときみたいにさ
にっこり笑って このことを
話してくれるときが必ず来るから
君たちは待てるはずだ
君たちは成長した
待とう
待ちましょう
父さん
ホントのことを教えてください
父さんは
誰かのドラッグを
持ち逃げしたの？
だから アイツらから
逃げてるの？
分かったよ 分かったよ 父さん
僕は
どんなことがあっても
父さんを守る
だって僕は
たった一人の息子だもん