(沙優)吉田さん｡
(吉田)ん？
ﾊﾞｲﾄをさせてください｡
いいぞ｡
えっ いいの？
そんなに改まって
頼むようなことか？
だ… だって とりあえずは
家事をやるって話だったし｡
十分すぎるくらい
やってくれてるし➡
一日中 ここにいても
息が詰まるだろ｡
ﾊﾞｲﾄでもしてくれたほうが
こっちも気が楽だ｡
そう… なの？
まぁな｡
で どっか目星は ついてんのか？
うん｡ ここの近くの
ｺﾝﾋﾞﾆにしようかなって｡
ｺﾝﾋﾞﾆか…｡
なら 年の近い子もいるかもな｡
そうだね｡
友達 できるといいな｡
うん｡
(あさみ)中卒？ ﾏｼﾞ？ ﾊﾟﾈぇ～｡
ﾊﾟﾈぇ～ ですか｡
いや ﾏｼﾞで ｲｶしてるわ 沙優ﾁｬｿ｡
沙優ﾁｬｿ？
んで ｸﾚｼﾞｯﾄ会計の場合は
ここ押して➡
ｶｰﾄﾞをそこに通す感じで ﾖﾛ｡
あっ はい わかりました｡
つか なんで敬語なわけ？
ｳｹる ｳﾁら同い年っしょ｡
でも ﾊﾞｲﾄ的には 結城さんのほうが
先輩なわけですし｡
そういうの いいって｡
あと あさみでいいよ｡
あっ はい わかり…｡
うん わかった｡
よし｡
おつ～｡
お疲れさま｡
で 沙優ﾁｬｿは
どの辺に住んでんの？
ここから歩いて
５分くらいのとこ｡
おっ ｳﾁも そんくらい｡
もしかして
家 めっちゃ近いんじゃね？
ｳｹる｡
ｳｹるのかな？
じゃあ 今度さ
沙優ﾁｬｿの家 行くわ｡
う～ん どうだろう｡
一緒に住んでる人がさ
いいって言うか わかんないな｡
ん？ 一緒に住んでる人？
言い方的に家族じゃない系？
彼氏と同居的な？
いやいや 彼氏じゃないよ｡
前から よくしてくれる
お兄さんみたいな人で…｡
ふ～ん｡ みたいなってことは➡
ﾎﾝﾄの
お兄さんじゃないわけっしょ？
それ 微妙にﾔﾊﾞくね？
まぁ どのみち
沙優ﾁｬｿの家には行くわ｡
そのお兄さんみたいな人が
どんな人か➡
ｳﾁが見極めたげる｡
あっ うん｡
今日でいいっしょ？
う… ん？
ｹﾞｯ！
《お兄さん的な人… ね｡
了解っと》
(三島)沙優ちゃんですか？
(橋本)えっ？
うわっ！ 勝手に覗くな！
吉田さんって 視界 狭いですよね｡
なんだ
三島ちゃんにも話したんだ｡
まぁ 流れで｡
流れね…｡
やっぱり橋本先輩は
ご存じだったんですね｡
なんで私には ちゃんと
教えてくれなかったんですか？
なんで そんなこと お前に
言わなくちゃいけないんだ！
新入社員と教育係は
いわば運命共同体です｡
隠し事があっちゃ
いけないと思うんですよ｡
ﾊｧ～｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
おかえり｡
ただ…｡
うわっ ｵｯｻﾝじゃん｡
あっ でも よく見るとｲｹﾒｿかも｡
ｵｰﾗがｵｯｻﾝなんだな｡
めっちゃ
もったいない感あるわ～｡
あっ ｳﾁ あさみっていいます｡
気軽に呼び捨てにして ｵｹだから｡
ﾖﾛｰ｡
あっ どうも｡
い～や 彼氏でもない男と
同居してるとか意味ﾌﾟｰだし➡
部屋もｸｿせまじゃん｡
ﾏｼﾞで ﾋﾞﾋﾞったんだけど｡
なんか いい人っぽくて
安心したわ｡
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
なるほど｡
じゃあ 小さい頃は
２人で よく遊んだ的な｡
まぁな たまにだけどな｡
でも吉田っちと沙優ﾁｬｿって
９つ違うわけじゃん｡
沙優ﾁｬｿ 小学生になったときに
吉田っちは高校生だべ？
んな２人が何して遊ぶか
謎じゃね？
あ あぁ…｡
遊ぶっていうか
面倒見てもらってたんだよね｡
ｳﾁ 親いないこと多かったし｡
ねっ 吉田さん｡
お おう… そうだな｡
ふ～ん｡
ところでさ
吉田っちは 料理しない系？
ん？ あぁ ふだんは｡
休みに気向いたらかな｡
じゃあ 料理は
沙優ﾁｬｿの仕事ってわけだ｡
いや 家事ﾓﾛﾓﾛやってもらってる｡
ほぉ～ こんな かわいい子に➡
身の回りを
世話してもらえるなんて➡
吉田っち 前世で
どんだけ徳積んだんだよ｡
んな大層なもん積んだのかなぁ｡
俺は ただ…｡
ただ？
吉田さ～ん！
もうできるから
ごはん よそっておいて｡
お… おう｡
おぉ～！ 沙優ﾁｬｿ
ﾏｼﾞで料理も ｲｹてんじゃん｡
女子力 ﾔﾊﾞすぎっしょ｡
ありがと｡
お前 当然のように
晩飯 食ってくつもりなんだな｡
ｳﾁ 吉田っちとなら
じか箸ｼｪｱも ｷﾞﾘ ｵｯｹｰ牧場よ｡
ｵｯｹｰ牧場って
お前 何時代から来た？
ﾌﾌﾌｯ！
じゃあ いただきま～す｡
うんまっ！ 何これ｡
吉田っち
こんなの毎日 食べてるわけ？
超幸せもんじゃね？ ﾏｼﾞ ﾔﾊﾞいわ｡
あぁ それにしても
吉田っちの部屋 ｸｯｿ狭いわ｡
お前が帰れば
多少は広くなるんだけどな｡
休憩なう｡
ただの食いすぎだろ｡
そう邪けんにするな ｿｳﾙﾒｰﾄよ｡
誰が！
ﾌﾌﾌｯ すっかり仲よしだね｡
どこが｡
さてと ﾎﾞﾁﾎﾞﾁ帰るかな｡
せっかくだから吉田っち
家まで送りﾖﾛ｡
何が せっかくなんだよ｡
ｳﾁみたいな美少女をｴｽｺｰﾄできる
せっかくのﾁｬﾝｽだよ｡
しようがねえな… ったく｡
じゃあ 私も…｡
あっ 沙優ﾁｬｿは いいよ｡
ｴｽｺｰﾄは 男の仕事だから｡
んじゃ 送り狼 行くべ｡
誰が送り狼だ｡
沙優ﾁｬｿ またね｡
あっ うん…｡
うし 急ぐべ 吉田っち！
ちょっ 待てよ！
ところでさ 吉田っち｡
あん？
沙優ﾁｬｿとは
どういう関係なんだね？
ﾊｧ～ だから言ったろ
昔からの知り合いで…｡
あぁ 吉田っち
ｳｿつくの下手すぎて ﾜﾛ｡
もう そのへんの話
全部 ｳｿなんだなって ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだし｡
もう 過去ﾊﾞﾅなったときの
吉田っちの目➡
ｼﾞｬﾊﾞｼﾞｬﾊﾞ泳ぎまくってて
世界水泳かよって｡
正直に話していいんだぞ｡
俺と沙優は…｡
沙優の言ったことが➡
ｱｲﾂなりの事実なんだと思う｡
えっ？
ｱｲﾂが俺をお兄さん的な存在と
思っているって言うなら➡
それ以上 他人が
とやかく言う必要はないだろ？
ﾊｧ～ つまり➡
そういうことにしとけ
ってことね？
その言い方って
ｳｿを認めてるのと同じじゃんね｡
ﾊﾞﾚてるものを隠して
更にｳｿを重ねるほど➡
器用じゃない｡
それに
ｱｲﾂの隠したがっていることを➡
俺が勝手に言うのは
正しくないと思う｡
ﾌﾟｯ！
うん やっぱ驚くほど
いい人だわ 吉田っち｡
沙優ﾁｬｿ ﾏｼﾞで ﾗｯｷｰだったね｡
関わる人は選べても
出会う人は 選べないから｡
だから
いい人に出会えるっていうのは➡
ものすごく ﾗｯｷｰなんだって思う｡
やっぱ ここまででいいわ｡
ｳﾁみたいな美少女をｴｽｺｰﾄできる
せっかくのﾁｬﾝｽは？
それは またの機会に
っつうことで｡
っていうか 家 見られたくねえし｡
そっか｡
まぁ それでも
一応 気をつけて帰れよ｡
今更だけど
今日は押しかけて ごめん｡
別に｡ 家が狭くなることを除けば
そこまで困らないけどな｡
でもｳﾁ あの家 結構 好きだべ｡
ｸｿ狭いとこ含めて｡
ﾊﾊｯ｡
なら また遊びに来ればいいさ｡
えっ ﾏｼﾞ？
沙優の相手 してやってくれ｡
ﾌﾟｯ！ 親かよ ﾏｼﾞ ｳｹる｡
お兄さん的存在だ｡
まぁ 保護者だな｡
んじゃ 保護者さんに
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ的なｱﾚなんだけど…｡
沙優ﾁｬｿ 笑顔の使い分け
めっちゃ うまいから➡
気をつけてあげて｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ﾌｩ～ 終わった｡
(後藤)吉田くん｡
うわっ！ 後藤さん｡
上がり？
えっ えぇ まぁ…｡
そう｡ じゃあ このあと
ちょっと いいかしら？
えっ？
(鼻歌)
あっ…｡
う～む…｡
⦅沙優ﾁｬｿ➡
笑顔の使い分け
めっちゃ うまいから➡
気をつけてあげて⦆
《んなこといったって
どうすりゃいいんだよ》
う～ん！
やっぱり 吉田くんが焼いてくれた
お肉のほうが➡
おいしく感じるのよね｡
上げるﾀｲﾐﾝｸﾞの問題でしょ｡
それより 今日は どうして？
どうしてって？
いや 何か用があったんじゃ
ないんですか？
こうやって わざわざ
呼び出されているわけですし｡
この間の ごはんのとき➡
吉田くん
三島さんとは何もないって➡
そう言ってたでしょ？
また その話ですか｡
でも あなたたち見てると
やっぱり仲いいし➡
それに吉田くん
断ったことなかった出張➡
今回 断ったって聞いたわ｡
それは…｡
いや 責めてるわけじゃないの｡
でも そういうのも➡
何か理由ができたからなんじゃ
ないかって 思って…｡
それに 今まで業務中に➡
ｹｰﾀｲなんか いじんなかった人が➡
そわそわ ｹｰﾀｲ気にしだしたら➡
連絡する相手でも
できたのかなって思うじゃない？
なるほど｡
それで どうなの？
それは…｡
その前に
俺からも質問いいですか？
なぁに？
前にも聞きましたけど
どうして後藤さんは➡
そんなに俺の行動を
気にされるんですか？
答えてくれないなら➡
俺も後藤さんの質問には
答えません｡
そうね…｡
吉田くんのことは
他の人より見てる｡
それは事実｡
あの 驚かないで
聞いてほしいんだけど…｡
いや 驚くに決まってるか｡
はい？
私が 吉田くんのことを…｡
好きだからよ｡
えっ？
よし 完成！
あつ あつ！
うん 我ながら上出来！
吉田さんに報告してあげよう ﾌﾌｯ｡
あっ…｡
了解｡
楽しんでね｡
ﾊｧ～｡
せっかく 上手にできたのにな｡
じょ… 冗談ですよね？
本当だよ｡
い… いや だって
彼氏がいるって！
５年前から つきあってるって！
あっ…｡
あれね ｳｿなの｡
えっ!?
どういうことっすか？
ご… ごめんなさいね｡
私 結構 勘が鋭いほうなの｡
勘？
そう｡
あなたに告白されたとき
すごく うれしかった｡
それこそ
その場で とびはねたいくらい｡
でも
今日じゃないなって思ったの｡
今日じゃ… ない？
そう｡
今 首を縦に振って
つきあっても➡
きっと うまくいかないんじゃ
ないかって 思ったの｡
それが 後藤さんの勘？
だから はずみで つい…｡
はずみで 彼氏がいると？
信じられないです｡
えっ？
後藤さんが俺のこと好きだって
そうは思えない｡
そんなことない
ずっと好きだったのに｡
ﾎﾝﾄは 後輩をからかって
遊んでるんでしょ｡
そんなわけないでしょ｡
どうすれば信じてくれるの？
なら 俺とﾔﾚますか？
あっ あの…｡
冗談 ですよ｡
ｽｰ ﾊｧｰ｡
しょ… 処女だけど いいの？
ﾌﾞｯ！ ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
大丈夫？
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
やっぱり 処女って ｲﾔ？
ﾎﾝﾄに すみませんでした！
つい ﾊﾞｶなことを言ってしまって｡
忘れてください！
けど 後藤さんも あんまりです｡
処女とかなんとか ｳｿ…｡
だって しかたないじゃない｡
そういう機会が
なかったんだから｡
えっ じゃあ 本当に…｡
私 本当に吉田くんが好きなの｡
だから その…
吉田くんが望むなら➡
そ そういうことになっても…｡
いや ﾎﾝﾄに もう冗談ですから｡
冗談？ ｳｿってこと？
いや それは…｡
待ちます｡
待つ？
ただ もう俺は今後一切
後藤さんに告白しません｡
そのときがきたら➡
あなたから告白してください｡
えっ？
だいたい
後藤さんは なんでもかんでも➡
相手から
言わせようとしすぎなんですよ｡
いや そんなつもりは…｡
そんなつもりがないから
余計 ﾀﾁが悪い｡
怒らなくたっていいでしょ｡
吉田くんこそ
本当に私のこと好きなの？
好きですよ！
だから余計 ﾑｶつくんです｡
好きな人に
振り回されっぱなしって➡
ｷﾂｲっすよ｡
俺のこと 本当に好きなら➡
後藤さんにも
俺の立場になってもらわないと➡
ﾌｪｱじゃない｡
わかった｡
いつかは わからないけど
今度は私から告白する｡
そうしてください｡
さて 私は答えたわよ｡
次は吉田くんね｡
あっ…｡
いただきま～す｡
おいしいけど➡
なんか味気ないなぁ｡
《もう慣れたと思ってたのに➡
また１人が
さみしくなるなんて…》
また？
⦅結子:沙優ちゃん⦆
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うっ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾄｲﾚの水を流す音)
《吉田さんが
帰ってきてくれてれば…｡
ﾌｯ… また 人のせいだ｡
ﾎﾝﾄ 何も変わってない》
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《連れて 帰る？
ここに 後藤さんを？》
ﾌｩ～｡
《そっか
また捨てられちゃうんだ…》
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
えっ？