（沢井(さわい)）諦めるな！
（勇菜(ゆうな)）ひとりじゃ
できなかったことも⸺
仲間となら乗り越えられるのかも
（真子(まこ)）ゴールなんてないのかもね
ゴールに着いたら もう
そこがスタートラインになって⸺
（真子）それを ず～っと⸺
続けてくんだろうね
-（近藤(こんどう)）万歳！
-（一同）万歳！
（宇佐美(うさみ)）あっぱれだ
（近藤）65期！
（近藤）みんなで
絶対 卒業するぞ！
（一同）おお～っ！
（宇佐美）３等空曹 藤木(ふじき)さやか
今まで よくやったが
ここまでだ
（藤木）えっ？
-（近藤）ちょっと待って…
-（沢井）ちょっと待ってください
ここまでというのは
どういうことでしょうか？
（大山(おおやま)）話は最後まで聞け
藤木は 想定訓練の中で
自力で歩けなかった
（宇佐美）本来なら
評価にもならない
そこで 明日 もう一度
同じ訓練をやってもらう
補備(ほび)だ！
全員に
つきあってもらうことになるが
それでもいいか？
-（白河(しらかわ)）やります！
-（沢井）もちろんです！
（学生たち）やらせてください！
（宇佐美）よし
あしたに備えて
しっかり体を休めておけ
以上！
（学生たち）はい！
（ランディー）良かったッスね！
（白河）もう一度
みんなで乗り切ろうぜ
（長谷部(はせべ)）白河さん
足 大丈夫なの？
（白河）ああ
テーピングで固めれば動ける
（近藤）山岳訓練 終わるまでは
お預けかな
-（東海林(しょうじ)）今日は早く寝るぞ
-（学生たち）はい
藤木さん　頑張りましょう
（藤木）主任教官
（宇佐美）どうした？
自分には⸺
自信が ありません
それは⸺
ここで 救難員課程を
辞退するということか？
それは…
（宇佐美）訓練中に
気を失ったことで⸺
自信をなくしたのか？
はい…
気を失うほどの強い負荷を
経験した人間は⸺
限界を知って強くなる
自分を信じて⸺
あした やれるだけやってみろ
はい
ありがとうございました
（宇佐美）
お前の心を救ったのは⸺
何があっても
逃げなかった藤木自身だ
（宇佐美）
今まで よくやったが⸺
ここまでだ
ハァハァ ハァハァ…
（藤木）
♪ でっかい翼を持ってるぞ
♪ ちっちぇえ自分を でかくしろ
♪ 根性 魂 磨き上げ
♪ 嵐も地獄も上等だ
（鳥の鳴き声）
（宇佐美）今日も１日
頑張るぜ～い！
（学生たち）今日も１日
フゥ…
アッ！
-（沢井）ンン～ッ…
-（学生たち）おはよう
（沢井）藤木さん？
（白河）どうした？
-（沢井）藤木さんがいません
-（長谷部）おトイレじゃないの？
冷たい　かなり前に出てるぞ
（宇佐美）部隊に報告したが
藤木から連絡はないそうだ
（大山）荷物を置いたまま
下山しますかね？
（中林(なかばやし)）まさか
逃げたってことは？
自分 捜しに行きます！
（大山）お前ら学生に
捜索させるのは⸺
安全管理上 問題だ
（白河）主任教官！
自分は 藤木が補備を
すっぽかすとは思えません！
（長谷部）じゃ⸺
おトイレに出て
熊に襲われたとか…
（ランディー）熊って…
（中林）勝手な行動すんな！
はい！　すいません！
（東海林）長谷部
変なこと言うの やめろ
-（ランディー）そうですよ
-（長谷部）だって…
（沢井）主任教官！
何か 事故に巻き込まれたのでは
ないでしょうか？
とりあえず 訓練中止だ
お前らは 撤収準備して
この場に待機
（白河）待ってください！
藤木は どうするのでしょうか？
（大山）俺たち教官が捜すから
（沢井）では 自分も
捜索に加えてください！
自分も行きます！
（ランディー･長谷部）
お願いします！
宇佐美さん
学生に捜索させたとなれば
問題になりませんか？
（大山）お前らの安全を
管理するのは 俺たち教官の義務だ
だったら 毎日の訓練は
何のためにあるんでしょうか！？
人を救うためじゃないんですか！？
（大山）
沢井！　誰に口を利いてる！？
（東海林）沢井　やめとけ
立場上 難しいことは理解します
ですが 仲間を捜せない理由が⸺
管理上の問題というのは
納得できません
自分たちにも捜索させてください
（ランディー）主任教官！
-（宇佐美）横山(よこやま)　準備しろ
-（横山）はい
（宇佐美）白河はケガをしている
東海林も体調不良だ
横山は ２人を連れて基地へ戻れ
必要なら受診させろ
（横山）はい
えっ？
（宇佐美）ほかの学生も
単独行動での捜索は絶対に許さん！
（沢井）主任教官…
長谷部と近藤は大山と
ランディーは中林と
沢井は 俺と組んで捜索する
（大山）宇佐美さん
（宇佐美）沢井
俺は お前の 一丁前風な
甘っちょろ～い言葉に⸺
何ひとつ納得していない
この状況じゃなかったら⸺
反省のフルコースを
ごちそうしてるところだ
ただ 状況的に⸺
お前たちを当座の戦力として
考えるほうが妥当だ
発見公算は高まる
（学生たち）はい！
宇佐美さん
本当に いいんですか？
（宇佐美）責任は俺が取る
捜索準備！
必ず 藤木を捜し出すぞ！
（学生たち）はい！
（横山）東海林 白河　準備しろ
（東海林･白河）はい！
（ナレーション）
この物語は⸺
人命救助 最後の砦(とりで)とも
いわれる⸺
“航空救難団”の
教育隊において⸺
命だけではなく
心を救うために⸺
厳しい訓練を
課す教官と⸺
そこに挑む学生たちの
覚悟と熱狂の記録である
（宇佐美）藤木！
（沢井）藤木さん！
藤木さん！
（真子）12年前
雪山で救出できなかった⸺
上杉(うえすぎ)さんの息子さんじゃない？
（宇佐美）上杉さ～ん！
戻ってこ～い！
ウワーッ！
（転ぶ音）
（宇佐美）気をつけろ
朝露で滑りやすい
（沢井）はい！
藤木！
-（沢井）主任教官
-（宇佐美）何だ？
（沢井）主任教官のせいじゃ
ないですよね？
昨日の夜 ２人で話してましたよね
藤木さん 何て言ってたんですか？
自信をなくしていた
だから 鼓舞しようと
励ましたんだが…
それが重荷になって
思い悩んだ末に…
自殺なんてこと…
バカなこと言うな！
すいません！
とにかく 名前を呼べ！
必ず藤木に届くと 信じろ！
（沢井）はい！
藤木さーん！
藤木！
-（宇佐美）藤木！
-（沢井）藤木さん！
（芽衣(めい)）アッ…
（真子）あっ… 大丈夫ですか？
（芽衣）あっ すいません…
大丈夫です
（真子）はい
-（真子）芽衣ちゃん
-（芽衣）宇佐美さん！
あっ…　“元”宇佐美ね
あ～ そうでしたね
フフッ…
（真子）
こっち来てたんだ？
はい 里帰り出産で
-（真子）予定日は？
-（芽衣）24日です
-（真子）もうすぐじゃない
-（芽衣）はい
ハァ…　でも 良かった
真子さんが ここにいるなら
ちょっと安心です
よいしょ
仁科(にしな)くんは？
こっち来れそうなの？
あ～ 来れたらいいんですけど
（真子）きっと来てくれるわよ
だって 仁科くんだもん
フフッ…　そうですね
うちの宇佐美とは大違い
そんなことないですよ
ほぼほぼ一緒です
-（真子）ほぼほぼ？
-（芽衣）うん　フフフッ…
（ランディー）藤木さん！
（中林）藤木！
藤木さん 本当に
熊に襲われたんでしょうか？
-（中林）何言ってんだ お前
-（ランディー）えっ？
-（中林）こっち捜すぞ
-（ランディー）はい
（長谷部）藤木さん！
（近藤）藤木さん！　いませんか！
（長谷部）藤木さ～ん！
藤木さん！
（大山）部隊にも連絡はないそうだ
（近藤）藤木さん
山を下りてるんでしょうか？
（長谷部）基地に
戻るとも思えないし
やっぱり 自暴自棄になって…
勝手な詮索と行動予測は違う！
（２人）はい！　すいません！
行くぞ！
（２人）はい！
（勇菜）Ｓ字フック 延長コード
（真子）ありがとう
（勇菜）マジックハンド
何に使うの？
（真子）妊婦はね
物を落としただけで大変なのよ
-（勇菜）あっ なるほど
-（芽衣）ありがとね
全然です　仁科教官には
お世話になってるので
これ 仁科教官ですか？
これ！　そんな物で つかまない
-（勇菜）フフフッ…
-（芽衣）そう
最初は パイロットを目指して
空自に入ったの
へえ そうだったんですね
なんでＰＪに？
それは…
それは うちの元夫が
関係してるんだよね
宇佐美教官？
芦屋(あしや)基地で
宇佐美さんを見たんだって
（仁科）お願いします！
（芽衣）転覆したタンカーの
救難作業で⸺
乗組員８名 全員救出は
不可能だろうと言われたのに⸺
夜通しの救出活動で⸺
全員救出した救難員たちが
帰ってきて…
（宇佐美たち）ウオーッ！
（芽衣）人命救助の尊さと
カッコよさに 心が震えたって
それで救難員になったの
パイロットになる道が
なくなったことで⸺
親には反対されたらしいけど
芽衣ちゃんは？　どう思ったの？
私は⸺
彼が選んだ道で
彼の仕事を誇りに思ってますよ
この子たちも きっと
そう思ってくれると思います
（真子）そう
仁科くん ホンットに
いいお父さんなんだね
（勇菜）いいな
（芽衣）アッ…　アッ…
あっ！　大丈夫です！？
あの… 陣痛！　う… 生まれる！
（真子）枕 上げよっか
（仁科）もうもう…
もう生まれるんスか？
（真子）あっ…
大丈夫 大丈夫 ほら
とりあえず 楽な体勢になろっか
-（仁科）はい はい　よっしゃ
-（真子）は～い
-（仁科）よし　大丈夫か？　芽衣
-（真子）肩 楽にしてね
-（芽衣）来てくれて ありがとう
-（仁科）ああ
仕事は？
宇佐美さんが 入間(いるま)行けって
-（真子）そう
-（仁科）はい
あの人にも まともなとこ
あったんだ？
ハハッ…　宇佐美さんは優しいよ
そうですか？
そうだよ　そうッスよね？
う～ん 優しいけど…
“けど”って何スか
まあ 不器用だから
（仁科）まあね
繊細なとこもありますからね
（沢井）藤木さん！
主任教官　どうしたんですか？
宇佐美曹長！
沢井
はい
俺をたたけ
えっ？
いいから 俺をたたけ
１発 強烈なのをくれ
教官をたたくなんて 自分には…
さっさと やれ！
教官の命令が聞けないのか！
はい すいません！
グーですか？　パーですか？
パーだ
いきます！
失礼します！
（殴る音）
アア…　よ～し
よし 行こう！
（沢井）効いてるのか？
沢井
（沢井）はい
引き返すぞ
（沢井）えっ？
藤木は 山を下りていない！
（長谷部）藤木さーん！
長谷部
はい
お前 主任教官を尊敬してるのか？
今も こうして学生たちに
捜索させてるのも問題かもしれんぞ
そんな…　志願したのは
自分たちです！
主任教官は そうやって
学生たちを気持ちで乗せるんだよな
まあ いい
藤木！
（近藤）藤木さん！
いませんか！
（大山）藤木！
（藤木の うめき声）
（うめき声）
ンッ…
（服の破れる音）
（藤木）ンンッ…
ハァハァ…
ンンーッ！
ンンッ…
（堀越(ほりこし)）ええっ？
（堀越）学生たちを
捜索に駆り出したのか
（滝岡(たきおか)）藤木が行方不明の状況なら
苦渋の判断じゃないですかね
（堀越）学生たちにケガなく
藤木も無事だといいですけど
（東海林）入ります！
（森野(もりの)）君たちは
部屋で待機してなさい
（東海林）総括班長　藤木は…
（滝岡）まだ発見の連絡はない
（森野）部屋に戻りなさい
ジタバタしても状況は変わらない
（白河）ですが
自分たちに何かできることが
あるんじゃないかと思い…
（滝岡）大丈夫だ
捜してるのは宇佐美たちだぞ
あいつらが どれだけ修羅場を
くぐってると思ってるんだ？
それに 仲間だったら⸺
遠く離れてても信じてやれ
（２人）はい！　失礼しました！
藤木！
藤木さん！
-（長谷部）藤木さん 返事して！
-（近藤）藤木さん！
藤木さん！
（沢井）下山してないというのは
どういうことでしょうか？
（宇佐美）藤木は
迷っていたと考える
自分にできるのか 限界なのか
ここまで 死ぬ気で
やってきたからこそ迷っていた
藤木さんは 簡単に希望を
捨てるような人じゃありません！
きっと 迷いながらも
希望を見つけようと山を登った
山を登った先にある希望…
“サンサン太陽 サンシャイン”？
主任教官が 自分たちに
教えてくれたことです
東へ回るぞ
はい！
藤木！
（沢井）どっちですかね？
（宇佐美）こっちは
中林が通ってるな
（沢井）この先は崖ですね
朝日に向かうなら むしろ こっちだ
（宇佐美）藤木！
（沢井）主任教官！
藤木さんのです
事故だな
行くぞ！
はい！
藤木！
藤木！　藤木 大丈夫か！？
藤木！　藤木！
藤木さん…
呼吸あり
応急処置だ　止血準備
あっ はい！
沢井　落ち着け
はい
圧迫止血
オールステーション　宇佐美だ
藤木 発見
とんび岩の下 20メートル
（大山）宇佐美さん！
-（宇佐美）大丈夫だ　生きてる
-（大山）はい
（長谷部･近藤）藤木さん！
（近藤）藤木さん！
ジャマだ！　どいてろ
藤木！　しっかりしろ！
藤木！
ハァ…　痛い…
ヘリでの収容を上申する
搬送準備！
-（学生たち）はい！
-（中林）俺が背負う
-（大山）いけるな？　縛るぞ
-（中林）はい
（中林）ハーネス脱げ
スリング出せ
-（大山）近藤　こっち来い
-（近藤）はい！
（大山）藤木　頭 触るぞ
-（近藤）入ります
-（大山）おう
（大山たち）１ ２ ３！
いくぞ　１ ２ ３！
（大山）高低差はあるが距離は短い
直登(ちょくとう)できるか？
-（中林）いけます
-（大山）ＯＫ
（宇佐美）大山
しんがりで学生たちの安全確保
（大山）はい！
中林　後ろは気にしなくていい
最速で進め
はい！
（宇佐美）沢井！
はい！　行くぞ！
（学生たち）おう！
-（大山）ほら
-（近藤）ありがとうございます
（学生たち）ハァハァ ハァハァ…
お前らは 自分のペースでいいぞ
（宇佐美）藤木　大丈夫か！？
（中林）藤木　もう少しだ！
（学生たち）ハァハァ ハァハァ…
（宇佐美）よし　中林 いいぞ
（中林）１ ２ ３！
（宇佐美）はい もらった
（中林）ハァ…
（宇佐美）藤木　大丈夫か？
（中林）藤木
（沢井）教官って…
やっぱ すごいんだな
（長谷部）見せつけられたよね
（近藤）なんか
生き物としての強さが 違うよ
（ランディー）すげえッスよ…
藤木は 折りたたみ担架に移乗させ
収容する　準備されたし
（横山）藤木　手ぇ貸せ
-（横山）安定
-（教官）了解
（横山）アンビへの
移管手順について確認したい
（教官）了解
（横山）了解
-（中林）おい 早く降ろしてやれ
-（東海林･白河）はい！
-（東海林･白河）１ ２ ３！
-（沢井･ランディー）１ ２ ３！
（東海林）おお お疲れさん
（ランディー）
東海林さん　白河さんも
-（白河）おう
-（ランディー）藤木さんは？
（白河）病院で検査して
隊舎に戻ってきてるらしい
（沢井）じゃ 無事なんですね
（近藤）ケガは大丈夫でも
藤木さんの気持ちが心配だね
ホントに…
（近藤）ハセ？
ハセ
-（長谷部）よろしく
-（近藤）うん
（森野）とにかく
今日は ゆっくり休んで
はい
ありがとうございました
（堀越）藤木が⸺
全治２週間で済んで良かったな
教育は続けられるだろう？
２週間の遅れなら
なんとか ギリギリ取り戻せる
ただね…
（堀越）宇佐美の言動が⸺
藤木に 過度なプレッシャーを
与えたんじゃないかって？
それは考え過ぎだろう
お前らしくないね
俺のやり方 間違ってんのかな…
まあ いろいろあるよ
（宇佐美）ああ…
（森野）宇佐美さん
（宇佐美）ああ お疲れ
（森野）お疲れさまです
隊長に呼ばれたって
まあな　ハハッ…
藤木の様子は？
今は まだ
糸が切れたような状態ですけど
大丈夫だと思います
ああ… そうか
（助産師）はい 大きく息吸って
（息を吸う音）
-（助産師）吐いて
-（芽衣）フゥ～ッ…
（芽衣の息み声）
（仁科）うん…
（ドアの開く音）
（真子）お母さん
頑張ってるからね
（正太郎(しょうたろう)）うん 僕も頑張る
（真子）じゃ 仁科くん
行きますか
はい
（ドアの開く音）
（助産師）吐いて
（芽衣）ンン～ッ…
（ドアの開く音）
（東海林）気をつけ！
報告します！
第65期 救難員課程学生 総員７名
事故１ 現在員６名
事故内容 負傷１
集合終わり！
休め！
山岳訓練の
デブリーフィングの前に…
入れ
（藤木）入ります
（宇佐美）今回の山岳訓練は
途中で中止になったために⸺
改めて計画し直す
（藤木）はい
（宇佐美）藤木
あのとき お前の気持ちを
もっと考えるべきだった
俺の言葉で お前に余計な
プレッシャーをかけてしまった
本当に 申し訳なかった！
（藤木）いえ 違います
勝手な行動をした私のせいで
皆さんに迷惑をかけてしまいました
本当に 申し訳ありませんでした！
（藤木）私は⸺
山岳訓練で 意識が飛び
動けなくなりました
自分の力不足です
あの夜 主任教官から
補備の話をされたときに⸺
諦めきれない自分と⸺
このまま続ける自信が
なくなった自分が⸺
ずっと せめぎ合っていました
気づいたら 私は⸺
暗い山の中を
ひとりで歩いていました
もしかしたら⸺
心は ムリだと
言っていたのかもしれません
でも 昇ってくる太陽を見たら⸺
涙が止まらなくなりました
みんなの所に戻らなきゃ
頑張らなきゃって⸺
気持ちが 奮い立つのを感じました
でも…
アッ！
意識が戻ったとき
腕を負傷していることに
気づきました
ケガをしたら
訓練は続けられません
私は⸺
これも運命なんだと諦めました
救難員になれないのなら⸺
このまま死んでもいいと思いました
（宇佐美）確かに お前は⸺
一度は絶望したかもしれない
だが 俺には
諦めたようには見えなかったぞ
藤木を見つけたとき
腕に絡まっていた布は…
（宇佐美）自分の腕を縛るために
袖を引き裂いたんだろう
そして 止血のために…
ンンーッ！
（宇佐美）出血部位を
心臓より高く上げていた
流血の跡が それを物語っていた
ンッ…　ハァハァハァ…
お前は⸺
たったひとりで 考え抜いたんだ
あの状況の中で⸺
ＰＪとしてできることを
よくぞ やってくれた
（藤木）それができたのは⸺
主任教官の言葉があったからです
“藤木の心を救ったのは⸺”
“何があっても
逃げなかった藤木自身だ”って⸺
そう言ってくれました
だから 私は⸺
必ず 私を救うんだって
（藤木）そしたら
脈を打つ音が聞こえて⸺
心臓が ちゃんと
動いてるのを感じて…
私は 初めて⸺
生まれてきただけで
すごいんだって⸺
思えたんです
あのとき…
新しい私が
生まれたんだと思います
主任教官！
何だ？
３等空曹 藤木さやか！
救難員課程を⸺
辞退させてください！
（宇佐美）フゥ…
（宇佐美）ハァ…
分かった
藤木の意思を尊重する
ここから お前が
どんな生き方をしていくのか
俺には分からん
だがな 今日まで ここで⸺
あらんかぎりの力で
生き抜いてきたお前自身が⸺
これからのお前を⸺
ずっと見てるぞ
そいつはな 必ず⸺
お前を支えてくれる
はい
ありがとうございます
（宇佐美）藤木
お前は 今の自分が好きか？
はい！
もう それで… それだけで…
あっぱれだ
（産声）
-（勇菜）えっ…
-（真子）ハハッ…
（赤ん坊の泣き声）
（仁科）よ～し 芽衣
よく頑張った　ありがとう　うん
（芽衣）正太郎も
（仁科）うん よく頑張った
ありがとう　ハハッ…
（赤ん坊の泣き声）
（助産師）元気な男の子ですよ
（仁科）はい
おお～　ハハハッ…
ほら
ありがとう ありがとう
よく頑張った
（セミの鳴き声）
-（勇菜）ねえ ママ
-（真子）うん？
（勇菜）私が生まれたときは
お父さんは来てくれた？
（真子）ううん　災害派遣に出てた
そっか…
たくさんの人が亡くなった中で
あなたが生まれて…
この人たち
そういう日常を繰り返してる
（勇菜）ねえ これ
庁舎の玄関 入った所にあるから
この文字 何度も見た
（勇菜）救難団なんだから
“救え”って⸺
当たり前だと思って見てた
でも 今は違く見える
なんて重い言葉なんだろう
ねっ？　フフッ…
心を救え…
世のため
人のため
国のため
道のため
（雨の音）
（近藤）イッチ イッチ
イッチニー！
（学生たち）そ～れ！
（近藤）イッチ イッチ
イッチニー！
（学生たち）そ～れ！
（近藤）イッチ イッチ
イッチニー！
（学生たち）そ～れ！
（近藤）早足 進め！
左向け！
止まれ！
（宇佐美）藤木
俺は今 猛烈に お前と走りたい
お前は どうだ？
はい！　走ります！
（近藤）右向け 右！
前へ 進め！
縦隊 右へ 進め！
駆け足　進め！
イッチ イッチ イッチニー！
（学生たち）そ～れ！
（近藤）イッチ イッチ
イッチニー！
（学生たち）そ～れ！
（宇佐美）よ～し いくぞ！
（学生たち）はい！
（宇佐美）
♪ でっかい翼を持ってるぞ
（学生たち）
（宇佐美）
♪ ちっちぇえ自分を でかくしろ
（学生たち）
（宇佐美）♪ 根性 魂 磨き上げ
（学生たち）♪ 根性 魂 磨き上げ
（宇佐美）♪ 嵐も地獄も上等だ
（学生たち）♪ 嵐も地獄も上等だ
-（宇佐美）♪ パラ
-（学生たち）♪ パラ
-（宇佐美）♪ レスキュー
-（学生たち）♪ レスキュー
（宇佐美）♪ ジャンパー
（学生たち）♪ ジャンパー
（宇佐美）
♪ ＰＪ６５(シックスファイブ) ＰＪ ゴー！
（学生たち）
♪ ＰＪ６５ ＰＪ ゴー！
♪～
（スピーカー:宇佐美）
俺たちは 天使だーっ！
（宇佐美）救難団史上
女性が選抜試験に合格したのは
初めてだ
はい！
（宇佐美）あっぱれ！
（宇佐美）食え
-（学生たち）いただきます！
-（宇佐美）どうぞ
（宇佐美）いいんだよ
どんな大暴投でも
俺が見たいのは⸺
お前が 心を丸投げにしてる姿だ！
（藤木）ありがとね
（歓声）
（沢井）絶対 みんなで
卒業しましょう！
（学生たち）おお～っ！
かかってこ～い！
よし 来～い！
（学生たち）ヤーッ！
（沢井）いくぞ！
（一同）ＰＪ ゴー！
（近藤）みんなで
絶対 卒業するぞ！
（一同）おお～っ！
～♪
-（近藤）そ～れ！
-（学生たち）４！
-（学生たち）１！
２！　３！　４！
１ ２ ３ ４！　１ ２ ３ ４！
レスキュー！　落下傘！
（近藤）早足 進め！
分隊 止まれ！
近藤学生 列中(れっちゅう)
西谷(にしたに)学生 基準
右へ ならえ！
（学生たち）おう！
（宇佐美）直れ！
敬礼！
藤木
元気でな
今まで⸺
ありがとうございました！
（沢井）藤木さん
お元気で！
（学生たち）お元気で！
うん！
またね！
（宇佐美）直れ
（芽衣）さあ お外は
何があるかな 楽しみね
（ニュース速報の
チャイム）
（女性）また大雨？
（男性）
線状降水帯らしいよ
（女性）異常気象ですね
（ざわめき）
-（正太郎）ママ
-（芽衣）うん？
行こう
帰ろっか　ねっ？
よし よしよし
（堀越）長野県岳里(たけざと)市で
線状降水帯が発生
瀬音川(せおとがわ)が氾濫(はんらん)したもよう
崩落した橋が
４本との情報があり⸺
地上の移動経路は
寸断され⸺
多数の住民が
取り残されている
地元の警察 消防
近傍(きんぼう)の救難隊では
不足しているため⸺
我々 救難教育隊も
この任務に対応する
（一同）はい！
（堀越）今回
この任務に
就いてもらうのは…
（宇佐美）
教育の現場から⸺
少し
離れることになってさ
（真子）また
何か やらかしたの？
（東海林）いつ 戻って
こられるのでしょうか？
（沢井）主任教官は⸺
自分たちは家族だと
言ってくれました
自分には
主任教官が父親なんです
（仁科）ＯＫ　仁科 インサイト
（中林）仁科さ～ん！