♪〜
〜♪
（ナレーション）
その昔 夜空に輝く星々は—
旅人たちにとって
大切な道しるべであり
永遠に輝き続ける
不滅の存在だと考えられていた
だからこそ
そんな夜空から突然落ちてくる
流星や すい星は—
不吉な予兆として恐れられていた
その輝きを見た者には
何か悪いことが起きる
そう思われていたのだ
それも そのはず
江戸(えど)時代になり
渋川春海(しぶかわしゅんかい)という学者が—
幕府の初代天文方に
任命されても なお—
多くの人々は地球が丸いことさえ
知らなかったのだ
（フウ）あっ 流れ星
ヒマワリの匂いのするお侍さんが
見つかりますように
無事に長崎に着けますように
あとは
おなかいっぱい食べたいよう
（ムゲン）あ？
（ジン）それは…
ひょっとして
マツタケじゃない？
ああ？
何？ 知らないの？
山の宝石って言われてて
売れば結構 いいお金に…
ああっ！
ちょっとお コラ
吐きなさいよ
（ジン）キノコというものは
胞子によって広がるものだ
つまり １つ見つかれば…
ああっ！ 食べるなっ！
（ムゲン）みっけ
（フウ）ああっ！
（ジン）こっちにも
もうっ！
もうっ　もうっ… なっ！
ああ… 食った食った
（ムゲンのせき込む音）
（ムゲン）ああ…
（ジン）む… 胸焼けが…
（フウ）ない ない ない ない
ない…
全部 食べちゃって…
あ… そうだ
（ムゲン）ああ？
たしか 瓦版の占いコーナーに—
“キノコに用心しろ”って
書いてあったよ
（ジン）おい！
（ムゲン）
おめえ 食ってから言うなよ
（地響き）
（３人）ん？
はっ！ ああっ
ああああっ！
（ムゲン）痛(いて)え
（ジン）無事か
どこ？
あっ ジン？
ムゲン？
冷た… 何 この手
まるで死人の…
ヒッ…
ヒャアアアッ！
（風葉(ふうぱ)･錆弐(さびに)）ギャアアアッ！
（フウ）キャアアアッ！
（ムゲン）うりゃっ
（風葉･錆弐）ああ…
ギャアアアッ！
ええ？
（フウ）
すごい…　何 ここ？
（ジン）
何かを発掘してるようだな
（ムゲン）ん？
おい
（錆弐）
お… おどかさないでくれよ
（風葉）幽霊かと思ったぜ
悪(わり)いな
（２人）ハア…
（風葉）気をつけてくれよ
（琵琶(びわ)の音色）
（フウ）ん？
（シゲ）馬には人 人には馬
落ち重なり 落ち重なり
（琵琶の音色）
（シゲ）
さばかりき 深い谷ひとつを
平家(へいけ)の勢(ぜい) 七万あまりでぞ
埋め尽くし 厳泉(がんせん)血を流し
死骸の山となせり
平家物語 第七巻
倶利伽藍落(くりからおとし)
（シゲ）以上！
これは これは
迷いの旅人が
こんなところにたどり着くとはね
あの… ここで何を？
さて 客人
この２つの穴は太陽と月を
表していることをご存じか？
そして
琵琶の音色こそが—
星々の音を奏でて
いることをご存じか？
この琵琶をかき鳴らせ
さすれば 夜空の星まで呼び寄せる
何者(もん)だよ てめえは
（シゲ）そうそう失礼したね
しかし 考えてみれば
こちらが先客
迷い込まれた旅人から
“何者だ”などと言われるのは
どうにも筋違いではありますが
まあ いいでしょう
あいさつに序列をつけて
“古い感性だ”
“体育会系だ”と
疎まれるのも心外だ
（フウ）何が言いたいの？
我が輩は シゲ
平家の血を継ぐ者
（シゲ）ここで せん越ながら—
平家の埋蔵金を
発掘させていただいとります次第
（フウ）埋蔵金？
こんなとこに？
（シゲ）あるとしか言えない
だからこそ
ないと言い切れない
そんな言葉を
聞いたことがありますか？
確かに いきなり信じろというのも
酷な話ではありますものねえ
では これを
見るがいい
この家系図こそが
平家の子孫である証拠
だからこそ
この埋蔵金を頂く権利があるので候(そうろう)
この 九州の地には—
平家の財宝が埋まっているのは
承知のとおり
そして
それが記されたのが ここ…
あぶり出しか…
ウソくさっ
ほうほう
そうやって何でも半信半疑
疑うことから始まる
コミュニケーション—
などというものが
あるとでもいうのだろうか
そして—
そんな 世代間断絶を生み出すのは
ささいなひと言なんだよ
お嬢さん
ぐうう…
（フウ）感じ悪い 行こ
（シゲ）そうそう…
そうして
断定という名の拒否で—
他人を一面的に捉えることが
今どきのありようだものな
しかたない…
でも 食べていくには
先立つものが必要ではないのかい？
探し始めて早５年
いよいよ埋蔵金に
たどり着こうという矢先に—
現れし旅人
これも何かの縁
どうかな？
人手不足の我らを手伝うというのは
いくら出す？
発見の際には 埋蔵金の１割
その金 一国の再興を可能にする
価値がありや
ああ？
１割でも相当な額だな
待ってよ
そんなことしてる暇あったら—
早く長崎に…
（シゲ）
長崎に行くなら なおのこと
腹が減っては戦もできぬ
働かざる者
食う寝る遊ぶと言うではないか
まっ しゃあねえなあ
うん
えー
さっそく彼らに案内させよう
頼んだよ　錆弐 風葉
（錆弐･風葉）はい 親方
（フウ）ああ もう
どうしてこうなっちゃうのかしら
ちょっとのあいだだけだからね
（シゲ）そう急がずとも
ゆっくりしてゆくとよい
ここからは
逃げられないのだから…
（フウ）
なあんか うさんくさいわね
あのシゲって男
数日分の宿代と
食費が浮くのは確かだ
財宝が出りゃあ
そのまま ばっくれようぜ
あの地図も ちょっと怪しいし
（おなかが鳴る音）
とりあえず 何か食らうもん
（風葉）あ… いや…
（ムゲン）何かあんだろ！
（錆弐）これだったら…
ああ…
（フウ）
ちょっと 待ちなさいよ！
うっ… ううっ…
何 これ！
わさびです
かあああっ
（ナレーション）近年では—
この地球に
生命が誕生したきっかけは—
いん石などに付着した
生命体だったとも言われている
宇宙の果てからやってきた
いん石に—
未知なるウイルスや
生命体が潜んでいる可能性は—
誰にも否定できないのである
（シゲ）
彼は 自称超能力者の辺太(ぺんた)
彼によって
導き出された埋蔵金の場所
しかして—
その行く手を岩盤が阻む場所には
発破を仕掛け…
あるとしか言えない！
（爆発音）
ったく こき使いやがって
んん…
（ジン）うむ…
（フウ）自分たちのせいじゃん
（風葉）もう少しの辛抱ですよ
あの岩盤の向こうに
反応があるそうなんで…
あれ？ あの右手 たしか…
（フウ）切り落とされたはずじゃ
なかったっけ？
気のせいかな…
（爆発音）
（フウ）ん？
（ムゲン）ふーぬっ
ハア…
（フウ）ねえ
あれから何日たったんだろう…
（ジン）うむ 数日の気もするが
数か月の気もする
こうしていると
時がたつのを忘れちまう
我らが
ここで過ごした５年あまり
宝さえ手にすれば—
今の世を のうのうと治めている
源氏(げんじ)の天下も終わる
源氏？
ったく 何が
“いざ 鎌倉(かまくら)”だってえの
頼朝(よりとも)の野郎が
いい気になりやがって
鎌倉？
あの…
今って徳川(とくがわ)の時代で…
（錆弐）うっしゃあ
ちょっくら休憩するか
（風葉）ああ
やっぱり ここの人たち
ちょっと怪しくない？
大体 わさびなんて
よく食べられるわ
たしか…
わさびには
殺菌や防腐効果があるらしいが…
（フウ）ん？
あれ？
あの人たち たしか…
腐ってる？
まさか…
体が腐んないように わさびを？
（フウ）ヒイッ
どうです？
ここは 浮き世を忘れるには
もってこいの場所でしょ？
あんたたち 何者なの？
（シゲ）おやおや
これは いきなり
哲学的な問いかけですねえ
いったい私は何者なのか…
私も それを
知りたいと思ってたところですよ
（辺太）
親方 やっぱ人手が足りません
うん しかたがない
応援を呼ぶとしますか
失礼…
ああ… バテた バテた
（ムゲンのせき込む声）
ああ…
また胸焼けが…
あ… ああ
（ムゲンのせき込む声）
あ… そういえば あのとき…
（フウ）まさか…
二人が食べたのは
マツタケじゃなかったんじゃ…
怪しい… あんたらも？
（ムゲンのせき込む声）
（フウ）ヒイッ
ああ？ 何だ あいつ
（ジン）そういえば
気になっていたんだが…
（ムゲン）あん？
（ジン）あの平家の家系図
なんか おかしくないか？
（ムゲン）さあな
それなら こん中にあるぜ
調べてみるか
（カラスの鳴き声）
ハア… ハア… ハア…
（ムゲン）
あみだくじ みてえだな
（シゲ）うむ…
（おなかが鳴る音）
（ムゲン）
ああ… しっかし腹減った
これでも食うか
はっ
キャアアアッ
（フウ）ああ…
イヤアッ
キャアアアッ
ハアッ ハアッ ハアッ
イヤアアッ
（フウ）た… 助けて
キャアアアッ
もうヤダ… もうヤダ…
もうヤダヤダ…
（フウ）
ハア… ハア… ハア…
あっ
（ジン･ムゲン）んん？
キャアアアッ
あ… あ…
う…
さて ここまで
知られたからには—
あなた方にも
死んでもらうほか ないようです
（ムゲン）そういうことかい
最初っから言ってくれれば
いつでも相手してやったのによっ！
（ムゲン）やあっ！
オラ どうした
もう おしめえか？
って あれ？
（ムゲン）何だ…
なんで死なねえんだ？
どうなってんだよ？
ん？
うわっ コラッ
彼らは もう死んでますからね
殺すことなど不可能ですよ
なあに 大丈夫
あなたも すぐに
よみがえらせてあげますから
（ムゲン）大丈夫じゃねえよっ
オラッ
危ない 危ない
首の皮 一枚でつながりましたよ
（ジン）なに？ まさか…
キャッ！
はっ
さあさあ 一緒に—
源氏のやつらに
一泡吹かせてやりましょう
（ムゲン）うう… うわっ
うう… うっ うっ
あああ…
何 言ってんのよ
今は江戸時代なんだからね！
平家も源氏もないんだからね！
何だと？
あんたら ５年のつもりが
５百年も掘ってんじゃないの？
大体 あんたら—
自分たちが とっくに
死んでるって分かってんの？
（シゲ）フッ…
フハハハハッ
ハハハハッ
小娘が いったい何を—
ピーチク パーチク
言ってるのやら
（ジン）ちょっと待て
（シゲ）ん？
これを よく見ろ
（ジン）ここのとこ
ん？
（フウ）つながってないじゃん
ってことは…
（シゲ）え？
（ムゲン）赤の他人じゃねえかよ
そう お前は平家の子孫じゃない
ウソ？
つながって… ない
（ムゲン）他人だ 他人
（フウ）残念でした
そんな… ここまで掘ったのに
あんなにも こんなにも
頑張ったのに…
それが全部 すべてがムダ？
そんなあっ！
あ…
まあ 今となっては
血など—
つながっていようが いまいが
関係ないっつうか
そもそも俺たち
血自体が もうない体なわけだし
ここは ひとつ
すべてを水に流して—
今までどおりの
おつきあいというわけには…
いきませんか…
だね…
（琵琶の音色）
お粗末！
（子ども）あ… キノコ！
（父親）うむ…
♪〜
〜♪
ぐわああああっ！