♪〜
〜♪
（足音）
（佐々木竜二郎(ささきりゅうじろう)）
毒を制すには毒が一番だよなあ
（門番）
しかし 鬼若丸(おにわかまる)は刑を待つ身
外に出せば何をしでかすか…
ううっ…
（竜二郎）
この 無(ね)え手がほざくんだよ
あいつらを
ぶっ殺してくれってなあ
（戸が開く音）
よお 鬼若丸
俺はその面(つら)が好きなんだよ
ケダモノ以下のお前の面がよ
お前と俺は似た者どうしさ
いや 兄弟かもしれねえな
だからよ
一緒にやっつけに行こうぜ
お前を いじめたやつらをよ
（トンビの鳴き声）
（フウ）いい？
隠し事は なしだからね
ヘソクリから何から
洗いざらい出すんだからね
せーのっ
（フウ）ウソ これだけ？
（ムゲン）てめえ
隠し持ってんじゃねえか？
（ジン）お前こそ
そのドングリは何だ
ちょっと 私との約束
忘れたんじゃないでしょうね？
ヒマワリの匂いのお侍さんが
見つかるまで—
斬り合いは禁止です
つーかよ そもそも
聞きたいと思ってたんだがよ
（フウ）え？
ヒマワリの侍とは何者だ
それは…
そもそもヒマワリって何だよ
ちょっと待った
知らんのか？
花よ 花
どんな匂いなんだよ
ほかに手がかりは？
似顔絵とかよ
ここに来た根拠は？
あー！ もおっ
（おなかが鳴る音）
とりあえず 何か食べよう
（トンビの鳴き声）
（セミの鳴き声）
（フウ）じゃーん
上州名物 焼きまんじゅう
さて問題です
これを３人で分けると
１人 何個食べられるでしょうか
２人斬って １人で食う
ああ …っと
あんたねえ
（フウ）あっ
（トンビの鳴き声）
（フウ）コラー！
（ムゲン）てめえ
このトンビ野郎！
トンビに油揚げとは
このことか
（村人１）何だって？
じゃあ その行方知れずの連中は
鬼に襲われたってのか
（村人２）
ああ そういうウワサだ
（犬山(いぬやま)）
おっかない話ですねえ
おいおい
あんた お侍だろ？
は… ああ
そうだ　あんたが
その鬼を退治してくれよ
そうだ そうだ
と… とんでもない
私は そんな…
（犬の吠(ほ)え声）
わああっ
脅かさないでくださいよ
ハハハハッ
こりゃ 頼りない侍もあったもんだ
しかし ウワサが本当なら
その連中は今ごろ…
（ムゲン）
取って食われちまってるだろうなあ
おい そのだんご
（ムゲン）話は聞いたぜ
何なら俺が
鬼退治してやろうか？
（２人）お？
（２人）おおっ！
（村人１）いやあ
すごいね あんた
大した腕だあ
きっと 名のある道場か何かの
出なんだろ？
まっ そんなとこだ
（フウ）ちょっとお！
何が鬼退治よ
桃太郎にでもなったつもり？
私との約束
ちゃんと守ってよね
まあまあ そんなに怒んないで
あんたも一緒にどうだい
いや 羨ましいですな
腕に自信のある方は
いやあ 私など
侍とは名ばかりでして
プハアッ
おいしい！
何？ この水
いやあ いい飲みっぷり
あー？ ああ…
おいおい
（主人）あのー
まさか これから峠越えで？
そうだけど
およしなさい
すぐにも日が暮れてしまいますよ
しかし宿代も ままならぬ身ゆえ
そうそう それなら
ちょうどよい所がありますよ
この先の湯治場近くに
掘っ立て小屋があるんですよ
よかったら今晩は
そこにでも泊まって—
明日 発(た)たれてはどうですか？
（ムゲン）
ハア… のんきに寝やがって
犯すぞ コラ
（ジン）さっきの主人
（ムゲン）あ？
いや 考えすぎか
ん？
（竜二郎）お疲れさん
なかなか上出来だ
じゃ… じゃあ
私はこれで
（竜二郎）そうそう
１つ言い忘れたけど—
お前 殺しとくわ
は…
ううっ…
（蛍(ほたる)）ありがと 助かったわ
（ムゲン）
タダとは言ってねえぜ
おいくら？
いくら出す？
じゃ 俺はヤボ用で
（ジン）女か…
なんで俺を呼んだ？
ヤボなこと聞くじゃないか
男と女が
２人っきりでやることなんて—
そういくつも
あるわけじゃない
（ムゲン）ずいぶん話が早(はえ)えな
（蛍）べつに
純情ぶるつもりもないさ
今夜は楽しもうじゃないか
夜も 人の一生も—
短いんだよ
（引き戸が開く音）
（竜二郎）よお
はっ…
お目覚めには
まだ早いぜ
（フウ）うっ…
（犬山）
おや これはこれは
（ジン）
これは 先ほどの茶屋の…
（犬山）蛍がどうして光るか
ご存じですか？
オスとメスが呼び合うため…
なんですが
時々ね オスとオスも
呼び合ってしまうらしいですよ
失礼する
（犬山）そうそう 実は私
心当たりがありましてね
侍ですよ ほら
あの娘が話してた ヒマワリの
（猿橋(さるはし)）佐々木竜二郎！
関東取締出役だ
（木地(きじ)）佐々木竜二郎
茶屋の火付け および
勘定方配下殺害の罪により—
貴様を召し捕る！
神妙にいたせ！
…ったく ご苦労なこったぜ
なあ 鬼若
また お前をいじめに来たぜ
（鬼若丸）うう
何だ こいつは
かまわぬ 一緒にたたき斬れ
この… バケモンがあ！
うう…
は… うう！
（猿橋）ぐああ…
ハハハハッ
く… 来るなあ
この バケモン！
ううおおお！
（木地）うわあああ！
（鬼若丸）怖がるな
えっ…
（鬼若丸）みんな俺の顔 怖がる
醜いと言う
俺のこと
バケモノと言って嫌う
でも 俺の顔
こうしてれば見えない
（鬼若丸）み… 見るな
怖くないよ
でも… すごく悲しい目をしてる
（鬼若丸）俺 バケモノ言われた
殺されそうだった
俺… 俺
自分が分からなくなった
俺 たくさんの人 殺した
俺…
独りぼっち
あっ 蛍だ
あっ
やつに招待状 出してきたぜ
鬼若　早速 宴(うたげ)の準備だ
（ムゲン）うっ！
てめえ
何を吸わせやがった
フフッ
どうだい？ 気分は
ヒトヨタケさ
そいつと一緒に
酒を飲んじゃうとねえ—
猛毒になっちゃうって話だよ
誰の差し金だ
手元が狂ってブスリといく前に
答えろよ
フッ　片腕の男さ
解毒剤も そいつが持ってる
それより…
（ムゲン）何だ
あんたの連れの娘 今ごろ…
クソ
（ジン）どこまで行く？
（犬山）もうすぐです
（ムゲン）クソ
（犬山）ハア…
申し遅れましたが 私—
殺し屋です
分かってるよ
（犬山）言っときますが
あなたには何の恨みもありません
殺しは ただのお仕事ですから
（荒い息）
うっ…
野郎
（ジン）誰に頼まれた？
では そろそろ始めましょうか
ほほう
これは これは
ウワサどおりだ
久しぶりですよ
これほどの使い手は
ようやく
鬼退治もできるってわけだ
野郎･･･
（フウ）ムゲン！
（竜二郎）やっと来やがったか
この腕を斬ったこと
後悔さしてやるぜ
腕？
おいおい 頼むよ
この腕 忘れたとは言わせねえぜ
（ムゲン）悪(わり)い 誰だっけ？
て… てめえ！
（犬山）なるほど 想像以上だ
確かに道場でなら 私は
あなたに勝てないかもしれない
ですが…
どうしました
道場とは
勝手が違いますか？
ううおお！
クソ… 力が入らねえ
ムゲン
どうした？
そろそろ毒が回ってきたか
欲しいか この解毒剤さあ
ヒトヨダケってのはな
その名のとおり—
一晩中 苦しんだあげくに
あの世行きなんだよ
てめえの命も あと一晩ってことさ
ハハハッ
（ムゲン）んぬわあっ
だあ！
（鬼若丸）ううーっ
ううっ…
うう…
ううう…
俺 醜い
顔 見るな
うわああ！
ムゲン！
（竜二郎）まだだ！ 鬼若
まだ殺すなよ
じっくり いたぶって
殺すんだからよお
（犬山）いやいや
私も久しぶりに
楽しませてもらいました
しかし残業は
やらない主義なんでね
そろそろ終わらせていただきます
（竜二郎）オラオラ
どうだ 苦しいか？
楽には死なせねえからよお
もっと苦しみやがれ
このアマ！
ああっ
上等だ
てめえから先に
あの世へ送ってやるぜ
あんた それでも人間なの？
はあ？
ハッハ
こりゃ おもしれえや
俺はな 人の心なんて
とっくに売っぱらっちまってんだよ
人が苦しんでんのを見んのが—
楽しいんだよ
俺の苦しみをな
みんなに分けてやりてえんだよ
それが平等ってもんだろ？
だからな—
てめえも死ねやあ！
ぐあっ
う… ああっ
鬼若…
てめえ…
うおおお！
やめて！
もう やめて！
あれ…
なんてこった
雇い主が死んでしまった
（ジン）なに？
つまり あなたを殺す理由が
なくなったってことです
お金も もらえないのに
人を斬ったって—
しかたありませんからねえ
では
あなたとは
また どこかで会うでしょう
そんな気がします
（フウ）どうして
私を守ってくれたの？
どうして？
お前…
俺を… 怖がらなかった
俺… 独りぼっちじゃない
♪〜
〜♪