(大輝)めっちゃ
グリップ握り過ぎじゃない？
(良太)
ちょっと 気合い入れ過ぎちゃった
(あん)ギア いつも いくつ？
(良太)エッ ギアはね⇒
え～っとね アア でも 最高だよ
(みち)最高？
(一同)ハハハッ
(なおき)ホントに 卒業すんのか
(みち)社会人とか無理
(あん)
でも 未央 東京行くんでしょ
で なんだっけ？
(未央)だから
シンガーソングライターでしょ
ってかさ しょんべんちびりの
鼻クソ食いが⇒
そんなんできんのかよ
あんたさ⇒
小学校のときのこと
いつまでも言うの やめてくんない
私は 東京に出て 絶対売れて
ビッグになってやるから
お前 言ってて恥ずかしくねえの？
はいはい そうやってね
人の夢 バカにしてな
でも 私は
やるって言ったら やるんだから
だろうな
はっ？
いや お前は
やるっつったら やるんだろうな
いや 当たり前じゃん
(あん)でた 強気 フフフッ
じゃあさ 歌ってよ
はっ？ いいよ
(みち)いいじゃん
未央 歌ってよ
いいよ
(なおき)じゃあ 大輝⇒
動画 撮ってやれよ
えっ？
(なおき)未来のカメラマンだろ
いや 写真のカメラマンだよ
(あん)てれてんの
てれてねえし
なんで てれてんの
♬～
♪Oh～
ドッコイショ！ドッコイショ！
♪Oh～ ドッコイ！ショ～～！
♪｢勝てば官軍｣!??
意味？分かんない
♪とり！あえず
Let's Go！ Fu～☆
♪(てやんでぇ!! あたぼうよ！)
♪ドンスカ！ドンスカ！
かかと鳴らして (鳴らして)
♪パッパラ！パッパラ！
高らかに レリゴ～ (Let It Go！)
♪ちょっぴり ちょっぴり
ドンクサイけど そこはご愛嬌
♪ハァ～ア↓(><)↓
♪にっちも さっちも
行かないときも (ときも)
♪どうにも こうにも
行かない夢でも (夢でも)
♪何でも かんでも
やってみなくっちゃ
♪分からないでしょ!??
やっちゃえばイイじゃん！
♪どっちも こっちも
気分次第で (次第で)
♪アッパレ 天晴！
やったモン勝ちね
♪お願い 知らん顔しないでよ～
♪わがまま ベイビー
♪～
♪許して ベイビー
♪Chu chu エビバリーダンス
♪～
♪Let's Go！
(拍手と歓声)
(園美)はい
次の曲は 新曲なんですけど…
(ｵﾀｸたち)オオー！
(園美)投票で
未央が センターに選ばれました
(ｵﾀｸ)やった～！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)おめでとう！
(拍手)
ありがとうございます！
(園美)じゃあ 未央
うん
私たち まだまだ
どん底のアイドルですけど…
どん底は言い過ぎだから
ここからは 上だけを目指して
はい上がるしかないんで⇒
応援 よろしくお願いします！
(拍手)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)よろしくお願いします
(ｵﾀｸ)おめでとう！
それでは 聴いてください
♪(はじめてのSEASON)
(ゆう)｢純情フェアリー｣
続いては この新しい曲で⇒
皆さん
一緒に盛り上がっていきますよ！
(ｵﾀｸ)フゥー！
(ｵﾀｸたち)
アイ！ アイ！ アイ！ アイ！
アアー フェアリーちゃん！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(現像する音)
(ｽﾀｯﾌ)チェキいきましょうか？
アッ 撮ろうね は～い
(ｽﾀｯﾌ)いきますよ はい チーズ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
撮れたかな？
(ｵﾀｸ)フフッ ありがとう
ありがとね いつも
アアッ こちらこそなんで
もう また来るし
応援… 応援もするし
うん ホントにありがとう
また チェキも撮ってね
もう めっちゃ 応援してます
(ｽﾀｯﾌ)お時間です はい
うん 待ってる バイバ～イ
(ｽﾀｯﾌ)はい～
(山田)お疲れさま
山田君 いつも ありがとう
(ｽﾀｯﾌ)
いきますよ～ はい チーズ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｽﾀｯﾌ)はい オッケー
(山田)
今日 未央に見せたいもんあってさ
うん 何？
ジャーン
どうしたの？ これ
｢Mio｣って タトゥー入れた
大丈夫？
一生 応援するの証し
うん…
エッ 何 うれしくないの？
うれしい… うれしい うれしい
(ｽﾀｯﾌ)すみません
次 お願いします
(山田)明日 フェアリー魔法学園⇒
行くから
うん 待ってる
すみません お時間です
(山田)分かってるってば
チェキ
(斎藤)未央りん お疲れ
アアー 斎藤さん
いつも ありがとう
フフフッ ねえねえ⇒
あいつ キモいよね
そういうこと言わないの
(斎藤)アッ チェキ
アア 撮ろう 撮ろう
(ｽﾀｯﾌ)はい いきますよ～
はい チーズ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(現像する音)
(ｽﾀｯﾌ)はい オッケー
エッ なんですか？
(山田)しらばっくれんなよ
(斎藤)ヘヘッ なんですか？
俺のこと キモいとか言ってただろ
いや 記憶にないです
(山田)謝れよ
(斎藤)エッ
私が謝らないといけない理由⇒
ありますか？
(山田)謝れよ
アアー アアッ ちょっと
急な案件 思い出したんで⇒
帰らせていただきます
(山田)謝れ こら
逃げんのかよ お前
そうやって 不利になったらよ
(斎藤)なんだ これ なんだ これ
(山田)謝れよ オタク
謝れ こら 謝れよ
(斎藤)ちょっと待って
危ない 危ない…
(山田)謝れ 謝れ 謝れ 謝れ…
ねえ ラブホテルとか
生まれて初めてかもしれない
(原川)ハァー
いつものスイートが
予約 取れなくてさ
ふ～ん でも なんか楽しいかも
(原川)うん
アッ 今日 フェスだったんでしょ
いいなあ
私も 悠みたいに
でっかいフェスで歌ってみたいな
(原川)そうだな
ねえ
また 曲書いたら聴いてくれる？
(原川)うん
ねえ どうしたの？
あっ？
なんか 全然 聞いてないじゃん
(原川)うん
なんかあった？
あのさ もうさ⇒
会うのやめようぜ
エッ
ごめんな
エッ ちょっと待って
なんで 急に…
結婚すんだよ
エッ 何言ってんの？
(原川)俺さ⇒
実は 高校時代から
つきあってた彼女いてさ
何それ
腐れ縁みたいなもんで
妊娠４か月って言われてさ
結婚することなったからさ
いや ちょっと待って
今まで ありがと
勝手に 話 進めないで
お前もアイドルなんだからさ
頑張れよ
バカにしてんの？
フッ 何 キレてんだよ
彼女いるなんて
言ってなかったじゃん
(原川)お前と会ったときは
別れてたんだよ
じゃあ より 戻したときに
言えばいいじゃん
(原川)それは悪かったよ
だからさ…
(封筒を取る音)
(原川)これ
何これ
(原川)これで
お互い いい思い出にしようぜ
ふざけんなよ！
チッ… いってえな
大きな声 出すなよ
要らねえよ そんなん
とりあえず 送ってくわ
アアッ…
(服を着る音)
(ﾗｲﾀｰの蓋の開閉音)
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(小橋)フゥー
ハァー
野村さん
よく そんなずっと見てられますね
スマホとか見ないんすか
(野村)バカじゃねえの
その間に
車 出ていかれたらどうすんだよ
いや そうっすけど
もう ５時間も
ホテルにらみつけてんすよ
(野村)そんなんだから お前は⇒
大して売れてねえ芸人の写真しか
撮れねえんだよ
いや それ関係ないっすて
(野村)関係あるよ
売れてるヤツほど
写真 撮られないように⇒
気い張ってんだろ
だから
こっちも 気い張ってねえと⇒
スクープなんて撮れねえの
はい
ハァー
アッ あの～
ちょっとした疑問なんすけど⇒
野村さんって 子供いましたよね？
いるよ
だから なんだよ
(小橋)アッ いや⇒
人の幸せな家庭とか
平気で ぶっ壊すから⇒
なんか
心 痛まないのかな～と思って
痛まねえよ
金になるから
写真撮って 記事書くんだろ
そんなの 当たり前だろ
(小橋)はあ～
正義感とかじゃないんすね ハハッ
ねえよ んなもん
それで
そいつらが消えようが 死のうが⇒
そんなの
俺の知ったこっちゃないね
嫌ならさ 芸能人か不倫か
どっちか やめりゃいいじゃん
ヤバッ ヤバいっすね 野村さん
(ｼｬｯﾀｰ音)
(小橋)アッ 出てきたんすか？
(小橋)アアー
アアッ…
アッ 撮れました？
当たり前だろ
狙ったら 絶対 逃がさねえよ
人気ミュージシャンに
地下アイドルか
まあまあいいネタっすね ハハッ
いや⇒
原川 悠には
妊娠中の彼女がいんだよな
はっ？ エッ それ マジっすか！
おい 出せ
(小橋)アッ は～い
(西野)すげえな
テレビで見たけど すごいね ここ
アイドルと飲めるんでしょ
(ゆうり)
まだ 駆け出しアイドルですけどね
へえ～ おもしろいなあ
ありがとうございます
(西野)アッ アイドルを こう⇒
クラウドファンディングで作ると
おもしろいかもしれない
そうかも～ なんか すご～い
(西野)なんか こう⇒
クラウドファンディングって
お金を集めるみたいな⇒
勘違いされてる方
いらっしゃるけど⇒
共犯者 集めるっていうことだから
(ゆうり)そうなんですね
なんか すごいかも～
(西野)ドキドキしてる？
ドキドキ
(西野)ハハハッ
フフフッ！ フフッ フフッ
はい
エイッ エイッ
(山田)クソだな
最近 ＭＸで始まった番組のせいで
にわかファン増えたよね
でも ファンの人が増えるのは
うれしいよ
ああいう ポジティブを
押し売りしてくるヤツ⇒
大嫌いなんだよ
(ゆう)ちょっと
今日は そんな日じゃないでしょ
(園美)未央 センター おめでとう
(ゆう)すごいよね 未央
おめでとう
ありがとう
いいな 未央
山田さんが
たくさん買ってくれたからでしょ
(園美)
ついに センターの座 奪われた～
悔しいんでしょ 園美
(園美)チクショー 悔しい！
でも 今回 たまたまだからさ
(園美)やだ
マジでリアクションしないでよ
ホント おめでとう
ありがとう
でも 未央 こっからだよ
うん
(山田)だって 将来的にはさ⇒
武道館とか 横浜アリーナで⇒
ギター１本で歌うアーティストに
なりたいんでしょ
ちゃんと 曲 作ってるの？
うん 作ってるよ
今回のセンターだって
マジで ただの通過点でしょ
俺が投票してなかったら
勝ててないよ
そうなんだ
(園美)山田さん⇒
相当 ＣＤ買ってくれたんでしょ？
100枚でしたっけ？
(園美)アッ すごい！
そんなの どうでもいいんだよ
(園美)ごめんなさい
要はさ プロフェッショナリズムが
欠如してねえかっていう話でさ
だって 今
こんだけ アイドルがいる中でさ⇒
勝ち上がって 自分の夢
実現しなきゃいけないわけでしょ
なのにさ
なんか 最近の未央 ガード甘いよ
全然甘い
ＳＮＳに上げてる写真とかで⇒
遊んでる行動範囲とか
住んでる地域 分かるからね
(ゆう)ちょっと それ怖いね
(山田)
着てる服も 気をつけたほうがいい
｢いいね｣の数とか リツイート数
気になんの分かんだけどさ⇒
肌の露出が高い写真にだけ
｢いいね｣するヤツとか⇒
マジで 偽物のファンだから
もう 俺みたいに
とにかく 全部 ｢いいね｣して⇒
初めて 本物のファンだから
未央 愛されてるな～
(ゆう)アアー 私も⇒
山田さんみたいなファンの人
欲しいな
ねえ 私も ＣＤ買ってよ
ダメだよ
俺は 生涯 未央推しだから
(園美)羨ましい～ フフッ…
(西野)
夢って こう ４次元で捉えると⇒
こう 見えてくるのが多い
すご～い
(西野)そうそう で これを⇒
２次元に落とし込む作業が
絵本作り
すごい すごい
(西野)で 僕がやりたいのは⇒
この絵本の世界と
この現実の世界の境界線を⇒
こう バグらせる
(ゆうり)ワンワン
アッ エエー パグじゃなくて
え～っと バグらせる
あの～ ごっちゃにするってこと
アッ 絵本 描きた～い
(西野)絵本 描きたいの？
(ゆうり)ワンワン
(西野)あの…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
よしっ これで ネタはそろったな
ハアー ガーサスっすね
なんだ？ それ
(小橋)さすがっすね
(原川)まったく
役者の仕事って マジでだるいな
(ゆきえ)これで 私たちも夫婦だね
(原川)
来週 ホームページで発表するから
(ゆきえ)うん ありがとう
ンッ
(ゆきえ)フフッ コーヒー飲む？
アア いいよ いいよ 座っとけって
(ゆきえ)大丈夫だよ これぐらい
いや いいから 座っとけって
(ゆきえ)アッ…
アッ この間さ 差し入れで
プリンもらったの食べる？
ホントに？
(原川)いや なんか⇒
一日限定で 30個しか
作らないやつらしいからさ
エエー 絶対 食べる
ンンー やった！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ん？ ンッ…
チッ… 石田かよ
(ゆきえ)どうしたの？
いや
現場のマネージャーじゃなくて⇒
チーフマネージャーだからさ
もしもし 何？ いいニュース？
(石田)よくないよ
なんだよ
(石田)お前が 地下アイドルと
ホテルから出てくるとこ⇒
春峰に撮られたんだよ
(原川)マジかよ
(石田)何 ケチって
ラブホなんか行ってんだよ
来週 彼女とのこと
発表するつもりだったんだろ
うん
おいおい なんで 俺が 今から⇒
事務所に
行かねえとなんねえんだよ
(石田)
ゆきえさん 近くにいんのか？
分かったよ 事務所で待ってる
うん
(原川)うん アッ 悪い悪い
ねえ 見て これ
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)ん？
(園美)ヤバくない？
原川 悠なんて
絶対に遊びまくってんじゃん
(ゆう)しかも ラブホテルとか
ケチられてるよね
未央には お金使うの
もったいなかったんじゃない？
私 ラブホとか
マジ無理なんだけど
なんかさ ダサいよね
(ゆう)ってか これ ヤバいよね
これで 未央 強制終了だね
じゃあ
園美が センターに返り咲きじゃん
頭悪いよね
今 こういうの 絶対ダメなのにね
アッ… 未央 大丈夫？
うん
(園美)今 みんな 心配して⇒
話してたんだよ
(ゆう)そうだよ
未央 妊娠中とか 彼女とか
知らなかったんでしょ？
うん
クビとかないよね？
分かんないけど
絶対 大丈夫だよ
うちらも
クビだけはないように言うからさ
ありがとね
頑張ろう
(ゆう)頑張って
(ﾄﾞｱの音)
(記者)
杉原さん 杉原さん お願いします
ひと言 お願いします
ホテルで ２人で
何してらっしゃったんですか？
話 してました
へえ～
でも ラブホテルですよね
(記者)原川 悠さんには
実は 彼女がいて⇒
妊娠もしていたみたいですが
ご存じだったんですか？
本当に 何も知らなくて…
(記者たち)ああ～
(ｼｬｯﾀｰ音)
なんで 離れて撮ってんすか？
(野村)
囲まれてる写真が欲しいだろ
ああ～
すでに 炎上しまくってますよ
≪(記者)原川さんとは⇒
その後
何も話されていないんですか？
皮肉だな
これで あの子も 一躍 有名人だ
でも 杉原未央は⇒
彼女のことも 妊娠のことも
知らなかったのにな～
(野村)細けえことは
どうだっていいんだよ
アァーア 原川は 事務所が
守ってくれるんだろうけど⇒
彼女 どうなっちゃうんすかね
まあ トカゲの尻尾切りだろうな
ですよね～ 切な…
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(飯尾)おい みんな リハ始めんぞ
≪(ﾒﾝﾊﾞｰたち)は～い
あの…
ホントに すいませんでした
お前 契約解除な
エッ…
今日の午前中
運営で話し合って決まったから
エッ でも 私
本当に 何も知らなくて…
フッ そういうのいいから
制服返したら もう帰れよ
すいませんでした
くだらねえことしてんなよ
せっかく 推してやったのに
もういいよ 行けよ
(飯尾)
はい ５分後 ステージ集合ね
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)はい
(園美)あんな言い方しなくても
いいのにね
ありがとね
(園美)うん 元気でね
うん
(園美)ＳＮＳとか見ちゃダメだよ
勝手なこと言ってるだけだから
うん ありがとう
(ゆう)絶対 見ないほうがいいよ
(飯尾)はい みんな 行こう行こう
(手をたたく音)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)はい
(山田)未央
山田君 なんで…
ＳＮＳで だいたい住んでる場所
分かるって言ったじゃん
いや でも
もう 私 アイドルやめたから
｢やめたから｣じゃないじゃん
ごめんなさい
｢ごめんなさい｣じゃ
ねえんだからな！
未央ちゃん 見てよ これ
どうすんだ？ 焼いて消したんだぞ
ちょっ… オラッ！
ンッ 痛っ… 助けてよ
｢助けて｣じゃねえよ！ おい
人のこと裏切りやがって
隠れて
コソコソ セックスしてたんだろ
アイドル諦めたんだろ
未練残らねえように
顔 変えてやるよ
アアッ！
(殴る音)
(山田)アアッ
お願いだから 助けてよ
(山田)
裏切りやがって このヤリマンが！
痛え…
(男性)エッ ちょっと…
アア… いや なんか⇒
この子 酔っ払っちゃって⇒
転んじゃって なあ？
助けてください！
何してるんですか？
(山田)関係ないでしょ
(男性)警察 呼びますよ
(山田)お前が悪いんだからな
アッ…
大丈夫ですか？
今 ちょっと 警察 電話しますね
いや 病院か
救急車 呼びますね
≪(犬の鳴き声)
ウウッ… 痛い…
(石田)縫ったばかりでタバコ
よくないんじゃないですか
ほっといてよ
(石田)これ 原川からです
要らない
(石田)それと
原川への連絡なんですけど…
もうしないよ
(石田)すみません
口座番号を教えていただければ
それなりの金額は…
もういいじゃん 帰ってよ
失礼します
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(夏帆)お姉ちゃん
夏帆
わざわざ 東京まで来てくれたんだ
お父さんと お母さんは
仕事休めないから⇒
｢様子 見てきて｣って
うん
(夏帆)大丈夫？
目の上 ２針縫った
傷 残るの？
だんだん 傷は目立たなくなるって
(夏帆)そうなんだ よかった
ホントにさ⇒
彼女いたとか 妊娠とか
知らなかったんだよ
それは
ワイドショーとかでも言ってたよ
そんなの関係ないよ
これ コメント見て
何これ
救急車 呼んでくれた人
うそでしょ？
みんなさ
自分がされたわけでもないのに⇒
｢うそつけ｣とか
｢売名行為｣とか ｢金目的｣とか⇒
｢ヤリマンは地獄に落ちろ｣とか⇒
なんで そんなこと言えんの
もう
こういうの 見ないほうがいいよ
私 疲れちゃった
ねえ 北海道に帰ろ
どんな顔して帰んのよ
(夏帆)大丈夫だよ
下川のみんな 優しいから
私なんか いなくなればいいんだよ
そんなことないから
もう 嫌だよ
大丈夫だから ねっ
(鳥の鳴き声)
(薪を割る音)
(夏帆)お父さん
(洋二)アッ おかえり
(祐美)お疲れさま
疲れたでしょ
(薪を割る音)
(洋二)未央ちゃん 久しぶりだね
うん
ねえ おなかすいてない？
いや ちょっと疲れたから寝るね
うん
(夏帆)ちょっと お姉ちゃん
ねえ お姉ちゃん
お父さんも お母さんも
すごい心配してたんだよ
そうなんだ
(夏帆)お母さんが⇒
お姉ちゃんの部屋
そのままにしとこうって
うん
ねえ お姉ちゃん⇒
私たち 家族なんだよ
半分だけね
何言ってんの
夏帆
コーヒー飲む？
(夏帆)うん
未央のケガ 大丈夫かな？
うん しばらくは
傷 残るみたいだけど⇒
時間がたてば
ちょっとずつ よくなるって
そう よかった
(拍手)
(ｵﾀｸたち)フゥー！
(園美)ありがとうございま～す
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)ありがとうございます
ここのところ
いろいろあったけど⇒
こうやって
変わらずに応援してくれて⇒
ありがとうございます
(ｵﾀｸ)ありがとう！
(ｵﾀｸ)頑張って！
(園美)純情フェアリーは⇒
残ったメンバーで
守っていきます！
どんどん
盛り上がっていきましょう！
(ｵﾀｸたち)イエーイ！
(ｵﾀｸ)センター おめでとう！
(園美)ありがとう フフッ
とりあえずは
私が センターをやるんだけど⇒
次の投票で 気持ちいいかたちで
センター勝ち取りたいと思います
(ｵﾀｸたち)フゥー！
(ｱﾝﾅ)アンナも頑張る！
(ｵﾀｸ)アンナちゃ～ん！
頑張れ～ ハハッ
やっぱり クビか
(小橋)っすね～
どうします？
原川のほう追いかけます？
今は 競争率 高いだろ
(小橋)じゃあ どうするんすか？
(ｵﾀｸたち)イエーイ！
(小橋)頑張れ～
ゆっくりできた？
うん
どう？ 下川は変わんないでしょ
食べましょう
いただきます
(祐美/夏帆)いただきます
下川は なんにもないけど
空気も水も綺麗だし⇒
景色も綺麗だし 星も綺麗だからさ
お父さんも 五反田で
サラリーマンやってるときに⇒
空なんか見上げなかったけど
こっち帰って来て⇒
外で薪割りなんかしてると
空 見上げるもんね
星が綺麗だからさ
ビールもらっていいですか
(祐美)うん
東京もいいけどさ⇒
やっぱ こっち帰って来ると
人も みんな優しいし⇒
好きな仕事して
生きてるって感じがするんだよね
うん 好きな仕事してさ⇒
祐美と夏帆と
毎日 おいしいご飯が食べれて⇒
こんなに幸せなことないよね
これでさ
未央ちゃん帰って来たら 最高だよ
(祐美)そうね
しばらく ゆっくりしなよ
今さ
裏手にある池で 蛍 見えるからさ
なあ
夏帆に案内してもらったらいいよ
なあ 夏帆
(夏帆)うん
お父さん しゃべり過ぎだから
少し落ち着いたほうがいいよ
(洋二)アッ そうかい？
いや ほら⇒
久しぶりに
未央ちゃんに会えたからさ⇒
うれしくってさ
(祐美)フフッ
もうね お父さん⇒
未央ちゃんが帰って来る
って聞いてから はしゃいじゃって
アッ あれさ
明日 車 出すからさ⇒
必要なものとか買いに行こうよ
いや 自分で行くから大丈夫
(洋二)いや でも 車ないとさ
夏帆の借りるから大丈夫
(洋二)いや でもさ…
(夏帆)お父さん
私が 一緒に行くから
(洋二)そうか ああ
フフッ フッ…
ごちそうさま
いや…
(祐美)未央
(夏帆)お姉ちゃん
(ｷﾞﾀｰの音)
♪消えたままの蛍光灯
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪弱っちまった私の心
♪どこで間違えたんだろう
♪誰か教えてくれないか
♪悲しいニュースが流れている
♪悲しむ人が映っている
♪悲しい魂は叫んでいる
♪こんな世界ならば
消えちゃいたい
♪ハアー ウォー ウォー ウォー
♪ハアー
ウォウオー ウォーウオー
♪ただ夢をみてただけなのに
♪残ったのはこの傷だけ
♪ダサすぎて笑えてくるよな
♪誰か笑ってくれないか
♪悲しいニュースが流れている
♪悲しむ私が眺めている
♪悲しい魂が叫んでいる
♪こんな世界ならば
消えちゃいたい
♪悲しいニュースが流れている
♪悲しむ人が映っている
♪悲しい魂は叫んでいる
♪こんな世界ならば
消えちゃいたい
♪消えちゃいたい
(鳥の鳴き声)
≪(足音)
(祐美)おはよう
おはよう
コーヒー 飲む？
うん ンッ…
あのさ…
(祐美)何？
ちょっとしたら
この家 出ていくわ
東京に戻るの？
ううん 北海道のどっか
なんでよ
そんなんだったら
ここにいればいいでしょう
あのさ…
私の本当のお父さんってさ⇒
私が３歳のときに⇒
アメリカに
帰っちゃったんでしょ？
うん
しかも あれでしょ？
奥さんと子供
向こうにいたんでしょ
うん
それ知らなくて つきあってた
笑えるよね
だまされ方って
親子で遺伝するんだね
(祐美)笑えはしないけど⇒
親子だから
似るところは似るんじゃない
お父さんさ…
(祐美)アメリカの？
いや⇒
洋二さんのほう
うん
なんか 窮屈なんだよね～
子供の頃から
ずっと 私に気い遣っててさ
そんなことないって
そうなの
そうなの…
夏帆には怒るけどさ
私には怒ったことないじゃん
夏帆は呼び捨てだし
私は ちゃん付けだしね
(祐美)
そんな深い意味はないと思うよ
５つも上のお姉ちゃんだから
そんなふうに…
そう感じるもん
こんなことになって
余計に 気い遣われてさ
(祐美)そりゃ 最初のうちは⇒
そんなふうに
なるかもしれないけど⇒
徐々に慣れてくるでしょ
いやあ せっかく
うまくいってたところにさ⇒
私が加わって
ぎくしゃくするのも嫌だし⇒
空気 重いしさ
だから お互いのために⇒
別々に住んだほうがいいでしょ
私は ここに住んでほしいけどな
私なんか いないほうがいいよ
(みち)未央！
うそでしょ 何してんの？
(みち)夏帆ちゃんから
帰って来るって聞いてたの
(あん)おい 飲みに行くぞ
ちょっと待ってて
(あん/みち)早く！
(話し声)
お姉ちゃん 大丈夫？
大丈夫だから
(なおき)
いいじゃん 今日は飲もうぜ
(あん)アアー
もう 飲み過ぎて吐かないでよ
(良太)しかし 未央さ
マジで綺麗になったよな
それ 何回言うの マジで アハハッ
(あん)ってかさ 良太ってさ
高校のとき 未央に振られてたよね
(良太)やめろよ
(みち)振られてた
(夏帆)お姉ちゃんに振られたの？
(なおき)こいつ⇒
振られて 号泣してたもん
(良太)おい お前も振られただろ
(なおき)
いや そりゃあさ こんな田舎に⇒
ハーフの美人がいたら
一度は好きになるだろ
ちょっと
(なおき)昔の話だからね
いや でも 小学校のときは
結構 この顔で⇒
バカにされてたからね
ごめん 悪気はなかったんだけどさ
(なおき)まあ 小学生の頃とか⇒
悪気なくても
残酷なこととか言うからさ
ホント ごめん！
もういいよ ンンー
すげえ飲むね マジで
はい 下さ～い
でもさ 大輝が
最初に言いはじめたんだよね
｢お前さ モデルみたいで
カッコイイじゃん｣って
(一同)ああ～
あれで ハーフって
超カッコイイってなったもんね
うん
(あん)仲よくしてたほうが⇒
おしゃれじゃねえ？ みたいな
(みち)
ホント うちら 調子いいよね～
おい ごめん お疲れ
(夏帆)アッ 大輝君 久しぶり
(良太)遅えよ 大輝
ごめん ごめん
(なおき)今日は⇒
プロのカメラマンいるから
最高だな
専門は 北海道の自然だけどな
今 ちょうどね
大輝の話 してたんだよ
エッ 何？ 悪口？
(あん)違うよ 未央のこと
未央？ おい 未央 久しぶり
久しぶり
はい
じゃあ みんな 乾杯
(一同)乾杯！
ほら 大輝が 未央に ｢お前さ⇒
ﾓﾃﾞﾙみたいで ｶｯｺｲｲじゃん｣って
言ったって話
エッ そんなん言ったっけ？
(良太)言ったろ
俺も聞いたぞ それ
いや だって 未央っつったらさ⇒
しょんべんちびりの
鼻クソ食いじゃん
あんた それ まだ言ってんの！
いや 一生 忘れないから
お前が 授業中 トイレ行って⇒
ズボンの股間に 思い切り
しょんべん付けて帰って来たやつ
いや あれ 水 跳ねただけだから
いや あんなピンポイントで⇒
跳ねないから
跳ねたんだから しょうがねえだろ
いや お前…
でも 鼻クソは食うだろ
食べてない
ハハハッ 食ったろ？
食べてない！
絶対 食べてた
食べてない… っていうか
あんただって食べてたじゃん
男は 鼻クソぐらい食うから
いや 何 その 男女差別的な
女の人だって
鼻クソぐらい食います
食ってたんじゃん
うるせえな～
あんただって ６年生のときの
遠足のバスの中で⇒
ゲロ吐いたでしょ
(なおき)あった！
バス中 大輝のゲロの臭いで
俺も もらいゲロしたもん
私も 実は吐いた
(良太)俺もだよ
あれ もう
ゲロじゃなくてテロだよな
うまい！
(あん)あのとき⇒
クラスの半分ぐらいは
吐いてたからね
やめてよ 気持ち悪い ウッ…
お前 今 吐くなよ
吐かねえよ
あんたたちってさ
ホント 仲いいよね
はっ？ どこが？
いや どう見たって 仲いいっしょ
いや
未央が懐いてくるだけだけどな
自分でしょ
自分が いつも絡んでくるんじゃん
(みち)でもさ
２人って つきあったことないよね
ないよ
(あん)高校なんてさ⇒
ひと学年に16人しかいないから
1回ぐらい つきあいそうじゃん
私なんか
ほとんどと つきあったよ
俺は つきあったことないよね
(あん)あんたはない
(一同)ハハハッ
(良太)なんでだよ～
一時期
なおきとも つきあってたよね～
いい思い出だな
(みち)ちょっと～
昔の話だから
(みち)でもさ 未央と大輝なんて
小学校から高校まで一緒でしょ
一度くらい つきあいそうだけど
ないないない
もう ホント 100％ないから
いや ひでえ
自分だって ないくせに
いや 俺は こう見えても
高校のとき好きだったけどね
えっ？
なんだよ それ
聞いたことねえぞ それ
言ってねえし
(みち)重大発表ぽくない？ 今の～
(騒ぐ声)
(里山)うるせえ～！
さっきから 静かに飲めねえのかよ
(みち)すみません
(里山)
隣に人がいるんだからさ 考えろよ
すみません 気をつけるんで
(里山)ったくよ…
(水橋)あれ？
(里山)ん？
(水橋)ウワッ あれだ
エッ なんで こんなとこいんの
(里山)なんだよ？
(水橋)いや あれだよ
あの… 原川 悠と不倫した
アイドルの女だよ
(里山)マジかよ
なんで こんなとこにいんだよ
(みち)店 変えよっか
(なおき)すいません⇒
お会計してください
(里山)おい
そんな急いで
帰らなくてもいいじゃん
あれだよ
マスコミから逃げてきたんだよ
おい とりあえず 外 出ようぜ
未央 行くぞ
(里山)エエー
アッ…
(夏帆)大丈夫？ お姉ちゃん
アアー みっともねえなあ
男に捨てられて 酔っ払ってよ
(あん)すいません
(里山)アア アア
一緒に 写真 撮ってくれよ
超ラッキーじゃない？
ある意味 今 一番旬だもんね
(里山)
早く早く 写真 撮ってくれよ
(みち)プライベートなんで
(里山)はあ？
何それ 感じ悪っ
いや
俺ら 仲間だけで飲んでるからさ
邪魔しないでくれる
そもそも⇒
お前らが うるせえから
いけねえんだろうがよ！
それ 謝ったよね
だから 写真 撮ってくれよ
関係ねえだろ
(里山)はあ？
もう 私たち帰るんで
ごめんなさい
よし… ヨイショ ヨイショ
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
何してるんですか？
(水橋)何もしてないけど
いや 写真 撮りましたよね
(水橋)はあ？
撮ってないし 言いがかりやめてよ
じゃあ 見せてください
(水橋)ンッ…
なんで見せなきゃいけないの？
意味分かんないんだけど
写真を撮ったから見せてください
って言ってるんですけど
(水橋)ちょっとさ
自意識過剰なんじゃないの？
不倫して 下川に逃げてきたくせに
偉そうにしてんじゃないよ
そういう言い方やめてください！
不倫じゃねえよ
っていうか てめえに関係ねえだろ
どいつも こいつも⇒
てめえが
されたわけでもねえのに⇒
ガタガタ ガタガタ騒ぎやがって
関係ねえだろ！
私のこと知らないじゃん
何も知らないじゃん
お前らの毎日が
つまらねえからって⇒
汚え感情を
ぶつけてくんじゃねえよ クソが！
(里山)てめえ 何言ってんだ！
何してんだ この野郎！
(良太)やめろ やめろ
好きになっただけじゃん…
未央…
何も知らないで
好きになっただけじゃん
そんな急に
簡単に 気持ち変えられないじゃん
それで 全部なくなってさ…
ただ 好きになっただけじゃん
ウウ… ウッ ウウッ…
ウウッ… ウッ… ウッ ウッ…
ウッ ウッ…
(みち)未央 大丈夫？
ウッ オエッ！
(水橋)ウワッ！ 汚え
おい 大丈夫か？
(水橋)吐いたんだけど やだ～
キャア！ 嫌っ 嫌っ！
(吐く音)
おいおい おい！ お前…
(あん)キャアー！
おい！ お前ら ふざけんなよ！
すみません 雑巾！
(里山)ごめん 俺も出る…
ウワッ！ マジかよ なんで
お前ら もらいゲロすんだよ！
(里山)友達でもないのに ごめん…
(あん)何してんの
掛かってる もう～
ふざけんな…
(秒針の音)
≪(鳥の鳴き声)
ハァ…
３日後？ ３日後？
(祐美)ううん やのあさって
｢やのあさって｣？ それ使います？
(祐美)当たり前じゃない
使わない… ハハハッ
(祐美)アッ おはよう
よう お前 もう12時だぞ
なんで あんたがいんの？
(祐美)大輝君は⇒
昨日から うちのお客様だから
どういうこと？
いや あのさ 高校卒業したあと⇒
親が札幌に引っ越して
こっちに 家ないのよ
だからって
なんで うちにいんの？
いや だって ここ民宿じゃん
客だぞ
はい トマトジュース
いや 無理だから…
飲み過ぎだよ
昨日も 酔い潰れたお姉ちゃんを
大輝君が運んでくれたんだよ
ふ～ん… で 今 どこ住んでんの？
アア…
一応 札幌に家借りてるけど⇒
道内 ネイチャーガイドしながら⇒
いろんなとこ転々として
写真 撮ってんの
何？ ネイチャーガイドって
北海道の自然を
ガイドする仕事だって
はあ～
アッ そろそろ行くぞ
何が？
あのね 私が 昨日の帰りに⇒
お姉ちゃんのネイチャーガイドを
頼んだの
はあ？
車で行くけど⇒
動きやすい格好しろよ
ねえ ちょっと待ってよ
なんで 私が行かないと…
いいから
せっかく
下川に帰って来たんだから⇒
満喫しないと
いいよ
車で待ってるぞ
酒臭え～
お前 絶対 二日酔いだろ
うん 気持ち悪い
吐くなよ
ウエッ！
オオー お前 やめろって バカ
ハハハッ
ハハッ
昨日 ありがとね
何が？
殴ってくれて
覚えてるんだ
そこまではね
お前 大変だったんだぞ
みんな お前から もらいゲロして
ヤバいね
良太も なおきも吐いて⇒
で 最後は あの…
ケンカした あの男も吐いてさ
ハハッ 地獄絵図じゃん
ハハッ
お前 変わらねえな
いや 変わったよ
そういえばさ 俺さ お前が
東京で アイドルやってるとき⇒
１回 ﾗｲﾌﾞ見に行ったことあんだよ
うそでしょ？
うん 全然 カメラマンとして
食えないときでさ⇒
たまたま チラシ見て
おもしれえって思って⇒
行ったんだよ
やめてよ
そしたら お前 必死で歌ってたわ
それが 今じゃ こんなんだよ
今日も
私の｢Twitter｣は燃えてま～す
見なきゃいいじゃん
でもさ 見ちゃうんだよね
Twitterの炎上なんて 意味ねえよ
本当のことは
本人にしか知らねえしさ⇒
顔も知らねえヤツに
何言われたって 関係ねえだろ
目の前にいる人間が すべてだろ
簡単に そうはなれないよ
ここにはさ⇒
私が叶えられなかった夢の残骸が
あるような気がしてさ
ちょっ… ねえ 何すんの？
お前 これから
大自然 見に行くってときに⇒
スマホ要らねえよ
ふざけんなよ
いいから もう
ンッ 黙って乗っとけ
ンンー
アアッ…
おい 携帯の電波 入んねえぞ
ここが 俺のオススメの場所だ
ここには ｢いいね｣もなければ
評判も炎上もない
あるのは 音と景色と風
これが リアルだろ
思いっ切り 深呼吸してみろ
(深呼吸)
フゥー
いや お前 空気吸えよ
大自然の中で吸うタバコって
うめえな
大自然の空気を吸え
あのね⇒
私は 肺も心も汚れてんの
(ｼｬｯﾀｰ音)
ねえ
勝手に撮んないでって もう～
おい 下 行くぞ
エッ もう…
お前も来いよ
ええっ？
早く
ウィー
冷た！
冷てえわ
やめろよ お前 気持ちいいだろ
アアー
ねえ
ん？
なんで みんな
あの話題に触れないの？
何が？
どうせ 聞きたがってんでしょ
人気ミュージシャンに
遊ばれた女の話
いや
別に聞きたくねえよ そんなの
シンガーソングライターになって
ビッグになってやるっつって⇒
東京出て アイドルやったけど
全然ダメで⇒
あげくの果てに だまされて
捨てられて 世間にたたかれて⇒
頭のおかしいヤツに殴られてさ
ハハッ…
田舎 逃げ帰って 絡まれて⇒
また殴られて ゲロ吐いて
お前 どん底だな
ホント どん底だね
私なんか 死ねばいいんだよ
(背中を押す音)
オワッ！
ちょっと 何すんだよ！
ハハハッ！
ホント バカじゃねえの お前
いや だって お前 死にたいんだろ
死ねばいいって言っただけでしょ
いや 死ぬのに比べたらな⇒
川に落ちるぐらい
どうってことねえだろ
ふざけないでよ
死ぬ気もねえのにな 死ぬっつうな
あんたに 何が分かるの？
分かんねえよ
アアー 気持ちいい
あんた ホント バカじゃないの？
お前 今が どん底なんだろ？
だったら
これ以上 落ちることねえよ
はい上がるだけだ
炎上した 殴られた ゲロ吐いた
全部 この綺麗な川に流せよ
そんで どうすんの？
この先
どうやって生きてきゃいいの？
歌えばいいじゃん
はっ？
お前の夢は
シンガーソングライターなんだろ
夢って 28にもなって…
お前 28で
人生終わったみたいな顔すんな
私みたいに 顔に傷あるヤツに
何ができんの
歌 歌うのに
傷なんて関係ねえじゃねえか
顔に傷のあるﾐｭｰｼﾞｼｬﾝなんて
見たことないでしょ
カッコイイじゃねえか
女なんだよ
なおさら カッコイイだろ
意味分かんないよ
はい 歌えよ
はっ？ ここで？
気持ちいいぞ
歌うわけないでしょ
歌ってよ
なんで あんた１人のために
歌わなきゃなんないんだっつうの
まずは 俺が１人目の客だ
そこから始めろ
だから 私は…
歌 歌うのが 好きなんだろ
好きだよ
で お前は
やるっつったら やるんだろ
♪ちょっとは気が…
何？
高校のとき お前が歌ってた曲だよ
♪息を吸い込んで 飛び込もう
♪君の手を握っててあげよう
♪ただ一歩ずつ ただ一歩ずつ
♪頑張れって言えば 届くかな？
♪つめたい風が ふいたって
♪大声で届けてあげる
ウッ… ウゥ… ハァ…
♪ちょっとは気が晴れたかい
♪だいぶ泣いてたみたいだね
♪息を吸い込んで 飛び込もう
♪君の手を握っててあげよう
♪ただ一歩ずつ ただ一歩ずつ
♪頑張れって言えば 届くかな？
♪つめたい風が ふいたって
♪大声で届けてあげる
♪ただ一歩ずつ ただ一歩ずつ
♪頑張れって言えば 届くかな？
♪つめたい風が ふいたって
♪大声で届けてあげる
どう？
気持ちいいよ
で お前 やるっつったら？
やる
まあ でも 俺は お前が⇒
しょんべんちびりの鼻クソ食い
ってことは 忘れねえからな
うるせえな！
お前 今も⇒
しょんべんしてんじゃねえの？
してねえわ！
ふざけんじゃねえ
お前 バカだよ ホントに！
ハハハッ
おい… ウワッ
流れてっちゃうから！
ハハハッ
(雨音)
めっちゃ 雨 降ってきてんじゃん
ウワッ すげえ
(２人の会話)
(野村)やっぱりな
(小橋)
あの２人 やっちゃってんすかね
そんなこと
どっちだっていいんだよ
へえ～
適当に 記事 書いて
｢新恋人か!?｣って⇒
ビックリマークに
クエスチョン付けときゃ⇒
それが現実みたいに
流れていくんだよ
性格 悪いな～
アア… 性格の悪い写真が売れて⇒
性格の悪い記事が読まれる
世間が見たいものを
俺は撮るだけだ
でも もしも 未央が こっちで⇒
もう一度 立ち直ろうって
頑張ってたら どうするんすか？
そんなつまんねえ記事
誰が読むんだよ
ひでえな～
それにな⇒
あんだけたたかれて
そう簡単に リスタートなんて⇒
切れねえよ どうせ
久しぶりに会った同級生に⇒
弱ったとこに つけ込まれて
口説かれて抱かれんだよ
ウワ… マ～ジで鬼っすね
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
ああ… そうか
(ﾗｲﾀｰの着火音)
分かった
もしもし～
パパはね
今 お仕事で 北海道に来てるよ
ん？ お仕事だよ～
うん 大丈夫だよ
眠ってる間に すぐ終わるからね
うん じゃあ 頑張ったら⇒
パパと一緒に 遊園地行こうか
うん うん じゃあね
アッ もしもし うん
そしたら よろしく頼むな
(小橋)お子さんっすか？
うん？ ああ
よく
あんなひでえこと言った直後に⇒
そんな声で話せますよね
(野村)うるせえな 行くぞ
すみません
どうしたの？
今日は バーベキュー
みんな 暇かよ
(みち)暇に決まってんじゃん
(あん)おい 飲むぞ
(良太)イエーイ
(なおき)来いよ
川 行ってたんだけど
マジ 死にかけた ホントに
(あん)なんで？ どうしたんだよ
大輝に落とされて
(なおき)マジで？
(良太)おいおい！
お前 また押した
(良太)お前 何やってんだよ
いや もう信じらんないの
普通さ…
黙って食えよ
いや 聞いて
普通さ 女子を川に突き落とす？
いや 女子ってガラじゃねえだろ
いや
生き物としては 完全に女子だから
(一同)ハハハッ
(夏帆)
で それで お姉ちゃん歌ったの？
いや 歌ったなんてもんじゃないよ
熱唱
やめろ マジで
(みち)どうだったの？
久しぶりの未央の歌
ンンー
悪口言ったら ぶっ殺すからな
ンンー…
最高だった
(あん)だよね
未央の歌 昔から最高だったもんね
やめてよ
(なおき)いや うれしいの⇒
顔 出ちゃってんじゃん
うるせえっつうんだよ
(なおき)痛っ
(みち/あん)ハハハッ
ねえ ライブやったら？
えっ？
いいじゃん
(なおき)アッ やろうぜ
場所 どうする？
アッ あの… 昔⇒
米があった倉庫あんじゃん
(なおき)あそこいいわ
(夏帆)倉庫のライブ
(良太)最高じゃん！
いや ちょっと待ってよ
なんだよ
そんな ライブなんて…
やりたくねえの？
まだ早いよ
いつかは やりたいんだろ？
そりゃ いつかは やりたいけど
だったら お前⇒
そんなもん
すぐやったほうがいいじゃん
(なおき)そうだよ そんなもん
まったく同じこと
二度 言ってるだけだよね
(あん)何言ってんの
(みち)フフフッ
いや でもさ…
｢でも｣ なんだよ
私の歌なんか
聴きたい人 あんま いないしさ
俺は聴きたいな 未央ちゃんの歌
私も
(なおき)俺も 俺も
(良太)俺も 俺も 俺も 俺も…
ほら⇒
少なくとも ７人 客席埋まったな
いや でもさ ライブで
客が 家族と同級生だけって⇒
なんか ダサくねえ？
ぜいたく言うなよ
今が どん底なんだろ？
やろうよ お姉ちゃん
でも
１人でライブできるほど 曲ないし
作ればいいじゃん
簡単に言うなよ
どうせ 暇なんだろ
超暇
やることねえんだろ
ない
じゃあ 作れよ
逃げんのかよ
逃げねえよ
お前は やるっつったら？
やる
(夏帆)やるの？
やればいいんでしょ
(なおき)
よ～し じゃあ チラシ作ろうぜ
作る！ 私 デザインするね
(あん)私 店の客に宣伝する
俺らも チラシ配るわ
最高のどん底だな
バカじゃないの
じゃ 乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
(なおき/良太)ヨイショ
後ろから入れます
(なおき/良太)はい
アッ 気をつけてね
オッ！ いいんじゃない？
こんぐらいあれば 十分だよね
(みち)いいデザイン…
♬～
(洋二)お～い
やるか？
やらない
頑張って
おう
(みち)ライブやります
よろしくお願いします
(夏帆)ライブやりま～す
(みち)よろしくお願いします
♬～
今度 ライブやるって
無料だから来て 私の友達
よかったら 紹介してあげるよ
超美人
♬～
こちらのお部屋になります
(野村)ふ～ん アアー いいですね
(小橋)ワッ いいじゃん
(夏帆)ありがとうございます
お食事は 夜の７時から
ほかのお客様と ご一緒ですけど
大丈夫ですか？
(野村)ああ
ネットで見たんで大丈夫ですよ
ありがとうございます
それでは ごゆっくりどうぞ
ウッス
(小橋)ウワァ…
ウワッ 外は川 裏は山
空気うまいし 最高っすね
フォー！
お前さ 遊びじゃねえんだからさ
いいじゃないっすか
楽しみましょうよ
(野村)そりゃあ まあ⇒
こっから楽しくなるからな
これ運べばいい？
うん 運んで
オオッ
(洋二)ウェ～ッショ
はい
ウワ うまそう
真ん中 ごめんね
アッ つぎますか？
(洋二)アッ 大丈夫 大丈夫
飲むかい？
アッ はい 頂きます
なんか お手伝いしなくて⇒
大丈夫ですか？
いいの 大輝君は⇒
お客さんなんだから 座ってて
ありがとう
(野村)こんばんは
こんばんは
(祐美)どうぞ 座ってくださいね
(小橋)ウワッ うまそう
(洋二)どうぞどうぞ どうぞ…
(野村)ウワー すごい
失礼します
アァー うめえ
オオッ
東京のどこですか？
(野村)アッ 三軒茶屋です
三軒茶屋
(洋二)長旅 ご苦労さまです
車の運転 疲れたでしょ ねっ
下川は遠いから
アアー ハハッ
(洋二)でもね 下川は⇒
空気も水も綺麗だし⇒
景色も綺麗だし
星も綺麗ですからね
僕ね 昔 五反田で サラリーマン
やってたんですけど⇒
空なんか見上げないですもんね
やっぱり こう 下川 帰って来ると
空 見上げますもんね
(野村)へえ～
(洋二)星が綺麗だから うん
今ね
裏の池で 蛍が見えるんですよ
お父さん 今 それいいから
エッ いいか？ うん うん
(夏帆)すいませんね 疲れてるのに
(野村)いや 全然
じゃあ 食事が終わったら
蛍の写真でも撮りに行くか
(小橋)エッ ちょっと マジっすか
いや 酒飲み行きましょうよ
(野村)バカか お前
蛍見てから行けばいいだろ
ったく もう… 酒なんて
東京で いくらでも飲めるだろ
ねえ？
(祐美)下川は⇒
お酒も おいしいんですよ
(小橋)ですよね～
(野村)すいません 本当
(祐美)アッ いえ…
(野村)
でも この民宿 変わってますよね
そうなんですよ あの…
１階は お客様にお貸しして⇒
２階に
私たち家族が住んでるんですよ
(野村)アアー
じゃあ お２人も ご家族ですか？
いや あの～ 彼女は この家の子で
で 僕は 彼女の同級生です
アッ じゃあ
２人は つきあってるんですか？
つきあってないです
否定 早いな～
お前さ そのスピードやめろって
俺に魅力ないみたいじゃん
ないじゃん
なんだよ
お仕事は 何されてるんですか？
俺ですか？
(野村)はい
ﾈｲﾁｬｰｶﾞｲﾄﾞとｶﾒﾗﾏﾝやってます
エッ それ なんすか？
あの… 北海道の山や川に⇒
一緒に行って ガイドするんですよ
北海道は 自然が綺麗ですから
エッ それ 写真も撮るんすか？
はい あの～ 景色とか⇒
鳥とか 動物とか 魚とか
(２人)へえ～
(洋二)
下川は 景色が綺麗ですからねえ
はい
やっぱり 蛍も星も綺麗ですからね
俺もね あの～ 五反田で
サラリーマンやってたときさ…
お父さん
(洋二)えっ？
今 お父さんの話いいから
(洋二)アッ そうか アッ アア…
(夏帆)
大輝君は 写真集も出してたり⇒
東京で
個展もしたりしてるんですよね
(野村)へえ～ すごいな
北海道が すごいんですよ
俺は それを
フレームに収めるだけですから
カッコイイこと言うな～
カメラマンなんて モテますもんね
(小橋)いや でも
ちょっと キザじゃないですか？
普通 言えないっすよ
いや すいません
(野村)でも
女の子は こういうの好きですよね
同級生とはいえ
惹かれるんじゃないですか？
ないです
(小橋)アッ 否定 早いな～
そのスピードやめろって
ないじゃん
何 お前…
(野村)いや でも ほら⇒
男女７人の
さんまと大竹しのぶみたいな⇒
ケンカしながらも惹かれ合うって
あるんじゃないですか？
それ ドラマですか？
(野村)エッ 知らないですか？
見たことないよね
見たことないです
俺もないっすね
(洋二)エッ 不死身のサダとか⇒
知らないんですか？
(小橋)いや 知らないっすね
ウワッ
ジェネレーションギャップだな～
秋物語のね 柳葉敏郎が⇒
｢行かせない
俺は 絶対行かせない｣って⇒
あのフレーズが大好きなんですよ
あと 岩崎宏美が⇒
船の帆先で敬礼するシーン
あれは たまらないね
あと ｺﾛｯｹの
岩崎宏美のｼﾝﾃﾞﾚﾗ･ﾊﾈﾑｰﾝのﾓﾉﾏﾈ
あれは おもしろいね～
(夏帆)お父さん
話 ずれまくってるから
エッ ずれてるかい？ アッ そう…
(野村)お２人は
いつごろから 同級生なんですか？
小学校のときからです
アッ じゃあ 幼なじみだ
まあ そうっすね
(野村)ハハッ ますます⇒
なんかありそうですね
(洋二)未央ちゃん こないだまで
東京にいたんだもんね
２人は 久しぶりに会ったんですよ
(野村)へえ～
なんで 東京から
下川に帰って来たんですか？
(夏帆)最近
うちが忙しくなってきたから⇒
手伝ってもらうことに
なったんだよね
そうですか
(祐美)ええ そうなんですよ
あの… 取材していただいて
おかげさまで お客様が増えて
東京では
なんの仕事をしてたんですか？
いや あの～ 俺らのことばっかり
いいじゃないですか
(野村)アッ すいません
なんか 男２人で来たもんだから⇒
ちょっと羨ましくて
そうっすか
その傷は どうしたんですか？
ちょっと 外 行ってくる
(小橋)あれ？ どこ行くんですか？
いや 別に
(夏帆)お姉ちゃん
(野村)アアー なんか すいません
触れちゃいけない感じでしたかね
いや
アッ お２人は
お仕事 何されてるんですか？
エッ あの～ ねっ…
飲食店ですよ
(小橋)アッ そうなんですよ
なんのですか？
あの～…
エッ どうしたんですか？
あの… 飲食店っていっても⇒
いろいろあるじゃないですか
ああいうの⇒
あれ なんていうんですかね
(野村)ステーキハウスです
ああ そうそう
ステーキハウスなんですよ
アアー
今度 東京行ったら 行きたいな
どこにあるんですか？
アッ どこ？
えっと どこだったっけな…
(野村)銀座です
銀座です はい
へえ～ すごいな
エッ 店の名前とか
教えてもらってもいいですか？
名前は ステーキハウス…
ニューヨークです
(小橋)ヨークです はい
｢食べログ｣とか載ってます？
アッ それは ちょっと
載ってなかったんじゃないっけな
いや 載ってますよ
(小橋)載ってましたっけ？
調べてもいいですか？
もちろん
ハァー
(小橋)アァー
アッ 載ってました
食べログ 3.9ですね
アッ そうなんですよ
アッ すいません 間違えました
3.9じゃないな
エエー…
自分の店の星の数
知らないんですか？
アッ いや…
(野村)3.5 だろ お前 バカだな
ちゃんと 自分の働いてる店の
星ぐらいチェックしとけよ
ねえ？
(小橋)アッ すいません
エッ でも
普通 自分の店の食べログとか⇒
見ないっすよね
今度 お店 行かせてもらっても
いいですか？
アッ もちろん
そこに ２人はいるんですよね？
火曜日は定休日なんで
気をつけてくださいね
名刺とかもらってもいいですか
アアー ありますよ
どうぞ
どうかしましたか？
いえ 別に
(名刺を置く音)
(小橋)そろそろ 飲みに行きますか
(祐美)ゆっくりしてってください
そうですよ
どうしたんですか？ 急に
(野村)ねえ… お前 失礼だろ
こんな おいしいご飯が
まだ こんな残ってんだからさ
はい
(野村)アア ゆっくり頂いて⇒
そのあとに
蛍でも見ながら 缶ビール飲もうぜ
(小橋)いいっすね
(洋二)この時期の蛍は⇒
綺麗ですからね
星も綺麗ですから
お父さん
(洋二)えっ？ アッ アッ
ごめん ごめん
(野村)最高ですね
(洋二)ハハハッ
(野村)アアー
(小橋)
ん？ アアー 蚊に食われてる
ちょっと
ここ めっちゃ 蚊いるんすけど
(野村)静かにしてろよ
蛍が逃げんだろ
(小橋)アッ ってか あいつら
めっちゃ怪しんでましたね
(野村)お前が挙動不審すぎんだよ
(小橋)いやいやいや⇒
野村さんが
２人のこと聞き過ぎるからでしょ
バカ 多少 怪しまれても⇒
慌てずに うそつき通せば
なんとでもなるんだよ
あんなことぐらいで
取り乱してんじゃねえよ
すみません
アッ ってか よく あんなうそ
次から次に出てきますよね
偽物の職業を
何通りか持っとくんだよ
はあ～
電話されたら どうするんすか？
高校の同級生が
やってる店だから⇒
｢今日は休みです｣って
言ってもらうようになってんだよ
あれ？ ヤバッ
それ もう 詐欺じゃないっすか
うるせえな
(小橋)ウケる
ンッ ンンー
また食われた チッ クソッ
うるせえな
お前が 虫よけ塗らねえからだろ
いやいや だって
本当に 蛍 見に来るとか⇒
思わないっすもん
一応 撮っとくんだよ
(小橋)なんのためっすか
何かに使えるかもしれないだろ
使えないっすよ
これ ただの虫っすよ
ただの虫になるか 蛍になるか⇒
写真の撮り方で変わんだよ
ふ～ん
いや よく分かんないっすね
もう いいから
早く 飲みに行きましょうよ～
ンンッ
(野村)ハァー チッ…
分かったよ
行くぞ
(小橋)よし！ 行きましょう
(野村)アア かゆっ
(小橋)食われてんじゃないっすか
♪イェーイ 君を好きでよかった
♪このまま ずっと ずっと
死ぬまでハッピー
♪バンザイ 君に会えてよかった
♪このまま ずっと ずっと
♪イェーイ 君を好きでよかった
死ぬまでハッピー
♪バンザイ 君に会えてよかった
♪このまま ずっと ずっと
♪ラララふたりで
(あん)最後…
(拍手)
よっしゃ～
どうだった？
(あん)はいはい よかったよ
じゃあ つきあってよ
(あん)ごめんね～
なんでだよ もう～
(なおき)お前さ⇒
何回 振られんの
(良太)いや だってさ⇒
あんは 学校のほとんどの友達と
つきあってるのに⇒
俺とだけ
つきあったことがねえんだぞ
あんと つきあうまで
次 進めないんだよ
バカみたいなこと言ってんなよ
(良太)お前はいいだろ
１回 つきあってるから
ネクストステージ行ってるんだよ
俺は あのときのままで
止まってるんだよ
なあ なんで 俺じゃダメなんだよ
なんかさ 友達すぎて
そういう目で見れないんだよね
いや それ よくあるけどさ⇒
あんは ほかの友達とも
つきあったりしてんじゃん
なんで 俺だけダメなんだよ
お前じゃ 無理なんだよ
(良太)お前！
１回 つきあったからって
上から見んなよ
もう～
(なおき)昔のことだから
なんでもね そうやって
昔のことで ごまかされないから
じゃあ⇒
もう 結婚しよ
(みち)フフッ… エッ 今？
今じゃないよね 今じゃないよ
(あん)エッ ホントに言ってんの？
なおき ガチ!? エエッ！
(みち)今じゃないよね～
(あん)めっちゃ おめでとう
いらっしゃいませ
(野村)アアー ２人なんですけど⇒
いいですか？
(あん)すっごいいい男
俺は どうっすか？
(あん)普通～
(小橋)ひでえな
(あん)
いらっしゃいませ こっちどうぞ
何 飲みますか？
(野村)え～っと 瓶ビール
(あん)は～い 瓶ビール下さ～い
(ﾏﾏ)はい
(あん)どこから
いらっしゃったんですか？
(野村)なんで よそから来たって
分かるんですか？
フフッ いや うちは いつも
同じお客さんばっかりだから
人口 少ないっすもんね
(野村)お前 失礼なこと言うなよ
いや ホント 田舎ですから
俺ら 東京から来たんですよ
だよね？ なんか
そういう雰囲気 出てるもん
エッ 出張ですか？
(良太)あいつ 東京に弱いよな
お前 やきもちやくなよ
(野村)おねえさんは 地元の人？
そう
(野村)アッ じゃあさ⇒
杉原未央って知ってる？
(あん)エッ どうして？
アッ いや 実は
俺ら 彼女のファンなんだけどさ
突然 事務所を
契約解除されちゃって⇒
で 田舎に帰ったって聞いて
追いかけてきちゃったんだよね
(あん)エエッ 未央のファンなの？
エッ ありがとう
エッ もしかして 知り合い？
(あん)いや 知り合いも何も⇒
うちら 同級生だもん ねっ
(なおき)アッ そうなんですよ
(あん)ねっ
(なおき)あの～ ファンだったら⇒
今週末 未央がライブやるんで
見に来てくださいよ
へえ～ 倉庫のライブねえ
エッ でも 杉原未央１人でしょ
ダンスとか どうすんの？
(良太)いや あいつは もともと
アーティスト志向だったんですよ
これは
未央が ギターだけで歌うの
へえ～ それは 絶対見たいな
エッ 今週末まで
こっちいるってことっすか？
当たり前だろ お前
未央ちゃんのライブ見ずに
帰れないだろ ねえ
(あん)やった
これで また お客さん増えたね
(みち)よかったね
(あん)いらっしゃいませ
アッ…
(里山)アッ
(水橋)アッ
(階段を上る音)
(夏帆)おはよう
どうしたの？
何これ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
もう起きてんすか
早っ
(野村)朝飯 食いに行くぞ
ごめん 巻き込んで
こんなの 気にしなくていいよ
くだらねえ
おはようございます
(小橋)おはようっす
おい あんたらだろ
(野村)えっ？ 何がですか？
これだよ
なんですか？ これ
とぼけんな
あれ？ これ お２人ですか？
やたらと
俺たちのこと聞いてきたよな
ハハッ
彼女が美人だったから
興味があっただけですよ
じゃあ なんで 幼なじみとか
俺の職業とか書けんだよ
全部
あんたらが聞いてきたことだろ
知らないっすけど
そんなの⇒
いくらでも 調べようが
あるんじゃないですか？
ふざけんな！
お前 こんなくだらねえ写真
撮るために カメラ始めたのか
いやいやいや
北海道の田舎カメラマンが
説教とかやめてくださいよ
俺はな 撮りたいもん撮ってんだよ
お前は こんな写真撮るために
カメラマンになったのかって⇒
聞いてんだよ
で？
ぶっちゃけ お２人は
つきあってんじゃないんですか？
お前 この仕事を
親とか子供に自慢できんのか
うるせえな！
綺麗事ばっか言ってんじゃねえよ
(小橋)野村さん
お前は
傷ついた幼なじみのアイドルと⇒
やりてえだけだろうが お前は
てめえ こら！
出てってください
はっ？ 何言ってんすか？
こっちは 客ですよ
ちゃんと予約して
金払って泊まってんすよ
出てけ
(野村)いや
それは 客商売失格じゃないですか
あなた 客じゃない
未央は 私の娘だ
娘を傷つける人間は
客なんかじゃないよ
お引き取りください
お代金は要りませんので⇒
分かりました
アアー⇒
倉庫のライブ 楽しみにしてますよ
俺ら 完全 悪者っすね
慣れてるよ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
落とさないでよ
ああ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
どん底よりも下があったじゃん
そうだな
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
こっから はい上がるのキツいよ
で どうすんだよ
分かんないよ
どうすりゃいいのか
ちょっといいかな
はい
お父さんもさ⇒
五反田で
サラリーマンやってるとき⇒
下ばっかり見ててさ
お父さん
(洋二)うん
でもさ 下川 帰って来たら⇒
空 見上げるもんね
星が綺麗だからさ
(洋二)下ばっかり見てたらさ⇒
見えるもんも見えないよ
顔 上げよう
(洋二)未央ちゃんはさ⇒
人を好きになっただけでしょ
恥ずかしいことなんか
してないでしょ
(洋二)
俺はさ お母さんを好きになって⇒
未央ちゃんと家族になって⇒
すごく うれしくてさ
アッ それで…
俺 何が言いたいんだか
分かんなくなってきちゃった
もう～
ウッ… ウッ… ありがとね
えっ？
ありがとね お父さん
うん
さっき
未央って呼んでくれたじゃん
うん
そっちのほうがいいよ
未央って呼んでよ
うん
分かった そう呼ぶよ
(洋二)
でも １日だけ待ってくれる？
(２人)フフフッ
ハハッ…
ハハッ
何それ…
(ｼｬｯﾀｰ音)
勝手に撮んなよ！ もう
ハハッ
恥ずかしいよ
笑えよ
笑えないよ
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮んな もう！
(このは)
パパ 蛍の写真 ありがと
このはね
頑張って 手術受けたの
パパの撮る写真 大好きだよ
早く帰って来てね
(ﾀﾊﾞｺを置く音)
ありがとうございま～す
前のほうから詰めてくださいね
杉原未央の倉庫ライブの会場は
こちらです
アッ！ 来てくれたんだ
(里山)暇だったからな
(みち)
ちょっと あんたが呼んだの？
うん うちの店に来たから
(みち)なんで こんなヤツ
１人でも多いほうがいいでしょ
(里山)結構 集まってんな
うちらと一緒で
バカにしに見に来てるだけでしょ
(里山)
この間も 週刊誌 載ってたからな
アアー どの面 下げて
人前 出るつもりなんだか
(みち)ちょっと…
(野村)こんにちは
ここですか？ 杉原未央のライブ
はい
(あん)アアー こんにちは～
(小橋)どうも～
(あん)どうも…
(みち)ありがとうございます
(あん)ありがとうございま～す
前のほうから詰めてください
緊張してんじゃねえの？
してねえよ
しょんべん ちびんなよ
ちびんねえよ
(夏帆)お姉ちゃん 頑張ってね
夏帆
ん？
あんた 最高の妹
うん お姉ちゃんもね
未央 行ってこい
ありがとう お父さん
お母さん 行ってくるね
≪(ざわめき)
(拍手)
(あん)未央 頑張れ！
(なおき)未央 頑張れ
(みち)未央 頑張って
未央 頑張れ！
(なおき)未央
しつけえな
仕事だからな
フゥ…
(ｼｬｯﾀｰ音)
(水橋)早く歌えよ！
(里山)原川 悠 出せよ！
(水橋)ハハハッ フフッ…
あいつら… チッ
ビビって 歌えなくなったかなあ
黙って見てろ
♪ここで歌っている 私のことを
♪笑いたいなら 笑えばいいだろう
♪もう私には何も見えてない
♪この空以外 何も
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪～
♪過去や 年齢 生まれ持ったもの
♪言い訳は無限にある
♪もう終わりだって世界中に
♪言われてるようなもんだろう
♪うるせえ
どんな場所だって歌える歌はある
♪ここで歌っている 私のことを
♪笑いたいなら 笑えばいいだろう
♪もう私には何も見えてない
♪この空以外 何も
♪一度ボコボコにされたから
♪一度は死んだようなもんだから
♪そんじゃ 蘇って歩こうか
♪やりたいことをやり抜こうか
♪私を狂わすほど綺麗だ
この町の空は
♪ここでもがいている 私のことを
♪笑いたいなら 笑えばいいだろう
♪もう私には何も見えてない
♪目の前以外 何も
♪悲しいニュースが流れている
♪悲しむ人が映っている
♪悲しい魂は叫んでいる
♪こんな世界だって 今生きている
♪オー イェー
♪ここで歌っている 私のことを
♪笑いたいなら 笑えばいいだろう
♪もう私には何も見えてない
♪この空以外 何も
♪ここで歌っている 私の歌は
♪誰にも
届かないかもしれないよな
♪それでもいい どん底でもいい
♪むしろここから
♪また始めんのも いいだろう
♪～
(拍手と歓声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
おい
どんな記事 書くんだよ
楽しみにしとけ
(良太)未央～！ 最高だぞ～！
(あん)最高 未央！
(良太)未央～！
(里山)いいぞ！
(水橋)ありがとう！
(拍手と歓声)
ねえ 全力投球すぎんだろ
ハハハッ
何やってんの もう
ライブ どうだった？
最高だった
そっか
どうすんの？
まあ 明日 札幌帰るわ
そうなんだ
うん
ねえ
ん？
なんで
私なんかに いろいろしてくれんの
うん… 実はさ⇒
何年か前に
お前のライブ見に行ったって⇒
言ったろ
エッ
全然 カメラマンとして
うまくいってなくて⇒
地元のヤツに
会いたくなったんだよ
会って 弱音とか吐きたくなってさ
(ﾕﾐ)
はい ユミチィことユミです
(拍手)
はい 未央です
まだまだ
どん底のアイドルですけど⇒
はい上がるしかないんで
頑張ります
どん底とか はい上がるって⇒
アイドルが使うような
セリフじゃねえだろ
まあね
でも なんか 刺さったんだよな
へえ～ 大輝にも弱るときあるんだ
うん
あんときのお前の言葉を
返しに来たんだよ
大輝…
ウワッ
ハハッ
何すんだよ お前
カッコつけてんじゃねえよ
冷て
お前 やめろ
やったな お前
って 入りたくないし やだし
(小橋)ウッス
(小橋)｢北海道でリスタート｣ね～
行くぞ
(小橋)｢歌姫誕生｣って⇒
ダセえ～
(野村)行くぞ
らしくない記事っすね
(野村)うるせえ
(小橋)で 次 どこ行くんすか？
ミュージカル俳優の市井義和と⇒
チーフマネージャーができてる
って情報が入ったんだよ
エエー 不倫っすか？
(野村)ああ
(小橋)また 炎上しますね
ガソリン ぶっ掛けに行くぞ
(小橋)やっぱ 鬼っすね
うるせえな お前 行くぞ
(あん)２人とも
結婚することになったんだって
エエー マジで？ おめでとう
ありがとう
(なおき)ありがとう
昔のことは水に流して
押し切られちゃいました
(あん)ハハハッ
(良太)俺も結婚して！
無理！
(良太)なんでだよ～！
お前は無理 ハハハッ
ハハハッ
それじゃあ
お姉ちゃんのライブの祝勝会と⇒
大輝君が札幌に帰るんで
送別会ってことで
お姉ちゃん
オッケー じゃあ みんな⇒
乾杯！
(一同)かんぱ～い！
乾杯
(祐美)かんぱ～い
(店員)さて お待たせしました～
(ﾄﾞｱの音)
どうも～
(店員)アアー すみません
今日 貸し切りなんですよ
エッ なんでよ
(里山)空いてる席あんだろ
アッ！
おい この間の
アアー すいませんね
あの… お互い 酔ってたし⇒
忘れましょうよ
違うよ この間のライブだよ
ああ
最高だったよ
(水橋)ねえ 写真 撮ってよ
いや
今日は 身内で飲んでるからさ
いいじゃん
大輝
えっ？
いいよ
いいの？
(水橋)ありがと～う
♬ここで歌っている 私のことを
♬笑いたいなら 笑えばいいだろう
♬もう私には何も見えてない
♬この空以外 何も
♬～
♬過去や 年齢 生まれ持ったもの
♬言い訳は無限にある
♬もう終わりだって世界中に
♬言われてるようなもんだろう
♬うるせえ
どんな場所だって歌える歌はある
♬ここで歌っている 私のことを
♬笑いたいなら 笑えばいいだろう
♬もう私には何も見えてない
♬この空以外 何も
♬一度ボコボコにされたから
♬一度は死んだようなもんだから
♬そんじゃ 蘇って歩こうか
♬やりたいことをやり抜こうか
♬私を狂わすほど綺麗だ
この町の空は
♬ここでもがいている 私のことを
♬笑いたいなら 笑えばいいだろう
♬もう私には何も見えてない
♬目の前以外 何も
♬～
♬悲しいニュースが流れている
♬悲しむ人が映っている
♬悲しい魂は叫んでいる
♬こんな世界だって 今生きている
♬ここで歌っている 私のことを
♬笑いたいなら 笑えばいいだろう
♬もう私には何も見えてない
♬この空以外 何も
♬ここで歌っている 私の歌は
♬誰にも
届かないかもしれないよな
♬それでもいい どん底でもいい
♬むしろここから
♬また始めんのも いいだろう
♬～