うんけい
ひのすけ
（吽慶）氷ノ介は
我が息子　九郎にございます。
みつくに
（光圀）息子！？　親子だというのか？
（氷ノ介）
このように尽くした我らを取り囲み➡
息子を殺そうとしたのは
父上ではないか！
九郎。
やあ！
うあ～！
あやつの始末をつけるのは
私の役目でございますれば…。
その役目　私にも背負わせてはくれぬか？
吽慶殿の息子は　わしが捕らえる。
＜徳川の世になって　５０年余り。➡
ここ　江戸において
人命を最も奪う災いは➡
戦ではなく　大火事であった。➡
みと
後に　水戸の黄門様と呼ばれることになる
徳川光圀は➡
異能の技を持つ隠密集団
じゅうにんしゅう
拾人衆を率い➡
江戸の民を守るべく
人知れず奔走していた＞
にしき
（中山）錦　氷ノ介の一味と思われる
男の動きを　つかみました。➡
松前屋にいた　顔に傷のある男。
りょうかぼう
（両火房）あちらへ。
（中山）「両火房」と名乗り➡
市中をうろつく浪人たちに
声をかけ➡
「極楽組」なる悪党一味に入らぬかと
誘っているようで。
もうりょうし
（罔両子）極楽組…。
なんと罰当たりな。
その極楽組とやらを束ねておるのが
錦　氷ノ介かと。
氷ノ介めが　ご公儀を逆恨みし
同志を募っておるのでございましょう。
誠に申し訳…。
吽慶殿。
力をお貸しいただきたい。
そんな…　光圀様　おやめください。
私がお力になれるのであれば
いかなることでも…。
この寺に　とどまっていてくだされ。
おとり
囮になっていただきたいのです。
囮…。
なるほど　承知いたしました。
警護は　我らが務めまする。
（了助）俺も吽慶さんを守る！
お主は　黙っておれ。
何とぞ。
ははっ！
♬～（笛）
♬～
たい
（村岡）泰姫様。
懐かしい京の菓子にござりまする。
（泰姫）まあ。
旦那様。
これは？
京の里より送られてまいりました。
そうか。　随分　いろいろと…。
このお菓子は　吽慶殿に。
あ～…。
お医者様を世話していただいたお礼です。
そうじゃな。
旦那様には　こちらを。
うん？
これは…　「東国紀行」ではないか！
るいじゅううたあわせ
はくしもんじゅう
「中右記」「類聚歌合」「白氏文集」も！
大火事で　旦那様の大事な書物も
焼けてしまいましたゆえ➡
近衛の縁者に写本を送るよう
頼んでいたのです。
何より　うれしい品じゃ。　泰　感謝するぞ。
いえ　ようございました。
父上様には　印籠を。
印籠？
ふ
このところ　胃の腑の調子が悪いと
伺いましたので➡
京で評判の薬を取り寄せました。
これに入れておけば
いつでも　おのみいただけます。
それは　かたじけない。
泰は　いつの間に
父上と　そのように親しくなったのだ？
さて…　いつでしょう？
（笑い声）
泰には　あの父上も太刀打ちできぬな。
（泰姫）ん？　フフ…。
（仏像を彫る音）
なぜ泣いている？
おとう…。
俺のおとうに　そっくりだ。
これがか？
♬～
おとう…。
お前の父親は？
あさくさ
４つの頃　浅草で侍に殺された。
殺された？
おっかあは
俺を産んで　すぐに死んじゃって…➡
俺は　無宿人の　おとうに育てられた。
すごく優しくて…➡
俺のことを　おとうの神様仏様だって。
よそじろう
（与惣次郎）神様仏様だ。
抱いて寝てくれた顔は　覚えてる。
そっくりだ。
せんそうじ
あの日も　浅草寺のお堂の下で寝てたんだ。
はたもとやっこ
そしたら　旗本奴たちが　やって来て…➡
おとうを引きずり出した。
（与惣次郎）あああ…　あああ　あ～！➡
おやめください！
おやめください　お侍様！➡
たとえ
このような身に落ちぶれたとしても➡
命を惜しく思うことは
万人と同じでございます！
そう言った　おとうの声は　覚えてる。
さんきち
三吉おじさんと
逃げて　逃げて　朝戻ったら…➡
おとうは　いなくて➡
血の跡だけが…。
無宿人が侍に斬られても
誰も気にしやしない。
吽慶さんみたいに　俺も　何年かかっても
国じゅうを旅してでも捜し出す。
おとうを殺したやつらを。
わしが歩んできた道はな
地獄をはう鬼の道だ。➡
よく考えろ。
お前なら　まだ
人の道を生きることを選べる。
俺は　それでも…！
この仏様のおわす
はす
蓮の台座は➡
はちす
これも「蓮のうてな」
というんだ。
極楽往生した者は　皆
このうてなに➡
座ることができるという。
わしは　死んでも極楽には行けぬ。
蓮のうてなに座ることも　ない。
だがな　了助が天寿を全うしたら➡
お前のおとう…　父親と並んで➡
このうてなに…
蓮のうてなに座ってほしいのだ。
お前は　おとうの神様仏様なのであろう？
吽慶さん…。
♬～
（仏像を彫る音）
⚟（亀一）
「お待たせいたしました　氷ノ介様」。
やっぱり　氷ノ介か！
（小声で）何て話してる？
⚟「吽慶が龍雲寺に　とう留していること
間違いござりませぬ。➡
水戸の小せがれと　その配下が
足しげく通う寺でございます」。➡
「都合がよい。　では　父上もろとも
龍雲寺を焼き払うとしよう」。
⚟両火房　いかがした？
⚟いや　なにゆえ　龍雲寺にご執心か
まあ　いささか…。
（物音）
何やつ！
♬～
⚟（両火房）おい！
（両火房）ああっ！
♬～
はあ　はあ　はあ…　怖かった！
久しぶりに
ぐれん
天に立ちのぼる紅蓮の炎が見たい。
ただ燃やしたいのだ。
⚟「ただ燃やしたいのだ」。
この手を斬り落とした父も
憎き徳川の小せがれも➡
ともに焼き尽くしてしまえば　皆　同じ➡
清らかな灰になる。
♬～
（亀一）「この手を斬り落とした父も
憎き徳川の小せがれも➡
ともに焼き尽くしてしまえば
皆　同じ　清らかな灰になる」。
何ということを…。
この目で見た。
氷ノ介と　この男　両火房がいた。
いだてん
くさか
韋駄天　すぐに光圀様と日下に知らせたい。
どれぐらいかかる？
しはんとき
（韋駄天）四半刻あれば。
（中山）頼む。
はい。
みすけ
亀一　巳助　早速　隠れがへ案内せよ。
（２人）はい！
はと
（中山）了助と鳩は
吽慶殿と共にいてくれ。
（２人）はい！
あそこです。
⚟（足音）
光圀様です。
ここです。
（小声で）下がっておれ。
♬～
（日下）逃したか…。
待て！
（ひもが切れる音）
（日下）中山様！
大丈夫か？
氷ノ介と両火房らしき者が➡
江戸を出て　上州へ向かったとの
知らせが入りましてございます。
上州？　クソ！
（日下）すぐさま追っ手を差し向けました！
ご苦労。
では　この寺へ　やつらが来ることは？
もう　なかろう。
何か　ほかの手を考えておるはずじゃ。
それは　ひとまず　安心でございます。
いや　分からぬ。
我らの裏をかき　吽慶殿を襲うてこそ
目的を遂げたと考えるのが➡
氷ノ介ではないか？
警護を緩めては　ならぬ。
（中山　日下）はっ！
♬～
（吽慶）おお…。
こんな折ですが
奥方様が京より取り寄せられ　吽慶殿にと。
これは　わざわざ…。
いや　奥方様のお心が身にしみます。
あっ　では…
私は　外で見張っておりますので➡
ご安心くださりませ。
よろしかったら　ご一緒に。
そうですか？
ええ。
中山様は
甘いものがお好きなようですね。
ん？　ええ。
（笑い声）
その…
了助は　迷惑をかけてはおりませぬか？
いや　救われております。　フフ…。
仏師になった意味があったと。
ハハハハ…　そうでございますか。
務めが終わった拾人衆の子らは　皆
士官先や働き口を世話されると？
はい。
お
光圀様が　それぞれに合うたところへと。
うん…。
よい主君に仕えられ
お幸せでございますな。
はい。
光圀様は　我らを照らす
日輪のような方でございます。
日輪…。
（中山）はい。
下々の者にも分け隔てなく接し
もう非のうちどころ一つ…。
あっ…。
一つだけ　不可解なとこが。
不可解？
はい。
光圀様は　浅草にだけは
なぜか　一切　近寄ろうとせぬのでござる。
浅草？
（中山）殊に　浅草寺の辺りは➡
かたくなに…。
浅草寺…。
（中山）せんだっても　当節評判の茶飯屋に
誘ったのでございますが　「行かぬ」と。
回想
（吽慶）お前の父親は？
４つの頃　浅草で侍に殺された。
あの日も　浅草寺のお堂の下で寝てたんだ。
そしたら　旗本奴たちが　やって来て…。
（中山）吽慶殿？
フッ　いえいえいえ…。
♬～
どなたでございますか？
ああ…　うん。
（泰姫）きれいなお顔。
こちらの方は　随分　お顔に傷が…。
まあ　よい人相ではないな。
（泰姫）はい。
悲しげで…。
悲しげ？
泰には　そう見えるか？
はい。
このお二人　仲がよいとは思えませぬ。
なぜじゃ？
この方のほうが　どこか恐ろしい…
誰も寄せつけぬような。
目が　石つぶてのようにございまする。
石つぶて…。
（泰姫）暗く　どこも見ていないような目に
私には見えまする。
泰の目は　侮れぬな。
描く者の目が　よいのでございましょう。
拾人衆の子が　描いたのでございますか？
ああ。
一度見ただけで　描いてしまうのだ。
誰にも　まねできぬ力で
皆　それぞれ　よう励んでいる。
了助は？
それが　すり足を教えたら
瞬く間に覚えてしもうた。
手習いも　すぐに。　賢いのだ。
それでいて　心優しくてな。
吽慶殿を守ると　日々励んでおる。
フフ…。　まるで　息子の働きを喜ぶ
父上様のようでございます。
（風の音）
（障子が揺れる音）
♬～
こよい
今宵は　風が強くなりそうですね。
あの日のように…。
（悲鳴）
泰姫様！
泰！
（せきこみ）
煙を吸われて…。
はあ　はあ…　大事ありませ…。
泰…。
泰！　泰！
♬～
行って参る。
おお　すまなかった。　起こしてしまったか。
出来上がったの？
うむ。
ありがとう。
吽慶さん　ありがとう。
礼を言うのは　わしの方だ。
やはり　因果とはあるものだな。
因果？
わしは　お前のために　これを彫れと
この寺に流れ着いたやもしれぬ。
♬～
きいや～！
うわ～！
（中山）かかれ！
（家臣一同）おう！
消せ！　消せ～！
やあ！　おら！　うっ！
罰当たりめ～！
やはり　現れたか。
（中山）やあ！
ああ…！
中山！
そやつが　水戸の若殿様だ。
我が父の冥土の土産に　ちょうどいい。
かかれ。
♬～
おら！
やあ！　うう…。
さて　父上は　どちらに？
♬～
氷ノ介。
ああ！
たあ！
♬～
えいや！　はあっ！
フフフハハハハ…。
♬～
父上…。　どちらにおられますか？　父上。
きいや～！
はあっ！
俺は見た！　お前は火付けの人殺しだ！
さようか。
（吽慶）待て！
お前が捜しておるのは　わしであろう！
九郎。
九郎？　その名は　とうに捨てた。
決着をつけようではないか。
♬～
ほう。　いくら仏を彫ろうとも
やはり　剣は捨てられませぬか　父上。
♬～
あっ！
ああっ！
吽慶さん！
来るな！
♬～
さすが　父上。
うあ～！
♬～
うああ！
ああああ！
ハハハハハハ…。
うっ！
ぐう！
う…　ああ。
♬～
吽慶さん！
うわ～！　やあ～！
ものは　ついでじゃ。
了助　引け！
吽慶殿が　どれほどの思いで
やいば
我が子に刃を向けたか　分からぬか！
分かりたいとは思わぬ。
♬～
吽慶さん！　吽慶さん！
吽慶殿！
吽慶さん！
（中山）追え！　追え！
吽慶殿！
後を頼む。
はい。
吽慶さん！
おお…　無事か？
俺は　平気だよ！
今　医者を呼んでるから！
了助　手が足りぬ。　拾人衆を呼んでこい。
はい。
了助。
お前に　これをやろう。
さや
いま一度　剣は　鞘に封じてくれ。
待ってて　吽慶さん。
うむ。
強い子だ　了助は。
光圀様。
お聞きくださいますか？
「浅草寺の堂の下から➡
旗本奴に引っ張り出されて➡
父親は殺された」と了助が。
浅草寺のお堂の下…。
あ～！　おやめください！
おやめください　お侍様！　うわっ！
♬～
光圀様。
一つ　お願いしたいことが…。
何ですか？
どうか…➡
了助の父親代わりを…。
吽慶殿…➡
私は決して…➡
父親代わりなど
務めてはならぬ人間なのです。
なればこそです…！
救いを…。
了助を
九郎のような恨みにかられた魔物…➡
鬼には　しとうない。➡
どうか　お願い申します。
♬～
朝顔は…。
朝顔は➡
闇の暗さを知りて➡
初めて咲く花。
吽慶殿！
九郎は　優しい子だ。➡
朝顔の花をな…➡
「摘んでは　かわいそうだ」と言うのだ。
「剣で斬ってみよ」と申したに…。
武士の子が　何を言うかと思うたが…➡
わしは…　叱れなんだ。
（吽慶）九郎は…。
九郎…。
♬～
＜まばゆい朝日の中➡
吽慶は　息子の名を呼びながら
その生涯を閉じた＞
うわあ～！
♬～
吽慶さん…！
（泣き声）
吽慶さん…。
♬～
闇の暗さなど知らず咲けるなら➡
それが一番じゃ。
（与惣次郎）あああ…　あああ　あ～！
おやめください！➡
あああ～！　ああ！➡
ああ…！
おやめください　お侍様！➡
たとえ
このような身に落ちぶれたとしても➡
命を惜しく思うことは
万人と同じでございます！
（鶴市）徳川御三家の刀の切れ味
俺ら貧乏旗本にも　一目　見せてくれよ。
わしは　因果を思い知るため➡
拾人衆の束ね役となったのかもしれぬ。
了助は　なぜ父が死んだのか　知らぬ。
わしは　知っておる。
だが…。
言えぬのだ…。
♬～
ならば
亡くなられた方の後生安楽をお祈りし➡
残された子の行く末を
見守ってはいかがでございましょうか？
私も共に祈り　共に見守りとうございます。
♬～
わしは　お主に救われておる。
下手人は左利き　しかも隻腕。
氷ノ介の居場所は　どこだ？
さまのすけ
左馬之助。　お前と　また会うとはな。
かたき
いつか必ず　おとうの敵を討つ。
わしの罪は　一生ついて回る。
あなたに話を聞きに来ました。
♬～