川崎にある「探偵事務所５」は
創立６０年を迎える
格式ある探偵事務所である
この探偵事務所をめぐる物語に
主人公は存在しない
ここに登場するすべての探偵が主人公である
あえて言うなら
この探偵事務所５こそが
この物語の主人公であるといえるかもしれない
その探偵たちに名前はない
５を先頭にする
３桁の番号をそれぞれが持ち
互いをその番号で認識しあっている
弊社をお選びくださってありがとうございます
依頼人の秘密は絶対厳守いたします
弊社ではご依頼の案件に
最もふさわしい能力を持つ
探偵が調査を担当いたします
今回 弊社が選んだのは...
スピンアウト
鍵屋の錠
俺は 鍵屋のジョー
あしたのジョーをこよなく愛し
古今東西
俺様に開けられない鍵はないと言い切る男
それが この俺だ
俺はまた 探偵事務所５の
何人かの探偵たちの情報屋でもある
このジョー様を甘く見てもらっちゃ困るな
こんなもん 鍵のうちに入りゃしねえっつうの
俺の夢は 鍵屋の世界チャンピオンになることだ
それで防御してるつもりかよ
ちゃんちゃらおかしいぜ
鍵はいいぜ 鍵はよ
なにしろ勝負が明快だ
見事開けりゃ俺の勝ち
開けられなきゃ作ったヤツの勝ちだ
判定勝ちもＴＫＯもねえ
倒すか 倒されるかだ
あぁーっ 少しは考えたようだな
だけど 俺にとっちゃ こんなもの赤子の手をひねるようなもんだ
俺が今の商売をするようになった理由かい？
そいつは長くなるけどな
まあ いいか
俺はガキの頃から鍵が大好きでな
とにかく目の前に鍵があると むらむらと開けたくなっちまうんだ
鍵が俺に囁くのさ
私を解いて 自由にしてってな
ロマンチックだろ？
で まあ好きが高じて いろんな鍵を開けてたら
いろんな胡散臭い奴に
コレ開けろアレ開けろって頼まれてさ
で 気がついてみたら 一時は
泥棒の片棒を担ぐようになってたってわけだ
おかげで 人には嫌われ
おまけに何度か刑務所にぶち込まれる始末だ
ムショで思ったぜ
なんでだ？
俺はただ鍵を開けるの好きなだけなのにってさ
ムショは辛かったな
つい無意識のうちに牢屋の鍵を開けちまうんだよ
あんなの へなちょこだからな
あとから元通りにかけ直すのが面倒くさくってさ
ところが 見ろよ どうだい
おんなじことをやってるのに
今は 嫌われるどころか
ほめられて 感謝される？
だったら 誰だって ほめられるほうがいいだろ？
しかし それも 世話になってた刑事さんが
親身になって俺を更生させてくれたおかげさ
その刑事さん
俺が後見人になってやるから
鍵屋になれって言ってくれた
人のためになるのはいいもんだぞって
俺にとっちゃ
段平のおっさんみたいだったな
その刑事さん ある時 探偵さんになってな
それが先代の５１１なんだが
それが縁でそれから
探偵事務所５の協力を
いろいろとするようになったってわけだ
それになんつったって
会長の名前が 俺と一緒の「錠」だろ？
嬉しいじゃねえか
いつかいい働きしてさ
会長に飯でも
ごちそうしてもらえたら俺は最高だぜ
いいぜ かかってこいよ
ちっとは歯ごたえがねえとな
俺は相手が
難しきゃ難しいほど 燃えてくるんだ
そら 指紋が浮き出た
俺がなんでいつもこんな格好をしているかって？
そいつは言えねえな
言えるけど
あしたのジョーは
俺にとって永遠のヒーローなんだ
ヤツとは生まれや育ちが似てるせいかも知れねえな
とにかくヤツは俺に勇気をくれる
俺は ジョーに負けねえように
鍵開け一筋に燃え尽きるつもりだ
今までで一番難しかった鍵？
そいつは言えねえな
言えるけど
だけど まあ それはまたの機会のお楽しみだ
なんせあの時は...
言えねえ 言えねえ
タダじゃあ話しちまうのがもったいないぜ
なにしろ それだけで
一本映画になるぐらい面白れぇ話だからな
聞いたらお前
あんまり面白れぇんでびっくりして
腰抜かして座りションベンしちまうぜ
どうだい
このネタ買うか？
さあ 調子が出てきたぜ！
俺はこんなところで
倒れてるわけにはいかねえんだ
この世で一番難しい鍵を開けて
世界チャンピオンになるまではな！
くそっ
かかってきやがれ！
こいつは…いい鍵だ
いやいや 開けられねえなんていってないぜ
ただ ただ こいつは…
いい鍵なんだ
この手のヤツは 初めて見たぜ
どういう構造になってるんだ？え？
待てよ…
こうだろ だったらこうなって
あー いやいや違う
だから..
だとしたら
それで..
つまり...
よし とにかくやってみるか
穴がない
大丈夫 大丈夫
こういうヤツはな 得てして単純な
押して駄目なら
どうした　かかってこいよ
俺はノーガードだぜ
聞こえてねえのかよ
おい どうした？
かかってこいよ
このやろう 聞こえてねえのかよ
開け！開くんだ ジョー！
やったぜ
燃えたぜ
燃え尽きたぜ
真っ白にな