あかん
今日は仏滅や
こっちは大吉まるめてます
もう３ヶ月も この内職ばっかりや...
僕 探偵の助手やのに...
シンゴ お茶
冷たいお茶やなあ
ガスとめられてますし
水でいれました
そうか
お茶っぱがあるだけまだマシやな
うち...
探偵事務所なんですよねえ
そうや マルチな占い探偵や
よし
災い吉と転ずる
占いで人探ししてる
言われたらどないしますの？
占いで探すのは人やなく宿命や
人はちゃんと探偵で探します
探偵業だけに励めば
家賃も滞納せず
ガス代も払えるような気がするんです
そうすれば
温かいお茶も飲めるんとちゃいますか
冷たい方がええな お茶は
10円もってるか？
使ったら返してくださいね
ああ切ない日々の繰り返し
探偵ってもっとかっこええ思ってたのに
かっこええ探偵になりたいんやったら
探偵学校でて川崎本部に雇うてもらい
紹介状は書いたるわ
関東は性にあいません
ほんな ここでしばらく辛抱し
うちは本部と違うて
地味が売り物の探偵事務所やし
気持ちええな
占いはええで
当たるも八卦 当たらぬも八卦
運しだいや
探偵はそうはいかん
探偵は夢を探すもんや
占いは夢をみせるもんや
夢かぁ...
悪夢や...
は はい どうぞ
ご依頼は探偵でしょうか...
それとも占いの方で？
あの...
探偵はんの方に...
所長
探偵のご依頼です！
川崎にある「探偵事務所５」は
創立６０年を迎える格式ある探偵事務所である
この探偵事務所をめぐる物語に
主人公は存在しない
ここに登場するすべての探偵が主人公である
あえて言うなら
この探偵事務所５こそが
この物語の主人公であるといえるかもしれない
その探偵たちに名前はない
５を先頭にする３桁の番号をそれぞれが持ち
互いをその番号で認識しあっている
送り火・右左
ほな おかあさん 行ってきます
せや 姉さん ちょっと
何やの
すんまへん　忘れもんを...
気いついてよかったわ
もう はよ行っておくれやす
うち ここで待ってるさかいに
あれ？  姉さん...
姉さん...
舞妓さんがいなくなった？
へえ
うちは花川ゆう祇園甲部でも
長いことさしてもうてる置屋なんどすけどね
こないな事は初めてやて
男衆さんも言うてはります
豆きよいいます
豆きよさん...
お茶です
おおきに
冷たいの
それと
これは参考になるか分からしまへんけど...
そこに家紋が入っとりますやろ
これですか？
それは花川の家紋どす
置屋ごとに違うてますさかいに
どこの舞妓かは
すぐ分かるようになってますねん
大昔は
舞妓もずっと小さいころからやってはって
５ ６歳の
５ ６歲？
へえ
せやから すぐお茶屋さんへ行く途中で
迷子になりますやろ
それでどこの子かとすぐ分かるように
豆きよさんも茶屋に行く途中やったんですか？
お茶屋さんから連絡がありましてね
まだ着かはらへんのどすけど
どないしたんですかと
ホンマに迷子になってはるとか？
あの歳でそんなことあらしまへん
脅迫とかはないですか？
今はまだ何も...
やっぱり
警察に言うたほうがよろしおすやろか
いやいやいや
伺っただけで
居なくなった心当たりなどありますか？
それが分からしまへんのや...
芸妓になれるゆうて
襟替えの準備も
してる時やっただけにね...
どういう理由があるにせよ
行方は探してみます
おおきに
探偵さんだけが頼りですさかいに
よろしゅうお頼もうします
いけません 女将さん
報酬は解決した後で結構ですので
前金として...
捜索にもお金がかかりまっしゃろ？
いや
でも うちはもう 本当にもう
せやけど...
とりあえず
いや...
ええ感じ
何やのこれ
すいません ホントに
おかしいな？
電気きてへんはずやのに...
ほな うちはこれで
よろしゅうお頼もうします
おい
シンゴ
いいえ お見送りは
おかしいな
何でやろ？
どうします？
まずは豆きよの失踪系路を探らんとな
久々の探偵の仕事ですね
燃えますやろ？  ね
探偵助手の血が騒ぐ
豆きよさんですか？
そう　豆きよさんです
豆きよさんの千社札を探してるんですが
ありませんか？
豆さださん
豆富さん...豆みつさん...
豆きよさんゆうんは
作らせてもらってませんねえ
そうですか...
ほなおおきに
おおきに
豆きよさんってしってはりますか？
豆きよさんどすか
えーと　こないだ
何か襟変えするゆうて
着物ちょっと
見に来てくれはったんどすけど
ほんまですか
すんません
はい
あの 豆きよさんの
扇子のことなんですけど
ああ この扇子のことですね
扇子だけでも
舞妓らしいしたい言わはりましてね
すいません
いらっしゃいませ
はい
あの
舞妓さんの団扇のことで
ちょっとお伺いしたいんですけど
まあ どうぞおかけください
どうもすいません
おおきに
舞妓さんの団扇ですか？
はい
こういったものでしょうか？
ああ それです
ええ
すいません うちはこれ
作らしていただいてませんのですけども
ご専門のところがおありですんで
よろしかったら
ご紹介させていただきますけど
是非お願いします
ありがとうございます
豆きよさんのや
ああ
こっちです
ここです
ごめんください
すいません
いはらへんのかな？
あら
探偵さんやないの
すいませんね いきなり
嫌やわあ こんな格好で
どうぞお入りください
こんなんでも
久しぶりにお座敷がかかりまして
豆きよと二人きりの置屋どしたから
あの子がいないあいだは
私も昔とった杵柄ですねん
そないに見つめんといてください
こんな姥桜　恥ずかしいわ
いやいや
今でも充分お美しい...
ほんまですか？
いやあ嘘でも嬉しいわ
今度お座敷によんでくださいね
そんなお金ないですもんねえ...
それでご用件は？
豆きよもうみつかりましたん？
いや
残念ながらまだ
昨日の今日では
いくら名探偵でも無理...
豆きよさんの足どりを知りたくて
いろいろ道具屋にも
寄ってみたんですけどね
何か分からはりました？
まだ特には何も
いなくなるその日も
特に変わった事はないようです
そうですか
うちでもご協力できる事があったら
何でも言うてくださいね
豆きよさんと同じ時期に
店出ししたゆう舞妓さんはおられますか？
豆きよはん？
いやー
知りまへんええ...
豆きよ...
豆富でのうて 豆きよ？
同期やないんですか？
いたはったんやろか
うちはよう知りまへんええ
あの ちょっとすんません
はい
あの 舞妓さんを探してるんですが
豆きよゆう舞妓さんなんですけどね
豆きよさん？　聞いたことないですね
すんませんね
そうですか
ちょっとすんません
あの 祇園のことなら何でもご存知やゆうて
お伺いしたんですけれどね
はい
この
豆きよゆう舞妓さんなんですけどね
ちょっとこの方わかりませんね
そうですか
この写真の舞妓さんなんですけどね
豆きよっていうんですけど
知りませんかね？
33人にあたりましたが
最初は豆きよを知ってるという人が
15人ほどおったんですが
よく聞いてみると
それは豆千代の話しやったり
豆千鶴の話しやったりで
豆きよという舞妓のことを知ってるという人は
ほとんどおりません
どういうことですやろ？
ああ！
タバコなんぞ吸うたらあかんえ
そんなん捨てて
大文字の前に
火事にでもなったらどないすんのよ ホンマに
大文字？
そや
お精霊さんが帰ってきはる大切な日や
京のお山の
右から左に
送り火が灯って
それみて帰ってきやはる
そやのに
その前に火がついたら
お精霊さんが迷いはるやないか
ああ
火事は嫌いや 火事は嫌いや
みんな
帰ってきいひん！
なんやあの婆さん
暑い日が続いてますから
そやな
婆さんのいうたとおり
もうすぐ大文字やしな
僕 大文字嫌いです
俺も嫌いや
特に右大文字が
僕も右が怖いです
あれみて死んだ人たちが
皆帰ってくるような気がします
死んだ人が帰ってきたら
お前のお父ちゃんとお母ちゃんも
帰ってくんのとちゃうか？
一遍も帰ってきたことないから
もっと嫌いです
そやな
いっぱいお精霊さんがかえってきても
会いたい人は帰ってこうへん
人生そんなもんや
そんなもんですか？
そんなもんや
そんなに会いたいんやったら
今度探したるわ
探偵で幽霊が探せますのん？
違う
占いの方でや
ホテイさんに聞いてみよ
豆きよは この方角におるらしい
あほくさ
豆きよさんはまだ死んでへんで
僕 疲れたから帰らしてもらいます
ちょっと 待ちいや
坊さんが屁をこいた
さよ姉 動いたで
小夜ちゃん
もういくで
待ってる
ずっーと待ってるから
はよう
うちをさがして...
坊さんが屁をこいたあー
待ってる
ずっーと待ってるから
はよう
うちをさがして...
あなたのおかけになった電話番号は
現在使われておりません...
なんやこれ
女将さん出えへんで
留守なんとちがいますか？
留守ちゃう
電話そのものが通じてへん
んなあほな
僕 何度か電話してますよ
どないしたんやろな...
所長
女将さんから貰ろたお金
使うたらあかんのですか？
あかん
それは調査が完了してからや
でも 電気代払わへんと
この金魚死んでしまいます
解決するまで手ぇつけたらあかんて
解決するまで待ってたら
金魚きっと死にます
あかん
それはあかん！
あっ
シンゴ
確かに花川はここやったな？
今日の昼間に来たばっかりですから
間違うはずありません
確かに ここです
なんで ないん？
さあ
なんでないんでしょう？
もう一回
昼間 来たとおりにやってみましょか？
そうしてみよ
ここを通って
こう来て
ここを曲がった所に
今日きた花川が...
ない
あんたら何してはるの？
あの...この辺に花川ゆう置屋が
あったと思うんですけど...
花川？
懐かしい名前やなあ
よう知ってはるなあ
知ってますか？
知ってるも何も
燃えてしもうて今何にもあらへんで
はぁ？
あれは20年
いや30年前やったかな...
あの頃は 放火やゆうて
えらい騒ぎやったがな
かわいそうにな
犯人もまだ見つかってへんらしいわ...
怖い 怖い
火は人の人生狂わしてまうさかいな
ほな さいなら
どういうことや...
どないなっとるんでしょうね
おかしいな なんでやろ？
あっ！
どないした？
おっ！
あっ！
どないしたんや
ほな おかあさん 行ってきます
あっ！
どないしたんや？
この写真
この人
依頼者の女将さんですよね
でも この写真
30年くらい前に撮られた写真ですよ
どういうことやろ...
待ってる
ずっと待ってるから
はよう
うちをさがして...
金魚でも死んだら魂が
大文字の日に帰ってくるんやろか？
祇園が最も恐れるもの
それは火事だ
そして町屋の構造は火事に弱い
もし火事がおこった場合
火は町屋内部から街全体に広がる
それを阻止するために
出火元の町屋は燃やす覚悟で
火を食い止めるという
それだけ火を恐れるにもかかわらず
何十年かに一度は必ず火事が起こっている
開けて 開けて
開けてください
お願いします
お願いします 助けて
助けてください
お願いします
火事の原因は...
なあ
大文字さんの火はどこから見るん？
そら右大文字から見て
左大文字で終わるねん
そやけど
なんで二つあるんやろね？
どっちかが入り口で
どっちかが出口ちゃう？
何の出口？
そら お精霊さんの
ああ
魂の入り口と出口かあ
何か変やねえ...
火は怖い 火は怖い
大文字の火は一番怖い...
わかるか？
わかる
わかる ようわかる
さすが占いの師匠多美ちゃんや
あんたは何か大事な約束を忘れとる
約束？...
何やろ？
それは
とても重い約束
人として
必ず守らなければならない約束
いったい何やろな？
今までの飲み代の請求書
はよ払ってや
それはあかん
この事件解決せんと払えんわ
占いで事件が解決したら
細木数子は警視総監になっとるわ
ほんまやなあ
そうなったら日本中大変やなあ
相変わらず占い頼りの探偵調査かい
お前も成長せんのう
先輩！
先輩って呼ぶな
俺はもう探偵は廃業したんやさかい
それで俺に聞きたいっことて何や？
先輩...
俺 今 花川の火事の件を
追ってるんですけど
先輩が昔調査されたあの放火事件です
花川の女将さんに頼まれたんです
豆きよを探してくれって...
頭おかしなったんか
もう30年くらい前の事件やぞ
いやホンマですよ
先輩
教えてもらえませんか？
あの事件の事...
俺もあの事件は調べたけど
分からん事だらけやった
ただ置屋が放火されて
見つかったのは舞妓の遺体だけやった
女将さんはまだ生きてるゆうことですか？
遺体出てけえへんかったから
行方不明ちゅう事にはなってるけど
実際はどうやろな...
今やったらえらい歳食ってんでしょうね
せやけど
依頼に来た女将さんは
まだ若いままやって...
どういうことですの...
女将のお精霊さんでも
帰ってきたんちゃうか？
それともうひとつ
火事のあと
燃え残った扇子が見つかった
燃え残った扇子？
それだけや
なんぼ探しても犯人はみつからんかった
苦い思い出や...
人の心ちゅうもんは複雑やからね
死んだように生き続ける人もおれば
生きてるのに
死んだっちゅう人もおるんよ
きっと...
せやけどあんた...
あったかい手してるやないの
まだまだ大丈夫や...
なあ
大文字は一番怖い
あの子が帰ってくる
帰ってくる...
はい
どちら様ですか？
なあ...
あんたはここが好き？
そう
さよ姉 舞妓はんになるんやろ？
そうやね
ほんならもう行ってしまうんよね
そうね...
金魚の世話誰するん？
頼んでもええ？
ええよ
おおきにね
さよ姉の舞妓はきれいやろなあ
お花代もえらい高くつけてもらわんとな
そんでも俺 見に行くわ
ホンマに？
大きなって お金ぎょーさんあったらな
じゃあ うちずーっと待ってるしかないな
そうして
さよ姉
俺
約束わすれてたわ...
何してるん？
また晶代ちゃんがいなくなったゆうてる
また？
でも俺 知ってんねん
晶代ちゃん
男の人と夜いっつもどっか行くんよ
それ院長先生に言うたあかんよ
なんで？
そりゃ晶代ちゃん
先生の娘さんやからよ
言うたあかんよ
何してんの？　二人で
あんたは知らんでええの
さよ姉は知ってんの？
もうええから
はよ寝んと明日起きれへんよ
ええよ
晶代ちゃんかて遊んでるんやから
そ
ならもう うちは知らん
えらいこわい幽霊が出るかもしれへんな
さよ姉...
さよ姉？
何してんねん？
さよ姉
どこ行ったん？
何？
さよ姉 どこ行ったん？
何言うてん？
もうおらんやろ
小夜は置屋さんとこ貰われてったやろ
何してんねん
お前...
ここで何してんねん？
僕...
何してますの？
何って...
どないしたんや
言われたんです...
今 火つけんで
いつつけるんやって...
もう送られてまうやないのって...
シンゴ
お前...何見たんや？
堪忍...堪忍
堪忍
殺してなんかいいひん！
殺すやなんて
そんな そんな
そんな恐ろしいこと事...
あないにかわいがってたのに
そりゃ
死んだらええとは思うてた
わての
大事な旦さんとったやさかい...
けど
殺そうやなんて...ああああ
ばあさん？
助けようと思うたんえ
けど
火の回りが早うて...
助けられへんかったんや
知ってはったんちゃいますか
彼女は
でも豆きよは
逃げるのをやめて火の中に消えていった
この祇園街全体が燃えんように
この置屋だけで火がとまるように...
お願いします 助けて
助けてください
お願いします
女将はん...
人の心は
左右ふたつに別れてるといいます
どちらも自分でなければ
どちらも自分であると
あなたの別れた心は
いつまで経っても
繋がらへんといたんですね...
わても
行ってええのんか？
待っててくれたんか？
558！
みんな
燃えて
消えて...
左大文字に送られて...
豆きよ...
おかえ...り...
坊さんが屁をこいた
うそやろ...
うそや
うそやないよ
さよ姉...
ずーっと待ってたんやからね
待ってたって...
遅いんとちゃう
なあ
お金たまれへんかった
もういくで
どこに？
坊さんが屁をこいた
今 動かはったな
次はあんたの番やで
いやや
いやや いやや いやや
そんなん言わんとってよ
あんたのな
そばにおれる人
きっと幸せよ...
坊さんが屁をこいた...
あっ生き返った
きっと
魂がかえってきたんやなあ...
もうええんとちゃいます？
ああ
もうええよ
乙女座...
早めの金銭トラブル解決を...
当たらんな この人のは...
所長...
これ...
諭吉になっとる
ああ
ホンマや...
じゃあ はよこれ払って来て...
はい
ああ ちょっとその前に
お茶 一杯
はい
やー さすが多美ちゃん当たるな
所長！
何や？
水が出ません...