[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-10 22:21:42
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: cn.normal.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,40,10,1
Style: jp.normal.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.normal.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.normal.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: cn.note,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: cn.once,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,1
Style: jp.美国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.美国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H0053A9FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.日本.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H005F5F5F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.日本.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H146F6F6F,&H00AFAFAF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.英国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005353A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.英国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.英国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.英国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005454A7,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.法国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.法国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA6A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.美国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.美国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H003399FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.中国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H008080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.中国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H148080FF,&H00A4A4FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.法国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.法国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA2A2,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.俄罗斯.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.俄罗斯.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00BB005E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.俄罗斯.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.俄罗斯.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00E80074,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: jp.德国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00408000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.德国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14408000,&H004E9B00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.意大利.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00C080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.意大利.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF80FF,&H00FFBBFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.song,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF80FF,&H00FFB9FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.song,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF80FF,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H00DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,汉鼎繁中圆,25,&H0000EA75,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: title,汉鼎繁中圆,25,&H0000E171,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:08.43,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ねぇねぇパパ ワイン頂戴
Dialogue: 0,0:04:08.43,0:04:10.50,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ねぇねぇママ ねぇねぇママ
Dialogue: 0,0:04:10.50,0:04:12.11,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,昔に　食べた　ボルネーゼの
Dialogue: 0,0:04:12.11,0:04:14.14,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,あの味が　忘れられないんだぁ
Dialogue: 0,0:04:14.14,0:04:17.82,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球　まるかいて地球
Dialogue: 0,0:04:17.82,0:04:21.42,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球 僕ヘタリア
Dialogue: 0,0:04:21.42,0:04:28.57,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ああ 一筆で　見える すばらしい世界
Dialogue: 0,0:04:28.57,0:04:36.93,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,長靴で乾杯だ！ ヘタリア
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:08.43,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 爸爸 红酒拿来
Dialogue: 0,0:04:08.43,0:04:10.50,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 妈妈 呐呐妈妈
Dialogue: 0,0:04:10.50,0:04:12.11,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,以前吃的意面配肉酱
Dialogue: 0,0:04:12.11,0:04:14.14,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,美味好难忘啊
Dialogue: 0,0:04:14.14,0:04:17.82,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,地球团团转 地球团团转
Dialogue: 0,0:04:17.82,0:04:21.42,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,圆圆地球上 有我意呆利
Dialogue: 0,0:04:21.42,0:04:28.57,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,放眼看世界 精彩又美好
Dialogue: 0,0:04:28.57,0:04:36.93,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,用长靴来干杯！ 意呆利
Dialogue: 0,0:00:41.08,0:00:56.42,staff,NTP,0000,0000,0000,,诸神字幕 [翻译]死胖子 我冷血 koki [校对]Lucifer [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
Dialogue: 0,0:00:41.08,0:00:56.42,title,NTP,0000,0000,0000,,【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:02.25,0:00:02.84,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,番号
Dialogue: 0,0:00:02.87,0:00:03.52,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,一
Dialogue: 0,0:00:03.99,0:00:05.39,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでは訓練を始める
Dialogue: 0,0:00:05.73,0:00:08.22,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日は軍での部下との付き合い方についてだ
Dialogue: 0,0:00:08.53,0:00:11.17,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,イェッサー ドイ…　えーと　隊長
Dialogue: 0,0:00:11.94,0:00:12.81,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　まず
Dialogue: 0,0:00:13.22,0:00:14.96,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼らは部下である前に人間だ
Dialogue: 0,0:00:15.50,0:00:17.54,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから優しく接するも重要だ
Dialogue: 0,0:00:17.89,0:00:19.85,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,優しく　撫で撫で
Dialogue: 0,0:00:20.23,0:00:21.84,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして　時に厳しくだ
Dialogue: 0,0:00:22.03,0:00:22.69,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,厳しく
Dialogue: 0,0:00:23.02,0:00:23.80,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,肉球　
Dialogue: 0,0:00:24.09,0:00:27.78,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに…
Dialogue: 0,0:00:30.35,0:00:33.54,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,隊長　謀反です　謀反だ
Dialogue: 0,0:00:34.18,0:00:36.98,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,なにやってんだ　イタリアァー！
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:00:58.42,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,アハハハ…　
Dialogue: 0,0:00:58.79,0:01:00.32,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツ　つぇー
Dialogue: 0,0:01:00.44,0:01:03.82,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそ　また食らうぞ　やられた
Dialogue: 0,0:01:04.94,0:01:07.25,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日は大人しくやられてやったが
Dialogue: 0,0:01:07.82,0:01:09.66,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,次はこうはいかないぞ
Dialogue: 0,0:01:10.35,0:01:14.07,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺にはまだ　ほかの国に知られてない
Dialogue: 0,0:01:14.63,0:01:16.96,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,最強の武器が残ってるんだぞ
Dialogue: 0,0:01:17.44,0:01:20.15,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前ら　全力でドイツを呪うぞ
Dialogue: 0,0:01:20.24,0:01:21.44,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,おー
Dialogue: 0,0:01:23.55,0:01:26.10,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツのバカも泣いて後悔するだろうがよ
Dialogue: 0,0:01:26.62,0:01:28.37,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリス　何してるんだい？
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:30.32,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,って言うが　何でアメリカ？
Dialogue: 0,0:01:31.09,0:01:32.25,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,よ、ようこそ　仮装パーティへ
Dialogue: 0,0:01:32.71,0:01:33.31,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:01:34.29,0:01:36.67,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそ　前回は邪魔が入ったから
Dialogue: 0,0:01:36.92,0:01:38.29,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今回は俺んちでやるぞ
Dialogue: 0,0:01:38.53,0:01:40.33,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺んちの魔法は世界一なんだ
Dialogue: 0,0:01:40.65,0:01:42.50,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,アメリカなんか目じゃないだから　バカ
Dialogue: 0,0:01:46.03,0:02:04.58,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,【呪語】
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:07.22,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,遥かな地より召喚する
Dialogue: 0,0:02:08.29,0:02:09.12,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　出でよ
Dialogue: 0,0:02:20.09,0:02:21.02,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,呼んだ？
Dialogue: 0,0:02:30.48,0:02:31.42,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,コルホーズめ
Dialogue: 0,0:02:32.21,0:02:32.95,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,へタリア
Dialogue: 0,0:02:33.28,0:02:35.84,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だよ　お前　さっきから邪魔ばっかりして
Dialogue: 0,0:02:36.08,0:02:37.77,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺に恨みでも…
Dialogue: 0,0:02:36.88,0:02:37.54,jp.俄罗斯.aside,NTP,0000,0000,0000,,あるよ
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:39.02,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:02:40.33,0:02:42.49,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　そうだよなぁ　あるよなぁ
Dialogue: 0,0:02:42.74,0:02:44.53,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　お前の恨みなんか関係ねぇ
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:46.40,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺の復讐の邪魔はさせないぞ
Dialogue: 0,0:02:46.63,0:02:50.33,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喰らえ！　ブリタニアウェールズねぎの呪い
Dialogue: 0,0:02:54.73,0:02:58.01,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,アーハ　じーぃ
Dialogue: 0,0:02:58.86,0:03:00.26,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　ほら　効けよ
Dialogue: 0,0:03:00.28,0:03:01.85,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,じーぃ
Dialogue: 0,0:03:07.21,0:03:07.98,jp.日本.sub,NTP,0000,0000,0000,,腹痛が…
Dialogue: 0,0:03:09.58,0:03:11.01,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし　じゃあ　やろっか？
Dialogue: 0,0:03:12.24,0:03:13.80,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日はここまでにしておいてやる
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:34.00,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当かよ
Dialogue: 0,0:03:34.76,0:03:35.54,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:03:36.28,0:03:37.30,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,おーい　ロシア
Dialogue: 0,0:03:37.64,0:03:38.11,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:03:38.49,0:03:40.70,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　さっきの会議あーなんでいいのかよ
Dialogue: 0,0:03:41.09,0:03:42.22,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕は別に　
Dialogue: 0,0:03:42.61,0:03:44.89,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,皆の顔見られただけでよかったよ
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:48.02,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,皆が仲よさそうに話してるの見るだけで
Dialogue: 0,0:03:48.47,0:03:51.93,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕も仲間になれたような気がしてとても楽しいんだ
Dialogue: 0,0:03:52.06,0:03:52.61,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:03:53.15,0:03:55.09,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう言えば　お前が生まれた頃って　
Dialogue: 0,0:03:55.29,0:03:56.34,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,モンゴルとかに…
Dialogue: 0,0:03:56.89,0:03:57.65,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,それにね
Dialogue: 0,0:03:58.69,0:04:01.00,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのふざけた腐れにやけ顔見てると
Dialogue: 0,0:04:01.77,0:04:04.66,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕の手でどう歪むのかドキドキするんだ
Dialogue: 0,0:04:05.22,0:04:06.29,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり
Dialogue: 0,0:04:51.55,0:04:52.03,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:04:52.88,0:04:54.27,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,アメリカの倉庫掃除
Dialogue: 0,0:04:56.81,0:04:58.29,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,YOU WERE SO GREAT
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:02.25,0:00:02.84,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,报数
Dialogue: 0,0:00:02.87,0:00:03.52,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,一
Dialogue: 0,0:00:03.99,0:00:05.39,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么开始训练
Dialogue: 0,0:00:05.73,0:00:08.22,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今天就学习关于如何和军队中的部下交流
Dialogue: 0,0:00:08.53,0:00:11.17,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,是 德… 那个 队长
Dialogue: 0,0:00:11.94,0:00:12.81,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 首先
Dialogue: 0,0:00:13.22,0:00:14.96,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们作为部下之前 首先是一个人
Dialogue: 0,0:00:15.50,0:00:17.54,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,对他们温柔一点是很重要的
Dialogue: 0,0:00:17.89,0:00:19.85,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,要温柔点 摸头摸头
Dialogue: 0,0:00:20.23,0:00:21.84,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,然后 有时也要严厉点
Dialogue: 0,0:00:22.03,0:00:22.69,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,严厉点
Dialogue: 0,0:00:23.02,0:00:23.80,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,肉球 
Dialogue: 0,0:00:24.09,0:00:27.78,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,我捏我捏……
Dialogue: 0,0:00:30.35,0:00:33.54,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,队长 它造反了 造反了
Dialogue: 0,0:00:34.18,0:00:36.98,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊 意大利！
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:00:58.42,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈… 
Dialogue: 0,0:00:58.79,0:01:00.32,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国 好厉害
Dialogue: 0,0:01:00.44,0:01:03.82,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶 又挨打了 被摆了一道
Dialogue: 0,0:01:04.94,0:01:07.25,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今天就先暂时让你得意一回
Dialogue: 0,0:01:07.82,0:01:09.66,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,下次可不会这么走运了
Dialogue: 0,0:01:10.35,0:01:14.07,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我还藏有其他国家不知道的
Dialogue: 0,0:01:14.63,0:01:16.96,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,最终兵器哦
Dialogue: 0,0:01:17.44,0:01:20.15,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们 给我全力地诅咒德国吧
Dialogue: 0,0:01:20.24,0:01:21.44,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,噢
Dialogue: 0,0:01:23.55,0:01:26.10,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国那个笨蛋也会哭着后悔的吧
Dialogue: 0,0:01:26.62,0:01:28.37,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,英国 你在干什么？
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:30.32,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我说 为什么美国会？
Dialogue: 0,0:01:31.09,0:01:32.25,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到化妆舞会
Dialogue: 0,0:01:32.71,0:01:33.31,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:01:34.29,0:01:36.67,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶 上次被打断了
Dialogue: 0,0:01:36.92,0:01:38.29,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,这次就在我家里来吧
Dialogue: 0,0:01:38.53,0:01:40.33,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我家的魔法可是世界第一
Dialogue: 0,0:01:40.65,0:01:42.50,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,美国什么的我才没有放在眼里呢 笨蛋
Dialogue: 0,0:01:46.03,0:02:04.58,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,【咒语】
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:07.22,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我从遥远的大地召唤你
Dialogue: 0,0:02:08.29,0:02:09.12,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,快 现身吧
Dialogue: 0,0:02:20.09,0:02:21.02,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,你叫我？
Dialogue: 0,0:02:30.48,0:02:31.42,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,集体农庄（kolkhoz）混蛋
Dialogue: 0,0:02:32.21,0:02:32.95,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:02:33.28,0:02:35.84,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,干嘛呀 从刚才开始就一直打扰我
Dialogue: 0,0:02:36.08,0:02:37.77,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你是不是对我有什么怨恨……
Dialogue: 0,0:02:36.88,0:02:37.54,cn.俄罗斯.aside,NTP,0000,0000,0000,,有啊
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:39.02,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:02:40.33,0:02:42.49,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没错 有怨恨呢
Dialogue: 0,0:02:42.74,0:02:44.53,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是和你的怨恨没有关系
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:46.40,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我可不会让你打扰我的复仇哦
Dialogue: 0,0:02:46.63,0:02:50.33,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,吃招吧 不列颠威尔士葱之诅咒
Dialogue: 0,0:02:54.73,0:02:58.01,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊哈 盯——
Dialogue: 0,0:02:58.86,0:03:00.26,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎样 喂 快奏效啊
Dialogue: 0,0:03:00.28,0:03:01.85,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,盯——
Dialogue: 0,0:03:07.21,0:03:07.98,cn.日本.sub,NTP,0000,0000,0000,,肚子痛…
Dialogue: 0,0:03:09.58,0:03:11.01,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,好 那 轮到我了？
Dialogue: 0,0:03:12.24,0:03:13.80,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今天就到这里吧
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:34.00,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:03:34.76,0:03:35.54,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:03:36.28,0:03:37.30,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 俄罗斯
Dialogue: 0,0:03:37.64,0:03:38.11,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:38.49,0:03:40.70,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚才的会议 你那样没事吗？
Dialogue: 0,0:03:41.09,0:03:42.22,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,我没有关系啊 
Dialogue: 0,0:03:42.61,0:03:44.89,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要能看到大家的脸就很开心了
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:48.02,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,看到大家其乐融融地谈着话
Dialogue: 0,0:03:48.47,0:03:51.93,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,我就也感觉成了一份子 真的很开心
Dialogue: 0,0:03:52.06,0:03:52.61,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:53.15,0:03:55.09,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,说起来你刚出生的时候 
Dialogue: 0,0:03:55.29,0:03:56.34,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,被蒙古……
Dialogue: 0,0:03:56.89,0:03:57.65,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:03:58.69,0:04:01.00,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,看到那帮滑稽的蠢脸
Dialogue: 0,0:04:01.77,0:04:04.66,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,会怎样在我的手中变扭曲就让人兴奋啊
Dialogue: 0,0:04:05.22,0:04:06.29,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,果然！
Dialogue: 0,0:04:51.55,0:04:52.03,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:04:52.88,0:04:54.27,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,美国的仓库扫除
Dialogue: 0,0:04:56.81,0:04:58.29,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,你曾经那么强大
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:37.25,0:00:40.46,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,猫咪的舌头很粗糙
Dialogue: 0,0:02:30.56,0:02:32.13,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,集体农庄（kolkhoz）的管理体制：在农业实现集体化的 基础上，苏联建立起农业的集中计划管理体制。
Dialogue: 0,0:03:17.74,0:03:20.35,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,俄罗斯的诅咒
Dialogue: 0,0:03:20.38,0:03:21.63,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,俄罗斯在日俄战争中
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:22.73,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,和俄罗斯的正教教会一起
Dialogue: 0,0:03:22.73,0:03:23.99,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,一直在诅咒日本
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:26.08,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是俄罗斯还是输了
Dialogue: 0,0:03:26.08,0:03:27.20,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,18年后 日本发生了关东大地震
Dialogue: 0,0:03:27.20,0:03:28.85,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,俄罗斯的诅咒 日本在18年后才应验
Dialogue: 0,0:03:28.85,0:03:30.04,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,传说俄罗斯的神居住在18光年以外的地方
Dialogue: 0,0:03:30.87,0:03:30.87,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,顺带一说 就连现在的俄罗斯报纸
Dialogue: 0,0:03:30.87,0:03:32.85,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,也明目张胆的刊登"由我来代为诅咒你"这样的广告…
Dialogue: 0,0:04:41.16,0:04:44.92,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,心血来潮开始的仓库扫除 唤出了那段记忆
Dialogue: 0,0:04:59.60,0:05:01.32,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,制作顺利！！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
