[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-13 13:57:19
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: cn.normal.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,40,10,1
Style: jp.normal.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.normal.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.normal.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: cn.note,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: cn.once,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,1
Style: jp.美国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.日本.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H005F5F5F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.英国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.法国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.中国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H008080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.俄罗斯.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.德国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00408000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.意大利.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00C080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.英国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.美国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.法国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.俄罗斯.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.美国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H0053A9FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.日本.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H146F6F6F,&H00AFAFAF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.英国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005353A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.英国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005454A7,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.法国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA6A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.美国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H003399FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.中国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H148080FF,&H00A4A4FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.法国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA2A2,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.俄罗斯.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00BB005E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.俄罗斯.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00E80074,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.德国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14408000,&H004E9B00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.意大利.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF80FF,&H00FFBBFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.song,汉鼎简特圆,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.song,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,汉鼎繁中圆,25,&H0000EA75,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: title,汉鼎繁中圆,25,&H0000E171,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:29.96,0:04:31.65,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,なぁなぁDaddy ラム酒を頂戴
Dialogue: 0,0:04:31.65,0:04:33.72,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,なぁなぁMummy なぁなぁMummy
Dialogue: 0,0:04:33.72,0:04:35.33,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,昔に食べた　プディングの
Dialogue: 0,0:04:35.33,0:04:37.36,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,あの味が忘れられないんだ
Dialogue: 0,0:04:37.36,0:04:41.04,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球　まるかいて地球
Dialogue: 0,0:04:41.04,0:04:44.64,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球　俺　イギリス
Dialogue: 0,0:04:44.64,0:04:51.79,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,Ah　一筆で　見える素晴らしい世界
Dialogue: 0,0:04:51.79,0:05:00.15,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,Tubeは乗るえんぴつだ！　イギリス
Dialogue: 0,0:04:29.96,0:04:31.65,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,吶吶 爹地 朗姆酒拿来
Dialogue: 0,0:04:31.65,0:04:33.72,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 妈咪 呐呐妈咪
Dialogue: 0,0:04:33.72,0:04:35.33,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,以前吃过的布丁
Dialogue: 0,0:04:35.33,0:04:37.36,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,美味好难忘啊
Dialogue: 0,0:04:37.36,0:04:41.04,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,地球团团转 地球团团转
Dialogue: 0,0:04:41.04,0:04:44.64,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,圆圆地球上 有我英吉利
Dialogue: 0,0:04:44.64,0:04:51.79,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,放眼看世界 精彩又美好
Dialogue: 0,0:04:51.79,0:05:00.15,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,乘上铅笔状的地铁！ 英吉利
Dialogue: 0,0:00:29.55,0:00:44.76,staff,NTP,0000,0000,0000,,诸神字幕组 [翻译]我冷血 koki [校对]赵赵 [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
Dialogue: 0,0:00:29.55,0:00:44.76,title,NTP,0000,0000,0000,,【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:02.50,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 下一个训练项目
Dialogue: 0,0:00:02.80,0:00:05.85,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,把这个埋到敌军阵营 能做到吧
Dialogue: 0,0:00:06.10,0:00:07.50,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大概行
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:10.14,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,行动时尽量不要让敌人发现
Dialogue: 0,0:00:10.55,0:00:13.70,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,顺便说一句 这里到底是俄罗斯阵营 所以要小心
Dialogue: 0,0:00:16.40,0:00:17.74,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,先听人把话说完…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:24.25,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国 我干好了 一个人就做到了哟
Dialogue: 0,0:00:24.58,0:00:26.73,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,撤退 撤退
Dialogue: 0,0:00:45.36,0:00:47.15,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,时值11世纪
Dialogue: 0,0:00:47.35,0:00:52.25,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,英国国内非常流行法式的美丽长发
Dialogue: 0,0:00:52.60,0:00:57.39,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,那是因为当时的王是个法国文化狂热爱好者
Dialogue: 0,0:00:58.37,0:01:01.71,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,哟 英国 今天还是个完全的小矮子啊
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:05.30,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你要顶着那头草窝到什么时候啊
Dialogue: 0,0:01:05.90,0:01:07.17,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系
Dialogue: 0,0:01:07.33,0:01:11.22,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且主教大人说了「不要留像女人一样的长发」
Dialogue: 0,0:01:11.55,0:01:12.70,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,白痴
Dialogue: 0,0:01:12.88,0:01:16.95,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,在我家长发最时尚了 而且还是贵族限定
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:19.80,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么样这头长发 很适合我吧
Dialogue: 0,0:01:19.85,0:01:21.36,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 小心我拔了它
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:25.86,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,算了 你也好好变帅点吧 再见
Dialogue: 0,0:01:27.11,0:01:28.97,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,就只是来说这个的啊
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.46,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 笨蛋 我才不羡慕你的长发呢
Dialogue: 0,0:01:32.53,0:01:34.58,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,别再出现在我面前 你个大笨蛋
Dialogue: 0,0:01:49.36,0:01:53.13,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我的头发像草窝…吗？
Dialogue: 0,0:01:55.60,0:01:56.90,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,剪了
Dialogue: 0,0:01:57.57,0:01:59.12,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,你还不肯剪吗
Dialogue: 0,0:01:59.35,0:02:01.33,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,快给我剪了它
Dialogue: 0,0:02:01.80,0:02:05.39,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,这之后英国一直躲着主教大人
Dialogue: 0,0:02:05.85,0:02:08.86,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,总算是成功把头发给留长了
Dialogue: 0,0:02:10.24,0:02:13.41,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,跑哪去了　小心我把你给剁碎了
Dialogue: 0,0:02:14.65,0:02:16.88,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,躲了半年真够累人的
Dialogue: 0,0:02:17.47,0:02:19.74,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,应该已经长到像法国那么长了
Dialogue: 0,0:02:22.65,0:02:26.55,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我期待看镜子的这一天已经很久啦
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:30.62,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,看吧 今天开始我也走在流行的最前端了
Dialogue: 0,0:02:38.20,0:02:41.10,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,反正我就知道会变成这样
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:47.95,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊— 本来是来调戏英国的　却发现一只金色毛虫
Dialogue: 0,0:02:48.52,0:02:50.50,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,没想到结果是英国你啊
Dialogue: 0,0:02:50.53,0:02:52.68,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,干什么呀 别看我 别摸我
Dialogue: 0,0:02:52.87,0:02:53.50,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:02:54.05,0:02:58.30,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 留长发可不是留长就可以的
Dialogue: 0,0:02:58.38,0:03:01.60,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶 你早点说啊 真是屈辱
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:06.00,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为我没想到你会模仿我嘛
Dialogue: 0,0:03:08.54,0:03:12.40,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我给你整理成这样了 怎么样？
Dialogue: 0,0:03:13.00,0:03:15.76,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我的头发还能弄成这样啊
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:20.80,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过我最讨厌你了 所以不要和你弄成情侣发型
Dialogue: 0,0:03:21.68,0:03:23.80,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,知道了 知道了 真是不可爱啊
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:31.80,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,看看 这样怎么样
Dialogue: 0,0:03:32.43,0:03:36.20,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,虽然还可以 不过你家附近有这样发型的人吧
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:37.18,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:42.46,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之交给你了 你要给我弄个适合我的帅气的发型
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:44.67,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你个奢侈的小混蛋
Dialogue: 0,0:03:44.90,0:03:47.29,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,知道了 适合你又帅气对吧
Dialogue: 0,0:04:01.00,0:04:03.70,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,说到世界秀发之王 那就是我
Dialogue: 0,0:04:05.24,0:04:08.16,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,醒了以后我也会有一头秀发了
Dialogue: 0,0:04:08.43,0:04:10.63,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 快醒醒
Dialogue: 0,0:04:11.07,0:04:13.49,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,完成了哟 快看看吧
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:24.40,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,这不就是我原来的发型吗
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:27.85,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个发型最适合你哦
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:29.95,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:02.50,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　次の訓練だ
Dialogue: 0,0:00:02.80,0:00:05.85,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵の陣地にこれを埋めてくれだけだから　できるだろう
Dialogue: 0,0:00:06.10,0:00:07.50,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　できそう
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:10.14,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,なるべく敵に見つからないように動くんだぞ
Dialogue: 0,0:00:10.55,0:00:13.70,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに　ここは一応ロシア陣地だから　気をつけ
Dialogue: 0,0:00:16.40,0:00:17.74,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,人の話を聞け…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:24.25,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツ　やったよ　一人で出来たよ
Dialogue: 0,0:00:24.58,0:00:26.73,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,撤収　撤収
Dialogue: 0,0:00:45.36,0:00:47.15,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,時は十一世紀
Dialogue: 0,0:00:47.35,0:00:52.25,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリスではフランス風の長くて美しい髪の毛が流行していました
Dialogue: 0,0:00:52.60,0:00:57.39,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,それというのも王様が大のフランス文化好きだったからです
Dialogue: 0,0:00:55.11,0:00:58.11,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,中世纪英国的发型和服装
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:58.14,0:01:00.34,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(224,56)\c&H67F3F8&\3c&H5871AD&}邪笑
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:02.26,0:01:05.93,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H67F3F8&\3c&H5871AD&\pos(223,61)}邪笑
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:02:53.90,0:02:58.19,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H67F3F8&\3c&H5871AD&\pos(155,167)}邪笑
Dialogue: 0,0:00:58.37,0:01:01.71,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,よー　イギリス　今日も見事にちんちくりんだな
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:05.30,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前いつまでそんな垢抜けない髪型してんだよ
Dialogue: 0,0:01:05.90,0:01:07.17,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,別にいいだろう
Dialogue: 0,0:01:07.33,0:01:11.22,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,それに司教様が長髪は女みたいだからやめろと言ってたぞ
Dialogue: 0,0:01:11.55,0:01:12.70,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,馬鹿だな
Dialogue: 0,0:01:12.88,0:01:16.95,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺んちで長髪かトレンドなんだぜ　しかも貴族限定
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:19.80,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうだよ　これ　すごく似合うだろう
Dialogue: 0,0:01:19.85,0:01:21.36,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,うるせい　毟るぞ
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:25.86,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　お前も精精格好良くなれよな アデュー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:27.11,0:01:28.97,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ　それだけ言いに来たのかよ
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.46,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,馬鹿馬鹿　お前の髪なんか羨ましくないぞ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:32.53,0:01:34.58,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,二度と来るな　巣箱馬鹿
Dialogue: 0,0:01:49.36,0:01:53.13,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺　垢抜けない…か？
Dialogue: 0,0:01:55.60,0:01:56.90,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,切れ
Dialogue: 0,0:01:57.57,0:01:59.12,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,切らんかよ
Dialogue: 0,0:01:59.35,0:02:01.33,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,切れや　こら
Dialogue: 0,0:02:01.80,0:02:05.39,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,その後イギリスは　司教様から逃げまくって
Dialogue: 0,0:02:05.85,0:02:08.86,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,何とか髪を伸ばすことに成功したのでした
Dialogue: 0,0:02:10.24,0:02:13.41,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　切り刻んでこりゃ
Dialogue: 0,0:02:14.65,0:02:16.88,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,半年も逃げ回るのは大変だったが
Dialogue: 0,0:02:17.47,0:02:19.74,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうフランスくらい伸びっているはず
Dialogue: 0,0:02:22.65,0:02:26.55,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日の今日まで鏡を見るのは楽しみにとっておいたんだ
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:30.62,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,さ　きょうから俺も流行の最先端だ
Dialogue: 0,0:02:38.20,0:02:41.10,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうせこうなるだろうと分かってたさ
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:47.95,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,あー　イギリスに懲戒かけに来たら　金色毛虫がいる
Dialogue: 0,0:02:48.52,0:02:50.50,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,と思ったら　イギリスだった
Dialogue: 0,0:02:50.53,0:02:52.68,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　見るなよ　触るなよ
Dialogue: 0,0:02:52.87,0:02:53.50,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:02:54.05,0:02:58.30,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのな　長髪ってのは伸ばしちゃいいてもんじゃないだって
Dialogue: 0,0:02:58.38,0:03:01.60,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそ　早く言えよ　なんか屈辱だ
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:06.00,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,や　だって　お前が俺の真似すると思わなくてさ
Dialogue: 0,0:03:08.54,0:03:12.40,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,でまあ　こんな感じでまとめてやったけど　どうだ？
Dialogue: 0,0:03:13.00,0:03:15.76,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,こうもなるのか　俺の髪の毛
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:20.80,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも俺　お前のこと大嫌いだから　お前とお揃いとか嫌だ
Dialogue: 0,0:03:21.68,0:03:23.80,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　可愛くねえの
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:31.80,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほらよ　これならどうだ
Dialogue: 0,0:03:32.43,0:03:36.20,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪くはないが　お前んちの近所にこんなやついただろう
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:37.18,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:42.46,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　お前に任せるから　俺に似合う格好いい髪形にしてくれ
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:44.67,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,このぜいたく野郎ね
Dialogue: 0,0:03:44.90,0:03:47.29,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　似合って格好いいのね
Dialogue: 0,0:04:01.00,0:04:03.70,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界のさらさらとは俺のことだ
Dialogue: 0,0:04:05.24,0:04:08.16,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,起きたら俺もさらさらヘアになるんだ
Dialogue: 0,0:04:08.43,0:04:10.63,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　起きろよ
Dialogue: 0,0:04:11.07,0:04:13.49,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,終わったぞ　早く見てみろよ
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:24.40,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ってこれ　元の髪型だろうか
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:27.85,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前にはその髪型がお似合いだぜ
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:29.95,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんな
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
