[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2010-03-09 17:13:04
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: cn.normal.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,40,10,1
Style: jp.normal.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.normal.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: cn.normal.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: cn.note,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: cn.once,汉鼎繁中圆,20,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,30,30,10,1
Style: jp.美国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.日本.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H005F5F5F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.英国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.法国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.中国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H008080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.俄罗斯.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.德国.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00408000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.意大利.sub,DFPRuLeiA-W5,25,&H00C080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,40,1
Style: jp.英国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00404080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.美国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H000080FF,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.法国.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF8080,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: jp.俄罗斯.aside,DFPRuLeiA-W5,25,&H00800040,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,40,1
Style: cn.美国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H0053A9FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.日本.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H146F6F6F,&H00AFAFAF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.英国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005353A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.英国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14404080,&H005454A7,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.法国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA6A6,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.美国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H140080FF,&H003399FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.中国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H148080FF,&H00A4A4FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.法国.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF8080,&H00FFA2A2,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.俄罗斯.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00BB005E,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.俄罗斯.aside,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14800040,&H00E80074,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: cn.德国.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14408000,&H004E9B00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.意大利.sub,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF80FF,&H00FFBBFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: cn.song,汉鼎简特圆,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H14FF80FF,&H00FFB9FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: jp.song,DFPRuLeiA-W5,25,&H00FF80FF,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H00DFDFDF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,汉鼎繁中圆,25,&H0000EA75,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: title,汉鼎繁中圆,25,&H0000E171,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:19.74,0:04:21.43,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ねぇねぇパパ ワイン頂戴
Dialogue: 0,0:04:21.43,0:04:23.50,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ねぇねぇママ ねぇねぇママ
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:25.11,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,昔に　食べた　ボルネーゼの
Dialogue: 0,0:04:25.11,0:04:27.14,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,あの味が　忘れられないんだぁ
Dialogue: 0,0:04:27.14,0:04:30.82,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球　まるかいて地球
Dialogue: 0,0:04:30.82,0:04:34.42,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,まるかいて地球 僕ヘタリア
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:41.57,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,ああ 一筆で　見える すばらしい世界
Dialogue: 0,0:04:41.57,0:04:49.93,jp.song,NTP,0000,0000,0000,,長靴で乾杯だ！ ヘタリア
Dialogue: 0,0:04:19.74,0:04:21.43,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 爸爸 红酒拿来
Dialogue: 0,0:04:21.43,0:04:23.50,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 妈妈 呐呐妈妈
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:25.11,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,以前吃的意面配肉酱
Dialogue: 0,0:04:25.11,0:04:27.14,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,美味好难忘啊
Dialogue: 0,0:04:27.14,0:04:30.82,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,地球团团转 地球团团转
Dialogue: 0,0:04:30.82,0:04:34.42,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,圆圆地球上 有我意呆利
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:41.57,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,放眼看世界 精彩又美好
Dialogue: 0,0:04:41.57,0:04:49.93,cn.song,NTP,0000,0000,0000,,用长靴来干杯！ 意呆利
Dialogue: 0,0:00:10.80,0:00:26.54,staff,NTP,0000,0000,0000,,诸神字幕组 [翻译]我冷血 koki [校对]赵赵 [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
Dialogue: 0,0:00:10.80,0:00:26.54,title,NTP,0000,0000,0000,,【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
Dialogue: 0,0:04:19.74,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:31.48,0:00:34.61,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,200)\fn楷体_GB2312}{\1c&HFF80FF&}{\3c&H1F1F1F&}{\bord2}{\fs30}偶尔睁眼一次…\N
Dialogue: 0,0:00:31.48,0:00:34.61,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(500,420)\fn楷体_GB2312}{\1c&HFF80FF&}{\3c&H1F1F1F&}{\bord2}{\fs20}　　　　　　　意大利·费里西安诺
Dialogue: 0,0:00:34.41,0:00:35.32,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:00:36.44,0:00:39.33,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,日本のやる気をそいで見る
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:39.75,0:00:42.74,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,340)}{\1c&HFE461A&}{\3c&HFFFFFF&}{\bord2}{\fsp10\fs35\fn楷体_GB2312}美国的上司
Dialogue: 0,0:00:39.85,0:00:42.64,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　お前がやる気を無くすのはどんな時だ
Dialogue: 0,0:00:43.18,0:00:45.65,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,自由の女神が不細工になったらやる気を無くすぞ
Dialogue: 0,0:00:45.87,0:00:47.41,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだ　象徴だよ
Dialogue: 0,0:00:47.68,0:00:50.10,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,日本の象徴の富士山を赤くしてやろう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:47.65,0:00:54.15,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,{\frz356.615\c&H6952AB&\3c&H0E0E10&\pos(594,30)}{\bord1}大红山
Dialogue: 0,0:00:50.22,0:00:53.15,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば　さすがの日本人もやる気を無くすだろう
Dialogue: 0,0:00:54.91,0:00:57.87,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,とう言う訳で　富士山の前に来たわけだが
Dialogue: 0,0:00:58.53,0:00:59.71,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　とってもきれいだぞ
Dialogue: 0,0:01:02.66,0:01:03.39,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,でかい
Dialogue: 0,0:01:04.10,0:01:05.44,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,よし　頑張るぞ
Dialogue: 0,0:01:06.11,0:01:08.22,jp.日本.sub,NTP,0000,0000,0000,,樹海とか危険なので　やめてくださいね
Dialogue: 0,0:01:08.82,0:01:11.43,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,これが　アメリカの赤フジ伝説
Dialogue: 0,0:01:12.42,0:01:15.12,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当にやろうとしたのがアメリカクォリティー
Dialogue: 0,0:01:15.59,0:01:16.44,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:01:17.45,0:01:20.05,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロシアのやる気をそいで見る
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:25.44,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,340)}{\1c&HFE461A&}{\3c&HFFFFFF&}{\bord2}{\fsp10\fs35\fn楷体_GB2312}美国的上司
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:25.44,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　ロシアに２５センチ用のコンドームを大量注文して来い
Dialogue: 0,0:01:25.77,0:01:26.97,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　分かったぞ
Dialogue: 0,0:01:27.48,0:01:31.02,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロシア　君２５センチのコンドームってやらを作れるかい？
Dialogue: 0,0:01:31.34,0:01:34.18,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,え　そんなサイズ作ったことないよ
Dialogue: 0,0:01:34.46,0:01:37.09,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺の上司がロシアのがいいって言ってるんだ
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:37.95,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,頼むよ
Dialogue: 0,0:01:38.45,0:01:41.41,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,えー　難しいけど　頑張ってはみるよ
Dialogue: 0,0:01:42.96,0:01:44.71,jp.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,うー　期待はしないでよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:01:45.09,0:01:48.80,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H070708&\bord0\frz337.477\pos(364,162)}给美国君 \N\N\N\N　　　　　　　　　　　BY俄罗斯
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.41,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,おーい　ロシアから届いたようだぞ
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:54.03,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか　とっても小さいものでも頼んだのかい
Dialogue: 0,0:01:55.12,0:01:58.88,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,XS尺寸
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:01:59.08,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,２５センチって
Dialogue: 0,0:01:59.37,0:02:00.07,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:02:00.86,0:02:03.94,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,よーし　暇だし　ドイツの悪い噂でも流すか
Dialogue: 0,0:02:06.98,0:02:09.32,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,暇つぶしで情報操作すんな
Dialogue: 0,0:02:09.65,0:02:12.90,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,フランス兄ちゃんと情報捜査活動
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:20.67,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　聞いたか　ドイツの野郎裏で…
Dialogue: 0,0:02:22.24,0:02:24.03,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,えー　怖い
Dialogue: 0,0:02:24.55,0:02:27.57,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　ドイツはな　実は…
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:28.87,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,何と
Dialogue: 0,0:02:37.99,0:02:41.28,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どんどんドイツの怖い噂が広がっていくな
Dialogue: 0,0:02:42.05,0:02:44.46,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,やってみると意外とうまくいくもんだな
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:45.32,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,だろう
Dialogue: 0,0:02:45.63,0:02:47.82,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,よーし　じゃ次はイタリアのでも…
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:49.39,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,えー　ちょっと待って
Dialogue: 0,0:02:49.60,0:02:52.43,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,た、確かにあいつはお馬鹿だし　弱いし　へたれだが
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:54.58,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪いやつじゃないんだ　悪いやつじゃ…
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:58.53,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,マジで　悪いやつじゃないんだよ
Dialogue: 0,0:02:59.44,0:03:01.72,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪いやつじゃないんだよ　あいつ
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.57,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだよ　フランス
Dialogue: 0,0:03:03.84,0:03:04.58,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヘタリア
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:08.63,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,クレイジー　凶暴　ジャガイモ　クラウツ
Dialogue: 0,0:03:09.56,0:03:13.92,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　フランスってドイツにはしつこいくらいなんだかんだ言うのに
Dialogue: 0,0:03:14.62,0:03:17.89,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　お馬鹿さんだし　お馬鹿さんだな
Dialogue: 0,0:03:18.27,0:03:22.18,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,リタリアには馬鹿にしちゃいるけど　あまり言わないよな
Dialogue: 0,0:03:23.63,0:03:24.87,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　いいか
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:29.02,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,よーし　イタリアにもドイツの悪い噂流してやる
Dialogue: 0,0:03:29.80,0:03:30.68,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　イタリア
Dialogue: 0,0:03:31.05,0:03:33.77,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツがお前のこと嫌いだって言ってたぞ
Dialogue: 0,0:03:34.02,0:03:34.75,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,えー
Dialogue: 0,0:03:35.05,0:03:38.82,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前は下手れで　一人じゃ何もできない役立たずだから
Dialogue: 0,0:03:38.90,0:03:41.36,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう家に遊びにくるのはやめてほしいってさ
Dialogue: 0,0:03:41.89,0:03:43.75,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからドイツとお付き合うのはやめて…
Dialogue: 0,0:03:44.38,0:03:45.63,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,ドイツ　俺のこと嫌い？
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:46.56,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ？
Dialogue: 0,0:03:46.81,0:03:48.17,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,て　直接に聞いちゃうのかよ
Dialogue: 0,0:03:55.39,0:04:01.17,jp.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふん　そう…だな　嫌い…ではないな　うん
Dialogue: 0,0:04:03.36,0:04:06.16,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,よかった　うれしいな
Dialogue: 0,0:04:11.56,0:04:12.37,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ
Dialogue: 0,0:04:13.90,0:04:16.47,jp.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか　すげー悔しいな
Dialogue: 0,0:04:16.76,0:04:18.84,jp.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの仲良し振りが腹立つよな
Dialogue: 0,0:04:50.20,0:04:52.40,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,さっき　空気読めって言われたんだが
Dialogue: 0,0:04:52.51,0:04:54.26,jp.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこの書店に行ったら読めるんだい
Dialogue: 0,0:04:54.51,0:04:55.53,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺も言われた
Dialogue: 0,0:04:56.47,0:04:57.85,jp.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,一緒に探そう
Dialogue: 0,0:04:58.63,0:04:59.84,jp.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,つづく
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:31.48,0:00:34.61,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:31.48,0:00:34.61,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:34.41,0:00:35.32,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:00:36.44,0:00:39.33,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,打压日本的士气
Dialogue: 0,0:00:39.75,0:00:42.74,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:39.85,0:00:42.64,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 你什么时候会失去干劲
Dialogue: 0,0:00:43.18,0:00:45.65,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,自由女神变丑的话我就会没干劲哦
Dialogue: 0,0:00:45.87,0:00:47.41,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是那个 一国的象征
Dialogue: 0,0:00:47.68,0:00:50.10,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,把象征日本的富士山涂成红色
Dialogue: 0,0:00:47.65,0:00:54.15,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:50.22,0:00:53.15,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 就算是日本人也会失去干劲的吧
Dialogue: 0,0:00:54.91,0:00:57.87,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 来到富士山前了啊
Dialogue: 0,0:00:58.53,0:00:59.71,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 很漂亮哦
Dialogue: 0,0:01:02.66,0:01:03.39,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:01:04.10,0:01:05.44,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,好 得加油干咯
Dialogue: 0,0:01:06.11,0:01:08.22,cn.日本.sub,NTP,0000,0000,0000,,树海什么的很危险的 还是请你住手吧
Dialogue: 0,0:01:08.82,0:01:11.43,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,这就是美国的红色富士传说
Dialogue: 0,0:01:12.42,0:01:15.12,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,所谓的美国品质就是居然真的打算这么做
Dialogue: 0,0:01:15.59,0:01:16.44,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:01:17.45,0:01:20.05,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,打压俄罗斯的士气
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:25.44,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:25.44,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,你去向俄罗斯下大量25CM的安全套订单
Dialogue: 0,0:01:25.77,0:01:26.97,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 知道了
Dialogue: 0,0:01:27.48,0:01:31.02,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,俄罗斯 你能做出25CM的安全套吗？
Dialogue: 0,0:01:31.34,0:01:34.18,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎 我没有做过那个尺寸啊
Dialogue: 0,0:01:34.46,0:01:37.09,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,我上司说俄罗斯做的比较好
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:37.95,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:01:38.45,0:01:41.41,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎 虽然有点难 但我会努力的
Dialogue: 0,0:01:42.96,0:01:44.71,cn.俄罗斯.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不要抱太大希望哦
Dialogue: 0,0:01:45.09,0:01:48.80,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.41,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 俄罗斯把东西送来了哦
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:54.03,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你有订什么很小的东西吗？
Dialogue: 0,0:01:55.12,0:01:58.88,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:01:59.08,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,是25CM的…
Dialogue: 0,0:01:59.37,0:02:00.07,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:02:00.86,0:02:03.94,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,好 闲着没事干 去说说德国的坏话吧
Dialogue: 0,0:02:06.98,0:02:09.32,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,别为了消磨时间就去做假情报啊
Dialogue: 0,0:02:09.65,0:02:12.90,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,法国哥哥和假情报活动
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:20.67,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 听说了吗 德国在暗地里…
Dialogue: 0,0:02:22.24,0:02:24.03,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎 好可怕
Dialogue: 0,0:02:24.55,0:02:27.57,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 德国啊 其实…
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:28.87,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,不会吧！
Dialogue: 0,0:02:37.99,0:02:41.28,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国的可怕留言越传越开了啊
Dialogue: 0,0:02:42.05,0:02:44.46,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,做了才知道真是意外的顺利啊
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:45.32,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:02:45.63,0:02:47.82,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,好 那下一个是对意大利说…
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:49.39,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎 等下
Dialogue: 0,0:02:49.60,0:02:52.43,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,确 确实那家伙是个大笨蛋 又弱 又废柴
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:54.58,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,但不是坏人 不是坏人…
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:58.53,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的 他不是坏人啦
Dialogue: 0,0:02:59.44,0:03:01.72,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙不是坏人呜
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.57,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了啊 法国
Dialogue: 0,0:03:03.84,0:03:04.58,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,黑塔利亚
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:08.63,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,疯子 凶暴 土豆控 kraut
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:08.63,cn.note,NTP,0000,0000,0000,,「クラウツ=kraut」是英国和法国嘲笑德国海军航海时吃酸泡菜防止坏血病的叫法
Dialogue: 0,0:03:09.56,0:03:13.92,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,说起来 法国说德国坏话都快说烦了
Dialogue: 0,0:03:14.62,0:03:17.89,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,总之 你是个笨蛋嘛 笨蛋呃…
Dialogue: 0,0:03:18.27,0:03:22.18,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是对意大利虽然也说他是笨蛋 但不太提呢
Dialogue: 0,0:03:23.63,0:03:24.87,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过 管他呢
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:29.02,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,好 也对意大利说说德国的坏话吧
Dialogue: 0,0:03:29.80,0:03:30.68,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 意大利
Dialogue: 0,0:03:31.05,0:03:33.77,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国说他讨厌你哦
Dialogue: 0,0:03:34.02,0:03:34.75,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:03:35.05,0:03:38.82,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,说你是个废柴 一个人什么也干不成
Dialogue: 0,0:03:38.90,0:03:41.36,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,不想让你再去他家玩了
Dialogue: 0,0:03:41.89,0:03:43.75,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,劝你还是别继续和德国交往了…
Dialogue: 0,0:03:44.38,0:03:45.63,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,德国 你讨厌我吗？
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:46.56,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:46.81,0:03:48.17,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 竟然直接去问啊？！
Dialogue: 0,0:03:55.39,0:04:01.17,cn.德国.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 怎么说呢 反正不…讨厌吧 嗯
Dialogue: 0,0:04:03.36,0:04:06.16,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,太好了 好开心啊
Dialogue: 0,0:04:11.56,0:04:12.37,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,加油吧小哥
Dialogue: 0,0:04:13.90,0:04:16.47,cn.英国.sub,NTP,0000,0000,0000,,总觉得 超不甘心的啊
Dialogue: 0,0:04:16.76,0:04:18.84,cn.法国.sub,NTP,0000,0000,0000,,看他们关系那么好真是让人火大啊
Dialogue: 0,0:04:50.20,0:04:52.40,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚才我被人说该好好读读空气（意为审时度势）
Dialogue: 0,0:04:52.51,0:04:54.26,cn.美国.sub,NTP,0000,0000,0000,,去哪里的书店能读到呢？
Dialogue: 0,0:04:54.51,0:04:55.53,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也被人这么说
Dialogue: 0,0:04:56.47,0:04:57.85,cn.意大利.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去找吧
Dialogue: 0,0:04:58.63,0:04:59.84,cn.normal.sub,NTP,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.normal.aside,NTP,0000,0000,0000,,
