（川澄(かわすみ)）15年前 弥生(やよい)署管内で
殺人事件が起きた
被害者の名前は 柴崎(しばさき)曜子(ようこ)さん
（川澄）犯人は 必ず捕まえます
（沢木(さわき)）目撃証言があるだけで
捜査は ほとんど進展しなかった
（川澄）再捜査？
（山田(やまだ)）うちの専従捜査班が
動くそうです
（川澄）あの人は決して諦めてない
諦められるもんか
（男の声）お前は
私の言うとおりにしてればいいんだ
ダメだ！
（銃声）
（青山(あおやま)）わたくし 青山陽太(ようた)は
これまで ずっと黙っておりました
らくだ男の正体を知りながら
柴崎曜子さんを見殺しにしたのです
もう これ以上は耐えられません
死んで お詫(わ)びしたいと思います
（沢木）“これを読んだ
捜査員の皆様”
“曜子さんを殺した犯人を
どうか捕まえてください”
（沢木）“らくだ男の正体は⸺”
“森下(もりした)竜馬(りょうま)という元警察官です”
“当時の報告書は
全て破棄されました”
“ある人が命じたことですが
それは言い訳になりません”
（梶野(かじの)）続けろ
（沢木）はい
“曜子さん　助けてあげられなくて
ごめんなさい”
“柴崎さんと
そのご家族の皆様”
“今まで黙っていて
本当に申し訳ありませんでした”
以上です
（刑事）森下竜馬
元警察官で間違いありません
23年前 在職中に酒気帯び運転で
死亡事故を起こしてますね
（梶野）まずは
その男の居所から洗ってくれ
-（沢木）分かりました
-（刑事）はい
（読経）
（スタッフ）
一番 手前のお席です
（白井(しらい)）ありがとう
（せきばらい）
（谷口(たにぐち)）白井哲史(てつし)元警視正殿か…
交番詰めの巡査長止まりだった
青山にとっちゃ
偉大すぎる伯父だったろうな
（川澄）
多分 あの人じゃないですか
青山に 森下竜馬のこと
口止めしたの
（谷口）おい こんなとこで…
めったなこと言うんじゃねえよ
遺書には 口止め命じた人間の
名前はなかったんだ
（川澄）でも 白井さん 当時
県警の捜査一課長だったでしょう
甥(おい)っ子がストーカーを見過ごして
殺人が起きたこと…
殺人が起きたことを知り
隠ぺいを指示した
それなら筋が通りますよ
そんな証拠は どこにもねえよ
偉いさんの不正を公にしたって
誰も喜ばねえ
死んだ青山の顔にも泥が塗られる
（川澄）フン…
クソみたいな理屈っすね
お前 あしたから
専従捜査班の応援に入れ
今の俺らにできるのは
森下が柴崎曜子を殺した証拠を
見つけだして 逮捕することだけだ
そうだろ
おい
（谷口）何も漏らすなよ
遺書の中身知ったら 柴さんだって
妙なこと起こしかねねえからな
（柴崎）やっぱり
お前たちも来てたか
（川澄）ええ
柴さん どこから このことを？
（柴崎）青山くんの交番だ
今日の午後 寄ってな
驚いた
何があったか 分かってんのか？
（川澄）いや 俺も詳しいことは…
そうか
（川澄）じゃあ お先に失礼します
（多映子(たえこ)）ステキ～
私 この色合い すごく好きです
（三輪子(みわこ)）好き？
じゃあ 編んでよ こういうの
-（多映子）私？
-（三輪子）うん できるから
（多映子）いや 私
そんな器用じゃないですもん
うわ～…
（三輪子）でも よかったわね
日葵(ひまり)ちゃん
（多映子）おかげさまで
彼 すご～くいい人みたいで
いろいろ決まってきたら
三輪子さんと柴さんにも
自分から報告するって言ってました
（三輪子）フフッ… そう…
ああっ…
三輪子さん？　どうしました？
大丈夫ですか？
ちょっと待ってくださいね
（三輪子）ああ～っ…
（医師）柴崎さん 大丈夫ですか？
私 分かりますか？
（三輪子のうめき声）
-（医師）点滴 準備
-（看護師）はい
-（三輪子）ううっ…
-（看護師）マスク着けますね
うっ ううっ…
あっ ああっ…
（医師）今から点滴打ちますからね
すぐ楽になりますよ
（うめき声）
（医師）すぐ楽になりますよ
（多映子）柴さん
三輪子さん もう落ち着きましたよ
（柴崎）ハァ…
多映子さんがいてくれて助かった
柴さん 大丈夫ですか？
ちゃんと食べてます？
三輪子に何か言われました？
“あの人を ひとりにして
申し訳ない”って
ハァ…
前に話したかな
三輪子とは生まれが一緒で
ちっちゃな集落で
どこに行くにも 何をするのも
いつも２人くっついて
兄妹みたいに育ったんだ
三輪子さんから聞きました
“頼りになる
お兄さんみたいだった”って
ハハッ… 高校からは別々で
就職して 再会して
再会して すぐ…
すぐ結婚しちゃいました
それから40年以上
ずっと一緒だ
さっき 担当の先生から
話を聞いてきた
長くて…
あと２か月だそうだ
（柴崎）覚悟はしてたけど…
あっ…
冷えてきた　戻りましょう
（シャッター音）
（プランナー）お日取りは
もう お決まりですか？
（日葵）それが
まだ何も決まってなくて　ねっ？
（山田）うん
ちなみに 一番早いと
いつできますか？
（プランナー）
空き状況にもよりますが
ご希望なら来月でも
あっ 来月でもできるんですか？
ええっ…
-（日葵）太士(ふとし)くん
-（山田）うん？
（日葵）
もしかして まだ迷ってる？
（山田）ううん
プロポーズしたのは
僕のほうなんだし
（日葵）私ね どうしても
式に出席してほしい人がいるの
今 病気で入院してて
少しでも早いほうが
いいんじゃないかと思ってるんだ
山田家へのご挨拶
いつごろになりそうかな？
（山田）そのことなんだけどさ…
（日葵）予定 決まりそう？
（山田）その前に
話さなきゃいけないことがあって
（日葵）ご両親 反対なの？
（山田）そうじゃない
そんなことじゃなくて…
（日葵）言って　大丈夫だから
（山田）うん
実はさ うちの両親
育ての親なんだよね
母方の親類の家で 僕を
養子として受け入れてくれたんだ
（日葵）ああ… そうだったの
（山田）ホントの親は
僕が生まれて すぐに離婚した
だから 父親とは それっきり…
顔も知らないんだ
（日葵）じゃあ 実のお母様は？
（山田）死んだんだ　子供のころに
ごめん　もっと早くに
話しておくべきだったよね
ううん… 私こそ ごめん
せかすようなことばっか
言っちゃって
（山田）いやいや…
-（山田）行こっか
-（日葵）うん
（沢木）森下竜馬 45歳
現在は 派遣社員として
自動車部品工場に勤務
25年前に巡査を拝命
その２年後に事故を起こし
懲戒処分を受けて 辞めています
酒気帯びの死亡事故で
何年 食らったんだ？
（沢木）５年の執行猶予です
（川澄）執行猶予？
実刑じゃないのか
（沢木）かなり稀(まれ)なケースですが
被害者側にも重大な過失があったと
判断されたみたいですね
（刑事）現住所は
弥生区南小杉町(みなみこすぎちょう)85の６
（川澄）うちの管内だな
ひなた公園の辺りか
（刑事）
公園の目の前にある一軒家です
（川澄）さっさと引っ張って
締め上げたら どうなんだ？
（刑事）何だ？　その態度は
おい 聞いてんのか？　梶野
なあ ヤツの家 ガサかけりゃ
必ず何か出るだろう
（梶野）真偽不明の遺書だけでは
まだ動けない
-（沢木）職場周りの聞き込みは？
-（梶野）それもなしだ
本人に漏れて
警戒されるのは避けたい
（川澄）ハァ…
そんな足踏みしてる場合かよ
（梶野）川澄
俺に従いたくなければ
外れてくれて結構だ
専従班の後ろには誰もいない
下手に焦って取り逃がせば
そのまま迷宮入りで終わりだ
（川澄）分かってるよ
事件当時の目撃者⸺
岡田(おかだ)光樹(みつき)から裏が取れれば
逮捕状を請求できる
それまでは
慎重に外堀を埋めてくれ
（刑事たち）はい
（川澄）なんで岡田から
まだ裏取れないんだ？
（沢木）それが 音信不通なんです
半月前から 東南アジアを
１人で回ってるらしくて
（川澄）あいつ…
まだ自分探しやってんのか
（沢木）じゃあ 当時から？
（川澄）ああ 話聞きに行っても
旅行中ってことが多かった
（沢木）今回も
彼の実家まで行ったんですけど
家族も連絡つかないそうで
いつ戻るかも不明なんです
（川澄）ハァ～　…ったく
こんな大事なときによう
（沢木）あっ ここです
（川澄）ああ
（店長）こいつ
また何かやらかしましたか
（外国語の会話）
（川澄）心当たりでもあんのか？
（店長）いや
そういうわけじゃなくて
高校んころから
ヤバいヤツだったから
（沢木）ある事件で名前が出まして
念のため調べてるんです
（店長）もしかして
刑事の娘が殺された事件？
（外国語の会話）
（川澄）おい うるせえぞ　お～い
（店長）おい うるせえぞ！
（川澄）なあ お前 どうして
そう思うんだよ？
（店長）ほら 今でも
似顔絵が貼ってあるでしょう
森下に似てるって 仲間内で
盛り上がったことあるんだよね
（川澄）お前さ どうなんだよ？
森下と最近 会っただろう？
（店長）いやいや…
あんなヤツ 関わりたくもないし
つうか マジか？
やっぱ 森下なわけ？
-（川澄）はい ご苦労さん
-（店長）なあ
-（川澄）ああっ…
-（店長）おい
（沢木）ありがとうございました
（店長）マジか～…
-（飯塚(いいづか)）警察の？
-（沢木）はい　飯塚さんですね
神奈川県警の沢木です
ご協力 感謝します
-（飯塚）じゃあ どうぞ
-（沢木）はい
（店員）失礼いたします
（飯塚）怪物ですよ 森下は
-（川澄）怪物？
-（沢木）どういう意味ですか？
（飯塚）こいつとは
大学でクラスが一緒でした
父親が会社を経営してるとかで
羽振りがよかったんで
つるんで遊ぶようになったんですが
とにかく 危ないヤツでした
（沢木）例えば どんな？
街で 気に入った女の子を
見つけると
そのまま黙って
あとをついてくんです
それで 自宅はもちろん
学校 職場 立ち寄る店
全部 調べ上げる
（沢木）つまり
ストーカータイプだった
タイプではなく… そのものです
相手に男がいれば
デートにまでついてく
部屋の窓から盗撮したような写真も
よく見せられましたよ
（沢木）それで
森下は どうするんです？
（飯塚）どうもしません
ただ…
自分に見られてることを
相手に感じさせて
おびえている姿を見て楽しむんです
（川澄）さっきから あなたも
何かに おびえてるようですが
（川澄）飯塚さん
森下を怪物だと言った意味
もっと ほかに
あるんじゃないですか？
フゥ…
大学２年のとき
森下の父親が 借金を残して死んで
あいつは大学を辞めました
それで自分とも縁が切れたと思った
でも…
１年前 いきなり現れたんです
（食べる音）
（森下）んっ…
んん…
お前のこと
フォローさせてもらってるよ
景気よさそうだな
昔より腕が上がってるだろ？
腕上がってるだろ？
ああ…
（森下）大学辞めたあと
警察官なってな
盗撮やら盗聴やら
いろんな技を覚えたよ
んっ… ほら こっちには
お前の奥さんと子供の写真もある
俺を脅すつもりか？
（森下）うん？
おいおい 人聞き悪いぞ
テータは全て これ… うん？
あっ… これに入ってる
欲しけりゃ やるよ
（テーブルをたたく音）
（森下）その代わり
少し融通してくれないか？
ちょっと マズいとこから
金借りててな　困ってんだ
-（飯塚）いくら？
-（森下）とりあえず50でいいや
（沢木）それで 金を渡した？
そのあとも２度 30万ずつ
-（川澄）そのＳＤカードは？
-（飯塚）すぐに捨てましたよ
でも オリジナルは
まだ手元に持ってるはずです
（沢木）なぜ すぐに
警察へ届けなかったんですか？
（川澄）浮気がバレるのを恐れた？
（飯塚）ええ　それもありますが…
（川澄）ほかにも まだ何か？
家族の命が 危ないと思ったんです
ゲット
２人の友情の証しに
とっておきのを見せてやるよ
（森下）死んだ直後は
肌に ぬくもりがあってな
たまんねえぞ
（飯塚）この女性だと思います
（沢木）川澄さん
どこ行くんです？
（川澄）森下を任意で引っ張る
（沢木）ダメですよ
勝手なことしたら
（川澄）今の話で決まりだろ
（沢木）でも 物証がありません
証言だけでは弱いです
（川澄）ヤツに自供させりゃいい
（沢木）もし落とせなかったら
どうするんですか？
（川澄）落としてやるよ 俺が！
なんとしてでも…
（沢木）ホントは 川澄さんだって
分かってるはずです
否認されたら勾留はできない
一度 帰してしまえば
相手は元警察官
物証は確実に消されてしまう
（川澄）んん～っ…
クソッ！
（沢木）逮捕状が出るまでは
自重してください
（携帯電話のバイブレーター）
（川澄）ハァ～　チッ…
分かったよ
ああ～っ…
（戸の開く音）
（柴崎）おお ご苦労さん
大将　そっち移るよ
（店主）ああ どうぞ どうぞ
（柴崎）んっ…
悪かったな 急に呼び出して
-（川澄）あっ いえ
-（柴崎）ビール 大丈夫か？
-（川澄）はい もう帰るだけなんで
-（柴崎）うんうん
（川澄）あっ すいません
（柴崎）料理は適当に頼んだ
何か欲しい物があれば 追加しよう
（川澄）はい
（柴崎）んっ…
（川澄）ここへは
よく来られるんですか？
（柴崎）うん？　う～ん
まあ １人だと メシ炊くのもな
面倒だし　ハハッ…
んっ お疲れ
青山巡査長　残念だったな
（川澄）ええ
青山くん この15年 曜子のことを
ずっと気にかけてくれてた
おお… ちょうど現場に
居合わせたんだって？
ハハッ… 隠すことでもないだろう
実は そうなんです
近くまで行ったんで
立ち寄っただけなんですが
遺書は？　あったのか？
勤務中の拳銃自殺なんて
普通じゃない
必ず 何か残したはずだ
黙秘か
すいません
（柴崎）謝るってことは
あったんだな
事件の再捜査が始まり
何か よっぽど深い訳があって
それを抱えきれずに
青山くんは死を選んだ
違うか？
何も言うことはできません
プライバシーに関わることです
最後に会ったとき 青山くん
何か隠してるように見えた
遺書には その何かが
書かれてるんじゃないのか？
柴さん　もう勘弁してください
勘弁ってことは 認めるってことか
違いますよ！
柴さんは もう現役ではありません
職務上 知り得たことを
伝えることはできない
それだけです
そうか
分かった
（柴崎）俺に言えないのは
曜子の事件と関係があるからだ
（店主）はい お待ち
（柴崎）おお… ここの餃子
皮だけは うまいんだ
（店主）“だけ”って ひどいなあ
-（柴崎）ハハハッ…
-（店主）どうぞ
（川澄）柴さん…
（柴崎）話は終わりだ
さあ 食おう
（水道の音）
（川澄）ハァ…
（ドアの開く音）
（多映子）おかえり
（川澄）すまん　起こした
（多映子）おなかは？
（川澄）大丈夫だ これで
（川澄）ハァ…
（川澄）いいよ　寝ろよ
（多映子）
ちょっと話があるんだけど
（川澄）ハァ…
あしたにしてくれないか？
もう今日 疲れてんだ
（多映子）あしただって ちゃんと
話ができないかもしれないでしょう
（川澄）何だよ？
（多映子）三輪子さん
かなり悪いんだって
（川澄）そうか
まあ だから入院したんだろう
（多映子）あと２か月なんだって
ホントか？
（多映子）柴さんに聞いたの
先生に言われたんだって
柴さんって…
俺には ひと言も言ってなかったぞ
言いにくかったんじゃないの？
いや でも そんな大事なこと
なんで多映子に言えて 俺には…
（多映子）あなただって
何でもかんでも 柴さんに
報告するわけじゃないでしょ？
（川澄）まあ そうだけど…
（多映子）私 これから
なるべく 三輪子さんの所に
行くようにする
近くに 頼れるような親戚
いないはずだし
柴さんひとりじゃ 大変だもの
（鈴(りん)の音）
（読経）
（宮田(みやた)）私の所は
一人息子を亡くしました
地元の不良グループ４人に絡まれて
リンチされたんです
真冬の河川敷に放置されて
どれだけ怖くて
寒い思いをしたことか
今でも時折 加害者の顔が浮かんで
苦しくなる
これからも一生
許すことはないと思います
（塚越(つかこし)）宮田さん　ありがとう
柴崎さんは いかがですか？
（柴崎）ああ…
（遺族）今日は 奥様
いらっしゃらないんですね
お体の調子 悪いんですか？
あっ いえ あの…
今日は ちょっと都合が悪くて
代わりに私が…
三輪子が 皆さんによろしくと
（遺族）三輪子さんには
いつも明るく励ましていただいて
（宮田）私も いつか 奥様のように
乗り越えられたらって
思ってるんですけど
（塚越）よろしければ
旦那様の思いも
お聞かせ願えませんか？
私の思いですか…
（塚越）どんなことでも結構です
ふだんは 奥様に
言えないようなことでも
言葉にして 共有することで
心を楽にしてってください
（柴崎）ハァ…
皆さん ご存じのように
うちは娘を…
娘の曜子を殺されました
15年たって 犯人は分かってません
ですから
今 お話しされた方のように
何というか…
感情をぶつける対象がない？
（柴崎）あっ はい
（宮田）それはそれで
おつらいですよね…
つらいですし 苦しいですし
でも…
それだけではないというか
私は 警察官として
これまで いくつかの殺人事件を
担当してきました
その度に 被害者のご遺族の
悲しみや 怒りの感情に
寄り添ってきました
でも それは
寄り添ったつもりに
なっていただけで
私は 何も分かっていなかった
娘の亡骸(なきがら)を前にして 気づきました
本当の悲しみ
本当の痛み
苦しみ
絶望
怒り
憎しみ
もし 目の前に
曜子を殺した犯人がいたら
殺します
私のこの手で殺します
（柴崎）曜子は
23歳で殺されました
次に
妹の和可菜(わかな)が
17歳で…
病気で…
17歳と23歳の娘を
亡くした母親の思い 皆さん よく…
お分かりだと思います
三輪子は いつも笑顔です
でも…
心はズタズタです
15年前から ずっと血が流れてます
その悲しみを 抱えたまま
三輪子を
死なせるわけにはいきません
このまま…
逝(い)かせるわけにはいきません
（呼び出し音と壁を殴る音）
（呼び出し音）
おい！　おい なんで
すぐ出ねえんだよ　ああ？
（男の声）身内が死んだんでね
それどころじゃないんだ
知ってるよ　だから かけてんだ
どうなってんだよ？
（男の声）遺書の中に
お前の名前があった
だから何だよ？
（男の声）お前との腐れ縁も
ついに これまでだね
俺を切り捨てたら
どうなるか分かってんだろう
（男の声）私に何かあれば
お前も破滅だぞ
（電話の切れる音）
ああ～っ…
んん～っ…
（騒ぎ声）
（若者）僕 暴力振るわれてます！
僕 暴力振るわれてます！
暴力振るわれてます！
暴力振るわれてますよ！
-（川澄）おい 調べ頼むぞ！
-（若者）痛い痛い 痛い痛い！
（川澄）あ～ イッテ～ マジで…
-（刑事）なに？
-（川澄）いや パチンコで すって
店のガラス 片っ端から
拳で割ってやがった
（刑事）クスリか？
（川澄）いやいや
酒も１滴も入ってねえ
（谷口）たまっとるんだな 青年は
（川澄）ああ～っ…
あ～ ぐっさん すいません　アレだ
報告書 すぐ片づけますね
（谷口）専従班のほう いいのか？
あっち優先でいいんだぞ
（川澄）いやあ
でも 逮捕状 まだ出てないんすよ
俺が勝手に動くわけにもいかないし
（谷口）けど
森下で決まりなんだろう？
（足音）
（沢木）川澄さん
岡田光樹が帰国しました
（川澄）おお やっとか
よし！
これで いよいよ決まりますよ
（三輪子）あっ… 来てたの？
（柴崎）ハハッ…
どうだ？　具合は
（三輪子）うん…
最近 薬のせいか すご～く眠いの
（柴崎）うんうんうん
眠れるんだったら
いいじゃないか　うん？
（三輪子）フフフッ…
夢をね よく見るの
（柴崎）えっ？　どんな夢？
（三輪子）普通の夢　フフフッ…
あなたと私がいて
曜子と和可菜もいて
（柴崎）うんうん
家の食卓で みんなで
ご飯食べるの
それだけ
前は ぜ～んぜん
出てきてくれなかったのに…
もうすぐ
２人のそばに行けるからかしら
（柴崎）ハァ…
（携帯電話の着信音）
もしもし
（ボイスチェンジャー）
柴崎佐千夫(さちお)さんですね
捜査一課の刑事だった
そうですが
（ボイスチェンジャー）
娘さんを殺した犯人
まだ捕まってませんよね
そちらが望むなら
犯人が誰か お教えしますよ
いたずらなら やめてくれ　切るぞ
（ボイスチェンジャー）
証拠も ちゃんとある
ご興味ないですか？
（ふすまの開く音）
（岡田）どうも
あっ 確か 前にも…
（川澄）ああ
すまないな 疲れてるところ
（沢木）早速ですが
15年前 あなたが
アパートで目撃した男
この中にいるか見ていただけますか
（岡田）あっ こいつです
大事なことなので
よく見てください
昔の記憶だ　自信がなければ
選ばなくてもいいんだぞ
（物音）
この人で間違いないです
（沢木）はい 了解です
これから署に戻ります
はい
了解です　失礼します
今夜中に令状を取るそうです
（川澄）了解
（携帯電話のバイブレーター）
柴さん　すいません あの
今ちょっと…
（柴崎）ハァ… 川澄か？
はい　何かありましたか？　柴さん
柴さん？　どうかしましたか？
（川澄）もしかして
三輪子さんに何か…
（柴崎）いや すまん
そうじゃないんだ
いや… ちょっとな
何ていうか アレだ
（川澄）何です？
（柴崎）ハァハァ…
この前 聞きそびれた
日葵ちゃんの結婚式
ああ…
（柴崎）いつごろになりそうだ？
あっ いや あの…
まだ決まってないみたいなんですよ
（柴崎）そうか　なら いいんだ
いや…
三輪子が…
それまでに退院したいって
ああ… そうなんですか
決まったら
ちゃんと連絡させますんで
（柴崎）うん
勤務中だろう？
悪かったな　もう切る
あっ いや…
じゃあ おやすみなさい
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァ…
（警官）川澄さん！
また変死体の通報なんですけど
お願いできますか？
（川澄）ダメだ
刑事課の当直がいるだろう
（刑事）それが出払っちゃってて…
事件性があるかもしれないんです
-（川澄）…ったく しょうがねえな
-（沢木）行ってあげてください
逮捕とガサ入れは
早くても明朝になりますから
-（川澄）…で 現場は？
-（警官）ひなた公園の中です
-（川澄）ひなた公園？
-（警官）ええ
（サイレン）
（川澄）んっ…
ご苦労さん　状況は？
（警官）男性が
胸を刺されて死亡状態です
（川澄）身元は分かったのか？
（警官）所持品は現在 確認中です
（川澄）ハァハァ ハァハァ…
ああっ…
（柴崎）ハァハァ ハァハァ…
（川澄）ハァ… ハァ…
森下…
ハァ… ハァ…
（山田）右手に
ナイフのような物を所持しています
（多映子）柴さんから着信があって
“三輪子を頼む”って…
（藤原）見たんです 事件の夜
（藤原）怪しい男の人を
（山田）まだ復讐(ふくしゅう)が終わっていない
（白井）警察に
いられないようにしてやろうか
（川澄）出てきてください
どこにいるんですか！
♪～
～♪