♪～
～♪
（吹雪(ふぶき)）真剣の本質は—
押して たたき斬るものではない
（吹雪）要は
包丁や のこぎりと同じで…
引いて斬るとき—
最も斬れ味を発揮するのです
退(ひ)きながら斬る
逃げ上手のあなたに
最適なことだと思いませんか？
（時行(ときゆき)）でも この斬り方じゃ
とても敵の命は絶てない
せいぜい皮や肉までだ
いいんです
それこそが逃げ上手の剣
アア…
（吹雪）かざした左手は照準です
敵の太刀筋が
手と刀の間を通る瞬間を—
待ってください
（瘴奸(しょうかん)）ウオーッ！
（時行）来た！
上半身を左回転
刀を重さに任せて下ろしつつ—
右に引き…
（斬る音）
（時行）逃げる！
（瘴奸）ンッ…
アア…
うん？
ンッ…
内小手か
（瘴奸）ここは敵から狙われづらいし
動きに邪魔だから 装甲がない
（瘴奸）鎧武者(よろいむしゃ)の弱点を
よ～く知っとるねえ
だが 大した弱点じゃない
手首の出血では
意識を失うまでに しばらくかかる
（瘴奸）まさか
それまで俺にやられずに…
済むつもりか？
この狭～い室内で
（時行）ハァハァ…
お前を—
じわじわと追い詰め—
斬り刻んでから
ゆっくり止血すればいいのさ
ハァハァハァ…
ハァ…
（瘴奸）なんだ？　今の悪寒は
（死蝋(しろう)）ほら！
ほら！
（弧次郎(こじろう)）クッ…
この長刀(なぎなた)使い…
（亜也子(あやこ)）
間合いに入らせてもらえない！
（死蝋）ハハハハッ…
（刺す音）
（死蝋）ヘッ…　ダーッ！
（死蝋）ンンーッ！
おらぁ！
軽い 小さい 経験不足！
（弧次郎）グアッ！
ンッ…
（死蝋）お前らは ここで死ぬ
残念だったな
10年後には
いっぱしの使い手になってたろうし—
そうなりゃ
いろんな快楽を知れたのになぁ
力と体で弱者を蹴散らす大人の快楽
奪う快楽
犯す快楽
ガキだった俺を拾って
教えてくれたのが 今の頭(かしら)だ
お前らの頭の
聖人面した諏訪(すわ)頼重(よりしげ)にゃ—
できないことだ
（弧次郎）頼重さまじゃねえよ
（死蝋）ああ？
今の俺らの主君は
そうかい
誰にせよ 同じことだ
無能な主君だぜ
ガキに ろくな快楽も教えてやれず—
こんなチンケな村のために
無駄死にさせるとはな
（死蝋）黙ったな　図星か？
（弧次郎）ああ
確かに うちの主君は—
逃げ腰で
世間知らずの お人よしだよ
（刺さる音）
（死蝋）うん？
（雫(しずく)）だけど 弱者を犠牲に
大きく太った あなたたちより—
弱者を守れと私たちに命じた
兄さまのほうが—
武士の器は よっぽど大きい
チイッ…　まだいたか
ガキのおもちゃで刃向かうゴミが！
ンンッ！
（死蝋）くどいぞ ガキ
ガキが
大人の長刀の懐に入れるわけが…
（亜也子）ンッ！
（亜也子）ンッ！　ンンッ！
さっきから…
なっ…
“ガキ ガキ”うるさい！
グオーッ！
（弧次郎）ンッ…
十年早いとか—
悠長なこと言ってられねえんだよ
（弧次郎）頼重さまが予言した時まで
残り１年半
10歳の俺らでも
大人を倒すことができなきゃ—
若の大戦(おおいくさ)に 間に合わない！
（弧次郎）ダーッ！
うらぁー！
ウガーッ！
まさか こんな無名のガキどもに…
地獄で鬼に触れ回れ
“我らが主君は 北条(ほうじょう)時行”
なに！？
（弧次郎）“鎌倉(かまくら)どのの”…
（死蝋）ウオーッ！
（亜也子）ウオーッ！
（弧次郎）
“正統の世継ぎであられる”と
（瘴奸）ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（瘴奸）こんな…
馬鹿(ばか)な…
ンッ！　ンッ！
ンンッ！
ハッ…
（ぶつかる音）
ンッンッ！　ンッ！
（瘴奸）当たらん！
（瘴奸）ウオーッ！
ンンーッ！
アッ…
（瘴奸）まずい　いいかげん止血せねば
（時行）ンッ…
（瘴奸）ンッ！
ンッ！
ハァハァハァ…
ンッ…
（瘴奸）あっ…
（時行）ンッ…　ハァハァ…
（瘴奸）刀どころか血しぶきまで
かわすだと！
こいつ バケモノか！？
ハァハァハァ…
（腐乱(ふらん)）ハアッ！
ハッ…
（吹雪）変化する太刀筋！
（はじき飛ばす音）
（斬れる音）
これほど複雑に
刃先を操る剣術は珍しい
技を教えた達人がいるはずだ
師の名は？
言う必要はないねえ
能ある鷹(たか)は全てを隠す
（腐乱）組織の中で
自分の能力を見せてしまえば—
ほかの雑魚や幹部のように
能力に応じて使いつぶされる
道化を演じて 頭の傍らに はべり—
甘い汁だけ しっかり いただく
研いだ爪を使うのは 一瞬だけだ
俺の爪に気づいた奴を殺すときや…
頭を殺して この党を乗っ取るとき
隠すことこそ 乱世の処世術！
さあ 死んで黙りなー！
（吹雪）隠す …か
（腐乱）死ねやー！
（吹雪）
まっすぐ来る普通の太刀筋と…
手首で曲げる独特の太刀筋
２種の太刀筋は直前まで隠されて
見分けがつかない
（吹雪）だが 彼の場合は—
振りかぶる時点で
僅かに肘の高さが違う
つまり 隠しきれていないのだ
（受け止める音）
な… なに！？
（蹴る音）
（腐乱）ウオッ！
アアッ…
（うめき声）
（吹雪）完璧に隠せば
恐ろしい剣技だが—
使い手が技の要点を理解してない
ヌウーッ！
思ってたより—
大したものを隠してなかった
がっかりだ
ウグッ…
（吹雪）ンッ！
ウウ～ッ！
ガハッ…　アア…
（腐乱）二刀を操り 体術まで…
このガキ
どんだけ引き出し 隠してやがる！
（吹雪）この村の戦略的価値
村の子たちの戦術的価値
隠れた宝石を探し当てたとき—
冷めた体が少しだけ温かくなる
彼に なぜか惹(ひ)かれるのは…
異常に巨大な何かを
隠しているからだ
グオーッ！
オオーッ！
ああ あなたは もう結構です
（斬る音）
（刀の落ちる音）
さて そちらも そろそろですか？
長寿丸(ちょうじゅまる)どの
（瘴奸）ンッ！
ンンッ！
（瘴奸）ンンッ！
ハァハァ ハァハァ…
アア…
アア… アア…
フフッ…　ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
（瘴奸）ハァハァ…
ンッ！　ハァ…
（瘴奸）絶望だ
俺は死ぬ
このガキを殺す前に出血多量で
駄目だ もう意識が…
俺の人生 こんな所で…
（瘴奸）父上！
私に継がせる領地がないとは
どういうことか！？
（瘴奸の父親）すまんな
先祖代々 兄弟全員に
土地を分配してきた結果—
もはや こんな狭い土地しか
残っていない
これからは よそのように
長男に全ての領地を継がせる
お前は ここで兄と同居し
兄を補佐せよ
（瘴奸）
兄の召し使いになれというか！
（瘴奸）ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ウウッ…
（瘴奸）武芸と兵法を鍛えてきたのは…
自分の領地を守るためだ！
領地のない武士など 武士ではない
（瘴奸）居場所が欲しければ—
奪うしかなかった
そこから先は闇だった
いつしか 奪うことが快楽になった
子を売り 自分と同じ未来なき闇に
引きずり込んで 気を晴らした
追われる身に安らげる場所はなく—
大戦に誘われ
一発逆転をねらったが—
負け戦で
名を上げることも かなわず
（楠木(くすのき)）そなたは
いつも 闇の中におられますなぁ
追っ手の来ない どこか遠くへ
逃げられよ
いずこかには
光さす地もあるでござろう
（瘴奸）嘘(うそ)をつくな 楠木どの
光など どこにもないではないか
うん？
なんだ？　目の前で輝いているのは
アア…
（瘴奸）勝てるはずがない
この地獄で
こんなに無垢(むく)に笑える奴は…
人じゃない
こんな俺にも笑ってくれるのか
仏… さま
ハァハァ…
（ナレーション）
慈悲の刃で始まれど
終わる頃には 地獄絵図
乱世の鬼を誅(ちゅう)するは
鬼か 仏か
鬼心仏刀(きしんふっとう)
（亜也子）本当すごいよ 若さま！
私たち２人で
歯が立たなかった大物なのに
（時行）吹雪どのが
授けてくれた技のおかげだ
（弧次郎）確かに
まさか 内小手 打って
逃げ回るだけで倒せるとはなぁ
臆病剣(おくびょうけん) すごい！
言い方！
大将の死を知らせて回れば
残りの敵は逃げだすはず
さあ あとひと息…
（武士たち）オオーッ！
（２人）ハッ…
（一同）うん？
（武士たち）オオーッ！
（弧次郎）マジかよ
貞宗(さだむね)が来やがった！
アア…
（貞宗）また貴様か 小僧ーっ！
えっ？　アア…
（弧次郎）“また貴様か”は
こっちの せりふだ！
（亜也子）人の領地を侵してるのは
そっちでしょう！
黙れい！　これが乱世ぞ！
（雫）その目玉 蛇にあげて
丸のみするか観察したい
（時行･貞宗）どうしたの！？
（弧次郎）
懲りねえな この目玉おやじ！
（貞宗）人を妖怪のように言うな！
（亜也子）
ほぼ妖怪でしょう その目玉
（貞宗）なんだと！？
（吹雪）この瞬間に
正面口から援軍とは！
さすがは小笠原(おがさわら)貞宗
戦の勘どころを押さえている
ほかの味方も
今いる敵の対処で手いっぱいだ
こうなっては勝ち目がない
村の南には 敵がいない
味方をまとめて そこから脱出を…
ハッ…
なに！？
南からも敵軍！？
違う
（玄蕃(げんば)）あ～らよっと！
（爆発音）
（助房(すけふさ)）あの火は…
（亜也子）
あっ 諏訪大社の援軍だ！
ギリ間に合った！
まずい！
退(ひ)くぞ！
近くで戦う瘴奸の兵のみ回収せい
（助房）ですが 貞宗どの…
（貞宗）諏訪の本軍と
本格的に戦う用意は しておらぬ
（いななき）
（助房）ンンッ…
うん？
（貞宗）戦は野外でしておるのに
扉の内側に血？
（盛高(もりたか)）頼重さま
貞宗とおぼしき軍が撤退します！
（頼重）国境(くにざかい)まで追い払え
時継(ときつぐ)は 村周辺の
賊を掃討せよ
（時継）はい
（弧次郎）チッ！　逃げやがった
（玄蕃）よっ…
（弧次郎）玄蕃！
（玄蕃）感謝しろよ
俺が全力で馬を飛ばしたから
間に合ったんだ
まあ…
道中で…
色っぽい女 見て—
失血死しそうになったときは
肝を冷やしたが
お前が死んでんじゃねえよ！
（兵士）あっちは？
（兵士）いない
（兵士）向こうだ
（兵士）ああ
（兵士）こっちには いない
頼重どの…
よく ご無事で
あっ…　はい
（時行）少し… 痛いです 頼重どの
アア…
（助房）うん？
貞宗どの　瘴奸が…
（貞宗）悪運の強い奴よ
あと少し止血が遅れれば
死んでいたわ
（瘴奸）なぜ 救援を出そうと？
（貞宗）貴様らが虐殺に
時間を浪費している報告が入った
その隙を見逃すほど
諏訪の対応は甘くはないわ
誰が領民を殺せと言った
無人の領地を手に入れても
税収は増えぬわ 馬鹿者めが
（瘴奸）何なりと処罰を…
（貞宗）だが こたびの作戦での
貴様の戦略眼は卓越していた
（貞宗）小さな領地を与えるゆえ
そこで牙を研げ
いずれ来る諏訪との決戦のために
以後 貴様は賊であるを禁ずる
武士としてのみ わしに仕えい
御意
（貞宗）うん？
瞳から“賊”が消えておる
血と一緒に毒気まで抜かれたか？
（ナレーション）
“悪党”は こののち—
しだいに強大化した守護大名の
支配下に入り 消えていく
奔放な賊侍(ぞくざむらい)たちが
最後に花を咲かせた舞台—
それが この時代である
（兵士）しっかりしろ
（兵士）水を持ってきてくれ
（兵士）ここだ！　来てくれ
（時行）頼重どの
この村も私も生き残れたのは
全て この吹雪どののおかげ
（時行）どうか
諏訪大社から特別な計らいを
（頼重）おお そうですか！
無論 褒賞は はずみますぞ～！
あと 吹雪どのを
我が郎党に迎えたいのですが—
よいですな！
えっ？　待って 長寿丸どの
友には なりたいが
郎党になるのは話が別です
自分が仕えたいのは
天下を狙える主君です
あなたの主君の
諏訪どのなら ともかく…
ウッ！
鎌倉幕府執権 北条高時(たかとき)の
遺児 北条時行
一応 天下を狙っている
ブーッ！
はぁー！？
隠していて すまない
素性を明かすのは 頼重どのに
相談してからと決めていたので
（吹雪）大きな何かを
隠しているとは思っていたが…
でかすぎた！
庶民としてなら
ただの優しい逃げ上手
だが そこに
“北条の子”という条件がつけば…
全ての能力が
恐ろしい武器に化ける
これは熱い
（吹雪）自分の粟飯代は高いですよ
それでいいなら 我が君
わあ！
（吹雪）この王子が
隠した魅力を 全て引き出し—
天下の舞台へ行ってみよう
諏訪大社じゃ 粟じゃなくて
お米食べても大丈夫だけど
マジで！　極楽かね！？
こいつ 本当 冴(さ)えてんのか
抜けてんのか よく分からん
アハハッ…
♪～
～♪
（吹雪）いざ！