（読経）
（時行）
私が村を守りたいと望んだ結果
死んだ武士がいる
将になるなら 心しないと
-（頼重）長寿丸
-（時行）ハッ…
（頼重）こたびのこと
改めて感謝と謝罪を申し上げます
（時行）あっ いや
私のほうこそ 勝手な行動を…
（頼重）いえ 大助かりでした
吹雪が指摘したとおり この村は
誰もが気づかなかった急所でした
これからは
守りの兵を駐屯させます
孤児たちは どうなりますか？
（頼重）
当分 諏訪大社で引き取りまする
皆 吹雪と時行さまに感謝していて
異存はないと
（時行）そうか
（頼重）それと…
時行さまを
危険にさらしてしまった以上
わたくしのことも
正直に言わねばなりませぬ
（時行）未来が…
見えない時期？
（頼重）ご存じのとおり
おぼろげな未来ばかりですが—
全く見えないとなると
いざというとき 困るものです
（時行）う～ん…
（頼重）皆には
内緒にしておいてください
神の力は あると思えば そこにある
それに よりどころを
求める者もいるのです
その上で 時行さま
ほんの少しばかり—
わたくしが 力を
取り戻す手伝いをしてほしいのです
アア…
ンッ…
（頼重）時行さまにも
知っておいていただきたいのです
わたくしの力の源泉を
この世には まだ—
武力や知力で測れない
不可思議な力が残っていることを
♪～
～♪
（亜也子）うな… ぎ？
（亜也子）若さまの命なら
天竜川行って 獲ってくるけど
（弧次郎）
どうしたんスか？　いきなり
（時行）ウウッ…
（弧次郎･亜也子）えっ？
うん？
（時行）すまない
なにか 突然 食べたくなって…
（頼重）
くれぐれも皆には内緒ですぞ
わたくしが
神の力をなくしていることは
（時行）ンンッ…
（頼重）ヘヘヘヘッ…
（時行）神の力を取り戻すのに
なぜ うなぎなのです？
（頼重）あっ…
以前も うなぎを食べたら
治ったのです
失われた神力が戻る きっかけは
さまざまでした
過去を参考に
ひとつひとつ試すしかありますまい
うなぎは諏訪の名産品
冬は 脂が たっぷり乗って
身も柔らかく…
ぬぅ！　ンッ！
ンンーッ！
オオーッ！
全身に力が みなぎる～！
う～ん…　ですが
神力は戻りませぬな
うなぎではなかったようだ
（誉）行者にんにく？
（時行）ちょっと…
食べてみたくなりまして
（吹雪）うなぎ… どこだー！？
（栄）フフッ…
いいですよ 裏山で採ってきます
（頼重）山で修行する山伏が
好んで食べる山菜です
刺激的な香りが…
ウン…
魔を祓う力を呼び起こします
でも これでもないですなぁ
（犬の力み声）
（犬追物審判）この縄を？
（犬追物審判）ええ
もちろん かまいませんが
（盛高）巫女装束 …ですか
倉庫に いくらでもありますが…
（時行）ンッンッ…
（盛高）なぜに そんなものを？
（時行）ウッ…
いや 神社の服に 少し興味が…
エ… エヘヘヘッ…
フフッ…　ウフッ…
-（玄蕃）アア～
-（時行）ササッ…　サササッ…
（玄蕃）あっ！？
（時行）ササッ…　サササッ…
（時行）サササッ…　ササササッ…
（玄蕃）えっ？
よし
（頼重）神道では
男も女も等しく不可欠
とりわけ巫女の役割は重要です
今回のことは
巫女たちには秘密なので…
人形を使って
神力を取り戻す儀式をします
フゥ…
う～ん…
巫女？
いや これじゃ駄目だ！
こんなの 巫女じゃない！
必要なのは巫女なんだ！
巫女ーっ！
できた！
♪（はなうた）
（亜也子）ヤバイよね
（時行）うん？
（弧次郎）ああ
精のつく物 いっぱい食って
（亜也子）
等身大の巫女人形 作って
（玄蕃）縄は 絶対 縛るためだ
（盛高たち）ハッ…
若…
性癖 エグいな
（盛高）まさか 時行さまが
あの年で そんな高度な領域に？
（玄蕃）分かってねえな 盛高よ
（玄蕃）
ボンボンほど ド変態に育つもんだ
（のみ込む音）
落ち着いて
主君がド変態だからといって
皆さんの忠義に変わりはないはず
（弧次郎）ああ そうだな
全ては 若の鎌倉幕府再興のため！
たとえ
どんなにド変態幕府であろうとも！
（亜也子）私も！
郎党として 武と ド変態を極めるよ
（弧次郎）…だな！
（弧次郎たちの話し声）
頼重ーっ！
えっ！？
な… 何ですか？　血相変えて
うなぎ おかわりしてる場合か！
郎党たちに
とんっでもない誤解を受けている！
わけの分からん
あなたの秘密のお使いのせいだ！
いいではありませぬか
少し不可解な君主のほうが
謎の威厳が出るものです
（時行）ドン引きされてんのー！
一緒に来い！
みんなに話して 誤解を解く！
神力の秘密など知ったことか！
（頼重）ま… まあまあ
あとひとつ！
あとひとつだけ
お願いいたしまする
ここから歩いて１里ほど
諏訪大社のご神体でもある守谷山
そこに流れる聖なる沢の水を
くんできてくだされ
多分 あれ飲めば 一発です
ンンッ…
じゃ 最初に それを言えー！
（頼重）うなぎと にんにく
食べたかったもので～！
（ため息）
（時行）私は何をしているんだ？
いつもの頼重どのの
気まぐれな遊びに—
つきあわされてるだけじゃないか
第一 神力など存在するのか
いまだに怪しい
これまで見せた力だって
全て偶然かもしれない
あれだけの軍勢を率いれるんだ
あやふやな力に
頼る必要はないだろうに
（鈴の音）
うん？
アア…
（鈴の音）
ハッ…
ンッ…
あっ…
（時行）光？
（鈴の音）
（時行）あれは
神に奉納する神楽舞…
（時行）錯覚か？
無数の光と戯れているように見える
（鈴の音）
（雫）あっ…
（雫）兄さま　どうして ここへ？
あっ いや…
少し水をくみに
ハッ…　雫こそ こんな所で何を？
（雫）彼らと一緒に祈っていました
兄さまの悲願成就を
諏訪の繁栄を この世の平穏を
（時行）彼ら？
（雫）そっか
兄さまを
ここに来させたということは—
父さまが見せたいと思ったんですね
う～ん？
（雫）兄さま
少し かがんで
（時行）うん？
ンッ…
（雫）目をつぶって
これで兄さまの目にも
少しの間 見えるはず
（雫）目を… 開けて
（時行）これ… は…
（雫）諏訪の神域に住まう神獣たち
何ら 力を
貸してくれることはないけど—
ここで祈ると
見守ってくれるんです
（時行）ちょ…
よく見たら 牡丹がいるじゃん！
（雫）なんか
最近 転入してきたみたい
（時行）幻でも見てるのか？
こんなのが この世に…
（ナレーション）この時代は—
人と不思議が共存していた
最後の時代だった
“妖怪を見たら 大地震が起きた”
“天狗が町じゅうを飛び回った”
そんな話が公的な文書に
事実扱いで記されている
（加工音声･･Ｓ･Ｙ）
蒙古襲来で
元軍 沈めた神風ね
あれ うちが祈って
吹かせたんですよ
（ナレーション）こんなことも
手柄として真剣に主張し
多くの寺社が
実際に恩賞をもらっている
この当時 祈ることは
現実的な公共事業であり
莫大な予算が注ぎ込まれていた
（雫）
父さまに頼まれて来たんでしょう
（雫）はい
多分 神力が弱まっているのかな
（時行）ありがとう
不可思議をかいま見た
だが どれも おぼろげ
この世に影響を与えそうにない
かすかな存在だ
頼重どのは
なぜ これを私に見せた…
（時行）そして 雫…
君のことも よく知らない
（尊氏）うん　よく描けた
（尊氏）直義をここへ
天下を描く話を始めよう
ただよし～！
よく来た！
朝廷の激務で疲労はないか？
（直義）体調管理は完璧です
兄上のほうも お変わりなく
（尊氏）早速 用件に入るのだが
お前に 鎌倉へ赴き—
守りを固めてほしいんだ
いつもの“勘”ですか
（尊氏）ああ
北条の残党が そろそろ
乱を起こしそうな予感がする
フッ…
兄上の勘は昔から よく当たる
子供のころ—
宝の隠し場所を三日三晩かけて
暗号にしたことがあったが…
（直義）よし
兄上でも これは解けまい
（尊氏）宝探しか！　面白いな！
よ～し！
師直の部屋の床下辺りから
捜してみ～ようっと！
（直義）暗号を渡す前に
勘で当てられてしまった
家じゅうの誰ひとり解けない暗号に
仕上げてたのに…
（直義）アッ…
お前には勘で勝てても
頭脳は かなわん
どうせ 既に頭の中では…
ええ
鎌倉の防衛策を
100通りほど思索中です
京と鎌倉を—
我ら兄弟で盤石にすれば—
国内の武家は
全て足利に従いましょう
（尊氏）うん！
ところで 100は盛り過ぎだ
本当は14通りぐらいだろう？
（直義）フゥ…
それ 普通 勘で当てられます？
（笑い声）
（ナレーション）
武とカリスマと直感の尊氏
知と冷徹と理論の直義
正反対のタイプの俊才２人だが
兄弟仲は すこぶる良かった
あっ…
（走り去る足音）
（尊氏）そうだ！
見てくれ 直義！
また御仏の絵を描いたんだ！
（走り去る足音）
ハァ…
（尊氏）いやぁ 御仏は いい
見てるだけで
心が満ちる
ンッ…
アッ…
アア…
ハッ…
（直義）兄上
うん？
（直義）北山産の
極上の杉板が手に入りまして
ちょうど この部屋の板壁に—
どうかと思っていたのですが
そうか？
（直義）こうしましょう
杉板は タダで差し上げます
代わりに この見事な御仏の絵—
直義がいただいても
よいでしょうか？
（尊氏）おお！
お前も御仏を分かってくれるか！
好きに持っていけ！
（足音）
（尊氏）鎌倉のこと
万事よろしく頼んだぞ
（立ち去る足音）
ハァ…
（直義）誰か！
最近の兄上は 勘が鋭いとか
そういう域を超えている
人間なのかと疑いすらする
（直義）
御仏だけ保存して あとは焼け
（家臣）はっ！
兄上の信者に
こんな絵は見せられない
兄上は 自分で
気がついているのだろうか
御仏のことを—
餌としか認識していないことに
（ナレーション）
鎌倉を奪った足利尊氏
その鎌倉を防衛する足利直義
天下に立った兄弟と
北条時行が激突するまで—
１年半を切っていた
（頼重）ハハハハッ！
やはり 雫は
わたくしの不調をお見通しでしたか
（時行）彼女は 一体 何者ですか？
そして あの奇怪な光景は…
雫のことは雫のこと
いずれ 彼女から
話すときもあるでしょう
（水を飲む音）
おお～っ！
みるみる
神力が よみがえってきた！
気がする～！
（時行）気がする！？
あなたさまが見た神獣たちは
神力が形を成したもの
神力とは—
人の目が届かない所に
存在できる力
人の目が届かない…
（頼重）あなたさまと
同じです 時行さま
この世に もっと人の目が多く
社会の監視が発達していたら—
あなたさまほど
影響力の大きなお尋ね者は—
存在できない
先日 戦った悪党たちも そう
人の目に見えない場所が
あるからこそ—
初めて存在できる“力”なのです
ですが 今 これらの力は
枯渇しようとしています
御恩と奉公で
土地を持つ権利が保障されると—
人は土地への執着が強くなり—
人が住む範囲が広がりました
人の世が広がれば
目に見えない場所も力も減っていく
このような不可思議も…
不可思議でなくなるのです
（時行）なっ…
諏訪湖の氷が真っ二つに！？
（頼重）諏訪湖名物 御神渡り
今は皆 諏訪明神が
神力で起こすと信じています
ですが…
より多くの人の目に触れれば—
いずれ これも 自然現象として
説明される日が来るでしょう
つまり 人の力が増える分だけ
神の力は消えるのです
ハッ…
（頼重）人が
現実だけを見るようになれば—
神も神力も
全て消えてなくなるでしょう
（頼重）それが時代の流れなのです
あ…
（風の音）
ウッ…
よ… 頼重どのも…
いつか 消えてなくなるのですか？
（時行）ウオッ！
（頼重）神の後光も完全復活！
我が神力は不滅ですなぁ！
後光の光源 そこなの！？
（頼重）要するに
わたくしが言いたいことは…
（ぶつかる音）
（時行）ウッ…
今は 見えない力が
活躍できる最後の時代！
（頼重）そして
あなたさまの能力は—
この時代に ぴったりの力
あなたさまは 神ではなく ただの人
今を目いっぱい生きなされ
よっ！
ンッ…
（頼重）今いる遊び場所は
いずれ解けて なくなるもの
時代の変革期を
心残りなく遊び倒すのです！
（時行）はい！
あっ それはそうと—
頼重どのは 自分の遊びの
後始末をちゃんとして！
（頼重）うん？
（亜也子）
あんな頼重さま 見たくなかった
（弧次郎）見損なったぜ
（盛高）時行さまを使って
自分の趣味道具をそろえていたとは
（玄蕃）すげえ！
（雫）外で堂々と
あれをやる意図が見えない
（盛高）分からん
神のみに許された遊びなのだろう
（玄蕃）高度すぎて
逆に神々しく見えてきたぜ
（頼重）アッ！　ウッ！　アッ！
（ナレーション）
人に見えない領域すぎて—
神力が集まってきたそうな
♪～
～♪
（頼重）いざ！