［彼ではなく］
［彼でもなく］
［グラウンドキーパー］
(宮崎)♬｢いくよ ゴー
あなたの元へ走っていく｣
［彼女ではなく］
［彼女でもなく］
押さないでください！
［警備員］
押さないでください｡
(役者)被告人に懲役10年の求刑が
妥当であると判断します｡
［彼ではなく］
国が 政治が
この事件を起こしたんです｡
［彼女でもなく］
どうぞ｡
(梨乃)ありがとう｡
あとワンカットです｡
［マネジャー］
(ｽﾀｯﾌ)笠原さん お願いします｡
［スポットライトを
浴びることはなく］
［歴史に名を残すこともない］
［そんな彼らと同じ ある男が
この物語の主人公だ］
(電子音)
（テレビ）(音声)
ん～？
(目覚まし時計の音)
(杏)んっ｡ んん んん…｡
ハァ…｡
（テレビ）(音声)
渋滞なし｡
（携帯電話）
(タップ音)
はい 笠原事務所 蔵前です｡
私の電話じゃ
テンション下がりました？
（携帯電話）そんなことないですよ｡
おはようございます｡
どうせ この時間の この電話は➡
めちゃくちゃな
せりふ変更でしょ？
(目覚まし時計の音)
ん～…｡
嘘！
♬～
ああ…｡
うっ！ ああ ああ…｡
刑法204条 傷害罪で
15年以下の懲役➡
または50万円以下の罰金｡
人だったら許してないからね！
(店員)お待たせしました｡
(店長)お待たせしました｡
いつものおっさんだ｡
トール ソイ 抹茶クリームラテ
ﾗｲﾄｼﾛｯﾌﾟ ｳｨｽﾞ ﾁｮｺﾚｰﾄﾁｯﾌﾟを➡
トゥ ゴーで｡
トゥ ゴーですよね｡
いつものね｡
(店員)ＯＫです｡
(店長)
いつもありがとうございます｡
いえ｡
抹茶ラテ お好きなんですね｡
あー いや
僕 飲んだことないんですよ｡
毎朝 頼まれるのに？
ああ その ﾙｰﾃｨﾝみたいなもんで｡
これですか？
まあ ああ まあ…｡
そんなようなもんです｡
(店長)抹茶ラテ頼む女子は➡
大変だー！
ソイ 抹茶クリームラテ➡
ﾗｲﾄｼﾛｯﾌﾟ ｳｨｽﾞ ﾁｮｺﾚｰﾄﾁｯﾌﾟ頼む女子は
大変ですねー！
声… 声 大きいっす｡
(２人)大変だー！
(店長)ライトシロップで
糖質下げておいてんのに➡
そこからのﾁｮｺﾚｰﾄﾁｯﾌﾟで
それ 上回ってきてる｡
女子は大変だ！ てぇへんだ！➡
女子もそれはそれで大変なんです｡
長いです｡ 早く早く｡
もうできてる？
(店員)はい できてます｡
できてるんだ｡
(店長･店員)お待たせしました｡
今朝 せりふ変更の連絡が
ございましたので｡
覚えらんない
別日にしてもらって｡
今日の授賞式のために
先方には無理を言ってますので｡
(舌打ち)
申し訳ありません｡
駒沢公園…｡
この時季の散歩は
気持ちよさそうですね｡
最近 行かれました？
あっ この前 共演した
滝川 和馬さん あのイケメンの｡
ご自宅 この辺でしたよね｡
沈黙はイエスと｡
おはようございます｡
(静川)おはようございます｡
(梨乃)おはようございます｡
(静川)せりふ変更➡
さっき お手元いったでしょ？
(梨乃)全然大丈夫です｡
私 せりふ覚え早い方なんで｡
俺は もっと早く
出してたんですけどねぇ｡
うちの吉岡がお送りしてなくて｡➡
ホントすいません｡
(梨乃)ああ いいえ｡
何やってんだ バカ野郎！
さっさと頭 下げろ！
申し訳ございません｡
いやいや… 吉岡さんにはね➡
いつもお世話になって…｡
(静川)そんなんだからさ➡
いつまでたっても
結婚できないんじゃねえの？
あっ いや…｡
あ～ 痛たた…
それ 僕のこと言ってます？
やめてくださいよ そうです
結婚できない男 蔵前です｡
『結婚できない男』
名作でしたね あれ｡
静川さん！ 聞いてますよ｡
次期局長の噂｡
いやいや 誰が言ってんのよ｡
局長 おめでとうございます｡
いや 社長 おめでとうございます｡
いや 何なら会長
おめでとうございます！
(拍手)
(静川)蔵前ちゃん
今日もさえてるね 光ってるね｡
いやいや 僕なんて
表 出る男ではないので｡
♬～
ああ 出た いつものやつ！
何で!?
（携帯電話）(呼び出し音)
あっ もしもし 今日子先生｡
（携帯電話）(今日子)何？
私 今どこにいるんですかね？
（携帯電話）こっちが聞きたいわよ！➡
あんた 今どこにいるの？
それが分かんないから➡
電話してるんじゃないですか｡
（携帯電話）あんたは いっつも いっつも➡
道に迷っ…｡
(タップ音)
(役者)法に余計な解釈はいらない｡
(梨乃)何が余計なんですか？➡
人が人を裁くために
法律はあるんじゃない｡
人が人を救うために法律はある｡
そんなことも分からない
あなたに➡
法律を語る資格なんてない！
(監督)はい カット ＯＫ！
どうぞ｡
ありがとう｡
今のカット 最高でした｡
あんたが そんなふうに言うなんて
珍しいじゃない｡
素晴らしかったんです
シンプルに｡
でもさ あの人の芝居 どうなの？
何で監督 あれでＯＫするわけ？
意味 分かんないんだけど｡
梨乃さんに あんな芝居されちゃ➡
梨乃さんのことしか
見えなくなります｡
梨乃さんさえ撮れればＯＫって
思ったんじゃないですかね｡
まあ それならいいんだけど｡
まだ お時間ありそうです｡
いってきまーす｡
いってらっしゃいませ｡
＜(静川)えっ!?
何 終わってないの？
＜(吉岡)はい｡
＜(静川)吉岡！
＜(吉岡)すいません｡
鮎原さんに…｡
責任転嫁してんじゃねえよ！
鮎原 歴が浅いんだからさ
ちゃんとケアしてやれよ！
(吉岡)申し訳ありません｡
(今日子)何で いつもこうなるの？
私のアプリ 絶対壊れてます｡
壊れてんのは あんたでしょ｡
何で毎日 道に迷うわけ？
その事案は検討中です｡
検討するより改善しなさいよ｡
クライアント待たせるなんて
あり得ないって➡
いつも言ってるよね？
たった10分ですよ？
雑談という無駄な時間をさっ引けば
実質３分です｡
ホントへりくつばっかり｡
どうせ
タクシーに乗ってきたんでしょ？
経費では落としませんからね｡
ウフッ｡
ウフッじゃないのよ｡
私からは以上です｡
クッ…｡
(静川)理解できますか!?
はい｡
(静川)お前 まさか➡
スケジュール
１時間単位で考えてる？
いえ｡
(静川)秒で考えろよ！
すいません｡
吉岡さん すいません｡
うちの笠原…
ごめんなさい お取り込み中です？
(静川)いやいや 大丈夫ですよ｡
すいません 静川さん｡
すいません｡
うちの笠原が ちょっと｡
ハァ…｡
すいません
何か問題ありましたか？
あー… 何だっけ？
ありがと｡
よく我慢してるわ｡ 尊敬するよ｡
そっちも大変なんじゃない？
そりゃ 荒れに荒れた
じゃじゃ馬ですからねえ｡
でも まあ 決めてんのよ｡
ずっと支えていくって｡
あのさ 私…｡
（携帯電話）
あっ ごめん｡
あっ ちょっと｡ もしもし？
前々から話を進めていた
ハリウッド映画➡
出演が決まりました｡
これからは海外からの仕事が
増えてしまいますね｡
(歓声･シャッター音)
到着しました｡
(歓声)
ねえ｡
はい｡
さっきの話なんだけど｡
あなたには手を引いてほしい｡
はい？
あしたから来なくていいから｡
えっ？
マネジャーを辞めて｡
長い間 お世話になりました｡
いや 突然…
何を言いだすんです？
いや 僕が辞めるって…｡
(歓声)
いや 今までの仕事は…｡
ハリウッドだって｡
(梨乃)勘違いしないで｡
選ばれたのは私｡
あなたじゃない｡
いや… 僕がいなくなったら➡
梨乃さん あしたからどうする…？
(梨乃)ひょっとして➡
自分のこと
特別な存在だと思ってない？
あなたの仕事は
誰がやっても変わらない｡
いてもいなくても
私は なーんにも変わらない｡
もっと分かるように
説明してください｡
(梨乃)抹茶ラテを飲み飽きたこと
どうやって説明するの？
ラテ…｡
私のこと 全て分かってると思う？
30年の付き合いですから
それは もう…｡
ああ もう その感じが
もう我慢できない｡➡
視界にも入ってほしくない｡
ちょっと待ってください！
納得できません｡
今まで ずっと一生懸命
あなたのために尽くしてきました｡
給料だって
必要最低限しかもらっていない｡
あなたのために！
全てを捧げて
支えてきたつもりです｡
それなのに
ここで あなたに捨てられたら➡
僕は どうやって
生きていけばいいんですか！
(歓声･シャッター音)
それって➡
私の人生に何か関係ある!?
(歓声･シャッター音)
さよなら｡
♬～
トール ソイ 抹茶クリームラテ
ﾗｲﾄｼﾛｯﾌﾟ ｳｨｽﾞ ﾁｮｺﾚｰﾄﾁｯﾌﾟを｡
あ… だっ 大丈夫ですか？
トール ソイ 抹茶クリームラテ…｡
あ… はい はい｡
あの いつものやつですよね
ただ今｡
♬～
飲めないか 毎日は…｡
(ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
２番線を電車が通過します｡➡
黄色い点字ブロックの内側まで
お下がりください｡
(梨乃)《あなたの仕事は
誰がやっても変わらない》
(警笛)
＜私の仕事は誰でもできると
言いたいんですか？
そんなふうに軽んじられながら
仕事はできません！
あなたがおっしゃる その根拠を
端的に述べてください｡
さあ さあ さあ！ もしもし
これ聞こえてますか？ はい｡
ハァ… ああ！
ただ今 戻りました｡
ああ～！
(ドアの開く音)
(今日子)何 騒いでるの？
また何か問題？
問題かと言われれば問題ですし➡
問題じゃないかと言われれば
問題じゃありません｡
問題あるってことでしょ！
あんた また 首になったんじゃ
ないでしょうね？
いや まったく逆です｡
こちらからお断りしました｡
憤怒と共に｡
憤怒 おかしいでしょ｡
お客さまに憤怒って
どういうことよ？
で？ 受け取った訴訟資料は？
あっ｡
｢あっ｣じゃなくて➡
資料どうしたの？
あ…｡
えっ？
のわあ…｡
いや いや いや➡
あるんです あるしかないんです｡
た… 確かに預かりました｡
そこまでは間違いありません｡
そっからが問題なのよ！
で？ どうしたの？
えっ？
忘失いたしました｡
えええ…!?
あああ…｡
＜(チャイム)
先生… 先生 お願いします｡
はい｡
お願いします｡
じゃなくて あんた 出なさいよ｡
何でですか！
ちょっと ちょっと！
私 捜したい…｡
あの これ…｡
あっ！
何で あなたが持ってるんですか？
返してください｡
あのう 駅で あなたが落と…｡
いましたよ｡
落とされていたので…｡
あの｡
はい｡
拾得者は拾得物に対する権利を
持っています｡
はあ｡
｢権利を放棄する｣と➡
一筆 書いていただけませんか？
あの
今 これ どういう状況ですか？
先生 ありました｡
(今日子)ええっ!?
どこに!?
あの人が持ってました｡
いや… 言い方｡
(今日子)
色々ご迷惑をお掛けしまして｡
香澄 今日子先生ですよね？
あれ 前にどこかで？
以前 ドラマで
法律監修をしていただいて｡
あの 僕 笠原 梨乃のマネジャーの
蔵前です｡
ああ 笠原さんの？
ご無沙汰しております｡
でも どうして あの書類で
ここが？
ああ 彼女が駅のホームで
落とされたのを見て➡
弁護士バッジを
着けてらっしゃったので➡
徒歩圏内で一番近い
弁護士事務所さんを探して➡
こちらに｡
出過ぎたまねをして すいません｡
さすが敏腕マネジャー｡
こちらの契約書に
目を通していただき➡
こちらにサインと押印を｡
えっと…｡
これは何？
拾得者に権利を
放棄してもらうための契約書です｡
はあ？
後で割合を主張されても➡
困りますので｡
何 言ってんだ！
まずは お礼でしょ？
深い深い感謝でしょ？
ありがとうございました｡
で サインを｡
はい これは却下！
えっ 何で？
だいたいね 急に
契約書にｻｲﾝしろって言われたら➡
気分 悪いでしょ？
気分 悪いですか？
えっ？ あっ えっ？
どっちですか？
いや… 悪くないです｡
ほら｡
言わせてるじゃない｡
言わせてません！
無職でも大丈夫ですか？
えっ？
ここ｡ 無職なんです 今｡
というか さっきから｡
えっ!?
急だったんです｡
30年近く尽くしてきて
それを一瞬で…｡
理由を聞いてもいいですか？
分かりません｡
でも 僕が悪いんです｡
僕の仕事なんて
誰がやっても変わらない｡
だから…｡
僕が悪いって何ですか？
同情してほしいんですか？
あっ いや そういうわけでは…｡
そもそも事前通告がなければ
労働基準法20条違反ですし➡
解雇には正当な理由が必要です｡
あなたは
解雇を拒否する権利があるんです｡
だとしても嫌われてしまったので｡
これ以上は…｡
嫌われたから働かないんですか？
あなたはバカですか？
あなたに何が分かるんですか｡
はあ？
あなたこそ何も分かってない｡
労使関係は 感情でつながった
関係なんかじゃない｡
労働と賃金を約束する
契約関係なんです｡
あなたも自分を守る権利がある｡
でも その権利は
当たり前なんかじゃない｡
先人たちが
勝ち取った権利なんです｡
それを どうして
あなたは放棄するんですか？
あなたは怒っていいんです｡
というか 怒るべきなんです｡
面白い人ですね｡
何が面白いんですか？
バカにしないでください｡
いや そうではなく 何だか…｡
今 胸がスッとしました｡
はあ？ 意味が分かりません｡
天野先生
もう おなかいっぱいです｡
はあ？ どういう意味ですか？
そういう意味です！
はっ？
蔵前さん あした10時に
ここに来てください｡
はっ… えっ？ それはどういう？
そういう意味です｡
(今日子)今から２人はバディです｡
おめでとう！
えっ バ… バディ？
論理的に説明してください｡
天野先生は弁護士として
蔵前さんは彼女のﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙとして➡
今 スタートを切りました！
嫌です｡
嫌じゃありません｡
いやいや 嫌なものは嫌です｡
やるものはやるんです｡
あなたは まだ
一件の仕事も成立させてない｡
入所してから一件も｡
このままでは…｡
(舌を鳴らす音)
(今日子)首です｡
ただし
蔵前さんと組んでやるならば➡
ナウ ゲッタ チャンス！
伊東 四朗さんだ｡
蔵前さんは
天野先生をサポートしてくれます｡
そんなこと 僕 言いました？
このまま首になるか➡
蔵前さんをパラリーガルにして
弁護士として活動するか➡
あなたが選びなさい｡
足だけ引っ張らないでください
邪魔だけしないでください｡
ホントは
一人でできるんですから！
助けてあげてくださいね｡
助けないでくださいね！
(ドアの閉まる音)
パラリーガルって何ですか？
(丸屋)パラリーガル それは
弁護士先生の気持ちに寄り添い➡
先回りして資料を集め➡
弁護士先生の手腕を
最大限に発揮できるように➡
サポートするのが務めです｡
はあ｡
(丸屋)そのためには様々な案件を
柔軟に処理する対応力｡➡
常に新しい情報を収集し…｡
(岩渕)ああ 丸屋さんは➡
パラリーガル一筋30年なんで｡
こだわりの話を聞いてると➡
日が暮れますよ｡
(丸屋)それを生かすための…｡
(岩渕)まあ 簡単に言うと
弁護士のサポートですね｡
あの デリバリーの人が
話し掛けて…｡
僕もパラリーガルなんです｡
ああっ そうなんですか？
はい 資格の勉強しながらなんで
お給料 安いんですよ｡
だから ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰの仕事しながら…｡
(ドアの開く音)
(辻井)あっ 岩渕君｡
(岩渕)あっ！ 辻井先生のために➡
マッハで来ましたぁ｡
誰？ このおじさん｡
おじさん…｡
あっ ありがとう｡
(岩渕)はい｡
チップはしないよ｡
(岩渕)いや… 10分で到着ですよ？
(岩渕)
こんなん 通常20分かかりますよ｡
おはようございます 丸屋さん｡
(丸屋)おはようございます➡
辻井先生｡
(辻井)今日は もうお昼…｡
丸屋さん！
(丸屋)はい｡
(嗅ぐ音)
丸屋さん｡
(丸屋)はい｡
今日中に この判例群の内容のｻﾏﾘｰ
作っといてください｡
今日中に｡
(丸屋)かしこまりました｡
終業までに｡
(山崎)あっ…｡
丸屋さん かっけぇ フフフ…｡
誰？ このおっさん｡
あっ あのう｡
申し遅れました｡
本日からパラリーガル？ として➡
お世話になります 蔵前です｡
天野先生の｡
ご愁傷さまです｡
(辻井)ご冥福をお祈りします｡
僕 死ぬんですか？
彼女は優秀ですよ｡
法律の知識だけでいえば
この事務所いちです｡
はあ｡
そして まだ二十歳｡
高校２年生で予備試験に受かって
翌年に司法試験 合格｡
つまり 最年少｡
はあ…｡
だけどねぇ…｡
痛っ！ いったぁ…｡
彼女と
正直うまくやってく自信…｡
あなたは気付いたはずよ｡
はい？
あの子は何かを持ってる｡
気がするの｡
ダイヤにも石ころにもなる原石を
あなたなら どう磨きますか？
プロとして｡
（携帯電話）
はい 笠原事務所の…｡
あっ ん… 蔵前です｡
（携帯電話）(吉岡)もう私 訴える｡
こちら 弁護士の天野先生です｡
よろしくお願いします｡
あっ 実は僕 笠原 梨乃のﾏﾈｼﾞｬｰを
首になりまして｡
ええっ!? 何で？
その話 あなたに関係ありますか？
えっ!?
相談が無料なのは➡
初回だけですし
それも時間無制限ではありません｡
必要なことだけ話してください｡
えっ いや でも…｡
ここからは時間を計ります｡
ご事情 聞かせていただけますか？
私は フリーランスでドラマの
ｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰをやってます｡➡
ここ10年は静川プロデューサーの
アシスタントをしていました｡➡
局員プロデューサーに頼まれれば
どんな仕事も断らずにやります｡➡
次の仕事が来なくなると困るので｡
(静川)《リアル リアルって
子供の使いじゃねえんだからさ！》
(吉岡)深夜でも呼び出されますし
私用でも こき使われて｡
(静川)《こいつね 仕事遅いから
いっつも会社 残ってんですよ》
(吉岡)視聴率が悪くなったら
とにかく私に当たり散らすんです｡
《何とか言えよ こら！》
(吉岡)彼の気が治まるまで｡➡
失敗は全て私がかぶり
成功は彼の手柄｡➡
それでも
ずっと耐えてきました｡➡
でも 新人の鮎原さんが入って➡
すぐ静川さんに気に入られて｡➡
次のプロデューサー候補は
彼女にするって｡➡
私じゃなくて 彼女が｡
30代の10年ですよ｡
恋愛も結婚も… 子供も｡
全て我慢して尽くしてきたのに
許せない｡
今 簡単に聞いただけでも
パワハラ 過重労働➡
係争できるポイントは
幾つもあります｡
係争？
裁判で争うことです｡
裁判…｡
あなたが職場で➡
不当に扱われていること
それを社会に訴えるためには➡
裁判が最も有益な方法です｡
天野先生➡
ちょっと落ち着いてください｡
ちょっと黙ってもらえますか？
えっ？
私は裁判しかないと思います｡
しかし
やるかやらないかを決めるのは➡
吉岡さん あなたです｡
そんな いきなりねぇ｡
私 やります｡
えっ？
(丸屋)いやいや…｡
(辻井)それ 大丈夫なの？
えっ？
ﾊﾟﾜﾊﾗはね 立証が難しいんです｡
(辻井･丸屋)難しいよ～｡
いや でも 怒鳴ったりしてたって｡
(一同)いやいや…｡
(山崎)みんな 言うやつ｡
問題は声の大きさじゃないんです｡
えっ？
(辻井)例えば 私が山崎さんにね➡
あんた！ 何てミスしてんのよ！
(山崎)うっ…｡
(岩渕)ああっ 山崎さん｡
これはパワハラにならないの｡
えっ 崩れ落ちてますよ？
(一同)いやいや…｡
業務上 適正な範囲での
叱責だからね｡
足にきてますよ？
いやいや…｡
でもね➡
まず
自己管理ができてないのよね｡
何で そんなに太ってんの？
縦しまのシャツを着て➡
細く見せるなんて
考えが小ざかしいのよ｡
これ 仮の話ですよね？
(辻井)今みたいに➡
人格を否定したところが
味噌なんです｡➡
声量とパワハラは
関係ないんです｡➡
業務の内容を超えた
叱責であったことを➡
証明しないといけないんですよ｡
はあ～｡
それに…｡
（携帯電話）(辻井)
自己管理ができてないのよね｡
記録していなければならない｡
これが難しいんですよね｡
(丸屋)これが難しいんだよね｡
(山崎)それと 証言者も｡
あの ﾄﾞﾗﾏのプロデューサーである
静川さんの➡
はい お話を伺いたく…｡
(スイッチを押す音)
静川さん 差し入れの
ケータリングの件なんですけど｡
ハァ…｡
（ボイスレコーダー）(静川)だから ケータリングは
多めにって言ってんだろ！
(スイッチを押す音)
使えません｡
これは業務上
適正な範囲での叱責ですね｡
パワハラとは
認定されないと思います｡
そうですか｡
ちなみに静川さんのLINEとかは？
あっ LINEは
細かく消されてるんです｡
ハァ…｡
あっ でも メールはあります｡
あっ
これは いけるんじゃないですか？
これは駄目ですね｡
(吉岡･蔵前)えっ？
日付が６年前
旧民法の時効は３年ですから➡
パワハラの証拠は
３年を超えると意味がないんです｡
そんな…｡
何で その都度➡
画面保存しておかないんですか？
言い方｡
彼女はクライアントですよ｡
話し掛けるなって言いましたよね｡
あー…｡
(吉岡)天野先生➡
さすがに今の言い方は
ないんじゃないですか？
仮にも年上ですよ？
年齢なんて関係ありません｡
先に生まれただけです｡
だいたい敬える部分が➡
何一つありません｡
ないんだ｡
亀の甲より年の功！
確かに敬える部分は➡
ないかもしれないけど…｡
やいば こっち向いてないか？
だったら何か一つでも
いいところ あるんですか？
えっ？ あの それは…｡
言ってやれ｡ いけ｡
遠慮なしだ｡ いったれ もう｡
あれよ！ 何かあるだろ｡
絞り出せよ～！
会話をしましょう｡
僕らはワンチームです｡
僕らこそ
最低限の会話はしましょう｡
その方が合理的です｡
必要最低限ですからね｡
よしっ それでいいです｡
こっからは一気にいきましょう！
一気に！
(手をたたく音)
さあ いこう！
一気に？ はっ…｡
それだ｡
先生 どちらに？
先生 どち… トイレ？
先生 どこ… スマホ｡
まずいですって｡
梨乃さんにバレたら
どうするんですか｡
(役者)私はやってません！➡
信じてください！
失礼します｡
弁護士の天野です｡
(監督)誰？ おい｡
カット カット！
マジか！
あの えっと…｡
この中で ﾊﾟﾜﾊﾗでお困りの方は➡
いませんか？
(助監督)なっ 何ですか？
労働環境で
お困りの方はいませんか？
すぐにご相談ください｡
ちょっと あの…｡
あっ あなたも はい｡
あっ あなたも ぜひ｡
(鮎原)何してるんですか？
あちらで お伺いしますから｡
ちょっと もう… すいません｡
あっ あっ あっ…｡
皆さん ぜひお待ちして…
お待ちしてます 連絡！
すいません｡
あっ！ 痛た… あ～！
甘いのとブラック
どっちがいいですか？
どっちもいりません｡
グミ買ってくればよかったですね｡
オレンジ味が好きなんですか？
先生｡
説教なら結構です｡
面白かったですよ～｡
めちゃくちゃでしたけど｡
バカにしないでください｡
本気です｡
（携帯電話）
んっ｡ もしもし 天野です｡
えっ？
はい｡ はい｡
何です？
はい｡ あ～ はい｡
はい｡ はい｡
(助監督)みんな 静川ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰには
結構やられてまして｡
ちなみにＡＰの吉岡さんに対する
パワハラを目撃されましたか？
それは しょっちゅうですね｡
では もし裁判になったとき➡
証言してくれますか？
証言!?
(メイク)
さすがに証言はできませんよ｡
私も仕事がありますし｡
(メイク)すいません｡
(役者)あの これはちょっと
パワハラとは違うんですが…｡
次 どこ行くんです？
本丸です｡
本丸？
今日の敵は あしたの友です｡
ん～ どういうことだろう？
ちょっと もうちょっとﾋﾝﾄ下さい｡
あっ 絶対 道それてますね
間違えてますね｡
あなたは吉岡さんに対する
静川さんのパワハラを➡
知っていましたか？
お答えください｡
ええ
私もやり過ぎだなと思ってました｡
止められる立場にいるのに
見て見ぬふりとは ふ抜けですね｡
あなたも事件に
加担しているようなものですよ｡
何度言わせるんですか｡ 言い方｡
だったら他に
どんな言い方があるんですか？
え～… 鮎原さん｡
よく考えてみてください｡
このように
人は同じことを繰り返します｡
はっ？
あなたは10年前の吉岡さんです｡
意味分かんないですけど｡
新しい人が見つかれば➡
あなたも吉岡さんと同じような
扱いを受けるんです｡
そんなわけないでしょ｡
本当に➡
そうじゃないと言いきれますか？
とにかく無理です｡
失礼します｡
ああ～！
危ない｡
すいません
ここまでしてもらったのに｡
何にも よくやってません｡
んっ｡ んっ！
えええ… 何 何 何…？
こっち みかん酒だよ｡
んっ！
(吉岡)えっ お酒 飲めないの？
えええ…｡
(飲む音)
飲んだ｡
初めて飲みました｡
初めて!? えっ えっ｡
大丈夫ですか？
大丈夫ですかと聞かれて➡
大丈夫以外の選択肢ありますか？
それは… まあ そうですけども｡
フッ フフフ…｡
あっ ごめんなさい｡
私 テレビ大好きなんですよ
ちっちゃい頃から｡
『踊る大捜査線』とか｡
お～ 一緒！
ほい｡
(吉岡)お～！ えっ 青島モデル？
青島モデル～！
(吉岡)お～！
誰推し？
室井さんかな｡
ん～ 俺はやっぱり和久さんかな｡
和久さん いい～！
えっ 誰推し…｡
えっ 何の話してるんですか？
世代かな｡
やっぱり諦められないんですよね
プロデューサー｡
今も ずっとテレビ大好きだから｡
いつか自分のドラマ作りたくて｡
天野先生は？ 何で弁護士に？
私は…｡
いえ 何でもありません｡
ほら ちんたらしてないで
次 行きますよ｡
次？ ちょっ まだ残っ…｡
行きますよ｡
もう～ お会計お願いします｡
(吉岡)おりゃおりゃおりゃ…！
よっ！ いや～ 超気持ちいい｡
先生｡ 先生も野球好きだとは
うれしくなります｡
どうでしたか？ 蔵前の腕前は｡
ボールの速度とバットの入射角度
反発係数を考えれば➡
ボールは もっと飛ぶはずです｡
先生 やってみてください これ｡
そんなおじさんのスポーツ
興味ありません｡
次 行きますよ｡
あ～ 野球好きに怒られますよ｡
そして
おじさんにも怒られますよ｡
これ やります？ ねっ 先生｡
あっ｡
鮎原さん｡
あっ…｡
お疲れさまです｡
すいません｡
いや こっちこそ｡
変なこと頼んでごめんね｡
知ってたんですか？
彼女が ここに来ること｡
さきほどの打ち合わせで
スケジュール帳を拝見しました｡
目の前のことに必死になって➡
忘れちゃうんだよね 大事なこと｡
見えなくなるっていうかさ➡
非常識が当たり前になる怖さって
あるからさ｡
見失わないで 最初の気持ち｡
私みたいにならないで｡
証言させてください｡
えっ？
私でよければ｡
ありがと…｡
ありがとう！
よっしゃー！
試合開始です｡
(海堂)慰謝料として500万円➡
そして上層部から
吉岡さんに対し謝罪および➡
勤務状況の改善に関する
具体的な指標｡
なるほど なるほど｡
これはですね
そんな大ごとにするような➡
案件ではございません｡
えっ？
(海堂)私 これは
単なるｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ不足が➡
原因だと
考えておるのでございます｡
はあ？ 単なるって｡
さよう！ 単なるでございます｡
もちろん しっかりと謝罪の方は
させていただく所存です｡
どうしても
お金をと おっしゃるならば…｡
はい！ 慰謝料ではなく
解決金をお支払いいたしましょう｡
口止め料ということですか？
(海堂)ご納得いただけないなら
裁判も結構でございますよ｡
しかしながら
もし負けでもしたら➡
名家のお名前に お傷が
付いてしまわないでしょうか？
(海堂)私 そちらの方が
甚だ心配でございます｡➡
ああ 失礼 申し遅れました｡
私 お姉さまの部下でございます｡
うちの先生 回ってる｡
あぁ… 僕は緊張してきました｡
(丸屋)緊張せずんば得る勝利なし｡
裁判における名言です｡
バイ…｡
バイ？
俺！
吉岡さんが
静川プロデューサーから➡
どのようなことを言われていたか
教えてください｡
(鮎原)｢仕事が遅い｣ ｢早くやれ｣
｢同じことを言わせるな｣
そういったことを
強い口調で言われてました｡
裁判長 適正な業務の範ちゅうでの
行為でございます｡
ﾊﾟﾜﾊﾗの線引きってやつですよね？
(丸屋)人格が否定されたかどうか
そこがポイントですよ｡
(裁判長)被告代理人は
発言を慎んでください｡
では次の質問を｡
他に どのような叱責が
ありましたか？
具体的にお答えください｡
ここからが勝負です｡
練習したとおりにやれば…｡
どうしました？
他も…｡
他も似たような叱責だったと
思います｡
えっ？
えっ？ いやいや…｡
例えば人格を否定するような
発言はありましたか？
私が記憶してるかぎりは
ありません｡
えっ？
本当に人格を否定するような
発言はありませんでしたか？
裁判長
重複する尋問でございます｡
異議を認めます｡
弁護人は質問を変えてください｡
何で… 何で？ 何で！
話が違うじゃないですか！
(鮎原)私は事実を述べただけです｡
はっ？ 打ち合わせ…｡
(吉岡)どうして？
私は あなたになりたくない｡
えっ？
(鮎原)結婚も 子供も➡
プロデューサーって立場も
全部逃したくない｡
全部 欲しいんです｡
それの何が悪いんですか？
(今日子)和解交渉に転換しなさい｡
納得できません｡
あなたのために➡
訴訟してるんじゃない｡
明らかにパワハラはあるんです｡
何で ここで引くんですか？
依頼人のために戦うべきです｡
これは相談ではありません｡
命令です｡ 和解交渉しなさい｡
(ドアの開閉音)
（携帯電話）
蔵前です｡
番組から外されました｡
（携帯電話）(吉岡)契約も切られそうです｡
もう これ以上は…｡
天野先生｡
和解はしません｡
しかし今日子先生は…｡
関係ありません｡
勝たなきゃいけない
勝たなきゃ意味がない｡
負けたら依頼人を守れないんです｡
先生
吉岡さんから連絡がありました｡
もう これ以上はつらいと｡
勝てば全てが解決します｡
あ～…｡
いっ！ えっ？
私の話 聞いてる？
聞いてる！
(カオリ)あんたの悩みはさ
それはもう… 無理ゲー｡
やっぱり？
どっちにも適当に➡
いい顔するしかないでしょ｡
あー 悪い顔して｡
さすが極悪マネジャーですなあ｡
あーあ 正義って何じゃろか｡
ダッサ！
おうおうおう…｡
はっきり ばっさり
ずっしり言うねえ 相変わらず｡
そもそもさ 正義って
どんだけあんの？
みんながみんな 自分が正義です
みたいな顔してんじゃん｡
シロかクロで
あんたは仕事をしてきましたか？
いや いつもグレー｡
あれ？➡
柄にもなく白黒はっきり
つけようとか思っちゃってる？
白と黒が混ざり合って
グレーでしょうが｡
混ぜちゃえ 混ぜちゃえ｡
あんたの正義は
その中にあるんじゃない？
知らんけど｡
うっ…！ 何!?
しゃんとしろ 蔵前！
しゃん！
いつでも応援してるよ 蔵前｡
ありがとうございます｡
天野先生が和解で納得されました｡
えっ!? あの頑固娘があっさり？
あっさり｡
というか こってり｡
というか… こっさりです｡
フフッ
さすが あなたは猛獣使いね｡
いやいや
僕ではなく今日子先生です｡
えっ？
今日子先生の言葉は➡
刺さるんですよ ああ見えて｡
ハァ…｡
この世界のほとんどが
勝負はつかない｡
ほとんどが痛み分け｡
でも 勝負がつかないからこそ➡
私たち弁護士が必要なの｡
どれだけ依頼人に寄り添えるか
いかに有益であるか｡
その後の依頼人の人生のために｡
それは あの子にも
いずれ分かるはず｡
もう分かってるのかも｡
今日子先生 天野先生の結論に
従うと言ってくださいました｡
えっ？ えっ？ どうして？
天野先生の意思を
尊重したいんですよ ああ見えて｡
どうされますか？
もちろん訴訟に決まってるでしょ｡
承知いたしました｡
あっ そうだ
念のため確認なのですが➡
この訴訟は 先生の
個人的な執着ではないですよね？
はっ？ 執着？
そんなものありません｡
でも執着しているように見えます｡
してません｡
何か聞けば
｢勝つ｣ ｢勝つ｣ ｢勝つ｣と｡
どうして そこまで
勝つことにこだわるのですか？
法律こそ 弱者が戦える
唯一の手段なんです｡
だから私は法律を信じています｡
法律が正しいことが
私の救いだから｡
吉岡さんはどうなりますか？
もし負けたら｡
たらればの話なんて聞きたくない｡
勝率は 50％ありますか？
合理的に考えて｡
彼女自身が 次の道に進むために｡
裁判以外の方法は
ホントにないのでしょうか？
ないことは ありません｡
おっ？
この件は➡
闇に葬られるべきではありません｡
はい｡
試合に負けても
勝負は まだついてませんから｡
(海堂)涙ぐましい｡
和解とは
素晴らしいご決断でございます｡➡
立派な選択をなさりましたね｡
一つお伝えしたいことがあります｡
何でしょう？
♬～
静川さん
吉岡さんに謝罪してください｡
(海堂)何を!?
ﾊﾟﾜﾊﾗで彼女を追い詰めたことを➡
謝罪してください｡
(静川)そんな事実はない｡
では 謝罪されないと？
やってもないこと
謝る筋合いはない！
本当に？
当たり前だ｡
では仕方ないですね｡
代理人弁護士として➡
私が できることは
もうありません｡
ただ こちらにいる
ズブのど素人から➡
少しお話があるようですので｡
ズブという言い方…｡
では 気を取り直しまして｡
いや 取り直さないでいいのよ｡
もし和解に応じ…｡
私が お伝えしたいのは➡
静川さんの…
プロデューサーの苦労です｡
はっ？
静川さんが➡
日々 どれだけのﾌﾟﾚｯｼｬｰにさらされ
闘っているのか➡
皆さん 分かっていない｡
われわれは➡
いろんなスタッフさんから
お話を聞きました｡
みんな 静川さんを目の敵のように
出るわ 出るわ 悪口が｡
どういうことだ!?
ホントに大丈夫なんですか？
こんな暴露好きなｽﾀｯﾌばかりで｡
ここにいる吉岡さんを筆頭に！
吉岡！
てめえ 何言い触らしてやがんだ！
てめえみたいな無能なババアを
使ってやった恩義を忘れたのか！➡
スタッフも もう みんな首だ！
あんな使えねえ砂利どもは➡
いらねえよ！
(ハウリングする音)
あぁ…｡
私です｡
わ～！ 何をしてるんですか！
（マイク）これは館内中に ボタンを押すと
ぜ… 全部に流れる…｡
うるさい うるさいです！
私からは以上です｡
ちょっ…｡
先生は戦おうとしてくれてたのに
ごめんなさい｡
いや…｡
こちらこそ 申し訳ない｡
つらい思いをさせてしまった｡
本当に救われました｡
２人にお願いして
ホントによかった｡➡
では 失礼します｡
お見事です｡
勝負に勝ちましたね｡
さすが天野先生｡
試合に勝たなきゃ
意味がないんです 弁護士は｡
でも 最高でしたよ｡
何ですか それ｡
全然褒めてません｡
何なんだよ あいつらは｡
(鮎原)負け犬の遠吠えですから｡
ワン ワオーン！
どうも 負け犬 そして
結婚できない男 蔵前です｡
蔵前 てめえ…｡
和解おめでとうございます｡
いや～ 安心しましたね➡
次期局長！
ああ!?
ホントお時間を取らせて
すいませんでした｡
ホントに うちの弁護士は
手がかかる かかる｡
用がねえなら帰れ！ バカ野郎｡
手がかかるんですが➡
間違っちゃあいない｡
(静川)
それ もう決着ついただろうが｡
これ どうします？
《これはちょっと
パワハラとは違うんですが…》
《私 実は静川さんと
不倫関係にあったんです》
《えっ!?》
《去年まで》
《何か証拠になるもの
お持ちですか？》
《はい｡
スクショしてるものが これで》
《あっ 失礼します》
パワハラ セクハラ
不倫とくれば➡
これは もう ねえ｡
追い込まれた人
失うものが何もない人が一番怖い｡
そんな時代になりましたなあ｡
脅してるつもりですか？
脅すなんて そんな！
ハハハ… なーんてな｡
誠意ある対応
よろしくお願いいたします｡
吉岡さん 静川さんと鮎原さんから
正式に謝罪があったようで➡
制作会社も紹介してもらい
無事 仕事も続けられると｡
さすがねえ｡
私の勘は間違ってなかったわ｡
いや 僕は何も｡
天野先生の
言うとおりにしたまでです｡
まっ
そういうことにしておきましょう｡
ハァ…｡
一歩前進か｡
あっ！ えっ!?
部屋の前で➡
不用意に立たないでください｡
用があるならノック…｡
(ノック)
してください｡
あぁ～…｡
入りますよ 先生｡ 入りますよ｡
いい音する これ｡
［この物語はフィクションです］
［ですが 光の当たらない人たちが
この世界を支えているのは➡
ノンフィクションです］
［なーんてね 良い週末を］
勝ったの？ 負けたの？
いや 和解なんで その…｡
(さくら)いや だから
勝ったの？ 負けたの？
まあまあ
お楽しみにってことにしとこっか｡
［次週 お楽しみに］
［『うちの弁護士は手がかかる』の
最新話は…］
第０話もＦＯＤで独占配信］