（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
まず 安未(あみ)が
テラスハウスを卒業しました
（山里(やまさと)）お疲れさまでした！
さあ そして新メンバーが…
（馬場園(ばばぞの)）早い 早い
（葉山(はやま)）早いっす 早いっす
（馬場園）
もうちょっと もうちょっと
（YOU）もうちょっと
（徳井(とくい)）頭からいたから
（山里）本当ですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やらせてください
（山里）すいません
（トリンドル）
翔平(しょうへい)が〝好きだった〞
…っていうのを
告白して
貴之(たかゆき)さんとも
最後に ちゃんと話して
握手をして―
全員に惜しまれながらの…
（山里）惜しまれてたかな？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）…卒業でした
（YOU）はい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして すぐでしたね
（山里）みんなね
“安未ロスだわ”なんつって
本当に静まりかえってたのが
一気に華やいだ
（徳井）うなりを上げて
おっぱいが入ってきましたよ
（笑い声）
乳で ドアを開け
（翔平）麻由(まゆ)ちゃん？
（麻由）はい 麻由です
麻由と申します
（至恩(しおん)）今 ちなみに
おいくつですか？
（麻由）今 23です
おっ 同い歳
同い歳？
あっ よろしくお願いします
（徳井）お話も楽しくて
反応もよくて 明るい
小室(こむろ)さんが
いい振りになってるんですよね
もう 本当に
コミュニケーションの取れない
ずっと無愛想な女の子で
慣れてきた人間に
急に こんな愛想よく
ハイタッチなんかしてくれたり
かまくらも
“あんなに喜んでくれるなんて”と
喜ぶ時に あんな
わざわざジャンプする人―
なかなかいないですよ
（徳井）あのニットが
どういう効果を生むのかは
彼女は熟知してるわけですから
（馬場園）そうそう…
純粋そうなところも
あるじゃないですか？
だって 前回の恋が 初恋で
初恋のくだりは “お姉さん
あざとすぎないか？”と…
でも 23歳だから
全然ありえますよ
４年間 付き合ったわけだから
18で出会って
（山里）言っても みんな
色めき立ってます
中村(なかむら)さんは まだ仕事の都合で
帰ってきてませんけど
中村さんなんか
一番好きなタイプです これは
（YOU）大変ですよ 帰ってきたら
また すぐ言うんじゃないですか？
“こんな きれいな人 初めて見た”
“軽井沢(かるいざわ)にはいない”
“軽井沢にはいない”
“コブが２つだよ”っつって
“飛びたいよ 俺は”
なんて言って
こんな動きとか
しちゃったりして
あと あれですね
バードウォッチングも
（山里）あー！
翔平も舞い上がっちゃって
（翔平）鳥とか好き？
（麻由）大好き 何で？
（翔平）マジで？　本当に？
（麻由）鳥 飼ってた 昔
（翔平）俺 鳥 マジで好きで
（至恩）翔平君 すごいよ
（翔平）ちょっと行こうよ
野鳥の森
行ってみたい
（山里）小室さんに
“バードウォッチング行こう”
…なんて言ってごらんなさい
二度と 口利いてくれないよ
（笑い声）
（聖南(せいな)）何で？
ショーン 気になるの？
（笑い声）
いや… うーん
ひと目ぼれ 多いです
（YOU）至恩が困るな とにかく
（山里）先週 我々
誓いを立てましたもんね
もし 至恩が
これで麻由様にいったとしても
それを責めちゃいけないよと
“視聴者の方に
よく思われようとして”
“自分にウソをついて”
“至恩を
お前 責めんのか”と
“お前 人生
振り返ってみろ”と
ねっ
“そんな誇れるような人生
歩んできたんか？”
“恋愛遍歴 歩んできたんか？”
なります
（笑い声）
（徳井）だから
至恩のことは責めません
もし そんな なっても
（山里）その約束のもと…
あっ トリちゃんは まだね
ハンコを押してない空気
めっちゃ出してますけども
“おっぱいの前に
男は無力なのか”の巻
（馬場園）…の巻
深いテーマですね でもね
（YOU）見るよ
（山里）はーい！
（馬場園）息子の返事
（YOU）“見るよ”
“はーい！”
（聖南）どう？　順調？
（麻由）順調でーす
（麻由）
めっちゃいい感じ
（麻由）これを全部？
（聖南）ううん
（聖南）
どれぐらい入れるんだろ？
分かんない 目分量
入れすぎかな？
（麻由）おっ ワイン
（聖南）フフフ…
（聖南）もっと入れたいけど
ちょっと我慢しようと思って
えい
（麻由）あっ いい感じ
（聖南）おー！
（麻由）ワーオ！
（聖南）ヤバない？
（聖南）いや いい感じだよね？
（麻由）ステキ
（聖南）いい感じだよね？
何か こういうのしてたら
本当にさ
パートナーが欲しい
（笑い声）
（聖南）欲しくなんない？
すっごく分かります
早く探さなきゃ
（聖南）赤 ヤバいよね
破裂しそうだよね
（至恩）どうっすか？
（聖南）おー お疲れ
（麻由）おー お疲れさまです
（至恩）焼いてんの？
（麻由）うん
（至恩）すごい！　見える
（翔平）うまそっ
（一同）おかえりー！
（翔平･麻由）おかえり
（つば冴(さ)）
聖南さん 手 ヤバッ
手…
ヤバッ
（翔平）何したあと？　それ
（至恩）
このあと みんな パーティー？
チョコパーティー？
（至恩）フフフッ
（つば冴）食べられないの
（翔平）試合前の？
（つば冴）減量中で
（聖南）
徹底しなきゃ つーちゃんね
（聖南）２末だもんね
（つば冴）２末ですから
（聖南）２末だからね
（翔平）そうだよね
（聖南）はい できあがりー！
（翔平）ありがとうございます
（至恩）食うか？
（つば冴）絶対おいしい
（聖南）ヤミー ヤミー
（翔平）うまい
（麻由）うん！
おいしい
ワインチョコ うまっ
（聖南）うまい？　うまい？
年々 上達してってんの
ベッタベタで食べられなかった
（翔平）今まで？
（聖南）今まで
（一同）へえー
マジ集大成 ウフッ
（つば冴）
今 乗り越えちゃえば もう…
毎日 パーティー
（笑い声）
（聖南）絶対しないやん
つーちゃん
絶対しないやん
ウチ着いて
パチーンっつって
（ノック）
（聖南･つば冴）はい
（至恩）やっほー
（聖南）やっほー
（つば冴）ショーン
ちょっと つば冴
借りていいっすか？
（つば冴）ヤダ
（至恩）ダメ？
（至恩）お願い
（つば冴）いいよ
（つば冴）どうしたの？
（至恩）いや ちょっと…
（つば冴）はーい
（至恩）ごめんね 寝る時間に
（つば冴）全然 大丈夫だよ
（つば冴）どうした？
（至恩）
バレンタインだったからさ
ちょっと気持ちを
渡そうかなと思って
マジ？　えー！
ありがとう
つば冴のことが好きだよ
っていう
（つば冴）え？
（至恩）…気持ち
別に その…
え？　今 サラッと
すごいこと言った
（至恩）いや まあ…
（つば冴）待って
（至恩）そう
まあ 試合前だしさ
別に そんな答えが
欲しいとかじゃなくて
それを伝えたかった
今日という日に
バレンタインだから
めっちゃうれしい
（笑い声）
（至恩）まあ そういうこと
だから 試合も頑張って
ありがとう
（至恩）それじゃ
（つば冴）うん
（つば冴）ありがとう
もう寝る？
（至恩）
いや まだ起きてると思うけど
（つば冴）ありがとう わざわざ
（至恩）とんでもない
（つば冴）ん？
（笑い声）
（至恩）寝る？
もうちょっと
ストレッチしてから寝る
（至恩）オーケー
（至恩）じゃあ また
（つば冴）ありがとう
（至恩）おやすみ
（つば冴）おやすみ
（麻由）おかえり
（聖南）何？　その花
（麻由）お花？
（つば冴）花 もらっちゃいました
（麻由）ワーオ！　ステキ！
（つば冴）すごい
（麻由）えっ 何か言われたの？
（聖南）ヤバくない？
何か“好き”って言われた
ハッ！　マジ？
で 好きって言われて
何て言ったの？
（つば冴）“ありがとう”
っていうのは伝えて
今は もう 向こうは
とりあえず
“ホッケーに集中して”
みたいな
“別に答えは聞いてないから”って
（麻由）へえー
（つば冴）気 使ってくれて
ふーん
いや うれしいですね
（聖南）いや うれしいでしょ！
だってさ
めっちゃうれしい顔してるもん
いや いや いや…
言われると
やっぱ うれしいですね
ハハハッ
いいな いいな
これ 逆バレンタイン
頂いた感じだね
（麻由）本当だ
（つば冴）
マジ申し訳なくて こっち
何も用意してないと思って
別にいらないんだよ
そういうの
何か お返しぐらいしよ
ヤバいね
ホッケーしてる時も よぎるね
（つば冴）よぎるー！
（聖南）それ よぎるでしょ
よぎるよね
ショーンの
“好き 好き 好き”が
ファン ファン… みたいな
（つば冴）えっ マジ ビックリ
そんなことあるんですね
（聖南）ヤバいね
（つば冴）ヤバくないですか？
ヤバいね
頑張ろう
（笑い声）
（聖南）
喜んでんじゃん めっちゃ
（笑い声）
（至恩）
“好きってことだよ”みたいな
（翔平）マジで？　マジで？
うわー！　マジか
“別に 答えが
今 欲しいわけじゃないから”
“今は 試合 頑張って”
みたいな感じ
おおっ…
（至恩）それを言うのに
ちょっと…
（翔平）すげー
マジで？　ヤバいね
（至恩）
うまく言えなかったですけど
でも まあ
喜んでもらえたし
気持ちは伝わったかな
みたいな
マジか 言ったか
かわいかったですよ
（翔平）かわいかった？
（至恩）うん
じゃあ 試合 終わって
あと何か
アクション起こす感じ？
ですね
（一同）いやあー！
まずは謝るべきですかね？
我々は
（YOU）私もだな
馬場(ばば)ちゃんと トリちゃんは
何にもしてないけど
一応
スタジオメンバーなんでね
連帯責任ね
（徳井）
我々 スタジオメンバー 一同
おっぱいに執よう以上に
浮き足立ってしまったことを
ここに おわび申し上げます
（一同）
申し訳ございませんでした
（徳井）
そして 人類史上 初めて
男が おっぱいに勝利したことを
ご報告いたします
（笑い声）
（馬場園）おめでとうございます
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やったー！
（YOU）2018
（徳井）2018 はい
（馬場園）こんなことあるんですね
（徳井）あるんですね
（YOU）時代は変わりましたね
人類にとって
大きな一歩ですよ
なるほど
やっぱり
その… 42歳としてね
（徳井）山(やま)ちゃんもね 41歳
（山里）41になりました
（徳井）
見つめ直さないといかんな
というのはありますね
（YOU）40代で
そこを見つめ直すんですね
とりあえず 明日
朝 起きて
顔洗って
洗面台で 自分の顔
よーく見たいと思います
（YOU）そうね
問いかけたいと思います
“おい できんのか？”
“42年 そんなふうに生きてきて
お前 恥ずかしいやろ”
“じゃあ 今後
どうやって生きていくんだ？”
問いたいと思います 自分に
（YOU）大きな声でね
（徳井）はい
ただ このままで
終わるんですかね？
これがハッピーエンドで
終わったんですかね？
（馬場園）
いや あのね 小瀬田(こせた)さん…
小瀬田さんでしたっけ？
グラビアの方ね
絶対 何かする目してましたよ
（徳井）何かする目してたな
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えー！
（山里）してましたよね
（馬場園）絶対 何かする目
してましたよ
（YOU）えー！
（徳井）泣いてる時に
一瞬 こう…
振り向く時に チラッと映った目が
ちょっと やっぱり…
これで諦めないです
サスペンスの香りすら
しましたもん
階段で ドンとかですか？
（山里）そっち？　つば冴を？
（YOU）イヤですよ
（馬場園）それはイヤですけど
でも これで諦めるような感じでは
なかったですよね
（山里）諦める人間なら
あんなね ひょっとしたら
誰か通るかもしれない所で
泣きはしませんよね
ええ
（笑い声）
別に 麻由ちゃんが行かずとも
“私は そういう気持ちやった”
“しかも まだ諦められないんだ”
ということだけでも
伝わってしまえば―
自動的に至恩が来るっていう
可能性もあるからね
バインが勝つ可能性も…
バインって言うんじゃないよ
おっぱいのことを
そこじゃないですから
だから やっぱり
（山里）分かんないよ まだ
さんざん 今
それを学んだはずなのに
（徳井）そうや ほんまや
（YOU）全然じゃないですか
どっかで“そんなはずない”って
まだ思っちゃってんですね
“あの おっぱいが
負けるわけがない”って
（至恩）おっ いるいる
（翔平）いるよ いるよ
（翔平）ウイー！
（至恩）やってますね
（貴之）来たね 来たね
（翔平）やってる これ
すげー！
（至恩）BREW(ブリュー)じゃないですか
（貴之）いいでしょ？
（至恩）そういえば…
（貴之）何？　何？
（至恩）ニュースが
（貴之）そうでしょ？
そういうこと？
（至恩）勘づいてます？
新メンバーが入ってきた
入ってきた
ガーンとテンションが
すごく上がったというか
（貴之）男性陣が？
ここ２人が ちょっと―
ニヤニヤが
止まらなかったというか
ちょっと… えっ
何？
写メ出そうとしてんの？　今
（至恩）きた
（翔平）パーツだけ
（翔平）いいっすか？
（貴之）はい
（至恩）のぞき込んで
（貴之）うわっ！
え？
すごっ たわわ
たわわですやん
たか君好みの子なんじゃ
ないですかね
マジで？
（翔平）結構 熱いんすよ
これ ずっと 前掛けしてなきゃ
ダメになんじゃないの？
もしかして 家の中で
（至恩）前掛け むしろ
ダメだと思います
（マイケル）たかが
テンション上がるタイプ
マジで？　ヤバいね
たか君のタイプって だって…
（貴之）俺のタイプ何だっけ？
マイケル
（マイケル）えっ 巨乳
（笑い声）
そんなことねえし
そんなことねえし 別に
仕事どころじゃないっすね
（貴之）仕事どころじゃねえや
（麻由）今日 つーちゃん
何時に帰ってくるんだろ？
（至恩）また練習かな？
この時間いないってことは
夕べから会ってない
（麻由）えっ ウソ？　何で？
（至恩）ん？　いや 別に
朝 早かったからさ
（麻由）あっ そうなんだ
朝と夜しか会えない
（麻由）ふーん
ホッケー
見たことないっしょ？
（麻由）ない
（至恩）俺もなかったけどね
（至恩）すごいよ
（麻由）ウソ？
結構 ハマるよ
（麻由）ふーん ハマってるんだ？
うん マジ カッコいい
（麻由）ふーん
恋の予感はしてる？
（麻由）全く
（至恩）まあね
まだ 全然
みんなと過ごしてないもんね
どういうデートが好きとか
あんの？
自然に触れ合いたい
（至恩）ちょうど でも
３月ぐらいだったら
結構 自然なアクティビティーが
増えてくると思うから
（麻由）そうなんだ
（至恩）そしたら
いろんなとこ行ったらいい
ねっ 行きたい 軽井沢
（翔平）おー 麻由ちゃん おかえり
（麻由）あっ おはよう
（翔平）寝落ちしちゃった
（麻由）ただいま
（翔平）ヤバい ヤバい
（つば冴）ただいま
（至恩）おかえり
（麻由･翔平）おかえり
（麻由）お疲れさま
（至恩）お疲れ
（つば冴）お疲れさまです
（翔平）お疲れさま
（至恩）今日も練習？
（つば冴）うん
みんな何してたの？
俺と翔平君
たか君の展示会 行ってたよ
（つば冴）あっ 行ってきた？
明日 会えるんじゃないの？
（麻由）あっ そっか
（翔平）初対面
（麻由）本当だ 楽しみ
（翔平）ねっ
（至恩）たか君も楽しみにしてる
（麻由）ウソ？
何て言いました？
“新メンバー来たよ”って
（翔平）新メンバー来て
そう…
“かわいいよ”みたいな話して
（麻由）
ウソ？　わあー うれしい
下のお風呂って入ってる？
（至恩）うん
（つば冴）おっ！
（つば冴）入っていいっすか？
（麻由）どうぞ
汗がね もうね
（麻由）おやすみ
（翔平･至恩）おやすみ
（至恩）疲れましたね
（翔平）ん？
（至恩）疲れましたね 今日
（翔平）今日 疲れたね
よかったよね 今ね
ステキやなと思って
（笑い声）
ボルテージが
（翔平）寝起きには
結構 効く笑顔だった
優しい笑顔だった
（翔平）今回
リミックスしていただく曲が
１回 聴いていただいても
いいですか？
前回 お送りしたと
思うんですけど
（Kan）はい
♪～
～♪
（翔平）…という感じのやつを
していただきたいんですけど
（細川(ほそかわ)）
翔平としては どういう感じで
やってもらいたいってあるの？
（翔平）宇宙観というか
浮遊感というか
Kan Sanoさんのピアノで
宇宙遊泳する感じみたいな
僕 もともと
ピアニストなんで
やっぱり ピアノなり
フェンダー･ローズなり
鍵盤で
引っ張ってくっていうか
そういうものが 主軸には
欲しいなとは思ってますけど
（貴之）どうだったの？
Kan Sanoさんとの…
（翔平）マジよかった
（貴之）よかった？
（翔平）めっちゃ緊張したけどね
（貴之）マジで？
いい話できた？
（翔平）結構 ざっくりとしか
伝えることはできなかったですけど
けど多分 あの人が
いろいろ くみ取っていただいて
（貴之）なるほどね
（翔平）“バチッとやるよ”
みたいになって
（貴之）やったね
（翔平）マジで楽しみ
（貴之）ヤバいね
（翔平）そう
安比(あっぴ)の あの日から
ここまで つながるとは
思わんかったですけどね
（貴之）きてますね
（翔平）きてますね
（翔平）ありがたい
（麻由）ただいま
（翔平）おー おかえり
（麻由）はじめまして
（貴之）はじめまして
ただいま
（貴之）ようこそ
（翔平）そして 初対面という
（麻由）あっ そうだ
（貴之）はじめまして
（麻由）はじめまして
たか君
たかです
（麻由）どうも
（貴之）よろしくお願いします
（麻由）よろしくお願いします
（笑い声）
（翔平）何か初々しいね
やっぱね そうだよね
（貴之）グラビアアイドル？
（翔平）俺 初めて会った 人生で
（麻由）えっ そうなんですか？
確かに
“確かに”
何やねん この手
これはやめて これは
これはやめて
（貴之）
何か雑誌とかも出てるんですか？
週刊誌系は グラビアで
（貴之）表紙とか？
（麻由）したことある
すげー！　表紙だぜ？
（翔平）かっけー！
（貴之）出身は どこなんですか？
（麻由）出身 大阪です
（貴之）ふーん
何か男としてはね
関西弁 聞きたいっすよね
（貴之）ちょろっと
ポンと出る関西弁を聞きたい
そうなんや
（貴之）おおっ 早速 出た
（翔平）早速
（貴之）出た
（翔平）ポロッと出るよね
ポロッと？
（翔平）“ポロッと”に
反応しなくていいんだよ
は？
もう慣れました？
まだ慣れてないですよね
（麻由）慣れないです
（翔平）とりあえず
風呂は最高だよね
（麻由）ねっ お風呂は最高
風呂…
（翔平）いやいや…
（麻由）何？
（笑い声）
（麻由）
さっき帰られたってことですか？
横浜(よこはま)から
（貴之）くたびれましたけども
（麻由）あっ お疲れさまです
（翔平）くたびれたけど…
今は その疲れは
感じてないですね
（翔平）何でですか？
（貴之）分かんないですね
（笑い声）
（貴之）もうダメだね アホだね
（翔平）麻由ちゃんはね―
元気をね くれるのよ
（麻由）わあー うれしい
（翔平）何かね 笑顔になる 自然と
（貴之）確かに
（麻由）うれしい
お風呂とか大丈夫？
（麻由）あとで入る
（翔平）あとで入る？
（翔平）先 入ろうかな
（貴之）どうぞ
（翔平）いい？
（麻由）どうぞ どうぞ
（翔平）じゃあ ちょっと先に…
ちょっと入ってきまーす
（貴之･麻由）いってらっしゃーい
（麻由）何か 軽井沢に住んでて
どうですか？
とりあえず この家が
僕は大好きなんで
実家より ここで過ごすほうが
好きなんですよ
この家 いいじゃないですか？
ステキで
（麻由）すっごいステキ
空気うまいし
田舎が好きなんで
めっちゃ ミー トゥーです
（貴之）あっ そうなんですか？
（麻由）
ずっと 田舎に住みたいっていう
夢があって
（貴之）へえー
（麻由）あっ おはよう
（翔平）早っ
掃除？
（麻由）ホコリすごいからさ
確かに 確かに
今日 休みだったの？
あっ 休みになったの
（翔平）休みになったの？
（麻由）休みになったの
（麻由）だからね 今日
さっきから荷ほどきしたりして
家 何時に出る？
（翔平）俺 出ない 出ない
（麻由）えっ 本当？
（麻由）ちょっとさ ちょっとさ
手伝ってほしいねんけどさ
２階の…
お願いしていい？
（翔平）いいよ
（麻由）やったー！　オーケー
何？　荷ほどき？
（麻由）荷ほどき
（翔平）そんな急に休みになる？
ヤバいね
（翔平）メシ食った？
（麻由）食べてない
（翔平）メシ食い行こうよ
荷ほどきしたら
（麻由）いいよ 行こう
オーケー
（翔平）オーケー オーケー
荷ほどき
荷ほどき…
（麻由）高すぎてね
ちょっと段を下げたいの
（翔平）段を下げる？
（麻由）そう これこれ…
（翔平）あっ そういうこと？
（翔平）これだけ？
（麻由）うん
（翔平）ヤバッ
（麻由）だって硬かったんだもん
（麻由）いや 本当に硬かったの
（翔平）マジで？
（麻由）ねじるとか知らなかった
（翔平）そうだよね なかなか
ねじる発想には至らないよね
ありがとう
（麻由）そっか
（翔平）軽井沢ね
結構 ねじるやつが多いんだよね
（麻由）軽井沢 ねじるやつが
多いんだ？
（翔平）ねじるやつが多い
（麻由）ありがとう
あっ 高さ ちょうどいい
（翔平）いけそう？
（麻由）いやあー ありがたい
（麻由）イエーイ ありがとう
（翔平）イエーイ
（麻由）わあっ ステキ
（翔平）ステキやね
（翔平）黒板のメニュー
（麻由）黒板のメニュー…
（麻由）うわっ おいしそう
（翔平）
“やぎのチーズのトマトパスタ”
うまそうじゃない？
（麻由）おいしそう
（翔平）うまそうだね ヤバいよね
健康になれそう
ここ 住んでたら
（翔平）そうだよ
朝一 マジで窓とか開けて
深呼吸とかしたら
マジ気持ちいいよ
（麻由）やろう
（翔平）やろう
（翔平）マジでいいよ
（麻由）朝 起きて
（翔平）起きる 起きる
（笑い声）
いつも
何時 起きやったっけ？
（麻由）６時とか
起きててくれたら
寂しくない
（翔平）朝活
（麻由）朝活しよう
朝活しようぜ
うわっ！　これは うまそう
（麻由）おいしそう！
これは おいしそう
（翔平）これは ヤバいね
（麻由）ヤバい
（翔平）うん！　すげーうまいね
（麻由）めっちゃ おいしい
めっちゃ おいしい
（翔平）…てか あれ聞いた？
（麻由）どれ？
つーちゃんの話
（麻由）あっ バレンタインの？
（翔平）そうそう…
（麻由）あー 聞いた
聞いたっていうか
目の前にいた
女子部屋だったから
“えっ 何？”って言ったら
“好きって言われた”
って言ってて
（翔平）ヤバいよね
（麻由）ヤバいよね
（麻由）ビックリした
（翔平）で 今日 何か あの…
もうすぐ
つーちゃん 試合じゃん？
だけん お守りを
そのへんの山の神社に買いに行く
みたいな話しよって
あっ そうなんだ
（鈴の音）
（男性）600円のお納めですね
（至恩）はい
ありがとうございます
（男性）ちょうど
ご参拝ありがとうございます
（至恩）ありがとうございます
（ホイッスル）
（つば冴）
１年間 頑張ってきたことを
自信を持って
本番に望みましょう
（選手たち）はい
（つば冴）フェアリーズ！
（至恩）練習は？　最後の
（つば冴）最後の練習？
あっ でも
調子よかったけど
どうなんだろう？
お腹すいてて 私
全然 パワー出なくて
（麻由）お腹すいてたら
パワー出ない
（つば冴）でも 体の動き的には
すごい調子いい
（貴之）明日 もう
名古屋(なごや) 入りでしょ？
（つば冴）そうそう…
（麻由）そっか
優勝が最低条件ですもんね？
（つば冴）そうだね
優勝しか
Ａには上がれないからさ
フェアリーズが
Ａだったことってあるの？
（つば冴）いや ないね
（貴之）ないんだ
決勝まで行って
負けたみたいなのはあるけど
やっぱＡにいないと
日本代表に選ばれないから
他のチームから
オファーみたいなのって
来たりしないの？
でも あった
普通にＡのチームから
“来ない？”みたいな
１回 練習に参加して
向こうの監督さんとかからも
オーケー出て
いざ 出るってなった時に
ちょっと やっぱ
このチームで
“上 目指したいな”みたいな
気持ちのほうが大きくて
じゃあ もう優勝しかないね
優勝しかない 本当に
本当に優勝しかない
そこでね また
（笑い声）
（至恩）買ってきました
（麻由）あー！
（至恩）
ちょっと たか君に聞いて
すぐ近くの見晴台が
八咫烏(やたがらす) 祭ってるとこでさ
ちょっと
お祈りしといたからさ
（貴之）イエーイ
（つば冴）マジ？
俺らの気持ちの表れというか
（つば冴）
ありがとう ありがとう
（至恩）ショーンが代表して
行かせていただきました
ありがとうございます
（至恩）
決勝まで見に行けないから
決勝まで…
決勝まで頑張ります
（至恩）決勝も頑張って
（つば冴）“…も”
イエイ！
頑張るぞ
（つば冴）絶対 勝つぞ！
（選手たち）おー！
（アナウンス）
ただ今より 第22回
全日本女子
アイスホッケー
選手権大会 Ｂ
真駒内(まこまない)レディース 対
軽井沢フェアリーズの試合を
始めます
（ホイッスル）
（歓声）
（ブザー）
（つば冴）もしもし
もしもーし
お疲れ
勝ったー！
イエーイ
お守り効果 出ました
（笑い声）
ありがとう
うん
頑張ります
決勝で会いましょう
（笑い声）
はーい
よし
（徳井）おおー！
（YOU）すごい！　勝った
（山里）全国大会 １回戦は突破
貴之さんが
僕らの思ってたとおりに
思ってた以上に
貴之さんでしたね
まんまとね
ニヤニヤ ニヤニヤ
何回も見て
（山里）見てましたね
こうしたからな あの男は
１回 エアで もんだんですよ
こうやって
あれ 分からんでもないけど
友達にも言ってましたよね
“俺の好きなタイプって
何だったっけ？”
“巨乳”
“正解”
（YOU）バカですね
（徳井）バカですよ もう
（徳井）かわいいとか
きれいとか 巨乳とか
大好きなんや もう
麻由様の
完璧な立ち居振る舞いに
翔平さんが
もうノックアウトですね
もう無理です
“グラビアアイドルとかで
そんなんせえへんと思ったら”
“掃除とかすんねや”
“家庭的な一面あんねや”
“ちょっと手伝って”
“でけへんねん”
“うわー すごーい！
ありがとう”
“おおっ”
“イエーイ”
“おっ… おおっ！”
ご飯 食べに行く
“うわー おいしそう”って
なって
あそこまで完璧だと
逆に ちょっと
“ウッ…”ってなる瞬間は
ないんですか？
（YOU）まだないな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）まだない？
（山里）直撃 食らってる本人は
全く気づかないですね
僕ら 外部から
こうやって見てると
狙い澄まして
全部 パンチ当ててんなっていう
あの棚 直せなかったかな？
（山里）俺ね 棚は直せたと思う
（馬場園）思うよね？
（馬場園）あれ 別に
女 男 関係ないよね
（馬場園）多分 棚 直せたと思う
（YOU）まあね まあね
（YOU）でも いいじゃない
（山里）それでいい 全然
全部にいいじゃない？
翔平も上がる
麻由も上がる
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）みんな幸せ
（YOU）ねっ
でも とりあえず翔平は
言うてる間に落ちるから
（山里）落ちますね 完全に
もう落ちてるでしょ？
（馬場園）落ちてるでしょうね
（山里）だって―
つば冴と至恩の間には
入る隙がないよ
…っていう情報の出し方
（笑い声）
（葉山）俺にしろよって
（馬場園）こっそりね
“もし あそこ狙ってるなら
あそこは無理だから やめときな”
最後 何か起きるんですかね？
（徳井）ねっ
決勝後ですね つば冴 至恩は
（徳井）そうやな
そこまでは ちょっと
まだ あんま動きがないか
残り３試合
（山里）さあ そして
麻由様に翻弄される男たち
（馬場園･YOU）ねっ
（YOU）仕事できますよ
（山里）できる子だね
すごくできる子
（山里）
これ キャバクラとかだったら
むちゃくちゃ 人気 出る
この子
（馬場園）そりゃ そうでしょうね
いいとこの
キャバクラ嬢だもんな これ
いいとこのキャバクラに
いたんじゃないかなと思っちゃう
（YOU）ハッ…
（馬場園）あら 何？
（YOU）あら ヤダ
何？　今の
ビックリした 何？
（山里）馬場ちゃん 何？
（馬場園）何？　今の
（馬場園）何 言ったの？　今
（YOU）今 オンだったよね
無意識
確かにね 志村(しむら)さんの横
１回 座ってそうだもんね
（富男(とみお)）はい いらっしゃい
（貴之）こんばんは
（富男）お久しぶり
（貴之）お久しぶりです
元気そうで
おっ 元気そうで
どうぞ いらっしゃいませ
（至恩）あー いい香り
（貴之）ねっ
（貴之･至恩）いただきます
（富男）これ 私から
（貴之）ありがとうございます
（至恩）つば冴の試合の話は
聞きました？
今日のは まだ聞いてないです
教えてください
（至恩）
今日は３対０で勝ちました
３対０で勝った？
（至恩）
それを ちょっと記念して
（富男）あっ そうなの？
本当かい
じゃあ あとで 私も
店 早く閉めるから
（富男）やりましょう
（至恩）ぜひ
つば冴から今日 電話あって
最初 ビックリして
珍しいね 電話とか
（至恩）
素直に うれしかったです
明日も だから
２本 電話が来ることを期待して
そうだね
（富男）時間 大丈夫なんですか？
（至恩）まだまだ 大丈夫です
（富男）じゃあ まあ よろしく
（至恩）お疲れさまです
いただきましょう
（至恩）いただきます
（富男）いい感じの燗(かん)ですね
（至恩）温かい
（富男）どうですか？
つば冴 元気でやってますかね？
（貴之）いや すごいね
元気もらってます
（富男）あっ そうですか
全然 うちでは
しゃべらないから
会えば
“おう 達者でやってっか？”
“うん じゃあな”で
終わっちゃうんですよ
つば冴のホッケーとか
結構 見たりします？
見ないです
（至恩）そうっすよね お仕事も
お店があるから 多分
見れてないんじゃないですか？
（富男）
ちゃんと仕事してましたか？
（貴之）いやあ…
やっぱりキャプテンだなって
（富男）あっ そうですかね？
（貴之）はい
（富男）なかなか…
人を引っ張っていける
タイプなのかなとは
親にしてみれば
どうなのかなって
ずっと 彼女は１人でしたから
あの…
うちの家内も
軽井沢で亡くしてるし
ホッケーリンクで
亡くしちゃってるんで
母親のほうが ずっと
ついて回ってましたから
私なんかより 本当に…
練習が終わってから
つば冴が
リンクに上がってきたら
リンクから
スタンドのほうに上がってきたら
“お母さん 倒れてる”と
その時には
多分 遅かったんでしょうけど
救急車 呼んで
病院 行ったんだけど
もう くも膜下でね
手遅れになっちゃったんですけど
そんなこともあるから
いろんな意味で―
一応 自分で けじめじゃないけど
ふんぎりで
この全日本のＢが
終わってから
進退 どこにしようかな
っていうのは
自分の中では
思ってるみたいですけども
代表とか目指してるって 本人…
（富男）そうなんですよ
“オリンピック出たいなら
ここにいたんじゃダメだぞ”と
もっと それこそ
“移籍して 強いチームの中で”
“自分を もっと磨いていかなきゃ
出られないよ”
“ここにいたんじゃ
ダメなんだよ”とは
前から言っては
あったんですけど
ただ…
ここが好きなんだろうね
こっから こう…
離れてやるっていうのが
ちょっと 本人の中で…
あるんじゃないかなって
（富男）お母さんいなくて
私のことを
１人にしちゃいけないかなって
ちょっと やっぱり…
早く… 一番 いい時に
やっぱり ちょっと
母親を亡くしちゃったかな
っていうのはありますね
いい時で
でも お父さんが思ってるより
たくましく 明るい子に
育ってます
そう言ってもらえると…
よろしく お願いします
（富男）
こんな長居させちゃって
すいませんでした
（貴之）一緒に飲めて
うれしかったです
（富男）また 今度 よそ行こう
（貴之）そうですね
（笑い声）