(不美)始まりました～｡ BE AT ﾌﾐ
ｶﾘｽﾏさん いらっしゃい｡
～
(不美)
本日のｹﾞｽﾄは 元ｱﾅｳﾝｻｰで その後
あっ… もう 説明いらないですね｡
登場していただきましょう｡
世の女性たちを 魅了し続けるｶﾘｽﾏ
有加里壱子ちゃんで～す｡
(拍手)
どうも ｶﾘｽﾏです！
(笑い声)
もう ずいぶんと
長い つきあいになるわよね？
そうですね～｡
私の
あの件が あってからなので…｡
あれって いつくらいだった？
あれは…｡
＜自分で 借りた家＞
＜自分で 買った本＞
＜自分で買った服＞
ﾎﾟｲﾝﾄは 胸の位置なんです｡
胸の位置で 着こなしの印象は
ｶﾞﾗﾘと変わります！
ご覧ください｡
ちょうど いちばんﾄｯﾌﾟの部分と…｡
＜自分の顔に
塗りたくっているのは
自分で買った化粧品｡
ﾃｨｯｼｭは 試供品＞
うし！
＜自分で買ったﾋｰﾙを履いて
自分の足で歩いてく｡
自分の体は 自分で守る｡
当たり前＞
＜自分の力で入った会社で…＞
あ～
これ 最近 よく耳にしますよね～｡
大人気って聞いてますけれども…｡
うん｡
有加里ｱﾅ これ どうですか？
そうですね｡
肌の老化というのは
酸素が変化してできた 活性酸素が
原因だと言われてるんですね｡
諸説ありますが 皮膚が酸化して
真皮のｺﾗｰｹﾞﾝが 硬くなり
肌の弾力が 失われるのならば
その観点から見ても
とても効果的な商品だと思います｡
(一同)おぉ～｡
＜自分の学を 見せつける｡
学を得るのに かかった経費は
毎月 自分で返済中＞
痛いな…｡
あっ！
ｱﾝﾁは…｡
＜SNSも 自分で管理＞
＜自分の心は 自分で守るし＞
おっ！
《うんうん 的確》
(ｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄする音)
＜自分の味方は 自分で選ぶ＞
ﾓﾃﾞﾙって 基本
ﾍﾙｼｰなものしか食べないわけ！
女優って ９品 食べて…｡
＜友人は ２種類＞
500ｶﾛﾘｰしか とらないわけ｡
ﾓﾃﾞﾙくらいになると…｡
女優たるもの…｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
映える代わりに ﾍﾟﾗﾍﾟﾗなのか…｡
おっ！ いいよ｡
うん いいよ いいよ いいよ…｡
よしよし…｡
あっ くしゃみ出る｡
えっ だめだめ｡
くしゃみ くしゃみ…｡
まだまだ まだ…｡
1, 890円だよ まだ｡
(くしゃみ)
あ～あ… 2, 000円の壁…｡
あぁ～｡
あっ へ 出た｡
おい！
(おなら)
臭っ！
(笑い声)
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
映えない代わりに ぶっといの！
(最上)有加里｡
はい｡
社長が お呼びだよ｡
えっ？
昨日のｺﾒﾝﾄ よかったから
お褒めの言葉じゃない？
＜自分に無益な 上司Ｂには…＞
ありがとうございます｡
＜笑顔の口角 13度まで｡
65度の 口角は
自分を 高みへ飛ばす
ｼﾞｬﾝﾌﾟ台だと思え＞
いや これは ﾎﾝﾄにｾｸﾊﾗではなく
断じて ｾｸﾊﾗではないとの前提で｡
何回 おっしゃるんですか？
なんでしょう？
君 結婚か妊娠の予定は？
ﾌﾌｯ…｡
ｾｸﾊﾗですか？
だから！
冗談です｡ ありません｡
ちなみに… 交際相手は？
＜自分のためには ｳｿもつく…＞
いればいいんですけど
残念ながら…｡
そうか… うん…｡
いや
残念ではないかもしれないよ｡
はい？
我が社は… 君に ﾍﾞｯﾄする｡
＜自分で書いた
設計図をもとに…＞
ﾌﾚｯｼｭなﾆｭｰｽを
お届けできるように頑張ります！
＜自分で 人生を組み立てる｡
それこそが…＞
(茂)やっぱり
前に 言ったとおりだったね｡
君は 普通の女子ｱﾅじゃ
到達できないところに行けるって｡
一流ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの
お墨付きのおかげ？
う～ん…
君の努力と能力の たまものかな｡
ﾌﾌｯ…｡
君は
もっと もっと 上に行けるよ｡
ﾌﾌｯ…｡
(鼻歌)
(舌打ち)
いい日に 水差すな｡
有加里ｱﾅ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
週刊ｺﾞｼｯﾌﾟなんですが
ちょっと
お話 よろしいですか？
なんですか？
先ほどまで
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの 奥野茂さんと
いらっしゃいましたよね？
どういった ご関係ですか？
親しい友人というか
よき相談相手で…｡
ご自宅やﾎﾃﾙで？
何か 問題でも？
問題あるでしょ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
奥野さん… 既婚者ですよね？
はぁ？
(ｼｬｯﾀｰ音)
公表はしてませんが
2013年に 結婚されてますよね？
親しい間柄なら ご存じでしょ？
えっ？
(ｼｬｯﾀｰ音)
不倫の事実を
どう 受け止めてるんですか？
＜ こうして 私の人生は…＞
完全に詰んだ！
だから～ どこで この番号
入手したかって聞いてるんです｡
やっぱ 気になります？
まあ そこは いいじゃないですか｡
ﾌｯ…
むしろ そこしか気になりません｡
悪い話じゃないと
思うんですよ｡
１本 5, 000万 相手の男優も
ご希望に沿いますし…｡
う～ん じゃあ
BTSのｼﾞｮﾝｸﾞｸで｡
BTSが 日本のAV
出るわけないじゃないですか｡
有加里壱子もね！
はぁ…｡
5, 000万か～｡
(ﾖｯﾋﾟ)ﾄﾞｱ開けると
いいことあんぞ～｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
よっ！
いいことは？
私を 拝める｡
いや ちょっ… ちょちょちょ…
優待券 もらった｡
ｴｽﾃ おごっちゃる｡
はぁ？
～
おかしな話じゃないですか？
自分の旦那が 不倫してんだから
普通 そっちと争うでしょ！
なんで こっちに
慰謝料 請求してくんだよって！
私が 裁判官だったら 逆に
向こうに払わせちゃいますね｡
ですよね！
(ﾖｯﾋﾟ)すみません
ｺｲﾂ 人と話すの 100年ぶりなんで
ﾎﾞﾘｭｰﾑ終わってます｡
ぜ～んぶ 吐き出してくださ～い！
もう ｵｲﾙの量…
た～っぷりに しちゃいますね～！
ありがとうございます！
しかも 失業保険も切れるし
示談できなきゃ
MUTEKIﾃﾞﾋﾞｭｰですよ～｡
なんか 演歌のﾀｲﾄﾙっぽくね？
ちょっと 黙っとけ｡
預金残高が 潤うﾊﾟｯｸが
お店に あったら
よかったんですけどね
ないんで ｵｲﾙの量…
た～っぷりにしちゃいますね～！
とはいえ 来週でしょ？ 勝算は？
証人がいれば｡
証人とは？
あのｸｿ男が 既婚者だってこと
私が知らなかったと
証言してくれる人！
私 やろっか？
できる？
うん 言ってやるよ｡
この子 昔 使用済みの…は
ｺﾞﾐだって言ってました って！
う～ん いちばん ない｡
じゃあ どうすんの？
手は尽くす…｡
証言してほしいんだけど…｡
ごめんなさ～い｡
その日 ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰがあって…｡
えぇ～ まだ 日付 言ってな…｡
本当 ごめんなさ～い｡
(不通音)
留守番電話に 接続…｡
うし 手は尽くした！
手は ２本だもんな｡
４文字で言うと ｺﾏｯﾀ｡
３文字で言うと ﾂﾝﾀﾞ？
いや？ まだ 詰んでない｡
おっ！ 足でも残ってる？
二の足だけどね｡
なんか わからんけど
うまいこと言った感じ？
えっ？
なんなん それ？
二の足ﾀﾞﾝｽ｡
二の足ﾀﾞﾝｽ？
だいぶ 残ってるね｡
ﾌﾌｯ… ﾋｭｯ！
きた！ 踊ってる？
踊ってる 踊ってる｡
よかった 元気そう｡
(笑い声)
名字
あの不倫したｱﾅｳﾝｻｰと同じですね｡
あ～ あの かわいそうな子ね～｡
かわいそうじゃないでしょ
不倫したんだから！
でも まあね～ 知らなかったら
しようがないって面も ねぇ｡
絶対 ｳｿですよ！
知ってたに 決まってますよ！
あら なんで？
なんか 人の男 取るの
好きそうな顔じゃないですか｡
ｱﾊﾊﾊ…！
ﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ…｡
痛っ！ えっ？
なんか
すっごい 痛いんですけど…｡
あら やだ お客さん
ここが痛いっていうのはね
脳に
異常があるかもしれないよ～｡
これ 邪気が たまってるんです｡
これ 取っちゃいましょうね｡
うぅ… 痛い 痛っ…！
邪気ね 邪気 取っちゃいましょう｡
えっ えぇ～ いた～い！
退散 邪気退散！
(戸が開く音)
なに してんの？
ROLANDのYouTube 見てる？
見てない｡
あれ見ると ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞ
行きたくなっちゃうんだよね～｡
まあ
私は 黒崎店長推しなんだけどね｡
だから 見てないって｡
あっそ…｡
戻ってくる？
えっ？
うち｡
なんでよ？
お金 ないんでしょ？
半端に 顔 売れてるから
働き口も ないだろうし｡
しばらく いれば？
まあ ｱﾝﾀの知らない男と
同居になるけど｡
また？
安心して 不倫じゃないから｡
そのｲｼﾞり まだ 解禁してない｡
えっ ﾏｼﾞで？
もう そろそろいいでしょ｡
私が…｡
私が 誰よりも 不倫とか嫌いなの
知ってますよね？
男狂いの 母のせいで｡
失礼ね｡
男狂いじゃなくて 男狂わせね｡
どっちも 狂ってるでしょ｡
男に頼る女も 女に入れ込む男も！
ちょっと なんなの？
自分の不注意で
こうなったんでしょ？
もう わざわざ職場まで来て
人に当たんないでよ！
もう！
ちょっと！
壱子！
どういう… 誰が育てた？
はっ！
あぁ～っ!!
大丈夫
足は もう１本！
～
わっかりにく！
あった～｡
もし
お母さんが だめだったら？
そのときは… 最終手段｡
なんじゃい？
ﾌﾌ～ﾝ｡
私が ﾒﾃﾞｨｱ出るたび
DMで 細か～い感想くれるﾌｧﾝの人｡
これが また 的確でね
この人なら 私が 不倫するような
不誠実な人間じゃないって
客観的に 証言してくれるはず｡
どこの誰だか わかんの？
無職を なめるなよ？
この人のつぶやきを遡っていくと
どうやら喫茶店を
経営してるらしいということが
発覚してね｡ 見て この写真！
拡大すると 喫茶ｳｨｰﾝって文字が
反射してるでしょ？
検索したら １件ﾋｯﾄしたの！
彼は ここにいる！
これって
ﾌｧﾝ側がやる作業じゃね？
あの～｡
いらっしゃいませ｡
お一人様で？
あっ はい｡
お好きな席 どうぞ｡
はい…｡
はい｡
えっと… ｱｲｽｺｰﾋｰで｡
かしこまりました｡
あ あの…！
まめきょーさんですよね？
ま ま ま… はい？
いや… すみません…｡
えっ？ 違う？
ごゆっくり どうぞ｡
あっ！
なぜ 私が ﾐﾙｸだけ入れる派だと
知ってるんですか？
えっ？
やっぱり
まめきょーさんですよね？
あっ いえ…｡
あの 折り入って お願いがあって｡
証言してほしいんです！
私が 誠実な人間だって！
えっ？ すみません…
な なんのことですか？
いやいや なんで 隠すの？
いや ほら 本人 本人！
あれ？
私 １年で そんな劣化した？
いや でも わかるでしょ？
好きでしょ？
何を…｡
なんの騒ぎですか？
あっ… 悪い悪い 悪い｡
なんでもないよ｡
なるほど… 恥ずかしいですか？
はい？
はぁ～｡
人に
知られたくないですよね そりゃ｡
いや そんなことは…｡
両手両足 もげました｡
失礼します！
あれ？ あの人…｡
はぁ…｡
＜ そんなこんなが ありまして
なんやかんやで 調停当日｡
証人は 見つからず＞
この子 どっちかっていうと
ｱﾌﾘｶ系の思想だから
そんな
ﾖｰﾛｯﾊﾟ系のこと しないんだって！
大学時代もね…｡
おっしゃってる意味が
わかりませんね～｡
いや だから この子は
使用済みの…は ｺﾞﾐだって…｡
あ～ もう 結構です｡
では 既婚者だと
知らなかったことについて
客観的な証拠や 明確に証言できる
証人が いないようでしたら
今回の裁判は これまで…｡
います！
どこに？
私です｡
(ざわめき)
はい？
私は
自分が 不倫するような
人間じゃないことを知っています｡
何を言ってるんですか？
自分の力で 生きていくために
自分で 積み重ねてきたんです｡
塾にも行かず 勉強しました｡
大学の授業料だって
月２万ずつ 返済中です！
２万ですよ ２万！
同級生が 渋谷でﾌﾗﾌﾗ遊んでる間
私は 新聞をﾍﾟﾗﾍﾟﾗめくってました｡
同期が
野球選手に 色目 使ってる間
私は
勉強しすぎて 白目むいてました！
こんなことで 完全に詰むような
自分一人で歩けなくなるような
そんな道を選ぶような
人間じゃないんです！
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
(拍手)
いや ﾌﾞﾗﾎﾞｰじゃなくて 本人…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
遅くなりました…｡
あなたは？
これは 壱子さんの
過去の発言を まとめたものです｡
ｱﾅｳﾝｻｰになったのは
ｻﾗﾘｰﾏﾝのように 安定した給料と
ｻﾗﾘｰﾏﾝでは得られない
社会的影響力を
両得できるからです｡
こびを売るべき人と
そうでない人の見極めには
自信があります｡ ｶｯｺ笑い｡
次期社長 次期副社長 次期専務
次期人事部長あたりの目星は
常に つけています｡
裁判長｡
見てください この発言の数々｡
彼女の原動力は
自立と出世 ただ それだけです｡
感情に流される？ ありえません｡
冷静 冷淡 冷酷 冷血｡
ただ 黙々と 状況を判断し
最善を選択するための精密機械
それが！
有加里壱子なのです！
異議あり！
全然 違う！
えっ？
私は 機械じゃない！
ちゃんと 感情ありますから！
この間だって
親と ﾒｯﾁｬ ｹﾝｶしたし
ﾊﾞｯｼﾝｸﾞされすぎて
死のうと思ったことだってあるし｡
あ あるんですか？
あるに決まってるでしょ！
人間だもの～!!
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
笑い事じゃない｡
ﾊﾊｯ… だって 見てよ これ｡
ｱﾊﾊﾊ…！
なんで 私だけ
守秘義務適用対象外なわけ？
ｱﾊﾊﾊﾊ…！ あ～ おもろい！
MUTEKIに出ても 笑ってくれよ｡
ﾍﾍｯ… はぁ～｡
いや 壱子さぁ
ここまできたら ｱﾝﾀ
もう ｶﾘｽﾏんなるしかなくね？
はぁ？
いや こんだけ
いろいろあったら
これは もう 逆に そっちでしょ？
やや 逆すぎない？
えっ でも
意外と そういうもんじゃね？
ほら この人みたいに｡
この間 ｢金ｽﾏ｣出てたけど
この人
もとは ｾﾚﾌﾞﾀﾚﾝﾄ みたいな感じで
ﾒｯﾁｬ 嫌われてたらしいよ｡
てか これで 72って ﾔﾊﾞくね？
美しい通り越して 恐ろしいだろ？
いいじゃん｡
えっ？
ｶﾘｽﾏ…｡
ﾏｼﾞ？