何だよ
カッコいい
オールゼロが？
あのすごい箱
放送は お遊びじゃない
遊びだとは思ってません
放送は言葉で人を殺せる
俺が遊びだなんて
思うわけがない
もう誰もダルポが
問題を盗んだと思わない
カッコいい
臆測で物を言うヤツらが
ウヨウヨしてる
何がそんなに偉いんだか
進路を決めた
ちょっと
ボールペンで書いたら
消せないわよ
もう決心は揺るがない
放送記者になる
記者になってテレビ局に行く
同じ空気を吸ってると
思うだけでヘドが出そうだ
またここに来るのが
ものすごく嫌でした
分かってもらえましたか？
ハミョン　朝ご飯よ
あと５分だけ寝かせて
ハミョン
母さん？
消火で牛舎に登ったら
屋根が抜け落ちた
本当に？　それで？
ジェミョン？
聞いてるよ
５メートル下に落ちたが
体は何ともない
どうして？
父さん
兄さん
ハミョン　当ててみろ
なぜ無事だったと思う？
痛いな
何のマネだ
何するの？
夢だろ？
寝ぼけてるのか？
夢を見たんだろ
夢？
あれが夢？
これが夢じゃ？
“あれ”とか“これ”って何だ
悪い…
最悪の夢
父さんが姿をくらまして
兄さんは僕らを捨てた
それに…
母さんが…
俺が何だって？
どうかしてる
なぜ そんなマネしたの？
ダメでしょ
夢なのに
だから僕は
父さんと兄さんを恨んで
捜しもしなかった
そうだったの？
ひどい夢を見たのね
大丈夫よ
だよね？
そんなわけないよね
レンジは30秒？
なぜ お前が…
ここにいる？
伯父さん
こいつ…
こいつがいるってことは夢…
夢ってことだ
急にどうしたの？
それで
なぜ無事だったんですか？
話の途中だった
それが
牛フンの上に落ちた
汚い
食べてるのに
牛フンのおかげだぞ
感謝しないと
父さん　この子を知ってる？
兄さんは？
知ってる　可愛い姪(めい)っ子だ
これは夢だ
絶対に夢だ
目覚めたくない
デコボコしてる
何が？
感触がある
ヘンな子ね
これは夢じゃない
手触りを感じる
２０１３年10月４日
これは夢じゃない…
感触がある
どんな夢を見てるの？
起きて
デコボコしてる
感触がある
変態！
優しく起こせばいいものを
食べなさい
何だ
アザになってるじゃないか
男前になんてことを
殴られて当然
それに男前じゃないし
ついてるだけの顔…
伯父さんに向かって何だ
暴言女と言われても仕方ない
私は美人で賢い
言葉まできれいだと
恵まれすぎでしょ
私は正直なだけよ
伯父さんはダサい
“わきまえろ”と姪っ子に
少しは わきまえて…
“わきまえてる”って
父さんに
“卒業して３年近くも
就職浪人してるくせに”
“働いて稼いでる伯父が
ダサいなんて⸺”
“よく言えたもんだ”とイナに
ラップのつもり？
“今回の面接に受かって
記者になったら”
“文句を言うな”と父さんに
“面接に行くのが
そんなに自慢か？”
“落ちたら言うことを聞け”
とイナに
結果がどうであれ⸺
明日になれば
親子ゲンカを見ずに済む
３年間もずっとこの調子だ
落ちたら36回目だな
35回目よ　今度は受かる
“受かる”も35回目だ
“契約書”
面接で落ちるのは
10人中１人か２人
“契約書”
面接で落ちるのは
10人中１人か２人
“３年間で記者に
なれない場合⸺”
私が落ちるわけがない
“３年間で記者に
なれない場合⸺”
私が落ちるわけがない
“見合いをする イナ”
新人の最終面接は10人だとか
昨年より今年は多い
優秀だといいですね
あきれたヤツが
１人いるらしい
どんな？
ピノキオ症候群だ
取材ができないでしょう？
そうだよな
もしかして⸺
コネ？
そのとおり
ソン･チャオク部長の娘だ
部長に娘が？
独身かと
俺もだ
だがピノキオは無理だろ？
ソン部長の娘なら
採用して当然です
半分でも似てれば
もうけ物だ
ソン部長に幻想を抱くな
部長も汚いマネをしてる
部長
“女王のご帰還”
ここです
私は社会部の…
市警キャップがなぜ？
市警キャップ：
社会部事件チームの主任
市警キャップがなぜ？
市警キャップ：
社会部事件チームの主任
先輩のお帰りです
市警キャップ：
社会部事件チームの主任
レッドカーペットは
大げさなので横断幕を
可愛い？
ええ　ののしりたいくらい
編集会議は？
編集会議：幹部が
番組構成を決める会議
編集会議は？
編集会議：幹部が
番組構成を決める会議
出席を？
編集会議：幹部が
番組構成を決める会議
ダメなの？
編集会議：幹部が
番組構成を決める会議
いいえ
アンカーになるお方なら
当然です
ワシントンで
食べ物のご苦労は？
キムチ届きました？
見なさい
何ですか？
先月セウンと別れたんだろ？
ピザ店の令嬢だ
会うか？
恋人は できました
早いですね
兄さん　やるな
どんな娘だ
ヘソンといって
声がきれいで優しい
セウンも声がきれいで
優しかったですよね
そうでした？
顔を洗おう
そういう子が
好みなんでしょ？
下向いて
格好がイケてないから
すぐフラれる
いいわよ
外見重視の子は お断りだ
イナ　来い
ダルポはイケてないのか？
ダサい？
信じられないくらい
面接は どこのテレビ局？
父さんに内緒にしてくれる？
なぜ内緒に？
まさか…
そのまさかよ
母さんのいるＭＳＣ放送局
母親に連絡した？
メールした
何を着ていこうかな
賢そうに見える？
いいや
じゃあダメね
これは…
あれ？
この服は賢そうに見える？
バカそうに見える
どうしたの？
その電話番号は母親のか？
当然よ　否定してこない
なぜ返信がない？
母さんは忙しいの
10年間も音沙汰ないんだぞ
番号が変わったか
お前を見捨てたかだ
ちゃんと押せ…
うすうす気づいてたろ？
海外の特派員だから
忙しかったのよ
海外は電話が通じないのか？
皮肉？
なぜ母さんを悪者にするの？
がっかりする姿を見たくない
がっかりしない
私は母さんを信じてる
俺は事実を
いいえ　違う
母さんの何が分かるの？
私は８年前にあんたを信じた
それとこれとは…
いいえ　これも同じことよ
私は あんたの噂(うわさ)を
信じなかった
臆測で物を話さないで
なぜオールゼロに謝るの？
噂を流したでしょ？
問題を盗んだ証拠は？
証拠？
全科目０点のヤツが
満点を取ったのが証拠だ
それは臆測よ
ナビゲーターのヘソンです
“運転者証”
シートベルトの着用を
ヘソン
どうすれば？
安全運転を
クロスワード…
いってきます
パズル
何だ
兄さんが財布を忘れてる
早く追いかけろ
まだ下にいるだろう
早く持ってってやれ
はい
兄さん
ダルポ…
乗れよ
乗らない
寒いだろ？
寒くない
高くつくから
あんたの車には乗らない
姪っ子からも
料金をむしり取るもんね
タダにする
本当に？
絶対？
事故多発ゾーンです
安全運転を
俺の夢を買わない？
どんな夢？
会いたい人に会えた
いい夢？
いい夢なら
母親と感動の再会ができる
いくら？
１万ウォン
ちょっと
千ウォン
５千ウォン
買わなくてもいいんだぞ
取引成立
これは？
領収書代わり
子どもじゃあるまいし
揺れるから ゆっくり走って
夢で誰に会えたの？
会いたい人って誰のこと？
さあな
ソウル地方警察庁
記者室
社会部の部長 兼
９時のニュースのアンカーか
“あなたと
世界の架け橋”
社会部の部長 兼
９時のニュースのアンカーか
思い切った人事だ
うちの視聴率は最低です
“キム･ゴンジュ”
先輩の局 ＹＧＮと
戦うために
“キム･ゴンジュ”
先輩の局 ＹＧＮと
戦うために
“イケメン”
賭けに出たんでしょう
一か八かの賭けか
“一”は何ですか？
ソン部長の経歴は すごい
女性初の
市警キャップに抜擢(ばってき)され
また特派員として
二度も海外に出ています
自己管理も万全だ
フルマラソンを完走し
ビール飲み大会で優勝
その上⸺
美人だし
記者として有能ときてる
それじゃ“八”は？
やりすぎる傾向が
あるんだよな
それで有名ですからね
10年前は
子どもの靴を持って
リポートしてました
５歳の子が…
あれを見て
うちの母は泣いてた
あの靴は買ったそうです
何だと…　本当か？
それだけじゃない
大雨で冠水した道路を
中継した時は…
大雨のたびに冠水する道路…
彼女だけ腰まで水が
なぜ？
ひざをついてたんですよ
深く見えるでしょ？
そりゃ詐欺だ
だからうちの局は
化学調味料(ＭＳＧ)と揶揄(やゆ)される
何か？
いい加減にしろ
上司をこき下ろしすぎだ
記者だから
真実を言っただけです
批判の刃は
振りかざすほど鋭くなる
本物の記者みたいだ
何ですか　その視線
意図的に関連検索ワードを
操作するのは
一種のでっち上げだ
でっち上げだなんて
ソン部長に比べれば
可愛いもんです
どんなメイクを？
こういう感じで
アナウンサーの面接に？
いいえ　放送記者です
同じようなものですよね？
全然違います
どんな違いが？
きりりとして知的な感じ…
分かる？
きりりとして知的な感じ？
オーケー　分かりました
イメージが湧いてきました
アナウンサー風のメイクを
“母さん”
“頑張って”
何か？
母からメールが来た
それで？
メールですよ
信じられない
母さんからメールが来たのよ
携帯にメールが来るのは
当たり前です
13年ぶりなんです
夢じゃないわよね
初めてのメールみたい
そうみたいね
いじめに遭ってるのよ
おめでとうございます
ありがとう
とってもうれしいです
ダルポ
驚かないで
驚いてないよ
母さんからメールが来た
本当に母親から…
そうか　おめでとう
ダルポの夢を買ってよかった
効果バツグンよ
よかったな
面接にも受かると思う？
ああ
絶対？
絶対だ
終わったら電話する
ヘソン
良心がとがめる
イナは子どもみたいだ
前方に
子ども保護ゾーンがあります
そうだろ？
あいつは本当に子どもだ
保護しなきゃ
制限速度は30キロです
〈運転手がヘンだ〉
〈ナビと会話してる〉
〈俺を見て笑ってるよ〉
〈危ないヤツだ〉
〈降りようかな〉
〈俺は正気だ
降りる必要はない〉
〈またな〉
何事ですか
どうしました？
どうしたらいいんだ
何が？
坂道で止まれず
トラックにぶつかって
傷をつけちまった
持ち主に電話したいが
携帯がない
いくら弁償すれば？
俺に任せてください
そんな…
うまく話しますから
甘えていいのかな
大丈夫です
頼んだよ
電話番号が分からない
“連絡先”
“弟様”
今 話せます
財布？
取りに行きます
かすり傷だ
まさか…
２人とも進学するのは無理？
のりの養殖がうまくいけば
可能だったが…
ダルポも大学に？
行きたいに決まってる
模擬試験で１位だったのよ
成績で決めるなら
私よりダルポね
俺は軍隊に行く
軍隊？
高校を卒業したら入隊します
もしや私のために…
お前のためじゃない
大学に興味は ありません
忘れたのに気づかなくて
これが入ってた
それですか
イナに頼まれて届けた
写真の残りです
そそっかしいヤツだ
それだけだな
当然ですよ
誤解してるんじゃ？
誤解って？
いえ　それは…
別にいいです
写真は預かっとく
恋人が見たら誤解するぞ
困るだろ？
はい
“新入社員 面接会場”
母さん
ついに来たわ
母さんを感じる
母さんは私を感じる？
バカみたい
面接官の中に
ソン･チャオク記者は？
ええ　いたわよ
むちゃくちゃ怖かった
本当に？　よかった
どうもありがとう
チェ･イナさん　どうぞ
はい
強敵が現れた
そちらでどうぞ
423番　チェ･イナです
かけて
はい
私に“かけて”だって
心遣いね
ピノキオ症候群だそうですが
本当ですか？
はい
ピノキオ症候群の記者は
いません
なぜだと思いますか？
理由は分かりません
分かるでしょ
ウソをつけないと
困るからです
果たしてそうでしょうか？
記者は事実を伝えます
ウソをつけないピノキオが
伝えれば⸺
信頼性があると思います
いえ　あります
“記者は事実を伝える”？
新人らしいわ
私もあんなでした？
よく似ている
母さんによく似てるって
テストしましょう
しゃっくりをしなかったら
あなたを認めます
自信は？
あります
飲食店のカードが
２枚あります
１枚 選んで
喫煙を許す店があると
タレコミがありました
店との会話を録音して
報道する予定です
私が先に？
はい
コソン証券の秘書ですが
個室は空いていますか？
何名様？
４人です
全員 喫煙者ですが
タバコは吸えますか？
はい　今も
吸っているお客様がいます
予約をお願いします
簡単でしょ？
やってみなさい
しゃっくりをしないで
ウソをつけなければ
テストは失敗に終わります
落とそうという魂胆だろう
本当に産みの親か？
もしもし
お伺いしますが
そちらは
喫煙できますか？
なぜですか
あの…
タレコミがあって…
タレコミ？
クソッ
取材もできないのに
記者になれると思いますか？
取材する時⸺
記者は状況に応じて
ウソをつく必要があります
そうしないと
真実が浮かび上がってこない
だから⸺
ピノキオは記者になれません
あの…
ああ
何してるんですか？
確かめたいことが
携帯を見せてください
どうして？
“母さん”
違ってた
違うのね
ダルポの言うとおり
ソン部長　先に行くよ
私も行きます
それじゃ
母さん
とても⸺
会いたかった
やはり母親ですね
そうだな
ごめん
会いたくなるほど
暇じゃなかった
お疲れ様
会議の前にお茶でも
いいね
私が用意します
パンツはビンテージに替えて
柔らかくて温かい感じを…
あなたは泥棒より悪い人ね
“母さん”
どうして？
人違いだと
メールすればいいのに
なぜ盗み見したの？
私ったらバカみたい
期待して⸺
10年も心の支えにしてた
どうして？
なぜ黙ってたの？
これじゃ惨めだわ
ごめんなさい
本当にすみません
本当に…
“ダルポ伯父さん”
“姪っ子”
母さんと一緒だから
出られない
バカだな
母親は何て？
私が可愛くなったって
ずっと会いたかったって
抱きしめてくれた
ウソじゃないよな？
本当よ　あんたの夢のおかげ
あんたも
夢で会えた人に会える
私のように
迎えに行く？
いいえ　１人で帰れる
なぜ泣いてるの？
具合が悪い？
しゃっくりが…
しゃっくりが
止まりそうにないから
自分で解決するだろ
気にするな
写真は預かっとく
恋人が見たら誤解するぞ
困るだろ？
ああ　困る
前方に
事故多発ゾーンがあります
業務上過失致死罪に…
９人の隊員を死に追いやった
責任を取るには⸺
軽すぎると…
トヤン洞の交差点
はい
ＭＳＣニュースに
出てる方ですよね？
そうです
ラッキー
サインしてください
お断りよ
ＭＳＣの最終面接を
知人が受けました
結果が知りたい
名前は？
チェ･イナです
覚えてますか？
落ちました
やっぱりな
落ちた理由は？
ピノキオだからです
ウソをつけないからですか？
詳しいことは本人に聞いて…
娘だから落とした？
あなたは誰？
イナの伯父です
止めて
伯父ですって？
あなたは誰？
チェ･ダルポです
イナの祖父の養子です
でしゃばったマネを
するものね
姪が かないもしない夢を
抱いてる
伯父なら
止めるべきじゃない？
ピノキオは
記者になれないんですか？
ピノキオの記者は
１人もいない
数字じゃなくて理由は？
数字が理由よ
１人もいないってことは
理由があるからよ
誰にメールを？
トラックに傷をつけた人に
弁償は不要だと伝えます
いい機会じゃないか
この際 修理しろ
俺が交渉してやるよ
貸せってば
バンパーをこすっただけです
トラックの持ち主です
弁償しなくても大丈夫です
トラックに
家族で撮った写真があった
父親じゃなく
母親と弟と写ってた
なぜ黙ってた
２人とも死にました
そうか
父親の消息は まだ？
はい
トラックで
全国を捜しましたが
見つからなくて
必死になって⸺
地図が描けるくらい
隅々まで捜したんですが
“便りのないのは よい便り”
きっと元気だ
ところで廃棄物工場は？
爆破させて撤去するようだ
興味がある？
仕事があったら
紹介してください
いいとも
感謝します
カネを返すって⸺
念書を書いてくださいよ
厚かましいにも程がある
何だと？
お前ら　おい
そんなこと言っていいのか？
事故の日⸺
お前らが火を出したことを
隠そうと…
やめてください
またその話ですか
もう10年前です
この際はっきりさせよう
火を出したのは俺たちです
でも消防士が死んだのは
班長のせいだ
班長が人がいると言ったから
隊長が突入した
あることないこと
言いやがって
いいや
そりゃ班長のほうでしょう？
消防隊長を悪者にして
大丈夫か？
大変だ
病院に行かなくちゃ
ボケッとしないで
どこ行く
確かめたいことが
知人か？
ウソをついてたのか
ウソだった
何かあったら
連絡してください
チェ･ダルポです
父さん　ただいま
ダルポ
最後にイナと
連絡を取ったのは何時頃だ
５時くらいです
あいつ どうしたんだ
イナが家出したみたいだ
うちにある本を全部
持ってな
電話しても出ない
何だって？
どこに行ったのか
ああ まったく
ダルピョンが捜してるが
見つからないようだ
どうすりゃいい
嫁に行く年頃なのに
家出するなんて
イナ
チェ･イナ
ハミョン
花火大会に行こうか
イナ
イナ　どこだ
“受験票”
まさか…
さよなら
私の夢
私のすべて
イナ
ひどすぎる
なぜ何もかも
うまくいかないの？
イナ　どこだ
そこだろ？
チェ･イナ
早く開けろ
早まるな！
どうしよう
イナ
チェ･イナ
イナ　どこだ
イナ
ちょっと大げさじゃない？
見られた？
お願い　来ないで
よかった
そこにいるんだろ？
マズい
知ってるぞ
落ちたことも
母親が期待外れだったことも
じゃあ知らないフリしてよ
私も
ウソをつきたい時がある
でもできない
だから隠れてる
どれだけ傷ついてるか
分かってる
俺の前では…
あんたって気が利かないのね
こういう時は放っといてよ
悪かった
俺の夢の御利益がなくて
大学を卒業してソウルに来た
テレビ局を受けたけど
落ちちゃった
落ちたのは これで33回目
もうすぐ私の誕生日よ
プレゼントは いらないけど
母さんに会いたい
無理なら
電話かメールでもいい
今日は遅かったのね
あの子に会いたい
うちの息子は肩幅が広いわね
誰に会いたい？
ひょっとしてピノキオに？
全部 燃やす
すべて諦めるのか？
ウソをつくな
だって父さんと約束した
何とかしなきゃ
あんたに…
合わせる顔がない
なぜ？
私だってバカじゃない
私のために
大学を諦めたんでしょう？
私にだって⸺
良心ってものがある
だから
こんなもの捨ててやる
ウソつけ
そうよ　ウソよ
でも どうしようもない
数字が理由よ
１人もいないってことは
理由があるからよ
偏見です
いえ　常識よ
ウソをつけない人は
記者になれない？
放して　もう必要ない
ええ　決して
勝手に
決めつけないでください
今まで そうやって⸺
他人の人生を
踏みにじってきたんじゃ？
私を批判したいようね
生意気
オオカミは虎にほえない
ほえるのは生まれたての子犬
声を荒げるだけじゃ
批判にならない
記者が どういうものか
分かった上で⸺
かみついてるの？
俺が使う
ええ？
この本は俺が使う
記者が何か知りません
生意気を言って
すみませんでした
分かればいい
何に使うの？
売るの？
いいや
俺は記者になる
お前のように
ええ？
だから⸺
調べます
記者が何か分かったら
会いに行きます
オオカミになって⸺
本気で かみついてやる
一緒に記者になろう
会いたくなったの？
うん
会いたいなら会わないと
探してあげようか？
いや
自分で会いに行くよ
しゃっくりが止まった