・～
めざ
＜エンジュシティを目指す
サトシたちは・
ま
いつの間にか
なか
ある
ジャングルの中を歩いていた＞
(ｻﾄｼ)なんか
あったかいな～｡
(ｶｽﾐ)
あつ
というより 暑～い｡
いったい
(ﾀｹｼ)一体 どうなってんだ？
あれは・
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢エイパム｣…
おながポケモン｡
ちからづよ
も
力強いシッポを持ち
き
うえ
く
木の上で暮らしている｡
なるほど｡
でも バナナうまそう…｡
く
オレたちも食おうぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカ！
うわっ！
あらあら｡
やるなぁ｡ なかなか
できるもんじゃ…｡
うわっ！
できた…｡
なに
何やってんだか｡
・～
みず
いつまで水につかってるの・
あったかいんだよ｡
おんせん
温泉なんだ｡
ピカチュウ…｡
きもち
気持いいんだなぁ｡
おんせん
温泉？
(ﾀｹｼ)温泉があるから
へん
この辺は あったかいんだ｡
なんごく
(ｶｽﾐ)南国みたい！
てんねん
おんすい
およ
・天然の温水プールだ 泳ごうぜ！
ピカピカ！
それも いいわね！
いっしょ
あそ
みんなで一緒に遊ぼう｡
で
よ～し みんな出てこい！
出てらっしゃい！
おも
あそ
思いっきり遊ぶぞ！
・～
よ～し いくぞ！
それっ！
・～
ピカ！
(ﾁｺﾘｰﾀ)チーコ！
(ﾜﾆﾉｺ)ワニ！
(ﾋﾉｱﾗｼ)ヒノ！
とお
と
あ～あ… 遠くまで飛んでったぞ｡
チコチコ！
ワニワニ～｡
・～
まえ
ほんとう
げんき
お前ら 本当に元気いいよな！
ケンカでしょ？
・～
ケンカなんか しないよな｡
と
飛んでったボール
見つけてきてくれないか？
びき
たの
ほら ３匹とも楽しそうじゃん！
そうかしら…？
チコ…｡
チコ！
・～
チコチコ｡
(ｴｲﾊﾟﾑ)エーイ
パムパム パーム！
・～
ワニワニワー！
おんせん
(ﾑｻｼ)ねぇねぇ 温泉は？
つ
まだ着かないの？
あた
さいこう
ひとう
(ｺｼﾞﾛｳ)この辺りに 最高の秘湯が
の
あるって載ってるんだけど｡
はや
はい
早く温泉に入って
ゆっくりしたいわ～｡
ジャグジーでしょ…
ろてんぶろ
露天風呂もいいわね！
ぶろ
ミルク風呂とか…｡
バラ風呂なんて
アタシにピッタリ！
さいご
最後は
フルコースのディナー！
ショータイムもあったりして！
(ｺｼﾞﾛｳ)ここは
くだもの
た
ほうだい
果物 食べ放題だから・
た
もの
しんぱい
食べ物の心配がないね｡
温泉もあるし！
(ﾆｬｰｽ)
ニャーは どうでもいいニャ｡
アンタには
分かんないのよ｡
じた
ネコ舌だからな｡
きょうは 温泉で
ゆっくりするの！
にんげん
こころ
も
人間 心にゆとりも持たなきゃ
ダーメ ダーメ！
リラックスして ストレスから
おさらばするわよ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス！
アンタも温泉入りたいの？
ソーナンス！
まっ きょうは いいか！
・～
いったい
(ﾑｻｼ)何なのよ 一体・
くだもの
うそっ 果物がぁ～！
また 何か来るぞ｡
ふ
(ｺｼﾞﾛｳ)伏せろ！
・～
あれは？
どっかで見たカンジ｡
ジャリボーイのポケモン…？
ソーナンス！
あのポケモンたちが
お
ビーチボールを追っている・
ということは…
ちか
うみ
ちが
この近くに海があるに違いない！
ところ
こんな所にないニャ｡
か
海の代わりに温泉がある｡
はんにん
つまり…犯人は温泉にいる！
だいじ
そう 大事なのは温泉よ！
きょうは ピカチュウなんて
どうでもいいわ！
お
追いかけるわよ！
・～
アイツら
この中に入って行ったわね！
お？ 何だ・
だん
(ﾛｹｯﾄ団)でた～～・
はな
く
もの
離せ 食い物じゃないってば！
コジロウ！
く
食われるニャ！
なんとかしなさい！
ソ～ナン ス～！
がまん
｢我慢｣ニャ｡
｢我慢｣やってどうすんのよ！
たす
助けて～！
はな
そのカゴを離すニャ！
あっ そっか！
コジロウ！
(ｶﾋﾞｺﾞﾝ)カビィ！
(ﾛｹｯﾄ団)もうないです！
(ｶﾋﾞｺﾞﾝのｱｸﾋﾞ)
・～
い
ぐち
カビゴンが入り口を
ふさ
塞いでしまったニャ！
かなら
でぐち
必ず出口はあるものよ｡
めざ
目指せ温泉！
(ﾛｹｯﾄ団)わっせ わっせ…｡
・～
ゆ
つづ
みち
いざ行かん 温泉へと続く道を！
かえ
もう帰りたいニャ｡
・～
ニャニャ・
ムサシ コジロウ！
だれ
誰もいないニャ～～！
ワニワニ！
ニャに・ ｢お前なんかに
ま
負けニャい｣だと～・
じつりょく
おし
ニャーの実力 教えてやるニャ！
ニャんだ・
・～
だ～れだ？
(ｶﾋﾞｺﾞﾝのｲﾋﾞｷ)
ニャんだ・
・～
何ごと・
ニャ～～・
・～
ひ
かえ
(ﾑｻｼ)引き返すのよ！
・～
ニャー！ ワニノコは・
ワニノコー！
ワニワー！
だいじょうぶ
大丈夫ニャのか？
たす
なぜ 助けてくれたのニャ？
からだ
かって
うご
｢体が勝手に動いた｣って・
いいヤツだニャ～｡
でも… ニャーたち
と
ここに閉じこめられたニャ｡
もう出られないかもニャ…｡
ニャ？
ワ ニィー！
みずでっぽう
水鉄砲じゃ
いわ
くず
この岩を崩せないニャ｡
あきら
｢諦めちゃダメ｣とニャ？
ワ ニィーー！
チコー！
チコーー！
・～
ヒノ ヒノ！
チコ！
・～
・ワ ニィー！
ヒノ？
チコ？
・ワ ニィー！
チィコー！
ワニ！
ニャ？
・～
ムサシとコジロウは
見なかったかニャ？
ニャーは
お
ざ
置き去りにされたのニャ…｡
ニャーのこと
なぐさ
慰めてくれるニャか？
いいヤツらなのニャ…｡
いわ
こわ
おと
(岩を壊す音)
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)おぉ～！
(ﾑｻｼ)ここは…・
ねんがん
おんせん
(ｺｼﾞﾛｳ)念願の温泉・
やったー！
ついに温泉に入れる！
さき
おっ先に～！
(ｴｲﾊﾟﾑたち)エイパム！
エイパム！
なんなのよ アンタたち・
(ｴｲﾊﾟﾑたち)エイパム！
アタシは温泉に入りたい
だけなの！
お前たちだけズルイぞ！
(ｴｲﾊﾟﾑたち)パムパム…！
温泉入りた～い！
ソーナンス！
チコ チコチコ…｡
｢さっきは ごめん｣って
ケンカしてたのニャ？
ワニワニ…｡
はんせい
反省してるニャ｡
｢なんでケンカしたのか
わからニャい｣って？
ケンカって
そういうもんニャ｡
・～
チコ！
どうしたニャ？
うご
｢動くニャ｣って…？
かぜ
(風の音)
｢こっちだ｣って？
出口があるのニャ？
チコチコ！
こわ
｢ここを壊せ｣って？
ワ ニィーー！
がんば
ニャーも頑張るニャ！
おそ
遅いなぁ｡
ピカチュウ…｡
さが
捜しに行こうか？
ピカ！
やったー！
ぬ
抜けたニャ！
(ｶﾋﾞｺﾞﾝのｲﾋﾞｷ)
カビゴンをどかさないと
出られないニャ｡
ワニ！
ワニワニ…｡
チコ！
・～
ヒノーーッ！
カビィ～～！
・よかったニャ！
びき
なかなお
３匹とも仲直りができて｡
でも
よかったのは ここまでニャ！
それニャー！
ニャーは
さま
ロケット団のニャース様ニャ！
おミャーらが どんなに
しごと
いいヤツでも 仕事はするのニャ｡
おミャーらをエサに
ピカチュウをおびき出すニャ！
カ～ビィ！
やったのは
ニャーじゃないニャ！
カビィ？
かえ
帰る・
・～
たす
ニャー 助けて～！
・～
えっ 何？
何が？
・～
(ｺｼﾞﾛｳ)何だ～・
き
(ﾑｻｼ)何だかんだと聞かれたら～！
こた
よ
なさ
答えてあげるが 世の情け！
いか
しょうりゃく
以下 省略！
あふ
温泉が溢れたんだ～！
き
決めゼリフぐらい
言わせて～！
たす
助かったニャ｡
…ニャ？
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)ギャ～～・
(ｶﾋﾞｺﾞﾝのｲﾋﾞｷ)
チコリータ ヒノアラシ！
(ｶｽﾐ)ワニノコ！
ピカー！
どこ行っちまったんだろう？
あれを見ろ！
・～
いま
たす
今 助けてやるぞ！
・～
むちゃ
無茶よ サトシ！
・～             でも…！
と
こ
今 飛び込んだら
なが
・～ サトシまで流されてしまう！
・～
チコリータ
ヒノアラシ ワニノコ！
・～
きし
む
そのまま岸に向かうんだ！
・～
サトシ あれを！
たき
滝だ！
・～
チコー！
がんば
みんな 頑張れ…！
・～
だいじょうぶ
もう大丈夫だぞ！
ピカピカ！
しんぱい
あんまり心配かけるなよ！
・～
ピカピ！
かい
あそ
よ～し もう１回 遊ぶか！
びき
ちい
ぼうけん
＜３匹だけの小さな冒険は・
たが
なかま
みと
あ
お互いを仲間として認め合う
きかい
いい機会だったようだね｡
たび
つづ
こうして旅は まだまだ続く…＞
ムサシが温泉入りたいなんて
言うからニャ｡
す
だって 温泉好きなんだもん｡
温泉…
つか
疲れた もういいです｡
カビィ！
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カ ン ジ～～！
ソーナンス！
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ４ ５ といえば…
そう！ ラフレシア じゃな｡
かれ
せかいいち
おお
い
彼らは 世界一大きいと言われる
あたま
はな
ゆ
頭の花びらを揺らし・
なわば
しめ
縄張りを示すために
かふん
ち
花粉をまき散らすんじゃ｡
とき
しょうひ
その時 消費したエネルギーは
こうごうせい
かいふく
光合成をして回復しておる｡
ちいき
また この花びらは地域によって
いろ
もよう
ちが
色や模様が違うんじゃ｡
せいそくち
え～ このコの生息地は？
…ヘクション！
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！