・～
つぎ
もくてきち
＜サトシたちは 次の目的地・
む
コガネシティに向けて
たび
つづ
旅を続けていた＞
みずうみ
(ｶｽﾐ)キレイな 湖ね～｡
はら
へ
やす
(ﾀｹｼ)腹も減ったし ひと休みだ！
(２人)おう・
トサキント ヒトデマン ニョロゾ
出てきなさ～い・
・～
およ
みんなは 泳いでて～！
…あっ・
(ｺﾀﾞｯｸ)…コダッ…・
アンタは 泳げないんだから
みず
はい
水に入らないの！
(ｻﾄｼ)オレの ワニノコも…｡
出てこい ワニノコ・
(ﾜﾆﾉｺ)ワニーーッ！
・～
楽しそう～！
泳がせるの
ひさ
久しぶりだもんな～｡
・～
ワニ ワニ ワー！
やるわね～！
げいだっしゃ
芸達者だなぁ～｡
オレの ワニノコだもん！
ワニーーッ・
・～
ワニ ワニ～……｡
うたごえ
(歌声)
ワニッ・
(ﾏﾘﾙﾘの歌声)
ワニ～～～ッ・
・～
ワニ ワニワ～
ワニ ワニ・
(ﾏﾘﾙﾘ)ルリ……｡
ワニーーッ！
ルリ！ プゥーーーッ・
ワニー！
ルリ・
ワニワニ…｡ ワニ～！
きょうも イケてるぞ！
あじ
き
て
味の決め手は… んっ・
ゴルダックじゃないか・
ついてる～！
ゲットしよう！
ま
なん
ようす
へん
待て 何か様子が変だぞ？
(ｺﾞﾙﾀﾞｯｸ)ゴル ゴル｡
さが
何か 探してるみたいだ｡
でも 何を…？
・ゴルダック！
ゴル！
(ﾋﾊﾞﾘ)そっちにいた？
ゴル…｡
こま
そう… 困ったわね｡
おぉ～～・
どこ行ったのかしら？
じょう
・お嬢さん！
お困りのようですね｡
じぶん
い
自分は タケシと言います｡
タッツーの ｢タ｣
ケンタロスの ｢ケ｣
かしらもじ
シェルダーの｢シ｣を頭文字に・
やさ
ゆうかん
しん
つよ
優しさと 勇敢さと 真の強さを
か
そな
おとこ
兼ね備えた 男なのです｡
はぁ……｡
なまえ
お名前は？
もう
ヒバリと 申します…｡
あい
愛らしい ヒノアラシの｢ヒ｣｡
かれい
華麗な バタフリーの｢バ｣！
じょうねつてき
情熱的な リザードンの｢リ｣・
すばらしい 名前だ～！
イヤ！ 名前よりも
ほんにん
本人はもっと すばらしい・
あの チョット・
それぐらいで……｡
ヒバリさんの ゴルダック
だったんですね｡         ええ｡
何かを 探してた
みたいだったけど…｡
じつ
実は マリルリが
いなくて…｡
マリルリ？
ルリー！
マリルリ！
ルリ ルリ！
どうしたの？
これが…｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢マリルリ｣…
みずうさぎポケモン｡
しんかけい
ものおと
マリルの進化形で 物音を
き
わ
みみ
も
聞き分けられる 耳を持っている｡
ルリ・
ワニ・
ワニノコ…｡
ワニ ワニ！
何やってんだよ ワニノコ…｡
・～
だいじょうぶ
大丈夫か？
・～
ワニ！
ウッ チュ～…｡
・～
リル！ …ルリ・
ルリ……｡
・～
えんげいだん
ポケモン演芸団？
とくせい
い
(ﾋﾊﾞﾘ)ポケモンの特性を生かした
ひら
ショーを 開きながら・
こうえん
公演の旅をする 演芸団なの｡
(ｶｽﾐ)楽しそう～！
さいきん
でも最近 困ったことがあって…｡
マリルリが 気まぐれになって
ときどき
時々 いなくなったりするの…｡
それで さっき…｡
むかし
昔は いいコだったのに・
き
きゅう
ゴルダックが 来たころから 急に
ワガママを言い出したりして…｡
は～い どいてくださ～い・
何してるの？
てつだ
お手伝いだよ！
ヒバリさんのために・
さいこう
最高のステージを
作ってみせます・
ありがとう…｡
ワニ ワニ ワニ…！
何やってるんだ？
もしかして お手伝い？
ワニ！
わぁ～ ありがとう・
マリルリ…｡
ワニ ワニ｡
プゥーーーッ・
ワ… ニ……・
何なんだ？
こ
お子ちゃまには
わからないかもね～｡
何が？
よ～し ワニノコ！
あい
い
愛のために 生きるのだ～・
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ビューティー ヒバリの
ポケモンマジック！
さいご
最後のマジックは～～・
ワン ツー スリー！
だいかんせい
(大歓声)
はい！
スゴイ！
ふしぎ
不思議～｡
あぁ ヒバリさん…｡
つづ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さぁ～ 続いては
とういちざ
ほこ
はながた
当一座が誇る 花形スター・
かれい
プリティーマリルリの 華麗なる
ウォーターショーです・
(大歓声)
・～
スゴ～イ！
さすが 花形スター・
・～
かんきゃく
と
(観客たち)飛び入りだ！
いいぞ もっとやれ～・
・～
ルリ！
あぁ マリルリが…｡
やめろ ワニノコ！
あっ・ ……んん？
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカッ！
(大歓声)
どうも どうも…｡
ショーは めちゃくちゃね…｡
でばん
オレの 出番だな｡
こい
ワニノコ おマエの 恋のコーチは
ひ
う
オレが引き受けた～！
(ﾑｻｼ)見た？
(ｺｼﾞﾛｳ)バッチリ！
(ﾆｬｰｽ)花形スターを いただいて
けっせい
ロケット演芸団 結成ニャ！
ピカチュウの ネオンサインで
だいかんしゅう
あつ
大観衆を集めれば…｡
おお
まちが
大もうけ 間違いなし！
じっこう
さぁ 実行よ！
ヒバリさん すみません…｡
よろこ
いいのよ お客さん喜んでたし…｡
それに マリルリのワガママは・
いつものことよ…｡
タケシは？
見てないよ｡
どこ行ったのかしら？
おんな
女の子のハートをつかむには
プレゼントだ！
そこで オレが作った
とくせい
特製 ポケモンフーズ・
マリルリのハートを
がっちり ゲットするんだぞ・
・～
れんあい
きあ
恋愛は 気合いだ・
・～
ワニ ワニ！
ルリ！
・～
てごわ
手強いなぁ～｡
ワニ ワニ…｡
ルリ・ ルリ～！
・～
ワニ ワニーッ・
だ～れだ？
・～
ルリーーッ・
マリルリ！
ワニノコー・
・～
何してるの？
マリルリが・
・～
(ﾛｹｯﾄ団)ワッハハハハ…！
ワニャ・
き
(ﾑｻｼ)｢ワニャ｣なんて聞かれたら！
こた
よ
なさ
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが世の情け！
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため！
へいわ
まも
世界の平和を守るため！
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ラブリーチャーミーな敵役！
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
ロケット団の２人には！
ホワイトホール
しろ
あした
ま
白い明日が 待ってるぜ！
ニャーんてニャ！
いちどう
(一同)ロケット団！
(ﾑｻｼ)花形スターは
いただいてくよ！
そうはさせるか・
まん
ピカチュウ 10万ボルトだ！
ま
待ってたニャー！
・～
ピカチュウ！
ピカ チューーーッ・
・～
でんげき
す
電撃は 吸いとるニャー！
・～
ピカチュウ
ゲットでチュ～！
・～
えんまく
マタドガス 煙幕だ～！
・～
(一同)うわぁ～～！
ワニッ・
・～
(ﾛｹｯﾄ団)バイニャラ～～ッ！
いい カ ン ジ～ッ・
・～
ワッ ニャーーーーーッ・
ワニノコ！
あぶ
危ないわ！
もど
戻って こ～い・
マリルリが・
すみません｡
自分がついていながら…｡
ロケット団は 湖をはさんだ
む
もり
さが
向こうの森よ！ 捜しましょう・
ぶじ
無事でいてくれよ…｡
かなら
たす
必ず助けてやるからな・
(ﾑｻｼ)さぁ マリルリちゃん！
とくい
げい
得意の芸を 見せてちょうだい？
(ｺｼﾞﾛｳ)いつものようにさぁ～｡
ルリ！
したて
下手に出れば……！
わたし
私ら そんなにあまくないわよ・
ルリッ！
ピカチュウ！
ねえ
うるさい！ さぁ～ お姉さんが
ほんき
おこ
だ
本気で 怒り出すまえに・
ひろう
水芸を 披露して～！
…ほれ！
うわっ イタ……・
プゥーーーッ・
こ この……っ・
本気で 怒らせたいみたいね！
かんが
こっちにも 考えが…！
待つニャー・
だいじ
花形スターは 大事にするニャー・
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス！
(２人)ううっ……｡
わかったわよ！
ワニ ワニ ワニ…｡
ワニッ・
ワニーーッ・
・～
こんな ごちそうを…・
きげん
機嫌をとるためだよ…｡
め
あ
召し上がれ ニャー！
ルリッ！
気に入らないの・
がね
ぜんぶ
つか
あり金 全部 使ったんだぞ・
ルリッ！
アッタマきた～！
こうなったら～！
ルリッ……｡
かくご
(２人)覚悟！
うわぁ～～～っ・
ピカッ・
りょうり
(ｺｼﾞﾛｳ)料理が……｡
ワニワニ ワーッ！
ピカ！
ニャー・
(２人)ワニノコ・
そうは いかないニャー！
ワッ……・
グゥ ワ……｡
ワニノコも ゲットだニャー！
ツイてるニャ～！
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)いい カンジ～！
ダメだわ…｡
アイツら
どこ行ったんだ？
ひ
く
しんぱい
日も暮れるわ… 心配だけど
あす
でなお
明日 出直しましょう｡
ロケット団め……！
ねごと　　　い
[ 寝言を言う ﾛｹｯﾄ団 ]
ルルル……｡
ルルルル……｡
ルリ？
・～
グググ……ッ…｡
ルリ～～！
・～
ピィー カァー…｡
ききゅう
ポッポ 気球を見つけて｡
ねが
お願いね～！
(ﾎﾟｯﾎﾟ)ポッポ～！
とり
鳥ポケモンが いたらなぁ～｡
はらへ
腹減った～…｡
しょくじ
ぬ
アンタのせいで 食事抜きなのよ！
おとなしく するニャー！
ロケット演芸団は ダメだったけど
コイツらを ボスに持ってけば・
とくべつ
特別ボーナスよ！
ごちそう食べるニャー！
しゅっぱつ
よ～し 出発！
ポッポー！
いたぞ！
ポッポ みんなを
たす
助けて！
ポッポ～！
(ﾛｹｯﾄ団)ああっ・
わぁーーーっ・
・～
ピカチュウ！
ワニノコ！
ゆる
許さないぞ・
許さなくても いいわよ～！
わた
マリルリは 渡さないニャー・
そんな・
ゴル～！
行け マタドガス！
出番よ アーボック・
・～
ゴー ルーーッ・
たの
頼むぞ フシギダネ～・
・～
は
葉っぱカッターだ！
・～
みずでっぽう
ワニノコ 水鉄砲！
・～
(ﾛｹｯﾄ団)ああっ・
ピカチュウ 10万ボルトだ！
・～
(ﾛｹｯﾄ団)うわあぁ～～っ・
ヤな カ ン ジーーッ・
・～
やったぜ！
フシギダネ
葉っぱカッター 頼む｡
ルリッ・
ワニワニ！
ルリ～～！
う
行け 愛を受けとめろ！
ワニ～！
ルリ～！
・～
ワニー！
ルリ～！
・～
ワニ～！
ルリーーッ！
・～
ルリ！
ワッ…・
・～
えっ・ これって
何なんだ？
ワニノコは マリルリに
フラれたのよ…｡
へぇ？
やっぱり ゴルダックのことが…｡
すなお
やっと 素直になれたのね！
しつれん
くんしょう
失恋は 男の勲章さ！ 失恋して
かお
いい顔になっていくんだ・
オレみたいに！
ワ ニ………｡
・～
みんな お元気で！
ありがとう｡ これで マリルリの
なお
ワガママも 直ると思うわ！
いつかまた… ヒバリさんとは
うんめいてき
運命的に めぐり会うでしょう・
(ｶｽﾐ)会わなくていいの！
出発するぞ・
ピカチュウ！
どうした？
…ワニノコ・
お～い ワニノコ！
…えっ・ あれは…｡
ワニーーッ・
お～い ワニノコ！
ワニワニ…！
何やってんだ？
こんど
今度は ヌオー？
ダレかさん そっくりよね…｡
そうだ・ 男は そうやって
強くなっていくんだ！
ワニ ワニ…！
ヌオ～～…｡
ワッ・ ワニー！
もど
戻れ ワニノコ～！
ま
＜負けるなワニノコ 失恋に！
負けるなサトシ ライバルに・
そして 目指せ
つづ
ジョウトリーグ出場を｡ …続く＞
・～