・～
＜ＧＳボールを持って
たび
つづ
マサラタウンへの旅を続ける・
サトシたち｡
かれ
とう
いま 彼らは ハッサク島で・
ひとやす
一休みしているところだ＞
(ｺﾀﾞｯｸ)ガー グー ガー グー…｡
・～
ピーカーチュウー！
ピカピカッ・
・ピカー ピカチュウー！
(ｻﾄｼ)どうした？
(ｹﾝｼﾞ)ん？ なんか１人
た
足りないような…？
(ｶｽﾐ)あ～っ！
コダックがいないわ～・
ふちょう
(ﾂﾊﾞｷ)きょうは 不調ねぇ…｡
…ん？
あわだ
(泡立つ音)
クワーーッ・
クワックワックワックワッ…｡
(ｶｽﾐ)コダックはいた？
いない…｡
そう…｡
ピーカ…｡
チョゲ チョゲ！
落ち込むことないよ｡
もど
戻れ ラプラス！
お前たちが
悪いわけじゃないし｡
じゃあ コダックが
悪いわけ・
いや… でも コダックを
そんなに心配するとはなぁ｡
あ あたしは 別に…｡
あい
愛だ…｡
(ｶｽﾐ ｻﾄｼ)あい～・
手のかかる子ほど
かわいいって言うだろ｡
あのね～！
・(ﾂﾊﾞｷ)あの～！
お取り込み中
すみませんけど…｡
(一同)あ～っ・
ん……？
たす
コダックを助けてくれて
ありがとう｡
あたし カスミ｡
よろしくね｡
あたしは ツバキ｡
ねえ このシッポ…・
もしかして
進化するんじゃないのかな？
進化の前に
きざ
兆しみたいなのが出る・
ポケモンがいるって
なにかで読んだわ｡
あんたは
進化したいの？
クワ？
しんかけい
コダックの進化形…｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ゴルダック…｡
りょうてりょうあし
およ
両手両足の 水かきを使って泳ぐ｡
そのスピードは
もっと
はや
ポケモンの中で 最も速い｡
へぇ～ カッコいいじゃん！
(ﾂﾊﾞｷ ｶｽﾐ)
そうそう いいわよね～！ ん？
みずけい
もしかして 水系ポケモンには
うるさい人？
あたし 水系専門の
トレーナーだもん！
ホント・ あたしも！
うっそ 早く言ってよ！
だいち
かんけい
大地に関係ない いろんな
スタイルが 好きなのよねぇ｡
そう クネクネしてる
ところが いいよねぇ｡
な なんの話？
いきとうごう
(ﾂﾊﾞｷとｶｽﾐの意気投合する声)
……｡
ピカ…｡
見て見て！ 手作りの
オリジナル ルアーなのよ｡
あたしのは
｢カスミちゃんスペシャル｣よ！
このルアーで
まぼろし
幻の水系ポケモンを…｡
ぜったい
絶対ゲット
するんだから！
ガンバロウね！
もちろんよ！
き
ねぇ 聞いてもいい？
な～に？
その子
なんで泳げないの？
えっ！
それは…｡
クワッ？
いた
つ
痛いとこ 突かれたな｡
ああ｡
う… アハハハ！
めずら
珍しいでしょ？
あなたのドククラゲと
こうかん
交換してあげてもいいわよ｡
ふ～ん…｡
な なによ｡
それより 水系ポケモンの
トレーナー同士・
うでだめ
腕試しってのは どう？
オッケー！
・～
(ｺｼﾞﾛｳ)どう アイツらいた？
(ﾑｻｼ)う～ん…｡
おミャーらが ちゃんとマーク
してないから悪いニャ！
ふんっ！
おだまりっ！
この辺って
大したポケモンいないよなぁ｡
しゅっせ
とお
出世は 遠いのニャ…｡
あ～もう うるさいわね・
さが
アンタらが探したら？
あっ いた いた・
ぐんだん
はっけん
ジャリンコ軍団 発見！
ポケモンは ３体よ！
水系同士か…｡
かんさつ
観察させてもらいます｡
かた
おぼ
やり方 覚えてるか？
見てなさいって｡
なんかい
うつ
しんじゅ
南海の美しき真珠 ツバキ！
さいしょ
最初は ドククラゲ！
びしょうじょ
世界の美少女
にんぎょ
おてんば人魚 カスミ！
いけっ マイ ステディー！
その子 キレイねぇ！
でしょっ・
じっせん
む
でも 実戦向きかしら？
ま
ドククラゲ 巻きつくのよ！
こうそく
いどう
トサキント 高速移動！
つの
つ
こうげき
角で突く攻撃！
おおっ スゲー！
観察 観察…｡
でしょ～！
(ﾄｻｷﾝﾄ)トサキーント！
どくばり
ドククラゲ 毒針よ！
・～
トサキント・
決まった！
しょうぶ
勝負あり！
私が こだわるのは
水系の中でも・
さらに
別のタイプを持つ子たちなの｡
そうか ドククラゲは 水と毒
二つのタイプを持ってる｡
ゆうり
有利だな！
トサキント大丈夫？
戻って休んで｡
こうなったら…・
ヒトデマン・
キャー ステキー・
私の ヒトデマン
カッコいいでしょ？
特に そのキラキラが
いいわ！
みが
磨きあげたのよ｡
ホント ステキ！
でしょ でしょ・
バトルは ど～すんの？
わかってるわよ｡
ヒトデマン
スピードスターよ！
・～
つうじょう
わざ
通常の技も
使い方しだいよね｡
ごくろうさま｡
下がってて ドククラゲ！
それじゃあ
こんなのは どうかしら？
・～
ああっ・
コダック・
カスミのとは 全然 違うな…｡
じゅうぶん
(ｹﾝｼﾞ)やる気 十分って感じだな｡
金づちのコダックなんて
さえないわよ｡
本当のコダックの力
見せてあげるわ！
みずてっぽう
ヒトデマン 水鉄砲！
・～
ねんりき
コダック 念力！
・～
ヒトデマン・
戻って 休んでて｡
さあ お次は 何かしら？
ムッ…｡
ねぇ コダック同士で どう？
コダック？
このバトルで
進化するかも！
そ～だな！
進化したら ゴルダックに…｡
よ～し いけ コダック・
あら～
間違えちゃった…｡
ごめん ごめん…｡
コダックのボールちょうだい！
まったく…｡
どれが コダックのだ？
リュックごと
こっちに投げて！
ほらよっ！
アーーッ！
コラァー・
わる
悪い 悪い…｡
あ～あ…
まったくもう…｡
えっ？
(ﾂﾊﾞｷ ｶｽﾐ)ゴ ゴルダック・
え～っ・
進化したのか・
・～
カワイイーーッ・
(ｺﾞﾙﾀﾞｯｸ)ゴワ！
・～
だ～れだ？
キャーー ステキー・
色といい ツヤといい
最高じゃない！
そ～でしょ！
みんな バカにしてたけど・
進化したら すごいんだから｡
ゴワ！
バカにしてたのは
カスミだろ…｡
やっぱり 愛だな｡
愛するカスミのために
進化したかったんだよ｡
アンタがいれば
ひゃくにんりき
百人力よ～！
みな
(ﾑｻｼ)見慣れない
ポケモンがいるわね｡
ニョーし！
全部いただくニャ・
オウ！
さあ コダックが強いか
ゴルダックが強いか 勝負よ！
おもしろいじゃない！
いけ コダック 念力よ！
・～
なみの
ゴルダック 波乗りよ！
・～
言うこと 聞いてくれたぁ！
なんだ・
うず
に
渦から逃げて・
・～
アンタが やってるの？
みんな逃げろ・
コダック・
ピカチュウ 10万ボルトだ！
ピカ チューーッ・
ピカ？
き
効かない・
ニャーハハッ！
ゴムコーティングしてあるニャ！
かくご
覚悟ニャーーッ・
(一同)うわ～～～～っ・
やったニャー！
成功したニャー！
なの
かんたん
名乗りをやらないと 簡単に
ゲットできちゃうのね…｡
せんりひん
おが
さっそく戦利品を 拝むニャー！
ピカチュウと
青いポケモンは？
・～
ピカチュウ 大丈夫か？
ピカ！
ドククラゲ！
コダック！
ゴルダック どこ・
ゴワッ！
ぶじ
無事だったのね！
コダックたちは
捕まったんじゃあ・
ええっ・
・～
取り返してあげるわ！
いいえ！
自分で 取り返すわ｡
いけ スターミー！
・～
ゴルダックも行って！
ゴワッ・
・～
使えるわ～ あの子！
なんだよ～
クラゲなんて取って！
だぁれ～ まったく！
だれニャー・
(ｺｼﾞﾛｳ ﾑｻｼ)おまえだろ～が・
ゴワッ！
青いポケモン！
よ～し ゲットだニャー・
・～
らっか
(落下する音)
(ﾛｹｯﾄ団)イ テ テ テ…｡
ドククラゲ  コダックー・
そこまでだ！
なんなのよ・
なんなのよ と聞かれたら！
こた
よ
なさ
答えてあげるが世の情け｡
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため｡
へいわ
世界の平和を守るため｡
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ラブリーチャーミーな敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
ロケット団の２人には…｡
ホワイトホール
白い明日が 待ってるぜ！
ニャーんてニャー！
って 結局こうなるのニャー…｡
ポケモンを返せ！
ピカ・
(ｺｼﾞﾛｳ)こんな ザコポケモン
返してやるよ！
なんですって～・
さっさと 持ってけば？
待つニャー！
ほ
こいつらを欲しければ
わた
ピカチュウを渡すニャ！
ニャース 頭いいじゃん！
ニャハハハハ…｡
きた
汚いぞ オマエたち！
ピーカー…｡
よせ ピカチュウ｡
ドククラゲたちまで
ダメージを受けるぞ｡
ニャーハッハッハ…｡
手も足も出ない！
ピカチュウちゃん
カモーン！
コダック ドククラゲ
あみ
やぶ
そんな網 破って！
どうしたのよ・
さっきのバトルで
疲れちゃったのよ｡
たたか
だったら あたしが戦うもん！
いじらしいわね｡
アーボック お相手してあげな！
シャーボック！
じゃま
(ﾑｻｼ)アンタ邪魔なの｡
引っ込んでてよ！
イヤよ・
アーボック
やっちゃいなさい！
あ～～っ・
・～
出たな！
まずは
おミャーからニャ！
アーボック
どくばりこうげき
毒針攻撃・
・～
・～      ゴーール ダーーック・
なんでニャー・
ね～っ！
とちゅう
途中まで いい感じ
だったのに！
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カンジーーッ・
私の
ドククラゲとコダックは…？
(ﾂﾊﾞｷ)あぁっ・
ドククラゲ！ コダック！
・～
ドククラゲ コダック！
ゴルダック！
すごい すご～い・
最高よ 愛してるわ！
ゴワッ！
ありがとう
カスミ ゴルダック｡
いえ いえ｡
今のゴルダックの技は
何？
はかいこうせん
きっと 破壊光線よ｡
コダックでは
おぼ
覚えられない技だな｡
あたしたちを助けるのために…
ありがとう ゴルダック！
やっぱり 愛だな！
・～
また バトルかよ…｡
まだ 勝負は
ついてないんだもん｡
たつじん
どっちが達人か
決着つけなきゃね！
みだ
さぁ ゴルダック 乱れひっかき！
スターミー 体当たり！
・～
スターミー バブル光線！
・～               ゴルダック・
なかなか やるな！
はんげき
こっちも反撃させてもらうわ！
ゴルダック 破壊光線・
そうくると思ったわ！
ひかり
かべ
スターミー 光の壁・
・～
スターミー！
すごいわ ゴルダック｡
ステキー！
ゴワッ！
私たちの負けね…｡
さすが進化形は 強いわね｡
きっと 進化してなかったら
ツバキのポケモンには・
勝てなかったわ｡
やったな！
いい勝負だった｡
ピカー｡
さあ ゴルダック
モンスターボールに戻るのよ！
クワー…｡
ゴワッ！
ちょ ちょっと
どうゆうことよ・
わら
(女の子たちの笑い声)
うっそ～ マジー・
マジよ！
ゴワゴワゴワーッ！
(女の子たち)キャー カワイイー！
ま…まさか ただ女の子が
好きなだけだった…とか…？
・～
ど どっかで
せいかく
見たような性格…｡
なぁ コダック
今まで何してたんだ？
クワッ？
ピー ピカピカ？
クワ クワッ
クー クワーッ！
モンスターボールの中で…
ひるね
昼寝してた？
クワッ｡
(一同)はぁ～…｡
じゃあ あのゴルダックや
進化の兆しってのは何だったの？
えっ …さぁねぇ～…｡
アイツきっと
やせい
野生のゴルダックだったんだよ｡
でも スゴイじゃない！
水系ポケモンの達人は アンタよ｡
気休めは よしてよ…｡
だって 野生のポケモンを
使いこなしたんだもん！
そお？
そうよ！
そうだな｡
でも さっきの勝負は
ナシだよな｡
だって カスミのゴルダックじゃ
なかったんだろ？
う～ 頭が 痛い～・
チョピ チョピ！
愛だと
思ったのになぁ…｡
はぁ？
あ～頭が 痛い～！
…コダ？
バイバーイ！
また会おうね～｡
かた
また 水系ポケモンを語ろうね～！
めざ
＜目指せ カスミ
水系ポケモンマスター｡
こころざし
え
志を同じくする友を得て
カスミたちの旅は まだまだ続く＞
・～
(ｵｰｷﾄﾞ)さて 今回のポケモンは？
ピ ピカチュウ！
ナンバー ０ ０ ９といえば…
そう カメックスじゃな｡
さいしゅうしんかけいたい
ゼニガメの最終進化形態｡
パワーあふれる攻撃力と・
こうら
ぼうぎょりょく
固い甲羅に守られた防御力で
人気の高いポケモンじゃ｡
しょうちょう
その強さの象徴ともいえるのが
たいほう
背中の大砲 ハイドロキャノン｡
れいとう
なんと冷凍ビームや
はかいこうせん
破壊光線なども 打ち出せる｡
ぞくせい
では なぜ 属性の違う技を
打ち出せるのか・
ちょっと のぞいてみよう｡
どれどれ…｡
あぁ～～っ・
いっく
では ここで一句…｡
みんなもポケモン ゲットじゃぞ！
・～
おおうなばら
しっそう
こぶね
＜大海原を疾走する小舟｡
ダレかと思えば それは・
ジョーイさんだった｡ えっ？
パウワウの赤ちゃんが病気に・
あらし
おおあ
でも 海は 嵐で大荒れ！
オレたちが パウワウの島へ・
連れてってやるぜ！
次回｢セイリングジョーイ！
あらなみをこえて！｣｡
みんなもポケモン ゲットだぜ！＞