・～
む
＜ヒワダジムに向かって
たび
つづ
旅を続ける サトシたち｡
とちゅう
じゅくがえ
しょうねん
その途中 塾帰りの少年が
いど
バトルを挑んできた＞
(ｻﾄｼ)チコリータ
たいあ
体当たりだ・
(少年)ラッタ・
ひっさつまえば
必殺前歯だ！
(ﾗｯﾀ)ラッターーッ！
(ﾁｺﾘｰﾀ)チコーーッ・
・～
だいじょうぶ
大丈夫か・
・～     チコーッ・
でんこうせっか
電光石火だ！
・～
むり
もど
無理をするな 戻れ～！
・～   チコ・
チコリータ…・
・～
う
(ﾀｹｼ)ダメージを受けてるのに
まだヤル気か…？
・～
もど
ほう
(ｶｽﾐ)戻した方が…｡
・～
チコーーッ・
よくやった・
せんしゅこうたい
ピカチュウ 選手交代だ！
戻れ チコリータ！
チコ！
んっ・
チコリータ
戻るんだ・
チコ！
ま
待て チコリータ！
ああ………｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカピカ…｡
待てったら！
チコリータ おい・
ははおや
(少年の母親)
ゴハンよ～っ・
戻れ ラッタ｡
しょうぶ
何だよ 勝負は
終わってないぞ！
しあいほうき
試合放棄は キミの方だろ｡
じかん
かえ
ゴハンの時間だ 帰る！
オマエが言うことを
聞かないから…！
チコ…・
…ったく もう…｡
・～
・
はかせ
ちょうし
(ｵｰｷﾄﾞ博士)旅の調子は どうじゃ？
・             バッチリさ！
キキョウジムで ウィングバッジを
ゲットしたよ！
・
おぉ～ その調子で
つか
たの
お使いのほうも 頼むぞ！
・
ジーエス
ＧＳボールでしょ！
ん・     わかってるって・
・
ベトベトン…
しょくじ
じかん
食事の時間だな｡
・
でんわちゅう
すこ
電話中だから もう少し
待つんじゃ… お～っ・
・
では よろしく頼むぞ！
(ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ)ベト～～ン・
・
みんな うまそうに
食べてるなぁ～｡ …んっ・
・～
いっしょ
チコリータ みんなと一緒に
ゴハン食べなよ｡
チコッ・
ピィ～カ！
チコリータ…｡
ピカチュウが
つか
気を遣ってくれたのに…｡
きげん
わる
機嫌 悪いみたいね…｡
こうどう
(ｼﾞｮｰｲ)ポケモンの行動は
こころ
あらわ
心の現れです｡
あのチコリータ
アナタの？
は はい…｡
なまえ
・お名前は？
サトシです｡
しつれい
失礼ですけど…
ジョーイさんですよね？
わたし
だいがく
ええ…｡ 私 タマムシ大学で
しんりがく
せんこう
ポケモン心理学を 専攻してたの｡
心をケアする セラピーを
おこな
行っているわ｡
セラピーって・
あたら
新しいポケモン・
ちりょう
治療のことよ…｡
しんりりょうほう
心理療法する人を
｢セラピスト｣っていうのよ｡
自分は タケシと言います！
しんさつ
診察してください！
おく
あな
心の奥に 穴が
あ
むな
空いているような虚しさが…｡
せんもん
ポケモン専門ですから…｡
自分は ジョーイさんに・
ちりょう
治療を……・
アンタは いいの・
いっしょ
チコリータと一緒に
来てもらえる？
オレも？
きげん
どうして 機嫌が悪いのか・
げんいん
原因を一緒に
調べましょう｡
はい…｡
じゅく
塾帰りの少年と バトルをしてから
きげん
機嫌が悪いのね？
はい｡ ダメージを
う
受けていたので ピカチュウと・
こうたい
交代させようと…
に
まわ
でも 逃げ回ったりして…｡
げんいん
それが 原因ね・
ピカチュウへの ジェラシーよ！
ジェラシー・
新しいポケモンですか？
ヤキモチのことよ！
ヤキモチ…？
み
ジョーイさんに 診てもらうなんて
サトシ ジェラシー！
はい はい…｡
でも 何で
ヤキモチなんか？
あといっぽ
たお
後一歩で 倒せるという時に
交代させられそうになった｡
だから チコリータは
アナタにとって 自分より・
ピカチュウの方が
カワイイと 思ったのよ｡
そんなこと ないのに…｡
か
力を貸すわ！
ここで 何を？
チコリータは
くさけい
しょくぶつ
かこ
草系だから 植物に囲まれると・
いや
心が癒されるの｡
ジョーイさんで
癒される 自分は・
ジョーイ系？
アンタは いいの・
では チコリータを
ボールに 戻してください｡
戻れ チコリータ！
本当にこれで 機嫌が
治るんでしょうか？
もちろん！
さいしん
ちりょう
最新の心の治療です｡
ひとばん
あず
それでは 一晩お預かりします｡
はい…｡
ピカァ～…｡
ピカッ・
ピカッ！
ピカ ピィカ…｡
ピカッ・
・～
チコ～～｡
チコッ・
・～
ピッカーッ！
チコッ・
・～
ピカ ピカ…｡
チコ！
・～
チコッー・
ピカ…？
・～
ピカピーッ！
ピカチューーッ・
・～
チコ！
チコッ・
・～
チコ～～ッ……｡
チコッ・
・(ｵｺﾘｻﾞﾙ)ウキャキャ！
ウキャキャッキャ！
チコ～～ッ……｡
ウッキャ～～ッ・
キャキャーーッ！
チコッ・
チコ チコッ・
ウッ キャーーッ・
チコーーーッ！
・～
ウッ………｡
チコッ・
・～
チコッ？
[  こびを売る    ]
[ ゴーリキーたち ]
チコッ・
チコチコ！
・～
だ～れだ？
(一同)ああっ……｡
いえで
これは 家出ね｡
家出・
きず
チコリータの 心の傷は
思ったより 深いのかも…｡
ピカチュウは どうして？
つ
もど
連れ戻そうとしたのよ！
そんな……｡
オレ 連れ戻してくる！
いそ
あた
急いで！ この辺りには
あら
気の荒い ポケモンがいるの｡
おそ
襲われる
かも・    大変だわ！
行こう・
(一同)チコリータ！
ピカチュウーーッ・
どこいったんだ？
きけん
急がないと 危険だぞ！
やみくもに探しても
見つからないわよ！
でも どうやって…｡
そうだ！
同じ草系のフシギダネで・
にお
お
チコリータの匂いを 追って
もらえば 見つけられるかも・
よ～し！ フシギダネ
キミに決めた・
・～
チコリータの匂いを
追ってくれ・
・～
そこに ピカチュウも
いるはずだ！
・～
(ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ)ダネッ・
ダネ ダネ…！
・～
(ﾑｻｼ)なんだかんだと言われたら！
(ｺｼﾞﾛｳ)言われてないだろう！
こうじょう
あの口上がないと
調子がでないんだもん！
それより 今がゲットする
ぜっこう
絶好のチャンス・
ヤツらより 早く見つけて
ゲットよっ・
NFこちら コジロウ…｡
かんど
ニャースさん 感度はどうですか？
りょうこう
NF(ﾆｬｰｽ)感度良好ニャー！
じょうくう
そうさく
NF(ｺｼﾞﾛｳ)上空からの捜索
ねが
お願いしま～す｡
NFわかったニャー！
・～
あれは 何ニャ？
はっけん
ピカチュウ 発見ニャ・
・～
ピィカーッ・
ピィカ ピィカ～ッ！
ピカ ピィカ～～・
チコーッ！
ピィッカ～～！
ピカ！
チコ……｡
ピカァ・
チコチコ・
ピカ……｡
ピカ？
チコ？
・～
ピカチュウ チコ～と言われたら｡
こた
よ
なさ
答えてあげるが世の情け｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため｡
まも
世界の平和を守るため｡
あい
しんじつ
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ラブリーチャーミーな敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
ロケット団の２人には｡
ホワイトホール
あした
白い明日が 待ってるぜ！
NF(ﾆｬｰｽ)ニャんてニャ・
まいど
毎度おなじみ
ひさ
お久しぶりだな
ピカチュウ…｡
チコリータ｡
２人まとめて
ゲットでチュー！
チコッ・
ウッキャーーッ・
・～
何だ コイツ・
何すんのよ・
・～
ウッキ！
(ｺﾞｰﾘｷｰ)ゴリ～！
・～
ゴツイのばっかり｡
きら
・～   マッチョは 嫌いよっ！
おど
脅かそうって
いうのか？
・～
(ﾑｻｼ)100年早いのよ｡
ねぇ～！
・～
チコッ！
ウッキーッ！
・～
(２人)ヒェ～～ッ・
100年早いのは
私たちの方でした…｡
ゆる
お許しを…｡
あやま
NF謝って どうするニャー！
だったら アンタが
なんとか しなさいよ・
しょうがニャいニャー…｡
きょだい
しゅつげき
｢巨大ラジコンロボ｣ 出撃ニャー・
・～
何だ・
ききゅう
あの気球・
・～
ロケット団・
チコリータたちは
・～          きっと あの下だ・
・～
古タイヤの
はいひんさいりよう
ば
もの
廃品再利用
化け物・
・～               ロボなのか？
ちきゅう
やさ
しゃっきん
地球に優しいし 借金も
しなくてすむニャー！
・～
チコ チコ…・
はむ
刃向かう気ニャー！
・～
ウキャ……｡
わ
我が 巨大ラジコンロボは
むてき
・～      絶対無敵ニャ・
何だか…｡
きょうは…｡
・～  (２人)いい カンジ～～！
・～
チコッ・
ピカピカ！
・～
ピカ チューーーッ・
ニャーハハハ…！ 古タイヤは
でんげき
き
電撃は 効かないニャー・
そうさ
それに ラジコン操作だし
とど
ニャーたちには 届かないニャー！
届いてるんだけど…｡
きゅうしゅつ
早く 救出してよ…｡
(一同)ああっ・
ピカチュウ・
チコーーッ！
・～
チコーー！
(一同)ああっ・
・～
ピカチュウ！
チコリータ！
・～
ゲットで…｡
(ﾛｹｯﾄ団)いい カンジ～・
・～
何とかしなきゃ！
そんなこと いったって…｡
・～
電撃をおそれて 上空から
そうじゅう
操縦してるんだ！
・～
手はないの？
でんぱ
・～   ラジコンの電波は・
あのアンテナだ！
こわ
あれさえ壊せば…・
・～
よ～～し！ ヘラクロス
キミに 決めた・
・～
(ﾍﾗｸﾛｽ)ヘラ……｡
ダネ ダネ…… ダネーッ！
ヘラクロス！ ツノで オレを
ほう
な
放り投げてくれ！
ムチャよ！
わかってるさ！
でも オレが行かなきゃ…｡
チコリータも ピカチュウも
なかま
オレの 仲間なんだから・
頼むぜ ヘラクロス！
ヘラー クローーッ・
今 行くぞ～～っ・
チコリ・
ピカッ！
そうは させないニャー！
・～
ピカッ・
チコッ！
・～
大丈夫か・
いた
痛そう……｡
・～
アレだっ・
・
・～
待っててくれ！
ぜったい
絶対 助けてやるぜ・
・～
ピカッ！
チコ！
・～
よ～し 今だっ・
チョイ ニャー…｡
・～
うわぁ～～～っ・
チコーーッ！
・～
チコー……・
チコリータ！
サトシを 助けた・
なか
うつく
｢仲よきことは 美しきかな…｣｡
ありがとう！ アンテナまで
オレを 持ち上げてくれ・
チコーーッ…
チコッ・
・～
ニャに…｡
マズイ…｡
何とか
しなさいよ！
こんなモノ～ッ・
・～
ニャニャ……・
やったぜ！
・～
何とかしなさい！
何とかしろ～っ！
・～
さいご
しゅだん
最後の手段ニャー！
・～
何する気・
まさか……｡
・～
たす
ほう
ニャーだけでも 助かった方が
ベターだニャー！
・～
なるほど… って
ちが～う・
やめて～！
・～
おそ
遅いニャー！
・～
(２人)あぁ～～っ！
よかん
何か やな予感……・
・～
ニャーだけ 助かるのは
ムリだったニャー…｡
ロケット団は
みな
なかま
いっしょ
皆 仲間っ・
さぁ ご一緒に！
(ﾛｹｯﾄ団)やな カ ン ジ～～・
・～
せわ
お世話になりました｡
しんり
サトシくんの ポケモンの心理
けんきゅう
もう少し 研究したかったなぁ…｡
自分の 心理でよければ…！
・(ｶｽﾐ)出発よっ・
行くぞ ピカチュウ！
ピカ ピカ！
チコ……？
チコリータも 行こうぜ！
チコー・
チコーーッ・
・～
さようなら～！
＜チコリータと ピカチュウも
なかなお
仲直りして サトシたちは・
む
ヒワダタウンに向かって
しゅっぱつ
出発するのであった＞
・～
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ １ １ といえば…
そう！ トランセル じゃな｡
かた
から
つつ
さなぎポケモンで 固い殻に包まれ
あまり 動くことはないが・
その中では キャタピーから
しんか
バタフリーに進化する・
じゅんび
準備が おこなわれておる｡
まも
だが 固い殻に 守られてても・
しょうげき
強い衝撃を受けると 進化に
えいきょう
影響が出ることもあるから…・
だいじょうぶ
あら・ トランセル 大丈夫か？
ねがえ
何じゃ 寝返りか…｡
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！