・～
たび
つづ
＜旅を続ける サトシたちは・
まち
ちか
とある町の近くまで
き
来ていたのだが…＞
(ﾁﾋﾞﾎﾟｯﾎﾟ)ポッポー ポッポー！
(ｵﾆﾄﾞﾘﾙ)オニーッ！
・～
(ｶｽﾐ)ポッポが オニドリルに
おそ
襲われてるわ！
い
(ｻﾄｼ)行け～！ ヨルノズク・
(ﾖﾙﾉｽﾞｸ)ホーーッ！
たす
ポッポを 助けるんだ！
・～
オニドリル どうしたの？
さいみんじゅつ
(ﾀｹｼ)ヨルノズクの催眠術だよ！
いいぞ！
・(ﾁﾋﾞﾎﾟｯﾎﾟ)ポッポー！
ああっ・ ポッポ！
あそこだ！
たの
ヨルノズク 頼む！
・～
だいじょうぶ
(ﾀｹｼ)もう 大丈夫だ！
ポッポー！
・～
なに
はこ
(ｶｽﾐ)このコ 何か運んでるみたい｡
か
ぬし
さが
つ
飼い主を捜して 連れてって
あげよう｡
うん！
ポッポー ポッポー｡
い
ポケモンセンターに行って
き
聞いてみるか｡
(ｶｽﾐ)ポッポが いっぱい！
にもつ
はこ
みんなも 荷物を運んでいるぞ！
なかま
あのコたちの 仲間なのか？
・ケンじゃないか！
(ﾜﾀﾘ)どうしたんだ・
ケガしてんじゃないか…｡
なに
このポッポに 何をしたんだ！
ポッポが ケガをしてたんで
か
ぬし
さが
飼い主を捜していたのさ｡
てあ
(ﾀｹｼ)手当ては しておいたよ｡
そうだったんだ…｡
キミが ポッポの飼い主かい？
でんしょ
うちの伝書ポッポなんだ｡
伝書ポッポ？
ほら！
まど
おと
(窓をつつく音)
かいしゃいん
(会社員)ありがとう｡
(ﾜﾀﾘ)伝書ポッポとは
しょるい
はこ
書類を運んだり・
こじま
しんぶん
とど
小島に 新聞を届けたりする
い
ポッポのことを 言うんだ｡
うちのデンジロウじいちゃんは
つか
たつじん
伝書ポッポを使う達人で・
や
よ
｢ポッポ屋｣って呼ばれてるんだ｡
こいつは じいちゃんのケン｡
くんれんちゅう
まだ 訓練中なんだ…｡
オレは ワタリ｡
サトシだ｡
カスミよ｡
タケシだ｡ よろしく｡
(ﾆｬｰｽ)
み
伝書ポッポを 見つけたニャー｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ポッポをゲットして
しょうばい
はじ
商売を始めれば！
おお
(ﾑｻｼ)ポッポと 大もうけよ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス！
もど
アンタは 戻って・
よ～し ゲットだ！
つか
そんなモノで 捕まえるの…・
じゃ どうやって？
たいりょう
大漁ゲットよ！
だから どうやって…｡
かんが
考えるのよ！
ほうほう
(ﾆｬｰｽ)いい方法があるニャ！
まか
任せるニャー｡
あそこが デンジロウじいちゃんの
ポッポ屋さ｡
ことば
(ﾜﾀﾘ)ポッポの言葉が
な
ごえ
き
あいだ
鳴き声に聞こえてる間は・
はんにんまえ
まだ 半人前だって
じいちゃんは 言うんだ｡
ごや
ここが ポッポ小屋だよ｡
(ｻﾄｼたち)わ～～っ！
(ﾃﾞﾝｼﾞﾛｳ)コウジは ここ｡
タツオは ここ｡
アキラは ここ｡ ブンタは ここだ｡
(ﾎﾟｯﾎﾟたち)ポッポー！
すごいな～！
きゃく
(ﾃﾞﾝｼﾞﾛｳ)お客さんかい？
ケガをしたケンを
助けてくれたんだ｡
そうでしたか｡
よかったな｡
ありがとうございました｡
ちゃ
お茶でも どうぞ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピィカ｡
ちず
わ
ポッポは 地図が分かるんですか？
このへんなら…｡
おし
どうやって 教えたんですか？
なに
ひみつ
何か 秘密でも…？
じぶん
ひこうせん
あやつ
自分が飛行船を操り ポッポたちに
ひと
おし
一つ一つ 教えただけです｡
たいへん
大変だな～｡
じみち
さぎょう
地道な作業ですねぇ｡
ぶきよう
おとこ
自分は 不器用な男ですから…｡
そうじ
オレ ポッポ小屋を掃除してくる！
いいポッポ屋に なれそうですね！
まご
つ
孫も ここを継ぎたいと
言っているのですが・
みと
自分が 認めてないんです…｡
なぜ・
だい
ポッポ屋は 自分の代で
お
終わりですから…｡
べんり
便利そうなのに｡
なぜ？
よ
なか
でんし
世の中は 電子メールなど
しんぽ
どんどん進歩していく…｡
じだいおく
ポッポ屋は もう時代遅れです｡
たいへん
しごと
それに 大変な仕事だ…｡
あめ
ひ
あらし
(ﾃﾞﾝｼﾞﾛｳ)雨の日も 嵐の日も
かえ
ま
すべてのポッポの帰りを待ち・
さみ
寂しがりやのポッポとは
いっしょ
ね
一緒に寝てやります｡
まご
う
孫のワタリが生まれた時も
自分は ポッポ小屋にいました｡
くろう
そんな苦労を アイツには…｡
・～
ポッポー！
かぜ
ぐあい
タクゾウ 風邪の具合は どう？
ネンジ ケガはちゃんと
なお
治さないとな｡
ケン ダメだよ｡
掃除できないだろ｡ アハハッ！
ホントに ポッポが
す
好きなんだなあ｡
し
ポッポ屋を 閉めたら…｡
がっかりするだろうなあ…｡
アハハッ！
・
はい ポッポ屋です｡
とう
(ｼﾞｮｰｲ)オキノ島の
ポケモンセンターですが｡
・
(ｼﾞｮｰｲ)伝書ポッポは そちらを
で
出たんでしょうか？
・
くすり
とど
薬が まだ届かないんですけど…｡
はい… そうなんです…｡
・
しら
すぐ 調べてみます｡
・
い
(ﾃﾞﾝｼﾞﾛｳ)どこへ 行って
しまったんだ…｡
じいちゃん どうしたの？
とう
おく
だ
オキノ島に送り出した
つ
ポッポたちが 着いてないんだ｡
にもつ
なか
荷物の中には 薬が…｡
(ﾜﾀﾘ)オレが 調べてくるよ！
でも どうやって？
へへっ！
・～
オマエ まさか…｡
それは？
じいちゃんが ポッポの
くんれん
とき
つか
ひこうせん
訓練の時に使う 飛行船さ！
オレたちも 行くぜ！
・～
だ～れだ？
ま
待て やはりワシが行く！
まか
任せといてよ！
だが オマエにはムリだ｡
こども
オレも 子供のころからポッポと
く
だいじょうぶ
暮らしてるんだ｡ 大丈夫！
じゃ 行ってくる！
・～
ワタリ…｡
まか
ポッポのことは 任せてください！
きがる
気軽に 言っちゃって｡
伝書ポッポたちを
さが
どうやって捜すのよ！
かんが
そのへんのことは 考えてるさ！
ホーーッ！
ばしょ
伝書ポッポたちのいる場所を
さが
探すんだ｡     なるほどね｡
お
ワタリ ヨルノズクを追うんだ｡
わ
分かった｡
こえ
(ﾎﾟｯﾎﾟたちの声)
はっけん
(ﾆｬｰｽ)伝書ポッポ発見ニャ！
はこ
たから
くんれん
運んでるお宝と 訓練された
ポッポをゲットできるなんて・
いっせきにちょう
一石二鳥！
いっせきいっちょう
いち
たから
いや いや 一石一鳥 一お宝！
なるほど～｡
い
さっさと スイッチを入れるニャ！
きゅういん
ポッポ吸引システム
スイッチ オン！
いっちょあがり！
いい カ ン ジ～！
もっと ポッポはいないかニャー｡
…ニャんだ・
なに
何よ？ エッ・
また ジャリボーイ！
ひ
かえ
引き返そうぜ｡
しかたないわね…｡
とき
こんな時のための
ようい
用意があるニャ｡
み
見てるニャース｡ ポチッとニャ！
・～
かじ
(ﾑｻｼ)火事よ～！
しょうかき
(ｺｼﾞﾛｳ)消火器・
にんぽう
くもがく
じゅつ
(ﾆｬｰｽ)忍法 ｢雲隠れの術｣ニャ！
すがた
ポッポたちの姿 見えないか？
見えないなあ…｡
・～
ヨルノズク どうした・
かん
ケンも 何か感じてるみたいだ｡
ポッポたちがいるんだ！ タケシ・
捜しているんだけれど
みあ
見当たらないんだ…｡
ひみつへいき
これが 秘密兵器
ごう
｢クモクモ３号｣ニャ！
けむ
煙たいわ！
なん
何とか なんないのか！
なに
何 ぜいたく言ってるニャー！
ヤツらを クモに… いや
がまん
ケムにまくまで 我慢するニャ！
どうだ？
かげ
かたち
影も形もないよ｡
いったい
一体 どこにいるっていうんだ？
・～
くも
その雲が どうかしたのか・
何か 見つけたんだ！
・～
何だ！ あれは・
｢何だ あれは｣と 言われたら…｡
こた
よ
なさ
答えてあげるが 世の情け…｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を 防ぐため｡
へいわ
まも
世界の平和を 守るため｡
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の 悪を貫く｡
かたきやく
ラブリーチャーミーな 敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける…
だん
ロケット団の ２人には！
ホワイトホール
しろ
あした
ま
白い明日が… 待ってるぜ｡
ニャーんて ニャ！
(ﾛｹｯﾄ団)ゴホッ ゴホッ！
つく
くもせいぞうき
せっかく作った 雲製造機
ニャのニィ…｡
なんだ かんだと言われたら｡
からだ
はんのう
体が 反応してしまうのだ｡
ソーナンス！
かって
で
そうそう…｡ 勝手に出てくるな！
ソーナンス！
ロケット団！
あれを見て！
ポッポたちの声だ！
オマエらだったのか・
かえ
ポッポたちを 返せ・
そうは いかないわよ！
行け アーボック・
(ｱｰﾎﾞｯｸ)シャーボック・
シャボ？ シャボ…・
(ﾛｹｯﾄ団)ああ～～っ・
(ﾛｹｯﾄ団)くう～～っ・
どくばりこうげき
アーボック 毒針攻撃よ！
・～
ケン！
まも
ヨルノズク！ ケンを守れ・
・～
どくばり
(ﾑｻｼ)ジャリボーイにも 毒針よ！
ちょうし
その調子よ～！
ソ～ナンス～｡
・～
まい
(ﾛｹｯﾄ団)参ったか ジャリボーイ｡
アイツら 何してるのかしら？
さいみんじゅつ
そうか！ ヨルノズクの催眠術に
かかってるんだ・
やるわね！
いま
ひこうせん
ちか
今が 飛行船に近づくチャンスだ！
ケン！ みんなを助けるんだ・
てつだ
ヨルノズク！ ケンを手伝うんだ・
・～
がんば
頑張れ ケン・
ヨルノズク その調子だ・
・～
やったあ！
よし！
みんな 今よ！
・～
いいぞ～｡
ソ～ナンス～｡
やれ～ アーボック｡
へいき
かお
でも アイツら平気な顔だニャ｡
…シャボ・
き
き 消えた・
・(ﾎﾟｯﾎﾟたち)ポッポー！
・～
ま
ニャー ポッポたち いつの間に！
ジャリボーイも あそこに・
ひょっとしてニャ…｡
さっきのは ヨルノズクの催眠術・
ソーナンス！
・～
おこ
ポッポたち 怒ってるニャー！
に
か
(ｺｼﾞﾛｳ)逃げるが 勝ち・
待て～・
まん
ピカチュウ！ 10万ボルトだ・
ピィカ チュウーーッ・
今だ！ ヨルノズク・
みんなも 行くんだ・
く
ニャーッ！ 来るな～・
・～
どりょく
アタシたちの 努力が～・
けむり
煙のように 消えていくニャー・
煙は もういいって！
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カ ン ジーーッ・
やったあ！
ピィカチュウ！
すごいぞ みんな！
ケンも 頑張ったな・
わら
ごえ
(みんなの笑い声)
・～
みな
(ｼﾞｮｰｲ)伝書ポッポの皆さん
くろう
ご苦労さまでした｡
びょうき
これで 病気のポケモンたちも
元気になるわ｡
ワタリくんたちも ご苦労さま｡
とうぜん
ポッポ屋として 当然のことを
しただけですから｡
さようなら～！
(ﾀｹｼ)ジョーイさ～ん！
ぶじ
つ
無事に 着きましたか
よかった…｡
・
ありがとうございました｡
ワタリくんたちの おかげで・
・
みんな助かりました｡
ポッポ屋の 仕事ですから｡
はい… では｡
・
よくやったな ワタリ｡
ことり
(小鳥のさえずり)
・～
あっ 来た！ ケーン・
ポッポー ポッポー！
・～
つか
ちゃんと お使いが
できるようになったな！
あやつ
もう ポッポを操れるんだな！
りっぱ
立派なポッポ屋に
なれそうだけどな…｡
ポッポ屋がなくなったら
こま
ひと
困る人も いっぱいいるわ…｡
くすぐったいよ ケン！
ワタリ｡
何？ じいちゃん｡
まだ ポッポ屋になりたいか？
にだいめ
みと
二代目として 認めてくれるの・
しゅぎょう
修業をするか と聞いただけだ｡
ありがとう じいちゃん・
よろこ
こんなことで喜ぶなんて
はんにんまえ
まだまだ 半人前だな！
いちにんまえ
一人前になれるよう 頑張ります！
なまいき
生意気な…｡ さあ 仕事だ！
はい！
よかったな！
いいポッポ屋になれよ！
うん！
ピカ ピカ｡
ポッポー！
(ｶｽﾐ ﾀｹｼ)さようなら～・
頑張れよ～・
さようなら～・
＜ワタリなら 立派なポッポ屋に
なれるだろう…｡
ふたた
こうしてサトシたちは 再び
たびだ
旅立つのだった＞
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ２ ４ といえば…
そう！ アーボックじゃな｡
どくばりこうげき
なが
からだ
毒針攻撃や 長い体で
あいて
し
こうげき
きょうりょく
相手を絞めつける攻撃が強力で・
おこ
こわ
い
怒らせると怖い と言われておる｡
なか
あいて
いかく
お腹には 相手を威嚇する
かお
もよう
顔のような模様があるが・
せいそく
ちいき
これは 生息する地域ごとに
ちが
違うんじゃ｡
もよう
さあ 模様をみんなに見せてくれ｡
…うわ～～っ・
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！