♪～
～♪
（ナレーション）ジョウトリーグ
シロガネ大会に参加するため—
そしてヨーギラスを
生まれ故郷に返すために—
旅を続けるサトシたちは
シロガネ山のふもとの—
ポケモンセンターへ
たどりついていた
（ウツギ博士(はかせ)）やあ サトシくん
元気そうだね
（サトシ）ウツギ博士 俺たち
シロガネ山のふもとに着きました
（ピカチュウ）ピカピカ
（ウツギ博士）それで
ヨーギラスはどんな様子だい？
もちろん元気ですよ
ほら あそこにいます
（ウツギ博士）ほう…
あれ？ 何だか人が
大勢集まっているようだね
（タケシ）シロガネ大会に出場する
トレーナーとポケモン
それから見物客だそうです
（ウツギ博士）へえ
（カスミ）みんな ここで休んでから
シロガネタウンに向かうんですって
（トゲピー）チョゲチョゲ
俺たちも ちょっと休憩だ
なあ ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー
（ウツギ博士）なるほど…
確かにヨーギラスは—
自分に自信を
持ち始めたようだね
でも まだ油断は禁物だよ
シロガネ山に登ったら—
すぐにポケモン保護センターの
ムトウさんを訪ねるんだ
もう僕のほうから
話はしてあるからね
はい それじゃあ また
（ウツギ博士）うん
（センイチ）ちょっと 君
（サトシたち）ん？
（センイチ）君 シロガネ大会に
参加するんだろ？
俺とバトルしないか？
俺の名前はセンイチ
俺はサトシだ
（タケシ）それでは これより—
使用ポケモン１体による
バトルを始めます
よーし 頼むぞ ブビィ
（ブビィ）ブビー
（サトシ）あのポケモンは！
（ピカチュウ）ピカ
（ポケモン図鑑(ずかん)）ブビィ
ひのこポケモン ブーバーの進化前
小柄な体ながら かなり高温の炎を
吹き出すのであなどれない
相手は炎タイプか
だったら俺はヒノアラシ
君に決めた！
（ヒノアラシ）ヒノッ
え？ ヒノアラシ？
相手が炎タイプなら ここは
水タイプのワニノコじゃないの？
（トゲピー）チョゲ？
ほのお対ほのおで
真っ向勝負をしようってわけか
気に入ったぜ
ああ そうじゃないと大会前の
トレーニングにならないからな
ピーカピカ！
それでは始め！
ブビィ 火炎放射だ！
（ブビィ）ブビー
かわせ ヒノアラシ
（ヒノアラシ）ヒノー
電光石火だ
（ヒノアラシ）ヒノー ヒノッ
（ブビィ）ブービー
は… 速い
（ヒノアラシ）ヒノッ
（ブビィ）ビー
立つんだ ブビィ
今だ ヒノアラシ
スピードスター！
（ヒノアラシ）ヒノッ ヒノー
（ブビィ）ブビィー
ヒノアラシ 続いて火炎放射だ
（ヒノアラシ）ヒノッ
ブビィ こっちも火炎放射だ
（ブビィ）ブビィー
（タケシ）あのブビィ やるな
ポケモン図鑑のとおり
見かけ以上のパワーだわ
（トゲピー）チョゲ～
（ヨーギラス）ヨー
ヒノアラシ そのまま
相手の炎を押し返すんだ
ピカピカー！
（ヒノアラシ）ヒノー！
負けるな ブビィ
炎のパワーを全開にしろ！
（ブビィ）ブービー！
（ヒノアラシ）ヒノー！
（ブビィ）ブービィー
（ヒノアラシ）ヒノッ！
ヒノアラシ 体当たりだ！
（ヒノアラシ）ヒノー
ブビィ かげぶんしん！
（ブビィ）ブービィー
（ヒノアラシ）ヒノー
（サトシ）な… 何？
（ピカチュウ）ピカッ
あのブビィ かげぶんしんも
使えるの？
（ヨーギラス）ヨー
（ヒノアラシ）ヒノッ ヒ… ヒノー
見ているだけじゃ倒せない
ヒノアラシ とにかく攻撃するんだ！
（ヒノアラシ）ヒノッ ヒー！
（ブビィ）ブビィ
（カスミ）あ！
（サトシ）しまった！
今だ ブビィ ばくれつパンチ！
（ブビィ）ブービー！
（ヒノアラシ）ヒノー
（ピカチュウ）ピカッ
（カスミ）あ！
（ヨーギラス）ヨー
（タケシ）く！
ヒノアラシ！
（ヒノアラシ）ヒノー
ヒノアラシ 戦闘不能 ブビィの勝ち
よって勝者はセンイチ
やったぜ ブビィ！
（ブビィ）ブビィー
（サトシ）ヒノアラシ…
（ヒノアラシ）ヒノー
（カスミ）ヒノアラシ 大丈夫？
（サトシ）ああ 少し休めば
元気になるさ
（センイチ）いいバトルだったよ
（サトシ･タケシ）え？
（ピカチュウ）ピカ？
（センイチ）君のヒノアラシの
スピードには驚いたぜ
よく育てられてるな
（サトシ）君のブビィこそ
かげぶんしんどころか—
ばくれつパンチまで
使えるなんて びっくりだよ
（センイチ）ああ でも まだまだだ
俺 こいつを早くブーバーに
進化させたいんだよ
このブビィをブーバーに？
今のままでも十分強いと思うけど…
それじゃあ不十分なんだ
シロガネ大会での相手は
すべて鍛え上げられたポケモンたちだ
今のままのブビィでは到底
勝ち残ることはできないだろう
（センイチ）確かに かげぶんしんや
ばくれつパンチを覚えたこいつは強い
だけど 大会でバトルする
進化形のポケモンたちに比べると—
基本的なパワーで劣るんだ
なるほど　それでブビィを
ブーバーに進化させ—
パワーアップを
図ろうというわけか
早く進化するといいわね
ああ さっきのバトルは
ブビィにとっていい経験になったよ
ありがとう サトシ
え？ あ… ああ
俺のほうこそ いい勉強になったよ
（サトシ）シロガネ大会か…
（ヒノアラシの寝息）
ヒノアラシ 確かにお前のスピードと
防御のうまさはかなりのもんだよな
でも それだけでホントに…
（トレーナーＡ）
いくぞ マグマラシ
（サトシ）ん？
（トレーナーＡ）お前の火炎放射で
こいつを撃ち落とすんだ それ！
（マグマラシ）マグ
（マグマラシ）マーグー！
あのポケモン…
ピーカ？
（ポケモン図鑑）マグマラシ
かざんポケモン ヒノアラシの進化形
背中の炎を使った攻撃は
威力抜群
あれがマグマラシ…
ヒノアラシの進化形…
（マグマラシ）マーグー
（トレーナーＡ）よ～し
いいぞ マグマラシ
シロガネ大会も
その調子でいこうぜ
（マグマラシ）マグー
（サトシ）あ…
（センイチ）進化形のポケモンたちに
比べると基本的なパワーで劣るんだ
このままじゃいけない
俺たちもパワーアップしなきゃ
（カスミ）どう？ トゲピー
おいしい？
（トゲピー）チョゲプィ～
（タケシ）ヨーギラスも
おなかがすいてたようだな
（サトシ）よ～し やるぞ みんな
（タケシ･カスミ）ん？
ちょっと サトシ？
やるって何をやるんだ？
（サトシ）決まってるだろ
特訓だよ 特訓
（ピカチュウ）ピカピカ
（カスミ･タケシ）特訓？
（ヨーギラス）ヨー
（ニャース）ニャホホホ…
（ニャース）ジャリボーイ アンド
愉快な仲間たちを発見ニャ
（コジロウ）きょうというきょうこそ
ピカチュウ ゲットだぜ
（ムサシ）ストップ その前に
見るべきものがあるでしょ？
（ニャース）ニャ？
（コジロウ）見るものって？
あれよ あれあれ
（コジロウ）ん？
（ニャース）あれは進化形の
強そうなポケモンばっかりニャ
（ムサシ）シロガネ大会に
出場するポケモンたちよ
あいつら まとめていただけば
わがロケット団の戦力は—
一気にパワーアップ！
なるほど！ で一気に
ピカチュウも捕まえてしまえば
ニャーたちは 一気に出世街道
大ばく進ニャー
（ムサシ）早速 行動開始よ
（コジロウ･ニャース）おう！
（ソーナンス）ソーナンス！
いいか みんな まずは
２人１組になっての特訓だ
（サトシ）ヨルノズクはピカチュウの
10万ボルトを避ける練習
ワニノコとヒノアラシは
お互いの攻撃技を強化
ゴマゾウはベイリーフの
はっぱカッターを避ける練習だ
それじゃあ 特訓開始！
（ポケモンたちの掛け声）
サトシったら急にやる気が
出てきたみたいね
当然だろう 何といっても
もうすぐシロガネ大会なんだ
（トゲピー）チョゲ チョゲ
ピープィ～
（カスミ）どうしたの？ トゲピー
（タケシ）あ… あれ？
ヨーギラスがいないぞ
（カスミ）え？
どこ行っちゃったの？
（ヨーギラス）ヨー ヨー
（ビリリダマ）ビリビリビリ…
（ヨーギラス）ヨー
（ビリリダマ）ビリビリ…
（ヨーギラス）ヨッ ヨー
（ヨーギラス）ヨヨヨ…
（ビリリダマ）ビリ…
（トレーナーＢ）ん？ あれは…
（トレーナーＣ）珍しいな
ヨーギラスじゃないか
（トレーナーＢ）へえ～ こいつが
ヨーギラスか 初めて見たぜ
こいつ 誰かのポケモンなのか？
さあな…
（トレーナーＤ）ここは
シロガネ山の近くだ
野生のヨーギラスがいても
おかしくないぜ
（トレーナーＢ）こいつが
野生のヨーギラスなら—
いっちょゲットしてやろうか
（タケシ）ヨーギラス！
（カスミ）大丈夫？ ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー ヨー！
（トレーナーたちの悲鳴）
（カスミ）え？
（タケシ）これは…
（ヨルノズク）ズルー ズルー
（ピカチュウ）チュー
よ～し いいぞ ヨルノズク
その調子で頑張れ！
（トレーナーたちの悲鳴）
（サトシ）え？
（センイチ）ブビィ！
（タケシ）ヨーギラス！
（サトシ）あっ ヨーギラス！
（サトシ）ヨーギラス！
（ヨーギラス）ヨー
大丈夫か？ ヨーギラス
（サトシ）ああ！
サトシ！
（サトシ）うわ～！
（ピカチュウ）ピカー
（ヨルノズク）ズルー
これは一体 何なんだ
（ロケット団）ワーハッハッハ
（ムサシ）“これは一体 何なんだ”
と聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）無敵の軍団作るため
（コジロウ）出世の街道走るため
（ムサシ）愛と真実の
ポケモンを吸い込む
パワフルクリーナーな敵役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河をかける
ロケット団の２人には
（コジロウ）ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
（ニャース）ニャーんてニャ
ソーナンス！
（ゴーリキー）リキー リキー
（ブビィ）ブビィ ブビィ
（ムサシ）というわけで
このポケモンたちはいただいていくわよ
何！
（トレーナーＥ）私のハッサムを
どうする気？
俺のブビィを返せ！
そうはいかないわね
これから こいつらには
バリバリ働いてもらうのだ
ニャーたちの出世のために
（ロケット団）ワーハッハッハ
逃がすもんか
ヒノアラシ 火炎放射だ！
（ヒノアラシ）ヒノッ ヒー
そうはいかないニャー
（サトシ）うわっ ああ～
（ヒノアラシ）ヒノー
（タケシ･カスミ）サトシ！
（ピカチュウ）ピカピー！
（サトシ）わ～
（ヨーギラス）ヨー
ピカチュウは捕まえ損なったけど
これだけの戦果なら十分だぜ
（ソーナンス）ソーナンス！
そんなこんなで バイニャラー！
（ロケット団）いい感じ～！
（ソーナンス）ソーナンス！
（ピカチュウ）ピカピー！
（ベイリーフ）ベイリー！
（タケシ）追いかけよう
（カスミ）ええ
（ピカチュウ）ピカー！
（センイチ）俺も行くぜ
（コジロウ）いいぞ ニャース
そのままゆっくり降ろしてくれ
（コジロウ）オーライ オーライ
オーライ オーライ
はい ストーップ
おい ロケット団
このロープをほどけ！
（ムサシ）あら やだ
そんなこと言われて
ほどくヤツがいると思ってんの？
（コジロウ）ムサシ
積み替え終わったぞ
（ムサシ）それじゃあ
あたしたちはこれで…
バイバイ ジャリボーイ
くっ… 一体どうすればいいんだ
Who's that Pokemon？
ブビィ
（ムサシ）あ～あ
もうすぐ誕生するのね
あたしたちの史上最強の
ポケモン軍団が！
しっかし逃走用のトラックを
用意しといて大正解だよな
いつもの気球じゃ
これだけのポケモンは運びにくいもんね
それにトラックなら
あんまり目立たずに運べるしニャー
（ムサシ）さあ
とっとと撤収しましょう
（ニャース）そうだニャ
長居は無用ニャ 撤収 撤収
（ヨーギラス）ヨー
（ヨーギラス）ヨー ヨー ギガー！
ガブッ
それでは出発進行！
（コジロウ･ニャース）おう！
（ロケット団）ああ？
（ヨーギラス）ヨギッ
何だ？ 今のは…
（ヨーギラス）ヨー
あっ ヨーギラス！
（タケシ）どうだ？
ロケット団は見つかったか？
（カスミ）ダメ！
どこにもいないわ
（センイチ）こっちも
全く手がかりなしだ
とするとヤツらはいつものように
気球で逃げてるわけじゃないな
あとはヨルノズクが頼りね
（トゲピー）チョゲ
（コジロウ）う～ん おっかしいな
新車を借りてきたはずなのに…
（ニャース）出発前に
チェックしたときは異常なかったニャ
（ムサシ）んなことは
どうでもいいから早く直してよ
（ヨーギラス）ヨー ヨー…
よ～し ほどけたぞ
でも ヨーギラス
お前どうしてここに？
もしかして俺を助けるために
来たのか？
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）ダメじゃないか！
なぜ逃げなかったんだ
１人でこんなことしちゃ
危ないだろ
（ヨーギラス）ヨギー
あ… だけど俺のこと思って
来てくれたんだもんな お前
（ヨーギラス）ヨー
サンキュー ヨーギラス
その気持ち とってもうれしいぜ
（ヨーギラス）ヨー ヨー ヨー
（ムサシ）とっとと直してよね
こうやって待ってんの
退屈なんだから
（コジロウ）はいはい
（ニャース）やれやれだニャー
（サトシ）いいか ヨーギラス
ヒノアラシとブビィの火炎放射で
あのガラスに穴を開けさせるんだ
（ヨーギラス）ヨー
（ヨーギラス）ヨ… ギー
（ヒノアラシ）ヒノ？
（ブビィ）ブビィ？
ヨー ヨッヨッ ヨッ ヨギッ
ヨー ヨー
（ブビィ）ブビィ
（ヒノアラシ）ヒノ
（ブビィ）ブビィー！
（ヒノアラシ）ヒノー！
あ…
（コジロウ）ん～ 終わったぞ
修理完了だニャー
（ムサシ）急ぐわよ
早く乗った 乗った！
（コジロウ）わかってるって
（ニャース）はいはい
まずい… 急げ ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー
（ヨーギラス）ガブッ
それでは今度こそ 出発！
（コジロウ･ニャース）おう！
（ロケット団）お？
（ムサシ）も～！
何なのよ これ
一体どうなってんの？
（コジロウ）そんなの
こっちが聞きたいよ
（ニャース）変だニャー
２度もパンクするニャんて…
ソーナンス！
（ムサシ）だ～っ もう
あんたは引っ込んでなさい
（ヨルノズク）ズルー ズルー
ズク？
ロケット団のヤツら—
気球じゃないとしたら
何を使って逃げてるのかしら
（タケシ）う～ん…
（ヨルノズク）ズルー
（カスミたち）あ？
（カスミ）ヨルノズクよ
（タケシ）何か見つけたんだ
（センイチ）行ってみよう
（ヨーギラス）ヨー ヨー
ヨー ヨー
（衝撃音）
（コジロウ）今のは何だ？
（ニャース）荷台のほうで
音がしたニャ
まずい… 隠れるんだ ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー ヨギッ
（ムサシ･コジロウ）あ！
な… 何なのよ この穴は！
（ムサシ）どわ～
今だ みんな逃げろ！
（コジロウ）ジャリボーイ！
ああ～ ポケモンたちが！
ニャ ニャニャニャ
こら～ 逃げるニャー！
（サトシ）ロケット団
ポケモンたちは返してもらうぞ
（ヨーギラス）ヨー！
（ポケモンたちの掛け声）
ちょっと あんた！
人のものを勝手に持ってくなんて
人間として最低よ！
そういうのを世間じゃ
“泥棒”って言うんだぞ
そうだニャー
泥棒はお前たちのほうだろうが！
ソーナンス！
おのれ こうなったら
行くのよ アーボック！
（アーボック）シャー！
（コジロウ）マタドガス お前もだ！
（マタドガス）ドガー
アーボック かみつく攻撃！
マタドガス 体当たりだ！
（アーボック）シャー！
（マタドガス）ドガー
（ヨルノズク）ズルー
（アーボック）シャー
（サトシ）あっ ヨルノズク！
（ヨルノズク）ズルー
（ピカチュウ）ピカピー！
（タケシ･カスミ）サトシ！
（センイチ）ブビィ！
ピカチュウ！ それにみんな！
（ブビィ）ブビィー
ええい アーボック 毒針よ！
マタドガス ヘドロ攻撃だ！
（アーボック）シャー
（マタドガス）ドガー
ブビィ 火炎放射！
（ブビィ）ブビィー
（ピカチュウ）ピカ！
（ポケモンたちの歓声）
よ～し 行くぞ みんな！
ゴマゾウ 体当たりだ
（ゴマゾウ）ゴマ ゴマー！
（アーボックとマタドガスの悲鳴）
（ロケット団）ギャッ！
ワニノコ 水鉄砲！
（ワニノコ）ワーニー！
（ムサシ･コジロウ）うわ～
（ニャース）肉球がぬれちゃうニャー
おのれ！
こうなったら気合で反撃よ
アーボック あいつらみんなに
頭突きをかましなさ～い！
（アーボック）シャー
ブビィ ばくれつパンチだ！
（ブビィ）ブビィー！
（アーボック）シャー
（３人）ゲッ
（ムサシ）何なの あのブビィ
あんなちっこい体で…
むちゃくちゃ強いニャー
よ～し いいぞ ブビィ
（ブビィ）ブビィー
（センイチ）え？
（タケシ）あ… あれは！
（ピカチュウ）ピカ
（ヨーギラス）ヨー
ブビィの体が…
ああ ブビィの進化が始まったんだ
（トゲピー）チョゲプィ～
（ブーバー）ブーバー
やった！
ブビィがブーバーに進化した
（ブーバー）ブー
な… 何よ あんた
その陰険な目は！
大体だな お前のその顔
相当感じ悪いぞ
（ニャース）ここはひとつ
ガツンとやってやるニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
アーボック やっちゃいなさい
マタドガスも行け！
（マタドガス）ドガー
（アーボック）シャー
ブーバー 火炎放射だ
（ブーバー）ブーバー！
（マタドガスとアーボックの悲鳴）
ニャニャー！
（ムサシ）アーボック！
（コジロウ）マタドガス！
やったぜ ブーバー！
（ブーバー）ブーバー
す… すごい！
今の火炎放射…
（タケシ）とんでもないパワーだったぞ
（トゲピー）チョゲ
（ピカチュウ）ピカ
（ヨーギラス）ヨー
（ヒノアラシ）ヒノ！
俺たちだって負けるもんか
ヒノアラシ こっちも火炎放射だ！
（ヒノアラシ）ヒーノー！
（ロケット団の悲鳴）
（ムサシ）やな～！
（コジロウ）感じ～！
（ソーナンス）ソーナンス！
（サトシ）いいぞ ヒノアラシ
（ヒノアラシ）ヒノッ
（センイチ）すごいじゃないか
サトシのヒノアラシ さっきより
炎のパワーが上がってるぞ
（サトシ）ああ でもこいつは
もっともっと強くなるぜ
（ヒノアラシ）ヒノー ヒノー
それにしても センイチくん
ブビィが進化してよかったわね
ありがとう みんなのおかげだよ
（ブーバー）ブーバー
それはヨーギラスのおかげさ
何しろ ポケモンたちを
助け出したのも こいつなんだ
ヨーギラス よく頑張ったな
（ヨーギラス）ヨー ギギギー
（トレーナーＥ）ハッサム
無事だったのね
（ハッサム）ハッサム
（トレーナーＢ）よかったな
ゴーリキー
（ゴーリキー）リキー
（センイチ）え？
シロガネ大会の会場へは行かない？
（サトシ）ああ 俺たち その前に
寄らなきゃならない所があるんだ
（センイチ）じゃあ 俺は
一足先に会場へ行くよ
（サトシ）うん
お互い大会で頑張ろうぜ
（センイチ）もちろんさ じゃあな
（３人）さようなら
早速ライバルの登場ね
大会でぶつかったら
かなり苦戦するだろうな
な～に 誰が相手でも負けるもんか
（カスミ･タケシ）え？
俺のポケモンたちは進化前でも
優れた能力を持ってる
だから大切なのは その能力を
うまく使うことなのさ
（タケシ）うん そのとおりだ
頑張ってね サトシ
（トゲピー）チョゲ チョゲプィ～
ピカ ピカチュウ
（サトシ）さあ 出発しようぜ
（タケシ）おう
（カスミ）ええ
（ピカチュウ）ピカ！
（トゲピー）チョゲチョゲ
ヨーギラス いよいよ
お前の生まれ故郷シロガネ山だぞ
（ヨーギラス）ヨー
（ナレーション）
新たなライバルの登場で—
自分のポケモンたちの力を
再認識したサトシは—
意気揚々とシロガネ山へ
入っていくのであった
つづく
♪～
～♪
（サトシ）
シロガネ山に入った俺たちは—
迷子になった
アンノーンと出会った
ところがロケット団との
戦いのショックで—
アンノーンの世界に
入り込んでしまったんだ
そこで見たヨーギラスの秘密とは…
そして俺たちは無事 元の世界に
戻ることができるのか？
次回 ポケットモンスター
「ふしぎのくにのアンノーン！」
みんなもポケモン ゲットだぜ！