♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（ナレーション）
ポケモンリーグを控え
自主トレのために—
湖のほとりにあるキャンプ場に
やってきた サトシたちであった
（プリン）プリッ　プリン
（鳥のさえずり）
（サトシ）
よーし　キャンプと言えば！
（タケシ）カレーを作ろう
（サトシ）だあっ
（カスミ）だあーっ
トレーニングだろ
あっ　いやあ すまん　つい…
ほんとに もう…
（カツコ）あんたたちも
ポケモントレーナーなの？
（サトシたち）んっ？
うわあ　自分はタケシと言います
ポケモンブリーダーを目指して
修行中です
よろしく
（タケシ）イテテテテッ
（カスミ）はい はい
（カスミ）
あっちでカレーでも作りましょうねえ
（タケシ）やめろー カスミー！
ヘヘヘヘッ
あたしは カツコ
こう見えても ポケモントレーナーよ
あいさつ代わりに 一勝負どう？
それっ！
（ライチュウ）
ライラーイ ラーイ ラーイ
ライチュウか
相手にとって不足なし
（ピカチュウ）ピカッ
（カツコ・サトシ）いけー！
（ピカチュウ）ピッカー
（カツコ・サトシ）あっ
（ムサシ）ムフッ
アハハッ アハッ アハハハハッ
（ムサシ）
アハハハッ アハハハッ アハアハッ
（コジロウ）我 奇襲に成功せり
（ニャース）登場シーンを
はしょって 正解ニャーン
ピカ？
“ピカ？”
…っていうことは？
（ライチュウ）ラアイ…
あたしのライチュウに 何すんの？
ライちゃん　10まんボルト！
（ロケット団(だん)の苦しむ声）
続いて メガトンキック！
（ライチュウ）ライラーイ
（ヒート南野(みなみの)）カット カットーッ！
（カツコ）ああっ
（南野）いいね いいね
だが… キミの立ち位置は—
こっちのほうがいいな
それでもって カメラは—
クレーンのドン引きから
ぐーんとズームで寄って—
ニャースのアップで勝負
（南野）う～ん…
キマったなあ
あんた 何なのよ！
何だかんだと聞かれたら
答えてあげるが世の情け？
（南野）映画の破壊を防ぐため
映画の文化を守るため—
愛と真実の魂を貫く
スーパービッグな映画監督—
ヒート南野
ビンヌ映画祭グランプリを
２度も受賞した私には—
ホワイト・レッド
赤白(あかしろ)歌合戦の審査員が待ってるぜ！
知ってる？
知らない
うわっはっは～　これだから
子ども相手するのはイヤなんだ～！
自分は知っています
（タケシ）監督の
「三度の飯より朝ごはんが好き」は—
最高作です！
ああ！ それ あたしも見た
感動しました
おお キミたちのような年齢でも—
あの作品の芸術性を
分かってくれるのか
ありがとう　うううっ… おお…
で？ その映画監督が
何の用なのよ？
実はだな
この私の映画に出演してくれる—
主演の俳優を
探していたところなんだ
なんだ そうだったんですか
それなら そうと
早く言ってくださいよ
私は女優
どのアングルから きても
髪型 キメるわよ
はあ？
いや そうじゃない
私が探しているのは
ポケモンの俳優だよ
じゃあ 映画って ひょっとして…
（南野）うん うん
私が撮るのは
世界最高のポケモン ラブロマンス
それでは 紹介しよう！
（南野）
この映画のヒロイン プクリンちゃんだ
（プクリン）プックリーン
へえ この子が…
ニャハハハッ
こんな顔したのがヒロインだニャんて
（プクリン）プウ！
ニャ？ ニャーッ
（プクリン）
プッ プッ プッ プッ プックリ～ン！
ニャにするニャー
（プクリン）プイッ
さすが
ドラマやＣＭで—
大活躍中の
アイドルだ
往復ビンタも
一味違うなあ
それに この毛並み
一流のアイドルは こうでなくちゃな
（プクリン）プッ
（プクリン）
プッ プッ プッ プッ プッ プッ
（タケシ）うわあっ
（プクリン）プック
（サトシたち）ああ…
何だよ？ あの態度
性格 悪そう
あんたが言うか
えっ どうして？
ハア
あの調子だから 相手役のケーシィは
テレポートで逃げちゃって…
それで ここにいるポケモンの中から
相手役を選びたいんだよ
（南野）世界が注目する
この私の映画に出れば—
明日のスターは
間違いなしだ
プリ
（トゲピー）
チョッゲ　チョッゲ チョッゲ チョッ
あんたには まだ 無理だと思うわよ
（トゲピー）チョッゲプリィ～
頑張れよ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカピカー！
（タケシ）よーし
アイドルと言えば ほかにはいない
（ロコン）コーン！
あたしだって負けないわよ
レッツ ゴー　ヒトデマン！
（コダック）クワーッ
（カスミ）くくく… くあっ
（コダック）クワ？
やっぱ こうなるわけね
リズム感こそ 演技の基本
まずは ダンスの審査だ
（スピーカーから流れる
“ラッキーラッキー”）
（南野）
さあ リズムに合わせて 踊って踊って
やってやるニャー
♪ ンニャ～レン ソーニャン
♪ ソーニャン ソーニャン
（アーボック）シャー？
（マタドガス）マータドガー
何やってんの！
巻きつきの要領で踊るのよ
床に たいあたりで弾むんだ
（アーボック）シャー
（サワムラー）
シャッ シャッ　シャッ シャッ
（ピカチュウ）ピーカ
（ライチュウ）ライ ライ
ピカピカ チュウ
（ロコン）クゥ～ン
（ロコン）コ～ン
（ロコン）コーン
（コダック）クワッ クワッ クワッ
（コダック）クワッ クワッ クワッ？
いいね いいね
名前を呼ばれた者は合格だ
ピカチュウとライチュウ
ピカチュウ
ライチュウ
（カツコ・タケシ）やったーっ！
アーボック　マタドガス
（コジロウ）やったぞ
（マタドガス）マ～タド～
（アーボック）シャーボック
（ムサシ）あ～あ～ あ～あ～
（南野）コダックとロコン
（コダック）クワッ？
（ロコン）コ～ン
（カスミ・タケシ）よっしゃー
そして 最後は…
（ポケモンたちの鳴き声）
ニャバいニャ　マズいニャ
♪ ニャン ニャレ ニャレ
（ニャースの焦る声）
最後は…
（サワムラー）
シャッ シャッ　シャッ シャッ
ニャース　キミだ
うれし～
やったニャ
うれしいニャ うれしいニャ
（南野）やめんか～
（ニャース）ニャン ニャン
２次審査は歌だ
ニャハハッ　歌なら任せるニャ
（一同の どよめき）
（カスミ）ええっ
（サトシ）プリン
この大事なときに
♪ プー プルル　プー プリン
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリン
（プリン）♪ プー プリン
♪ プ～ プ…
プ？ プ？
（プリン）プーイ
（オニドリルの鳴き声）
ふああ～
（サトシ・カスミ）ああっ
な… 何よ これ！
ええっ　あ… あれ？
プックリ～ン
（一同の驚く声）
（男性）どうなってんだ？ おい
では 気を取り直して—
最終審査は
プクリンとのツーショットで決める
（プクリン）プック プック プッ
プックリ～ン
ンニャ 今度こそ
ニャ～で決まりだニャー
プッ
プックリ～ン
（プクリン）
プッ プッ プッ プッ プッ プッ！
（サトシ）あちゃ～
うん　何度見ても スゴい往復ビンタだ
効果抜群ニャー
ああっ
ボサッとしてないで—
プクリンとツーショットをキメるのよ
アーボック！
続け マタドガス！
（アーボック）シャ～
（マタドガス）マ～タ～
プックリ～ン
（プクリン）ププププププププッ！
アーボック
マタドガス
（ムサシ・コジロウ）えっ　どあっ…
（プクリン）プック
はい
ニャース アーボック マタドガス—
失格！
おのれ　こうなったら—
このオーディション
めちゃくちゃにしてやるわ
大暴れだ　アーボック マタドガス
（ムサシ）…って あれ？
アーボック どこ？
そういえば マタドガスもいないぞ
（ムサシ・コジロウ）ありゃ…
（マタドガス・アーボック）
アアアアア･･･
かなり ショックだったみたい
チョッゲプリィ～
覚えてなさいよ
（コジロウ）あっ ちょっ…
コ… コラッ 逃げるな！
（ムサシ）落ち込むな～！
コニャ ニャ～を置いていくニャー
（コジロウ）泣くな～
（ムサシ）ため息つくな～！
さあ 次 いってみようか
そう言われてもね
あんなのを見せられたあとだしな
う～ん
（ピカチュウ）ピカピカ…
（プクリン）プ？ プ？
（コダック）クワッ？
まったく ボーッとしてるから
逃げ遅れるんだって
チョッゲ チョッゲ
よーし　相手役は
最後まで残ったキミに決定だ！
（サトシたち）ええーっ
（コダック）クワッ？
だ～れだ？
（プクリン）
プックリン
やったわね
あたしたち これで
スターの仲間入りかもよ
（コダック）クワッ？
あー コダックが主役とは—
世の中 分からんもんだな
（ピカチュウ）
ピカピカ
じゃあ 早速 撮影を始めようか
監督　いったい
どんな映画を撮るんですか？
知りたい？
え… あっ はい
さあさあ お立ち会い
（サトシたち）ああ？
これから始まるは
世紀のラブロマンス
（南野）
ああ プクリンとコダックは—
一目会った その日から
激しい恋に落ちた
（南野）
いや しかし 二人は結ばれぬ運命
（南野）長年にわたって いがみ合う
ポケモングループの敵(かたき)同士だった
（南野）
“もう 無益なケンカはやめて”
“そうだ 仲直りしようじゃないか”
しかし そのとき—
誰が放ったか
１本の流れ矢がプクリンに！
（南野）危なーい！
（南野）飛んできた矢は
プクリンをかばったコダックに
（南野）バッタリ倒れる コダック
プクリンに抱かれ 息を引き取る
（南野）
二人の愛が 長年にわたった争いを
止めたのだった
ああ なんという悲劇
賞は総ナメ　大ヒット間違いなし
なんか どっかで聞いたような話
感動です　すばらしいです
オレも感動したぜ
ぜひ 自分にも手伝わせてください
オレも　お願いします
あたしも
うん　いいだろう
よろしく頼むよ
（タケシ）あっ　ハッ
（サトシ）ほんとですか
（カツコ・タケシ）やったーっ！
（サトシ）
このキャンプ場に来て よかったぜ
（カツコ）あたしも
（南野）よし
それじゃあ ファーストシーンからだ
（ムサシ）ふ～ん
今に見てなさい
誰が ほんとのスターか教えてやるぜ
アーボック
マタドガス
な～にやってんのよ あんたたちは…
シャ～
マ～タドガ～
顔には 結構
自信があったのに—
プクリンに
フラれて—
身も心も
ズタズタだってニャ
（ムサシ）バカ！
（コジロウ）おバカ！
いつまで そうしているつもり？
さあ 立つんだ
スターへの道は 細く長く
（コジロウ）そして 険しい
一度や二度 ダメだったからって
何なのよ
今日の失敗を あしたにつなげてこそ
新しい道が開けるんじゃないか
（アーボック）シャ～
（マタドガス）マ～タドガ～
さあ みんなで
あしたのスターを目指して頑張るのよ
マ～タドガ～
シャーボック
うん うん
青春だニャ
さあ いよいよ ラストだ
えっ　もう ラストなの？
次は
２つのポケモングループの戦いから—
最後まで一気に長回しだ
フィルムも残り少ない
一発でキメるから よろしく
（ポケモンたちの威嚇する声）
よーし その調子だ
もっと憎しみを込めて にらみ合うんだ
そうそう そのまま
照明　スイッチ オン
カメラ回して
（南野）よーい スタート
風！
ピジョン　かぜおこしだ
（ピジョン）
ピジョジョジョジョジョ～
よーし 雨！
ヒトデマン　みずでっぽうよ！
（ヒトデマン）ヘアッ
ここで とっておきの…
ピカチュウ
ライチュウ
（カツコ・サトシ）かみなりだ！
（ピカチュウ）ピッカッチューッ！
（ライチュウ）ラーイ！
（雷鳴）
グレイト！
さあ 戦いだ　いけー！
（ピカチュウ）ピカーッ！
（ライチュウ）ラーイ！
さあ １番の見せ場だ
二人とも 用意はいいな？
プックリ～ン
（コダック）クワッ？
（プクリン）
プックプ プックプック プッ
プックプ プクリ～ン
プック プック プック
（ピカチュウ）チャ～ア
プックリ～ン！ プックプック プッ！
（カスミたち）んん？
（サトシ）これは…
スモークなんか要らないぞ
何だ？ どうなってるんだ？
何だかんだと聞かれたら
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
（ムサシ）ムサシ
コジロウ
銀河を駆け抜ける
ロケット団の２人にはーっ
（コジロウ）ホワイトホール
白いあしたが待ってる
（ニャース）ニャーンてニャア
撮影の邪魔は させないぞ！
ロケット団
（ムサシ）ええっ
みんな かかれ！
（ピカチュウ）ピカーッ！
（ライチュウ）チュウ！
（コジロウ）
ああー 痛い　痛い痛い痛い
（ムサシ）これじゃ
あたしたちが目立たないでしょうが！
（カメラマン）監督　どうします？
映画は祭りだ　我々も行くぞ～！
ええっ？
私に続け！
監督！
（南野）そりゃ～！
負けるな ピカチュウ！
ああ… あっ オレ
マサラタウンのサトシ 10歳
夢は
世界一のポケモンマスターになる…
ヤッホー　みずポケモンを操る
かれんな おてんば人魚
世界の美少女 カスミ
あの 自分は
この角度に自信があります
キャーッ！
（カスミ・タケシ）あっ？
（サトシ）何だ？
（ポケモンたちの鳴き声）
ニャッハハハハッ
真打ちは最後に出て
いいとこを持ってくもんだニャー
ピカチュウ！
ロコン！
コダック…
（コダック）クワッ？
なんで あんただけ そこにいるのよ！
クワッ？
（コジロウ・ムサシ）
アーハハハハハッ
やっぱり 最後に勝つのは悪なのよ
真実の悪は
真実の正義よりも強いのだ
コラッ ロケット団　みんなを放せ！
プク プク！
コラッ コダック—
あんたしか いないんだから
しっかりしなさいよ！
（コダック）クワッ？
プクプ～！
コダック
何でもいいから技を出すのよ
（カスミ）ほら 早く
クワッ クワッ クワッ… クワッ？
プック プ～！
何やってんのよ！
（コダックの慌てる声）
混乱してる場合じゃないでしょうが！
（プクリン）プクッリ～ン！
コダック！
プク プ～！
クワワワワワワワッ
コダック！
プク プ～！
（コダック）クワッ？
（コダック）ウウ～ン　クワアッ！
（ムサシ）な… 何なの？
（コダック）クワッ クワッ グワァ！
出た　コダックの念力だ
これって やっぱり…
いつもと おんなじ
（コダック）ガァ～！
（ロケット団）イヤな感じ～！
やったーっ！
（トゲピー）チョッゲプリィ～
（コダック）クワ～ ア～
（カスミ）んっ？ コダック
プクプ プクプ プクプ～！
（プクリン）プク プク プク プッ
（プクリン）プ～
プクッ プ～ プ～
（コダック）ウウ クワ ウ…
（コダック）クワッ
大丈夫？ コダック
（コダック）クワッ？
（プクリン）
プックリ～ン　プックリ～ン
（コダックの鳴き声）
よーし みんな
（サトシ）えい えい
（一同）オーッ！
カーット！
いやあ 最高のカットが撮れたよー！
やっぱり 私は天才だ
（カスミたちの苦笑いの声）
（虫の音）
結局 今回も
自主トレにならなかったなあ
でも いい思い出になったじゃない
同じ夢を持つ仲間にも会えたし
うん
ポケモンリーグでは
いい勝負をしようぜ
でも そのときは容赦しないからね
うん　望むところさ
（南野）いいね いいね
おっ？
ポケモンリーグを目指す
少年少女たちの夢と友情
次回作は 青春映画でも撮ってみるか
そのときは ぜひ 自分を主役に
あっ あたしも！
（南野）任しときたまえ
（南野）
映画はドリーム　みんなの夢だ
（タケシ）よっ 巨匠
（みんなの笑い声）
（ナレーション）みんなで
夢を語り合うのはステキなこと
（ナレーション）
それにしても サトシの自主トレは
いつになったら できるのか
ダメよ　揺らしちゃダメよ
分かってるニャー
（コジロウ）右に同じ
（ニャース）
この 命懸けの大スペクタクル…
（ロケット団）誰か映画にして～
♪～
～♪
（オーキド博士）
さて 今回のポケモンは…
（オーキド博士）ピッ ピカチュウ
ナンバー048といえば—
そう コンパンじゃな
（オーキド博士）コンパンは
敵(てき)に回すと なかなか怖い相手じゃ
（オーキド博士）“しびれごな”や
“かなしばり”など—
こちらの動きを封じる技が
得意じゃからのう
（オーキド博士）
さらに この大きな目が
レーダーのような役割を果たし—
暗闇でも遠くの敵を感知できるという
スゴい能力も持っておるぞ
おお
早速 コンパンが
何かを発見したようじゃな
ん？
どこへ行くんじゃ？ コンパン
うおおっ　そういうことなら
わしにも教えんかーっ！
（オーキド博士）では ここで 一句
みんなも ポケモンゲットじゃぞ
（ニャース）ニャ～は ニャースニャ
（ニャース）みんなは なぜ ニャ～が
人間の言葉をしゃべれるのか—
知りたいかニャ？
（ニャース）
きっと 知りたいだろうニャー
（ニャース）ニョーし
それじゃあ 特別に教えてやるニャ
（ニャース）
次回「ポケットモンスター」
「ニャースのあいうえお」
（ニャース）みんニャも
ニャ～の秘密 ゲットだニャ！