♪～
～♪
（ナレーション）
ポケモンマスターを目指す
サトシたちは—
修行の旅を続けて
どうやら 砂漠の中へ
（サトシ）眠～い　タケシの言う
その町は どこにあるんだよ
（カスミ）もう夜よ
まさか こんなとこで
野宿すんじゃないでしょうね
（タケシ）いや ここら辺に
町があるはずなんだよ
（サトシ）わあっ！ なんだ？ あれ
（サトシ）
あの光は ネオンだったんだ
（カスミ）でも派手よねえ
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（タケシ）さすが ネオンタウン
（スロットマシンの回転音）
あちゃーっ もうダメだ！
（タケシ）ここは
夜がない町として有名なんだ
夜がない町って？
24時間 にぎやかってことさ
へえー
（サトシ）あっ
（サトシ）あ… ああ…
（男性１）
おい！ なんだよ　イテえじゃねえか
でも ぶつかってきたのは
あんたじゃないか！
なんだとお
（ねえ サトシ
謝っちまえよ）
でも ぶつかって
きたのは—
この人なんだよ！
なーにをー！
（サイレン）
（ジュンサー）
はい！ ケンカはしないの！
もう 行って 行って
チェッ　近頃のガキは
ダメよ　子どもが 夜 出歩いてたら
ボクたち 今 町に着いたばっかりで
それなら さっさと
ホテルにでも行って！
この町の人は 怒りっぽいんだから
（サトシ）怒りっぽい？
（ピカチュウ）ピッ？
みんな あんまり寝ないから
イライラしてんのよ
こんなことで
いちいち私の手を煩わせないでよね
（女性１）何すんのよ もう！
（男性２）うっせえよ！
（ジュンサー）
まただわ　まったく もう！
ジュンサーさんまで
イライラしてるわ
（ニャース）
ずいぶんと明るい町だニャー
（男性１）うっ
（コジロウ）わあっ
（コジロウ）おい なんだよ！ おい
なんだとー！
そっちから ぶつかってきて
何を言ってやがる
（ムサシ）
あんたこそ 何言ってやがる！
あっ… あっ！
コラー！ 痛いじゃないか！
ニャー… ニャンちゅう町だニャー
（人々がケンカする声）
ふあ～
あっ 見て
もう町の人たちが起きてる
ほんとだ
（タケシ）いつ眠るんだろうね
（ジュンサー）はいはい
もめ事は起こさないで
とっとと行こうぜ
そうね　落ち着かないもんね
やーっぱり こういう
静かなとこがいいわね
ああ　なんか昨日は
うるさくて眠れなかったし
ああっ！ あれは…
（タケシ）おおっ プリンじゃないか
（プリン）プリッ
ほんと 間違いない　プリンだ
前から欲しかったのよ
えっ みずポケモン専門
じゃなかったのか？
いいのよ　私はゲットするわ
いくのよ！ ヒトデマン！
（コダック）グワーッ
なんで あんたが出てくんのよー！
（カスミ）戻って！
ヒトデマン！ 捨て身タックル！
（ヒトデマン）ヘアッ！
（プリン）プリーン
プリッ
ううう… うう…
あれ～
泣いちゃったぞ
（タケシ）なんだか様子が変だなあ
訳ありなんじゃないか？
プリッ
（ポケモン図鑑）
プリン　ふうせんポケモン
（図鑑）丸くて大きな瞳で誘い込み
心地よい歌を歌う
うわあーっ！ ステキ！
歌を歌うポケモンってわけね
ねえ 聞かせてよ
プンッ
どうしたんだ？
ねえ 歌ってよ
（プリン）ん… んん…
ん？ どうかしたの？
パ… プリ… んんん…
もしかして 歌えないってわけかなあ
んっ んっ
そうかあ　歌えないのか
それで反撃してこなかったんだ
それなのに あんなことして
ごめんなさいね
プリーッ
でも 歌を忘れたカナリアは
たしか 海に流されてしまうんじゃ…
（プリン）プリ～
ああ ごめん　ごめん
ねえ あたしたちの手で—
なんとか プリンが歌えるように
してあげようよ
そうだね
ほっとくわけにもいかないしな
プリッ　プリ
エヘヘへ
（コジロウ）
ピカチュウを追跡していたところ—
なんと プリンを発見
それは いいニャー
プリンの歌は
人を眠らせる効果があ～る
いいこと思いついたニャー
あのプリンの歌を
町のみんなに聞かせるニャー
そうすれば…
町の人たちは すーやすや
その隙に 盗(と)りたい物は 盗り放題
昨日の復習をするニャー
それでは 作戦を変更して—
プリン強奪Ｇ(ジー)作戦
それでいくニャン
（ロケット団(だん)）おーっ！
おい！
ジャリボーイ アンド ジャリガール！
な… なんなんだ お前たち
（ムサシ）何だかんだと聞かれたら
（コジロウ）歌ってあげるが世の情け
♪～（スピーカーからのＢＧＭ）
（コジロウ・ムサシ）
♪ 宇宙の果てが 暗闇ならば
♪ 白々 明けてみせましょう
（コジロウ・ムサシ）
♪ 走れ！ 輝け！ 光ってみせろ！
♪ にゃーんてな
♪ 愛が正義か
♪ 正義が悪か
（コジロウ・ムサシ）
♪ どんでん返しの
♪ からくり芝居
♪ 見てよ 我らが主役のドラマ
♪ ポケモン時代は
♪ 明日が
♪ ある
～♪
（ムサシ）だーっ　いまいち
コジロウとのデュエットじゃダメね
（コジロウ）
カラオケボックスじゃないから
雰囲気でないなあ
…で あんたたち 何しに来たの？
ハンッ！ プリンと歌合戦をして
プリンを奪いに来たのさ
歌合戦？
朝までカラオケで
プリンを奪ってやる
（プリン）プリッ
サトシ マズいわよ
よーし　いけ！ フシギダネ！
キミに決めた！
（フシギダネ）ダネー！
そいつらを追っ払うんだ！
ならば こっちも！
（マタドガス）マータドガース
（コジロウ）
マタドガス　毒ガス攻撃！
（サトシ）フシギダネ　つるのムチ！
ドガース
フシーッ
（マタドガス）
マタ マタ マタ マタ…
（ロケット団）うげっ！
ガー…
（ロケット団）ゴホッ ゴホッ ゴホッ
（カスミ）今よ！ ヒトデマン！
（ヒトデマン）ヘアッ！
（ロケット団）
うわ～！ イヤな感じ～！
（カスミ）
あえいうえおあお かけきくけこかこ
させしすせそさそ～
どお？ こうやって
おなかに力を入れて声を出すのよ
なるほど　発声練習か
さっ やってみましょう
（プリン）プリン
（カスミ）あれっ
なんか 努力は嫌いみたい
♪ ピーカ ピカ ピカ ピカ～
おーっ ピカチュウ うまい！
ピッカー
（プリン）プッ
サトシ プリンに悪いでしょう
（プリン）プッ！
（ピカチュウ）ピッ…
プリッ
（ピカチュウ）ピカ？ ピカ？
どうした？ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ？
ほら こうやって風船を膨らませて
そうすれば 肺活量が鍛えられる
（プリン）プリ
努力は嫌いなんだって
ほらーっ こうやって
（プリン）スーッ
（プリン）プリー
ダメだ こりゃ　あべべべべ
（プリン）プリーン
（タケシ）あーっと…
おっ！ あった あった
これだ これ！
なあに それ？
これは のどに とってもいい
果物なんだ
知ってるか？ ほら
カゼひいて のどがかれたときに
よく食べる
ああー！
これを食べれば プリンも歌が
歌えるようになるかもしれないぞ
プリン 試してみる？
プリンッ！
アハッ　こういうのは好きなんだな
はむっ くっ くっ プリッ
どう？
♪ プー プルル プー プル
♪ プー プリン
やったー！
プリ プリプリー！
（タケシ・サトシ）ハハハハッ
ピッカー ピッカー ピカチュウ
プッ プーッ プリン！
（ピカチュウ）ピッ ピッカー…
（プリン）プリプリ
（ピカチュウ）ピカ？
プリーン
ねえ 聞かせて プリンの歌
プリー プリプリー
ピ？ ピ？ ピ？
（タケシ・サトシ）ん？
どうしたんだよ？ ピカチュウ
ピッカチュウ？
だ～れだ？
（プリン）プリーン
（鳥のさえずり）
さあ プリン　歌ってみて
プリンッ
（タケシ・サトシ）ん…
（プリン）プーッ
♪ プー プルル　プー プリン
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリン
♪ プー プリン
そうだニャーす
ニャーたちが欲しいのは
プリンじゃニャいニャー
そう　プリンの歌う歌
だから こうして
録音すればいいんですよ
頭いいニャーす
近いぞ！
早速 録音！
（ムサシ）プリン イン
（プリンの歌声）
（コジロウ）にょ～ん
（プリン）
♪ プー プルプー プリンー
プッ プリッ
（サトシたちの寝息）
（プリン）プリッ プリン！
プリン！ プリッ！
（プリン）はっ プーイ！
（プリン）プッ プッ
プヒ プヒッ プヒッ？
（いびき）
プイッ？
（プリン）プイッ
（プリン）プリッ プリッ
プリーッ プリッ
（プリン）プーイッ
（プリン）プイッ プイッ プイッ
（ロケット団のいびき）
プッ プリッ！
ハアア～ よく寝たー！
ほんと
（タケシ）ああー
（ピカチュウ）ピカチュウ
うっは！
なんだ その顔！
（サトシ・カスミ）ん？ うわあっ！
（プリン）プーン
プリン どうしたの？
プイッ
だいぶ おかんむりだ
なんでだろう？
もしかして
あたしたちが寝ちゃったから？
うーん　でもなあ
歌が プリンの最大の技だしなあ
でも カラオケなんかで
途中で寝られたら—
あったま きちゃうじゃない
（サトシ）うーん　たしかに…
プリン 機嫌 直して
（プリン）プンッ
（カスミ）んん…
そうだ！ ポケモンなら
寝ないやつも いるかもしれない
♪ プー プルル　プー プリ
♪ プー プリン
♪ プー プルル　プー プリン
（ポケモンたちの いびき）
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリン
♪ プー プリン
（プリン）んっ
プイッ
ああ… みんな眠っちゃったよ
（タケシ）
それだけ プリンの歌は強力なんだ
そうだ！
コダックなら いいんじゃない？
どーせ 音楽なんか
分かりそうもなさそうだし
それだ！
（プリン）
♪ プル　プー プリ
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル
♪ プリン
（プリン）プッ
うーん… おおー！
コダックは 最後まで
聴いてたみたいだぞ！
さーすが コダック！
あんたも いいとこあるじゃない
プイッ
あら プリン どうして怒ってるの？
コダックは ちゃんと聴いてたわよ
プッ
なんで？
もう！ 目を開けたまま
眠ってんじゃないのー！
（ロケット団）なんだ こりゃー！
（コジロウ）クソー！ 誰がこんなこと
（ムサシ）仕返ししてやんだから
そうニャ！ うまく録音できてるか—
チェックしてみニャいと
（コジロウ・ムサシ）
おお！ そうだった
（ムサシ）ほにゃ
（ロケット団のいびき）
（コジロウ）ああーっ！
なんだ この音？
（ムサシ）いびきだわ
（ニャース）
これじゃ使い物に ならんニャー
いったい どうしたらいいんだ
あんなに きれいな歌声なんだから
最後まで聴いてもらいたいものね
そうだ
ネオンタウンなら
いいかもしれないぞ
ああ そっか！
あの町の人たちは 眠らないから
プリンの歌だって平気なはずだ
町で たくさんの人に
聞いてもらいましょうね
プリン
聞いたニャー！
いやあ あたしたちが
やろうとしていたことを—
やってくれるだなんて
やっぱり あいつら
いいやつらなんだなあ… ふんふん
（カスミ）…とは言ったものの
いったい どこで歌ったらいいのかしら
野外ステージみたいなところがあれば
いいんだろうけど
ちょっと聞いてみるか
（店主）野外ステージ？
ええ そういうのあったら
教えてほしいんですけど
（店主）ないよ　ない
こっちだって忙しいんだ
さあ 帰った　帰った
（カスミ）もう　冷たいんだから
（サトシ）冷たいって言うか
ギスギスしてんだよなあ
イエーイ！ あんたたちかい？
野外ステージを探してんのは？
え… ええ　そうですけど
もし よかったら これを使ってくれよ
（サトシたち）ん？
（サトシ）わああ
（タケシ）うおお
（サトシ）わあっ スッゲえ
（カスミ）いいんですか？
（ムサシ）フフフフッ
まあね
音楽やってるやつは仲間だし
ギンギンに歌ってくれよ！
ありがとうございます！
優しい人に巡り会えてよかったな
（ムサシ）ウシシシ
（コジロウ）ヒハハハ
ここなら いいや
プリンよかったね
ステージで歌えるのよ
ププププ プリン！
（ムサシ）よしよし
これで 町じゅうの人たちが聞くわ
そのあとは オレたちのやり放題
ほーら これを忘れるニャ
おーっと 耳栓 耳栓
（男性３）なんだ？
♪ プー プルル　プー プリ
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリン
この歌は？
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリ
♪ プー プリン
（客たち）ん？
（プリン）
♪ プー プルル　プリン
（店員）ん？ なんだ これは？
（プリン）
♪ プー プルル
♪ プー プリン
♪ プー プルプ　プリン
（プリン）
♪ プー プルル
耳栓してもダメみた～い
ははあ～…
（プリン）♪ ルルルル
（寝息）
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリ
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル　プー プリ
♪ プー プリン
（プリン）
♪ プー プルル
♪ プリン
プッ
プーイッ
（プリン）
プイッ プイッ プイッ プイッ プイッ
（プリン）プイッ プイッ
（プリン）プイッ プイッ プイッ
（鳥のさえずり）
んん あーっ　よく寝たーっ
（女性２）んーっ
（男性４）ふわあ…
（男性５）ふわーっ
あれっ 町の人たちも寝ちゃったんだ
そのようだな
（女性３）ああーっ
あの落書きはプリンの…
失敗だったのね
いやあ 昨日は なんか—
ケンカをしちゃったようで
申し訳ないな
ああ いやいや こちらこそ
ありゃ～
もしかして プリンの歌には—
人を穏やかにする力も
あるのかもしれないな
（男性１）やあ キミ！
昨日の晩は
肩をぶつけてしまって申し訳ない
ああ あの時の
（男性１）このとおり
いやあ 謝ってもらえれば
そう言えば プリンは？
怒って どっか行っちゃったのかな
プリーン！
（ニャース）ニャーハハハ
（ムサシ）まーた失敗しちゃったなあ
（ムサシ）耳栓は効果なかったし
（コジロウ）まあ 空は青いし
空気はおいしいし
（ニャース）いい感じニャー
（ムサシ・コジロウ）ハーッハハハ
（ニャース）ニャハハ ニャーッ
（サトシ）町の人たちも
にこやかになって よかったじゃん
（タケシ）ああ　たまにはね
ぐっすりと眠ることも必要なんだよ
でも どこへ行っちゃったのかしら
プリン
ゲットしたかったのになあ
最後まで ちゃんと
歌を聴いてくれる人を—
探す旅に出てたりなんかしてな
また どっかで
会えるといいんだけどね
（ナレーション）プリンの
歌を聴いて たっぷりと寝て—
身も心も軽くなったサトシたち
旅は… うん？
プププッ プリンッ
（プリン）プリッ プリッ プリン
プリン プリッ プリン！
（ナレーション）まだまだ つづく
♪～
～♪
（サトシ）ええっ！ 絶滅した
ポケモンの化石が発見された？
（サトシ）
よーし！ オレも見つけに行くぜ！
ところが ダイナマイトが爆発
（サトシ）オレは洞窟の中に
閉じ込められてしまった
（サトシ）そこで見たものは…
（サトシ）あれは… もしかして…
（サトシ）
次回「ポケットモンスター」
「ふっかつ!? かせきポケモン！」
（サトシ）
みんなも ポケモン ゲットだぜ！