♪～
～♪
（小鳥のさえずり）
（ナレーション）
ポケモントレーナーを目指して
旅を続けているサトシたち
（ナレーション）
どうやら 旅の途中で
一息入れているようだが…
（コダック）グ～ワ グワワワ～
（サトシ）
あっ！ タケシ これか？
（タケシ）
そう　それが カモネギ
おお～
（ピカチュウ）ピカッ？
（カスミ）なに なに？
そのポケモンが どうしたのよ？
ああ この辺りで見かけたって
うわさがあるんだ
（カスミ）ふ～ん
ネギみたいなの持って
なんか おもしろそうねー
ああ～
（ポケモン図鑑）
カモネギ　かるがもポケモン
（図鑑）
持っている植物と 一緒に食べると
おいしいからと乱獲され—
数が少ない貴重なポケモン
（カスミ）へえ～
よーし！
そんなに貴重なら ゲットだぜ！
その前に この近くには
おいしい湧き水があるから—
くんでこよう
あっ オレも行く
おう！
あたしの お願い！
疲れちゃって…
はあ～ しょうがないなあ
（サトシ）行こうぜ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピッカ
ヒヒヒ～ お願いしまーす！
（カスミ）あ～あ
こうして歩きづめだと—
足の筋肉が ガチガチよ
あん？
グワグワ～
ねえ もうちょっと
シャキッとできないの？
あんたの顔 見てるだけで
疲れちゃうのよね
グワ～？
あ～あ
さっさとボールの中に
戻しちゃおーっと
（笑うような鳴き声）
（カスミ）あっ！ うん？
（カスミ）コダック
あんた 今 笑った？
（コダック）グワ～？
（笑うような鳴き声）
あっ？ な… 何なの？ この声は
あっ？
（笑うような鳴き声）
ああ？
あーっ！
（カモネギ）
カッカ カッカ カーッカッカ！
カッカッカンタラ カッカッカン
カカー カカカッ…
あーっ あれだわ！
珍しいポケモン カモネギ
（カモネギ）カカー カカカカ カカー
（カモネギ）
カカカ カカーカ カカーカカー
（カスミ）おもしろーい！
（カモネギ）カーッ
カモネッ！
わあー すっごーい！
ノリノリじゃなーい！
よーし　サトシたちが
いないあいだに—
断然 ゲットしなくっちゃ！
（カモネギ）カモネ カモン～ネ
（カスミ）あっ？
（カスミ）あっ 待ってー！
ねえ 待ってよ カモネギ！
カモネギちゃ～ん！
（荒い息）
どこ行ったのー？
（カスミ）カモネギちゃ～ん！
（カモネギ）カモ～
（カスミ）あっ！
いた いたー！
カモカモ カモカモカモッ
（カスミ）あーっ！
待ってよ カモネギちゃ～ん！
（カモネギ）カモカモカモッ
（カスミ）
ねえ 待ってったら！ お願～い！
（カモネギ）カモカモカモッ
もう 待ちなさいったら！
カモネギーッ！
（カスミの荒い息）
（カモネギ）カモカモ～
…ったく！ チョロチョロと
すばしっこいわねー！
逃がすかーっ！
（ぶつかる音）
（ケイタ）アイタタタタッ
（カスミ）イタタタ～
（ケイタ）
あっ ごめん ごめん！ 大丈夫？
（カスミ）ええ
ボクが
前を見ないで走っていたから…
ううん… あたしも
ポケモンを追っていて—
注意しなかったから…
あっ はい！
（カスミ）ありがとう
（ケイタ）それじゃ！
（カスミ）うん
あ～あ
カモネギ 見失っちゃったー！
もう！
（２人）うん？
（２人）あっ！ いた いた！
あ～あ 惜しいことしたなあ
（サトシ）カスミー！
（カスミ）ゲッ！
どこ行ってたんだよー！
カモネギを
ゲットしようとしたんだけど—
逃げられちゃった～
（タケシ・サトシ）
なに！ カモネギ～？
カスミ！
抜け駆けしようとしたなー！
えっ？
な… 何言ってんのよ！
あたしは みんなを代表して…
ふ～ん へえ～
とにかく ネギみたいなのを
バトン代わりにして—
もう むちゃくちゃおもしろい
ポケモンなんだから！
（タケシ・サトシ）ほう～
ほんとか？
（カスミ）
これは 本当なんだから！
これは？
（カスミ）あっ… いえ
ほら くんできてやったぞ
（カスミ）ありがとう
よいしょっと！
あーっ！
（タケシ）えっ？
（サトシ）ど… どうした？
（ピカチュウ）ピカチュピ？
リュックの中身が
替わっちゃってる！
（タケシ・サトシ）ええっ？
（ピカチュウ）ピカッ？
ほら！
（サトシ・タケシ）ああーっ！
（ピカチュウ）チュウ～
ハハハハッ
ちょろいもんだぜ！
なあ カモネギ
カーワッ カッカッカッカッ
えーと 中身は…
あった あった！
モンスターボールが５つもある
アハハハハッ
いただき いただき～！
（カモネギ）
カッカー カッカッカッカー
えっ！ ぶつかった？
じゃあ そのときに
すり替わっちゃったのかも
ウソ！ どうしよう！
あたしのポケモン 全部
あのリュックに入ってんのにー！
ええ～ん！
フン フフッ
ヘヘッ ちょろいもんだぜ
（カモネギ）カモカモッ
（ケイタ）あっ？
カッカッ カモ カモ カモ
うん？ なんだ？ カモネギ
（カモネギ）カッカモ カモ～
（ケイタ）うん？ おっ！
（ニャース）この近くに
カモネギがいるというのは—
本当ニャのか？
（コジロウ）間違いありませ～ん
（ムサシ）
何度も見かけたという うわさが—
チラホラ ハラホロヒレハレと
（カモネギ）カーッカカカカ
（ムサシ・コジロウ）あっ！
（ニャース）ニャニャニャ！
カッカ カッカ カーカッカ
カカカカッカ カッカ
カッカ グワ グワ！
なんと！
探していれば おあつらえ向きに
向こうから やってくるとは
飛んで火に入るカモネギとは
まさに このことで
しかも 愛想がいいニャー
すぐに とっ捕まえるニャー！
やあ ボクのカモネギ
気に入ってくれました？
おミャアの
ニャのか～？
持ち主がいたとは…
（ロケット団(だん)）
ガックシ！
（ケイタ）
でも ちょうどいい
（ムサシ・コジロウ）えっ？
（ニャース）ニャ？
カモネギを手放そうと
思っていたところなんですよ
相談に乗ってもらえますか？
（ニャース）そのカモネギをか？
（ケイタ）ええ
まだ ヒトデマンとスターミーも
いますし—
なんだか ポケモンを飼うのが
疲れちゃって
誰か もらってくれる人がいると
うれしいんだけど…
カモッ！ カモカモカモ！
（ロケット団）ほう～
（ロケット団の笑い声）
（ケイタ）いっけねー！
あの すみません
ボク ちょっと忘れ物しちゃって…
カモネギとモンスターボールを
見ていてもらえませんか？
（ロケット団）
えっ？
ええ… ええ
いいわよ
うん… 任せといて
しっかり
見てるニャース！
じゃあ
お願いします
すぐ戻りますから
（コジロウ）
いってらっしゃ～い
（ムサシ）
ごゆっくり～
（ケイタ）
よろしく！
はいは～い
（ロケット団の
笑い声）
これこそ カモが—
ネギ しょって
来たような—
話だニャース
ほーんと！
こんなに
おいしい話はないわ
ロケット団の前に
ポケモンを置いていくなんて—
ニャースに かつお節だニャー
アハハハッ
ほんとにバカなやつだよなあ
しかもだ… 見ろよ！
（コジロウ）これで逃げてくださいと
ボートまで用意してくれて…
至れり尽くせりと
カモが
ネギしょって—
鍋まで用意して
くれたニャー
（笑い声）
（ムサシ）じゃ 早速！
（コジロウ）それ！
（ムサシ）
スターミー ヒトデマン ゲット！
（コジロウ）
もう お前は オレたちのもんだ！
（カモネギ）カモッ！
ニャハハハッ
ロケット団史上 一番簡単な
ポケモン強奪作戦だニャー
強奪だなんてオーバーでしょう
目の前のポケモンに
手を伸ばしただけでしょうが
そうとも言うニャー
とにかく大成功！
（笑い声）
（栓が抜ける音）
（ムサシ）ええっ？
（コジロウ）おっ！
（ニャース）フニャー！
ニャニャッ
は… 早く 穴を塞ぐんだニャー！
まさか このボート 最初っから…
（ムサシ）あーっ！
（コジロウ）うわあーっ！
カーッカ カッカ カカカカ
カモーッ
（コジロウ・ムサシ）く～っ ううっ！
コリャーッ！
しっかり押さえるニャ！
（ニャース）
ボートが沈んでしまう…
プハーッ
（２人）うわあ～！
あーっ！
オレのマタドガスが～
あたしのアーボックにベロリンガ！
あいつのスターミーとヒトデマンを
出すんだニャ！
あ～そうか　よし！
えっ？ ウソッ！
ど… どうした？
（コジロウ）
あーっ なんじゃ こりゃ！
クソーッ あのガキ！
だましやがったなー！
（カモネギ）カモッカモーッ！
（コジロウ・ムサシ）おっ！
カモッ カモッ カモッ
コラッ！ それは あたしの
アーボックとベロリンガよ！
それ オレのマタドガス！
（ムサシ）あーっ！
（コジロウ）おい ちょっと待てー！
（ムサシ）あたしの…
（コジロウ）オレの…
（２人）モンスターボール 返せー！
（カモネギ）カモカモ カモカモ！
（カモネギ）カモカモ！ カモカモ！
（ニャース）ニャニャニャニャー！
ふニャ～ ニャニャニャ！
ニャニャニャニャニャー！
（ムサシ・コジロウ）うわあ～！
カッカッカッカッカッ！
（ロケット団の悲鳴）
（カモネギ）カモ カモ カモ～
よーし！
よくやったぞ カモネギ
（カモネギ）カモ～
ハハハハッ
いただき！ いただきー！
だ～れだ？
（カモネギ）カモ～
（カスミ）
…っていうわけなんですよ
もしかして
取り間違えたんじゃないかと思って
（ジュンサー）
カモネギが来て 芸をして…
はい…
あなたたちも
やられたってわけね
あなたたちもって…
どういうことなんですか？
あなたたちで
リュックすり替え事件は—
５件目なのよ
（タケシ・カスミ・タケシ）
ええーっ！
その少年と
このカモネギに—
だまされたのよ
なんとかしてください！
あたし 荷物 全部
取られちゃったんですから！
捕まえようとしてるんだけど
どこにいるか分かんなくて…
なかなか捕まらないのよ
（カスミ）う～ん…
（ケイタ）お前とは
長い つきあいだな カモネギ
道で弱っている お前を見つけて
看病したら—
いつの間にかズルズルと
カモ～
分かっているさ
悪いことをやっているのは
でも 弱いオレたちが
生き延びるには—
ほかに しかたないもんな
カモ…
（コダック）グワ～！
（コダック）グワワ？
（コダック）グワワ～？
（ケイタ）
さて そろそろ炊けたかな？
（コダック）
グワグワ グワワ
（ニャース）ニャンとしても
あのガキを見つけ出して—
どっちが正当な悪かを
みっちり見せつけるニャー！
そうだよな！
オレたちよりも やり手のガキに…
とりゃ！
（ムサシ）
あんたが アホだったからでしょ！
でも あの話にノリにノッたのは
ニャースで…
（ニャース）うるさいニャー！
（ニャース）
ニャンとしても ニャンとしても
見つけるニャー！
そのケイタとぶつかったのは
この辺りよ
じゃあ この近くに
いるんじゃないか？
（ジュンサー）う～ん…
あたしのかわいい ヒトデマン—
タッツー スターミー トサキントを
絶対 取り返してやるんだから！
あの もしもし～ コダックは？
ああ そうそう コダックもね～
（コダック）グワ～
まあ コダック！
コダックちゃ～ん！
よかった！ 無事だったのね
で… あんた どっから来たの？
グワ～
あたしのリュックは どこなの？
ほかのポケモンは？
グワ～
あんたは どこにいたの？
（コダック）グワ～
どこを どうやって歩いてきたの？
（カスミ）
あの少年は どこにいるの？
（コダック）グワ～
（カスミ）
カモネギは どこにいるの？
（コダック）グワ～
もう！ あんた
なんにも考えてないじゃない！
頭抱えたいのは こっちのほうよ！
グワワ～
コダック
右なの？ 左なの？ どっち？
グワグワグワ～
ううーっ！
あんた
なんにも覚えてないじゃなーい！
お… おい カスミ
まあまあ…
そう焦るなよ カスミ
コダックも一生懸命
思い出そうとしてるんだから
（コダック）グワグワ
（タケシ・カスミ）えっ？
左か？
本当なんでしょうねえ！
ウウウウ～
悩むなー！
コダックに道案内なんて
無理なんじゃないのか？
ピカチュウ
荷物が だんだん増えていくな
カモカモ～
まあ 途中で
人のよさそうなやつを見つけて—
荷物を持ってもらおう
（カモネギ）カモカモカモ
（ケイタ）フフッ
（ニャース）待つニャー！
（ケイタ）えっ？
見ーつけた！
もう逃がさない！
お… お前たち
カモ～
よくも
オレたちを だましてくれたな
しかも こっちは
びしょぬれになったのよ
ニャーたちは
おみゃあを痛い目に遭わせないと—
気が済まんニャ！
いや～ 悪気があってやったんじゃ
ありませんよ
ほんとです ほんとです
ポケモンを育てるのに
飽きてるってのは—
本当なんですよ
ほら このとおり—
アーボックやマタドガスたちは
お返しします
甘ーい！
返せば済むって問題じゃないね
（ケイタ）もちろん もちろん！
（ロケット団）えっ？
ですから おわびの印に
これ全部 差し上げます
こ… こんなに たくさん？
（ケイタ）いいんです いいんです
さあ 持っていってください
こんなに素直に出られたんじゃね
許すしかないニャー
ちょうどいいところだったんです
移動しようと
思っていたんですけども—
荷物が多くて
困っていたんです
（コジロウ）そーか そっか
（ケイタ）ええ
ですから
どうぞ持っていってください
（ロケット団）
うひょひょひょひょひょ！
大猟だニャー！
あのガキ ほんとは
いいやつかもしれないなあ
（ムサシ・ニャース）うんうん！
（コダック）
グワワ～
あいつだわ！
（タケシ・サトシ）なに！
よくやったわ コダック！
お前って 考えてないふりして
いろいろ考えてんだな
（コダック）グワ～？
さあ オレたちも旅立とう
カモカモ～
（カスミ）ちょい待ち！
（ケイタ）あっ！
旅立つ前に
あたしのリュックを返しなさいよ！
ピーカピーカ！
ヤベえ！ あっ…
あなたを
ポケモン詐欺容疑で逮捕するわ！
観念するんだな！
（ケイタ）くっ！
（カモネギ）カモカモ～
お前
口から でまかせ言って—
人のポケモンを取り上げるのは
よくないぜ！
ポケモンってのは
愛情を持って育てるんだ
そんで 正々堂々 ポケモン勝負で
強くしていくもんなんだよ！
そうよ！
まずは ポケモン勝負の厳しさを—
この子に教えてあげたほうが
いいかもしれないわね
（タケシ）そうですね
（ケイタ）えーっ！
よーし！ 勝負だ！
待ってくれよ
カモネギは弱いんだよ
しかたがなかったんだよ
そんなことないさ
ポケモンは 育て方次第で
どうにでもなる
（ケイタ）でも カモネギは…
（カモネギ）カモッカモッ
（ケイタ）えっ？
カモネギ 戦うのかい？
カモッカモッ
カモネギ…
それじゃ
ポケモンバトルいきますか！
（フシギダネ）ダネダネ！
カモッ カモッ！
カ… カモネギ！
いけー！
フシギダネ たいあたりだ！
ダネダネ ダネダネ ダネダネ
カモッ カモッ
（フシギダネ）ダネー！
（カモネギ）カモーッ
（ケイタ）カモネギ？
（サトシ）
フシギダネ つるのムチだ！
ダネ！
（フシギダネ）フシーッ！
カアーッ カアーッ カアーッ
カ… カモネギ！
よーく見ておきなさいよ ケイタ
これがポケモン勝負よ！
（フシギダネ）フシーッ！
（カモネギ）カアーッ
カ… カモネギ～
もう やめてくれー！
（フシギダネ）
フシッ！ フシッ！ フシッ！
（カモネギ）カモーッ！
ダネ？
カカカカッ カカカカッ！
（ケイタ）ええっ？
（サトシ）なんだ？
カモネギの高速移動だ！
ピ～カ～
そんなことが… できるんだ
（フシギダネ）ダネ ダネ ダネダネ
（フシギダネ）ダネ ダネ ダネ
アタタタタッ
ダネッ ダネダネ
（カモネギ）アタタタタッ
（フシギダネ）ダネ ダネ ダネ
カーッ カモー！
ダネ～
ダ… ダネダ～
カーッ
カモッカモッ カモカモ カモカモ
カモッカモッ カモーッ
カモ！
大丈夫か？
フシギダネ
ピ～カ
ダネ～
カモネギが こんな技を使えるなんて…
えーっ！
あんた ほんとに知らなかったの？
ああ
強いと知ってたら
あんなことは させなかったよ
はあ～
ポケモンは
見かけじゃ分からないからな
ダ～ネ～
よーし！ ピカチュウ いけ！
ピーカ！
ピカピカ！
（カスミ）待って！
あたしが
だまされたんだから—
あたしがやるわ！
いくのよ！ ヒトデマーン！
って まだ ポケモン
返してもらってなかったんだ～
（サトシ・ピカチュウ）だひょ～ん！
（コダック）グワッグワ～
（カモネギ）カモ？
（カスミ）コダック
（コダック）コダッ？
カモカモ
カーッ カカカカカカ！
（カスミの声）チャーンス！
そこよ カモネギ
もっとビシバシたたくのよー！
カモカモカモ カカカッ！
（カモネギ）カモ カカカ カカカ！
きたわね きたわね　強烈な頭痛が！
もう少しだ！
ピーカ！
（カモネギ）
カッカッ カーカカカ カカカカ！
（コダック）コダーック！
カカ～？
カモネギ！
出たわ！
コダックの必殺技 金縛り！
（コダック）コーッ ダーック！
（カモネギ）カカ カカ…
（コダック）グワーッ！
（カモネギ）カアー
（ケイタ）ああーっ！
あっ ああっ アイテッ！
（ケイタ）あーっ うぐっ！
コダック やりーっ！
（コダック）グワグワ～
あいつを疑ったオレたちが
恥ずかしいぜ
あのガキが
どんな いいポケモンを—
プレゼントしてくれたのか
見てみるニャー
（ビリリダマたち）ビリリリリッ！
（ムサシ・コジロウ）あーっ！
（ニャース）ニャンニャー？
全部 ビリリダマだー！
あのガキ！
悪の秘密結社を
ニャンと心得るニャー！
（ムサシ・コジロウ）
覚えてやがれー！
（ケイタ）ああ～ う～ん
（ビリリダマたち）ビリリッ
（ケイタ）なーっ！
（カモネギ）カーッ！
（一同）うわーっ！
ごめんなさーい！
もう悪いことは しませーん
カモカモ～
すみません
だまし取ったポケモンは
すべて返します
うん
まあ 被害に遭った人たちも—
ポケモンを返してくれれば
いいって言うから
（ケイタ）すみません
あたしも
リュックを返してもらったし
もう二度としません
それに カモネギが
あんなに強かったなんて…
カモカモ！
もっともっと強くなる
修行の旅に出かけます
ああ それがいいよ
ポケモンは 育てる人によって
どんなふうにも育つからな
うん ありがとう
カモカモ！
（ケイタ）じゃ
（ケイタ）行こう カモネギ
カモ～ カモカモ
頑張ってねー！
元気でなー！
カモカモ カー カモカモ
カモカモッ
（ナレーション）
ケイタとカモネギに
だまされたカスミであったが—
コダックの活躍により…
（コダック）グワ～？
（ナレーション）
いや… コダックの大活躍により—
無事 ポケモンを取り返し—
ケイタは 真面目に—
ポケモンを育てることになった
（ナレーション）いや～ よかったね
（ニャース）ニャんとしても
あのガキを見つけるニャー！
（コジロウ）
やっぱり 悪の秘密結社として
敵(かたき)は取らないと
（ムサシ）当然だ！
（ニャース）違うニャー！
（コジロウ・ムサシ）えっ？
ボスに報告したら—
見込みある少年だから
スカウトしろとの命令ニャー
それって…
あたしたちはクビってこと？
（ニャース）そうなるニャー
（コジロウ・ムサシ）そんなー！
じゃじゃじゃ…
じゃあ じゃあ あの少年は…
見つからなかったことに
しましょうよ～
（コジロウ・ムサシ）ねっ！
ニャーるほど！ そーするニャー！
ニャニャ？ １個 残ってたニャー
（爆発音）
（ムサシ・コジロウ）イヤな感じ～！
（ムサシとコジロウの言い争う声）
（ニャース）
ああ～
何か見えるニャ
♪～
～♪
（サトシ）オレの持ってた卵が
ついに かえった
（サトシ）名前は トゲピー
（サトシ）トゲピーのトレーナーは
もちろんオレだ！
（サトシ）…と思ったら
そこに カスミやタケシ—
なぜか ニャースまで
トレーナーの名乗りを上げてきた
（サトシ）よーし！ こうなったら
トゲピーのトレーナーは誰か—
ポケモンバトルで決めてやるぜ！
（サトシ）次回 ｢ポケットモンスター｣
｢トゲピーはだれのもの!?｣
（サトシ）
みんなも ポケモン ゲットだぜ！