♪～
～♪
（電話の着信音）
（看護師）お疲れさまです
（着信音）
（呼び出し音）
（氷室(ひむろ)）クッソ
誰か出ろ
（呼び出し音）
ダメだ 誰も出ねえ
（田村(たむら)）蓮司(れんじ)
（田村）おい こら！
（看護師）キャー！
誰か！　誰か！
キャー！　その人 捕まえて！
大丈夫ですか？
てめえ こら！
（斎藤(さいとう)）大丈夫か？
大丈夫だ
山村(やまむら) 救急車
（山村）
早くフケないとマズいですよ
今 こいつに死なれるのもマズい
早く通報しろ
（田村）早くしろ！
はい
（氷室のため息）
（氷室）そうですか
分かりました
やっぱり 長谷川(はせがわ)が襲われたってよ
（舌打ち）
で？
大丈夫だ
ついでに意識が戻ったってよ
ああ… そっか
あ… やったヤツは？
逃げたらしい
けど 八誠(はっせい)会で間違いねえな
（斎藤）さっき
俺たちを狙ったのは
八誠会の連中ですかね
いや そもそも狙いは
俺たちじゃなかったのかもしれねえ
だよなあ
最初から
沼田(ぬまた)を狙ったんじゃねえか？
沼田に１発だけ撃ち込んで
すぐにフケたし
じゃあ 沼田をはじいて
俺たちに
なすりつけようってんですか
そうなりゃ
うちと八誠会は戦争だろ
そういう いやらしいこと
しそうなヤツは あいつだよ
なあ 蓮司
ああ…
もう１人いたわ いやらしいヤツが
確かに ありそうな話なんだけど
でも どうも腑(ふ)に落ちねえ
あ？
山村 止めてくれ
（氷室）お前ら こっちのサツに
顔見られねえ方がいい
俺たちはタクシー拾うから
八王子(はちおうじ)に戻れ
大丈夫っすか？　頭(かしら)
大丈夫だよ
俺がついてんだから
（氷室）八誠会の動きから目離すな
それとマンションか空き事務所か
拠点になるような所 見つけとけ
はい 分かりました
よし 行け
はい
沼田 助かるかな
大丈夫だろう
死んだら こじれるぞ
どっちみち こじれますよ
ああ… タクシー つかまっかな
どうかな
（戸が開く音）
（村山(むらやま)）会長
（組員たち）お疲れさまです
（村山）どうなんだ？
どうなんだって
聞いてんだよ
てめえらがいながらよ
（村山）何やってんだよ！
（組員）うっ！
（村山）おい 何やってんだ こら！
（戸浦(とうら)）頭！
（村山）やかましいわ この野郎！
いいか 道具 出せ！　ええ？
（戸浦）落ち着いてください
（村山）兵隊 集めろ！
ったく…
新宿(しんじゅく)にホテルにカチ込みだ
氷室をぶっ殺すぞ！
何 見てんだよ この野郎！
おい いつまで見てても
変わんねえだろ おい
早く行け この野郎！　ほら！
（組員）はい！
お疲れさまです…
（村山）岩尾(いわお)さん
（岩尾）急を聞いて駆けつけた
沼田会長の容体は？
見てのとおりですよ
（岩尾）迫田(さこた)のオヤジも
三田(みた)会長も心配しておられる
一緒に来てくれ
取り込み中なんで
分かるでしょ！
（岩尾）分かってて言ってんだ
一緒に来てくれ
（沼田）丸神(まるがみ)さんとうちじゃ…
（風見(かざみ)）要するに
おたくには
八王子を切り盛りする
力がないってことですか
それなら 東友(とうゆう)会にシマを
返してもらうことになりますが
（沼田）えっ あっ あの…
（風見）うちが直接やるか—
それとも
丸神の迫田さんあたりに預けるか
皆さん おそろいで
なんの話でしょうか
（三田）村山
沼田会長のことは
気の毒に災難だったな
会長は まだ生きてますよ
（迫田）
やったのは侠和(きょうわ)会か
そうです
新宿で侠和会ともめたのは
うちです
（沖田(おきた)）あんた
それを今まで隠してたのか？
向こうが先に手を出したんでね
（小野寺(おのでら)）おかげで
こっちは とばっちりだ
詳しい いきさつを
聞かせてもらいてえな
それは もういい
村山
こうなったら
戦争は避けられんだろう
言っておきますが
戦争は うちでやります
氷室を甘く見んな
俺たちも同じ関東の人間として
黙って見てるわけにいかねえんだ
それは本心ですか？
そこにいる風見理事長と
絵図が決まってんじゃないですか？
（迫田）何？
おためごかしで
八王子 取られちゃ
会長に申し訳が立たないんですよ
口が過ぎるぞ
村山よう
わしらの共通の敵は侠和会だ
妙な気を回すな
お気持ちだけ頂いておきます
（ため息）
八誠会は うちへのシマ代を
滞納しとるが…
なんで そんな話
今するんですか？
（風見）戦争にはカネがかかる
道具は消耗品だし—
逮捕された組員への差し入れ
弁護士料…
そんなことは分かってるよ
何が言いてえんだ？
戦争やるカネがあるなら
先にたまったツケ 払ってもらおう
上等じゃねえか
カネカネカネってよ
払ってやるよ
払ってやるっつってんだろ！
けっ
（角田）待て この野郎
勝手に動き回るんじゃねえよ
邪魔すんじゃねえ！
てめえら 何してやがった？
長谷川は
サツが警護するんじゃねえのかよ
昨日 殺されかけたんだぞ
何やってんだよ！
もし あいつになんかあったら
てめえも同じ目に遭わせるからな
脅しじゃねえぞ
（田村）おい 蓮司！
これから長谷川の手術なんだよ
つけ回したきゃ勝手にすりゃいいが
邪魔だけはすんなよ
（氷室）それじゃ
助かる保証があるわけじゃ…
（川端）ええ
それと
もし一命を取り留めても—
後遺症が残ると思ってください
（中島(なかじま)）後遺症て
どの程度？
（川端）まだ なんとも
ああ ほな なんともない
可能性もあるんですか？
（丈治(じょうじ)）
なんとかしてください
ああ 先生
たた… 頼むわ
（大成(たいせい)）先生 頼むわ
（石沢(いしざわ)）先生…
（田村）よせ
（中島）なあ？
（田村）よせっつうんだよ！
長谷川に会えますか？
（川端）いいでしょう
ただ あまり大人数では
患者さんを刺激しますんで
分かりました
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
しゃべらなくていい 何も言うな
お前はよくやった
体 張って
東京進出のきっかけを作ってくれた
ホントによくやった
長谷川 あとは任せろ
八王子の仕切りは
お前に任せるから
しっかり頼むぞ
（雷鳴）
（迫田のため息）
（携帯電話の着信音）
氷室…
もしもし
俺が何をしに来たか
もう分かってるよな
ああ
それで？
先に１つだけ言っておく
八誠会の沼田会長をはじいたのは
俺たちじゃない
何？
本当か？
あんた ホントに
知らなかったらしいな
岩尾や沖田は
どうだか分からねえけどな
うちの長谷川は
もう助からないかもしれない
これから強硬手段に出る
もし丸神が
八誠会に手を貸すなら
正面から受けて立つ
堂々とな
あんたとの約束だ
それじゃ
やっぱり 沼田の件は
迫田じゃねえな
（田村）
俺も丸神じゃねえ気がしてきたよ
だけど…
そうだ その話はあとでいい
まずは八誠会をぶっ潰す
長谷川の息があるうちにな
（組員たち）はい
岩尾
自分じゃありませんよ
聞こえてました
沖田理事長でもないでしょう
だろうな
見当ついてますよね
ただ ヤツの狙いがよく分からん
ちょうどヤツに呼び出されてます
ヤツは勝手に俺を
自分の同類だと思ってるようです
（風見）
女のいる店がよかったですか？
（岩尾）
必要ありません 仕事の邪魔だ
やっぱり あんたは話が早い
早速 本題に入る
八誠会はもたない
侠和会とじゃ勝負にならん
それで？
八王子は迫田組に預けたい
侠和会を追い返し
八王子のシノギを回せるのは
迫田組しかない
やっぱり あんたですね
この場で死ぬか
俺の盃(さかずき) 飲むか
今 決めろ
確かに迫田には
シマ代を滞納しないだけの
甲斐性(かいしょう)がある
要するに
カネのために
八誠会を潰したいんですか？
何か問題が？
もしも…
侠和会も おたくに
シマ代を納めるとしたら？
質問の答えは？
こっちの質問の答えは？
答えを出すなら早めに
八誠会は もう長くはもたない
（ナレーション）
だが 八誠会の村山理事長は—
予想以上にしぶとく—
抗争資金獲得のため
思わぬ行動に出る
（海老島(えびしま)）
一部の層の既得権益を
守る方向じゃないですか
国民の大部分は
景気回復なんか
実感してませんよ
国民の血税は
社会保障の充実に
充てるべきで…
海老島 また調子こきやがって
おい ギャグやってみろ
お前の面白いギャグやってみろ
ぶって ぶって お尻を…
あー！　イタ… 社長！
（戸浦）てめえのおかげでな
うちの会長 はじかれて
生きるか死ぬかなんだよ
どうしてくれんだ この野郎！
（村山）社長さんよ
これはもう
黒い交際どころじゃねえ
こいつのせいでヤクザ戦争だ
（神崎(かんざき)）いや そんな… そそ…
これが世間にバレたら
どういうことになるか
分かるよね？
社長さん
いや… すんません
この野郎！
（海老島の泣き声）
いつまでも痛がってんじゃねえぞ
この野郎
（海老島）すいません
（村山）社長さん
（神崎）すいません
聞いてます？
はい すいません
すいません
（村山）
聞いてるかって言って…
5000万？
（神崎）はい
払う必要ありません
でもよ 払わねえと
ダニみてえにつきまとうぞ
その前に ぶっ潰す
こんなときに
ゆすりなんかしてんのは
資金不足で
組がバラバラになってる証拠だ
そうか
たたくなら今だな
（氷室）社長
（神崎）はい
八誠会は現金の受け渡しを？
おっ もしそうなら
カネ取りに来たときに…
いや 指定する口座に振り込めと
まあ そうだろうな
口座番号は？
まだ聞いてません
“カネができたら連絡しろ
そのときに口座番号 教える”と
連絡しなくていい
催促されても無視してください
これ以上 関わらない方がいい
（神崎）はい
八誠会には 口座を管理する
金庫番がいるかもしれねえな
斎藤に調べさせよう
おう
（汽笛）
（川谷(かわたに)）なるほど
事情は分かったで
ほいで？
具体的には
どう攻めるんや？
八王子に少数精鋭の兵隊を送ります
人数は20人前後
斎藤と山村に指揮を執らせて
八誠会の幹部連中や資金源を
ピンポイントでたたく
自分たちは新宿に残って
サツの目をかわします
確かに—
それで八誠会は
潰せるかもしれんが
東友会の方は どないする気や？
八王子に事務所 構えたら
間違いなくシマ代を要求してくるで
もちろん 突っぱねます
当然もめるでしょうが すぐには
ドンパチにならないでしょう
掛け合いを続ける間に
弱みを探って
いずれは東友会も潰します
（ため息）
オヤジ？
長谷川の手術の方は どないや？
なんとか終わりましたが
まだ安心はできません
丈治たちが付き添ってます
ほうか
最初にも言うたが
最大の目的は
東京に根を張ることや
まさか
長谷川の件で
熱くなっとるわけとちゃうやろな？
はい もちろんです
ならええが
慎重にやれや
（馬場(ばば)）どうかしはったんでっか？
東友会の力を甘(あも)う見たらあかん
サツを動かされたら
どうにもなれへん
わしらかて 桜の代紋には
勝てへんさかいな
（馬場）東京 出る以上
それは はなっから
分かっとったことやないか
いよいよ勝負ん時や
氷室やったら必ず
会長？
海老島の件
わしが5000万 立て替える
ええ？　どういうことでっか？
その銭は そのまま八誠会へ渡って
戦争の資金になりまんのやで
この勝負
絶対 負けるわけにいかんのや
わしが ええ言うまで
この件は氷室に伏せとけや
おう わしや
（岸本(きしもと)）はい
はい
分かりました 早速
出かけるぞ
あの…
確かに 川谷会長から
代理の方が5000万円 届けると
連絡はもらったんですけど
あの でも…
ひ… 氷室さんからは
先方にカネは支払うなと
言われてるんですけど
（岸本）振り込みの作業は
こちらでやりますんで
先方から
口座番号 聞き出してください
はい
（携帯電話の操作音）
期限 遅れて
ご迷惑かけておりますが
このとおり お納めください
（津島(つしま)）
沼田会長の容体は？
一命を取り留めましたが
まだ意識はありません
そうか
私にできることがあれば…
お言葉ですが
このようなカネを作る才覚は
ありますので
この戦争
うちだけでやらせてください
道具でも仕入れて
氷室を殺(や)るか
親の敵(かたき)を取れないようじゃ
八王子を
任せてもらえないようなんでね
それができるなら
他のシマを割り当ててもいい
いつまでも
笹島(ささじま)の掟(おきて)でもないだろう
そんなもんに あぐらをかいてる
組織は生き残れない
これからは 実力に応じて
シマを割り当てるべきだ
そう思ってる
フッ 信用していいんですかね
１つ アドバイスしておく
新宿の氷室を狙うのは無謀だ
やめた方がいい
それより もうすぐ
侠和会からの攻撃が始まるはずだ
あんたが守りに徹して
ゲリラ戦に持ち込めば
侠和会も動きが取れなくなる
いずれ 撤退せざるを
えなくなるだろう
それじゃ 親の敵 取ったことに
なんねえんだよ
八誠会を守って
今よりデカくすることが
本当の親孝行だと思うが
使い捨ての携帯だ
信用するしないは自由だが
地下に潜っても
東友会とだけは
連絡が取れるようにしておけ
（警笛）
（後藤田(ごとうだ)）
徳島中島組の後藤田です
（小田(おだ)）わしゃ
九州至誠(しせい)会の小田っちゅう者(もん)です
（山村）ご苦労さん どうぞ
（斎藤）
四国 九州の者も着きましたんで
今夜中に そろうと思います
みんな そろったら
３人１組に分けろ
チンピラは どうでもいい
頭をもぎ取って たたき潰す
一気にカタをつけて
全員 すぐに地元に帰せ
一人の逮捕者も出すな 頼んだぞ
いよいよだな
侠和会は必ず来る
事が落ち着くまで
お前ら幹部連中はガラかわせ
これは潜伏資金だ
足りなくなったら俺に言え
新しい道具だ
若いヤツらに持たせて
侠和会を返り討ちにしろ
いいな！
（組員たち）はい！
（斎藤）おっす
各自 遠い所からご苦労さん
明日(あした) 朝９時
一斉に行動を開始する
攻撃目標は
八誠会系列の事務所と
その幹部の自宅と立ち回り先だ
チンピラは どうでもいい
頭 殺(と)れ
特に八誠会の理事長 村山を殺れば
八誠会は確実に潰れる
分かったな？
（組員たち）はい！
（山村）これから
各班の攻撃地点を説明するので—
頭に たたき込むように
（組員たち）お疲れさまです
どうだ？　具合は
特に変わりは…
そろそろ時間ですね
（組員たち）こらあ！
（後藤田）うっ
なんや お前 話ちゃうやんけ！
（銃声）
（後藤田）
おい 一旦退散や 行け はよう！
（小田）逃げろ！　逃げろ！
（ナレーション）
八誠会の思わぬ反撃に—
（パトカーのサイレン）
（ナレーション）
八誠会の思わぬ反撃に—
（パトカーのサイレン）
侠和会は苦戦を強いられ—
（斎藤）
すいません 頭
村山はじめ 八誠会幹部たちの
行方もつかめず—
（斎藤）
すいません 頭
村山はじめ 八誠会幹部たちの
行方もつかめず—
はい　幸い
パクられませんでした
事態の長期化が予想された
市内に
バラバラに潜ってます
自分は別行動で
八誠会の金庫番らしきヤツを
見つけたんですけど
そうか かけ直す
（角田）誰と話してた？
神戸(こうべ)の病院だ
長谷川が動けるようになったら
移そうと思ってな
神戸ね
それが本当なら
携帯 見せてくれねえか？
それは令状がなきゃ
できねえだろう
腹減った
交代で飯食いに行こうぜ
そうだな
お前ら ケンカの相手
丸神じゃねえのか？
あんたら バカみてえに
ずっと俺たちに
張り付いてんだからよ
いいかげんに
見舞いに来ただけだって
分かんねえのかよ
こんなとこおらんと
はよ捜査 進めろや
（大成）おお… そやで
（竜次(りゅうじ)）そうや
税金の無駄使いや ハッ
（角田）
お前 税金 払ってんのか？
（大成）ハハッ 言われてまっせ
（中島）あ？　はあ？　失礼な
（中島）わしゃ善良な納税者や
（大成）ハハッ
わしかてな
毎日 消費税 払(はろ)とるわい ボケ
（川上(かわかみ)）バカがバレるから黙ってろ
（大成）はあ？
（石沢）税金泥棒が！
（中島）なんやったら…
（石沢）仕事せえや
静かにしろ！
病院だぞ
（中島）すんません
（田村）マジで腹減ってんだけどよ
いいよな？
行け
（丈治たち）いってらっしゃい！
（丈治）おい！
お前 今
税金がなんとか言うたな お前
（大成）どっちや？
税金泥棒 どっちや？
（丈治）おい！
八王子の件でマスコミが騒いどる
サツの目がこっち向くのも
時間の問題やで
それが八誠会の狙いでしょう
サツが うちらを追い返すまで
幹部連中は
地下に潜るつもりなんです
ただ それにはカネがいる
で 斎藤がヤツらの金庫番を
突き止めました
椎名(しいな)幸雄(ゆきお)
表向きは
カタギの金融業者ですが—
村山理事長の遠縁に当たる男です
こいつを押さえて
八誠会の資金源を断つ
同時に村山の潜伏先を
突き止めて…
そのことでのう
お前に会わせたい男がおる
誰ですか？
今は まだ表に出せん男や
サツに嗅ぎつけられんよう
注意せえ
分かりました
どうした？
サツはいねえようだな
まだ うちの連中に
絡まれてんだろう
なあ 今の電話…
今のうちだ 行こう
（足音）
（岸本）氷室さんと—
そっちは田村さんだな？
あんたは？
岸本
これ 秘書の鈴森(すずもり)だ
八王子の椎名のことで話がある
椎名を知ってるのか？
川谷会長の指示で
八誠会のカネの流れを追ってた
あんたら どういう人間だ？
んなことは どうでもいい
どうでもよくねえんだよ
答えろ
都内を拠点に
いくつか ファンドを経営してる
八誠会も あんたのファンドに
投資してるのか？
違う
海老島の事務所が
八誠会に払うカネを俺が出資した
何？
正確に言うと俺のカネじゃない
川谷会長のカネだ
ちょっと待て
八誠会に流れるカネを
オヤジが出したってのか？
あんた
オヤジの何なんだ？
八王子の椎名と似たようなもんだ
ただ 俺の場合は
川谷会長個人のカネを運用してきた
そんな話 聞いたことねえな
大した上納金も取らない川谷会長が
どうやって生活を維持してるのか
考えたことないのか？
とにかく話を聞こう
椎名の何を知ってる？
この鈴森には
ハッキングの技術がある
椎名は
一度 預かったカネを
複数の口座に
送金している
ああ？　なんだよ そんな話かよ
口座がいくらあろうが
大元の椎名 押さえて
カード取り上げりゃ
カネの流れは止まるじゃねえか
お？
そんな当たり前の話じゃないよ
鈴森が八誠会の口座のうち
いくつかに侵入して凍結した
それに もともと
椎名のカネ貸し業も
うまく回ってない
それじゃあ 八誠会の村山が
また海老島の事務所に
カネを要求する可能性があるな
既に要求してきたよ
鈴森は携帯の発信場所も
追跡できる
だったら もったいぶってねえで
村山の携帯 追跡しろ！
（鈴森）フッ
もうやったよ
（田村）ああ それを早く言えよ
で？　村山 どこにいるんだ？
（鈴森）分からん
（田村）はあ？
何なんだよ お前ら
一体 なんの話 しに来たんだ！
悠人(ゆうと)
村山は注意深い
携帯は使い捨て
一度 使った番号は
二度と使わない
次に村山がかけてくる
携帯の番号で
ヤツの居所を特定できるんだな？
海老島の事務所は
要求に応じたが
実際には カネは振り込まれない
だからって カタギをどうこうする
余裕はねえはずだ
椎名を押さえて
村山の連絡先を聞き出す
任せる
それは そっちの専門分野だ
あんたらもまるっきりのカタギには
見えねえけどな
（岸本）俺の連絡先だ
その番号なら いつでもつながるよ
あー ムカつく
ムカつく
フッ
何なんだよ あいつらは！
オヤジも一体 何なんだよ！
なんで今まで
あいつらのこと隠してたんだ？
よせよ 悠人
（田村）ああ…
何してんだよ
あ？　オヤジに電話すんだよ
やめろよ
だって おかしいだろ
八誠会のカネの流れを
止めようって決めたのに
あんなヤツら使って コソコソとよ
そんな言い方すんなよ
オヤジには
オヤジの考えがあるんだ
どういう考えだよ
八誠会はオヤジのカネで
戦争してんだぞ
斎藤たちがよ 無事だったのだって
たまたまじゃねえか
斎藤も山村も
簡単にくたばるヤツじゃねえ
他の兵隊も
わざわざ優秀なヤツを選んだんだ
それはオヤジにも言ってある
それにだ
カネがあってもなくても
村山は地下に潜っただろ
そこまで読んだオヤジが
カネの流れを追わせたおかげで
村山の居場所が分かるんだよ
だからよ それならそれで
なんで俺たちに黙ってんだよ
俺たちは…
いや 俺のことはいいぜ
お前のことも信用して
ねんじゃねえのか？　オヤジは
いいかげんにしろよ！
オヤジが今まで一度でも
カネの話をしたことがあるか？
俺たちにカネの面倒を
かけさせないために
岸本を使ってたんだろうが
俺にだって
誰にも言ってねえつきあいがある
お前にもだ
俺のところで止めた方がいいって
俺が決めた
その方が相手のカタギや
お前ら身内に
迷惑が かからねえためにだ
それが隠し事なのか？
お前を信用してないことに
なるのか？
（田村のため息）
（氷室）一番 気に入らねえのは
岸本の態度なんだろ？
分かる？
（氷室）分かるよ
あれは絶対に お前と合わねえ
あの野郎が もうちょっと
性格よさそうなヤツなら
ここまで怒ったりしねえんだけどよ
つうかよ
蓮司 本当は
お前もムカついてんだろ？
フフッ どうかな
あっ…
じゃ ボクちゃんの機嫌が
直ったところで
斎藤さんに電話して
機嫌は直ってねえけど
電話します
八王子に行くなんて
言わねえよな？
ええ？　行くぜ
蓮司はよ 病院に戻れよ
サツが怪しむから
俺は サウナでも
行ったことにでもしといて…
あっ 心配すんなよ
このやり場のねえ怒りを
椎名にぶつけて
バラバラになんかしねえから
よし
おお 俺だ
今から そっち行くからよ
ああ 夜になったら
椎名さらうぞ
あ？　埋めねえよ
あ？　沈めねえよ
なんだよ
そんなこと言ってねえだろ
あ？
別に怒ってなんかいねえよ てめえ
なんだよ
殺すぞ この野郎
いつまで仕事してんだよ
おい！　その椎名って野郎は
（シートを蹴る音）
いつまで仕事してんだよ
おい！　その椎名って野郎は
まだ６時です
あ？
すんません
もうすぐ出てくると…
裏道から出たなんてことは
ねえだろうな？　おい！
（シートを蹴る音）
裏道から出たなんてことは
ねえだろうな？　おい！
大丈夫です
かなり優秀なヤツをつけてますから
来ました
（椎名）うっ！
（後藤田･小田）おお…
（田村）連れてこい！
（後藤田）んっ
（小田）おお…
あの動き 昔と全然変わらない
マジっすか
てか 進化してんな
このあとのこと考えたら
椎名ってヤツが
かわいそうになってきた
マジっすか…
（椎名）なんだ お前ら
ああ？
ここはどこだ！　え？
俺が誰だか分かってんのか？
この野郎
ただじゃ済まねえぞ バカ野郎！
（田村）ただで済まなきゃ
どうなるんだ？　ああ？
（椎名）あっ あっ…
山村
はい
便所
あっ そこの扉です
長(なげ)え夜になりそうだからよ
今の男は何をするつもりだ？
（斎藤のため息）
あの人 昔 亀の産卵が好きでな…
（椎名）ええ…
あの目 見ただろ
（椎名）ウソだ…
ウソ… ですよね？
ウソじゃねえよ
（椎名のおびえる声）
悪いことは言わへん
絶対に逆らうな
聞かれることに素直に答えろ
それが お前のためだ
（足音）
はっ… ハァ ハァ
あっ あっ あの あの！
聞きたいことがあれば
答えますので！
なんでも聞いてください！
（小便を漏らす音）
あっ…
いや…
（小便を漏らす音）
（氷室）へえ
随分あっさり吐いたな
ミシンで いろいろ試そうと
思ったんだけどよ
なんか 異常に素直なヤツなんだよ
うん
ああ 岸本の100倍 素直だわ
フフッ それで？
ああ
こいつも今の村山の電話番号は
知らねえって
ただ 村山は明日
海老島の事務所から 椎名の口座に
振り込みがあると思い込んでるって
（氷室）明日か
椎名から村山に送金がなければ
必ず連絡してくるな
ここにいても無意味だ
俺たちは八王子に行く
村山の居場所が特定できたら
すぐに知らせる
あんたは ここで待機しろ
会長には俺から報告しておく
（大成のため息）
偉そうに 腹立つわ
頭 なんでんの？
あのおっさんは
お前ら 道具 出しとけ
村山は八王子にいるとは限らねえ
悠人 このあとの段取りだけどな
えっ？
じゃあ 村山から連絡 来るまで
あいつと一緒にいなきゃ
なんねえのかよ
分かったよ
でも 蓮司
しつけえかもしんねえけど
オヤジは何を考えてんだ？
最近 おかしくねえか？
それは言うな
じゃあな
分かった
また連絡せい
（美南(みなみ)）氷室さんですか？
いや
じゃあ 田村さん？
ちゃう
なんかあったんですか？
氷室さんたちと
お前が気にすることとちゃう
心配なんです あなた 最近…
（竜次）フッ
（舌打ち）
（中島）うっす
サツはどうだ？
かなり油断しているようです
よっしゃ それでええ
もう銀行の開く時間やな
はい
今 何時だ？
10時 回りました
慌てんな
昼すぎには必ず連絡がある
（メールの受信音）
タマってカネのことか？
は… はい
電源を切られたら追跡はできない
適当に返信して 引き延ばせ
は… はい！
蓮司
（氷室）絶対に逃がすな
分かったぞ
大久保(おおくぼ)だ！
八王子じゃねえ 大久保にいるぞ
そこの近くだ 住所は…
分かった 引き止めろ
（氷室）行け
（大成･石沢）はい！
（大成）
この辺のはずなんやけどなあ
（石沢）あっ クソ
ゴチャゴチャしたとこやな
（携帯電話の着信音）
（大成）あっ オヤジからや
（石沢）ああ
（携帯電話の着信音）
（大成）はい
（田村）ヤツが銀行から出た
勘づかれたかもしれねえ 急げ
（大成）分かりました
おい ほら あれちゃうか？
（大成）おりました！
バカ こんなとこで
ドンパチやれんで
そっと行ってから押さえようや
（大成）ああ
（村山）戸浦！
（戸浦）兄貴！
逃げてくれ！
うりゃあ！
やめい！　人に当たるやろ
（石沢）行くぞ！
（大成）ああ！
（石沢）うわあ！
（大成）クソ！
（石沢）ああっ！
（大成と石沢のうめき声）
（田村）何やってんだよ
この野郎 おい！　ああ？
（大成･石沢）すいません！
（氷室）悠人！
もういい
これ以上 責めたってしょうがねえ
（田村）ああ…
（岸本）しょうがねえじゃ済まねえ
（田村）
てめえは黙ってろよ この野郎！
氷室さん
椎名は まだ押さえてるが
あいつからたどるのは もう無理だ
口座を凍結しろ できるな？
田村さんと同じ意見か
いいのか？　ヤツを生かしておいて
どこに殺す必要があんだよ おい
ああ？
そのとおりだ
俺たちはマフィアじゃねえ
甘いな
そんなことで
日本を統一なんかできるのか
てめえ いいかげんにしろ
この野郎！
もめてる場合じゃねえだろ！
そんなことより今は
丸神のシマで
ドンパチやったことが問題だ
（ナレーション）
氷室の予感は的中した
侠和会と八誠会の抗争は
丸神会をも巻き込み—
事態は混迷を極めることとなる
会長 全て絵図どおり進んでます
ハァ 何を考えてるんだ
掟を作り直すとは
どういう意味だ？
簡単ですよ
東友会が日本の頂点に立つ
フフッ 今でもそうだ
会長…
そんなこと思ってる人間は
一人もいませんよ
今や 日本は
侠和会と丸神会に二分された
会長も知ってのとおり
東友会は もともと自力で
日本の頂点に立った組織です
笹島だの お上だのは
あとからついてきた話でしょうが
（津島）風見…
お前は 笹島先生を
先代たちのやり方を否定するのか？
いや そうは言いません
政治家も警察も
これからも利用できるものは
利用すればいい
その上で
名実共に
東友会が日本を支配する
自分に任せてください
（携帯電話の着信音）
そうか 分かった
大久保の事件は
侠和会で間違いありません
氷室たちは
まだ新宿のホテルにいます
会長
岩尾
行け
大丈夫か？
（警察官）
今のところ 異常ありません
待て待て
（角田）おいおい おいおい…
（刑事）なんだ？　お前ら
（角田）おい！　解散しろ！
（刑事）止まれ 止まれ
命令だ 従わんと逮捕するぞ
責任者は お前か？
返事をせんか
（ドアが開く音）
（角田）
おいおい 出るな 出るな 戻れ！
（大成）ああ？
（角田）戻れ 戻れ 戻れ
おい！
戻れ！
（岩尾）用件は分かるな？
行こう
（田村）お前ら 残ってろ
（組員たち）はい
おいおい ちょっと待て
なんか持ってないだろうな
あんたらサツにツラさらしといて
ドンパチはねえよ
（田村）そいつも
そんなバカじゃねえからよ
なんにも持ってねえよ
イヤなヤツだけどな
（岩尾）入ります
（ドアが開く音）
あんたは？
東友会の風見理事長だ
これも あんたの声かけか
まあ 座れよ
沖田さんよ
あんたのシマで鉄砲 鳴らして
はしゃいだ件だったら
詫(わ)びる気はねえぞ
こっちはガサ食らって
いい迷惑なんだけどな
これ以上 迷惑かけるつもりはねえ
そっちが八誠会に乗るなら
話は別だけどな
ケンカに誰の手も借りねえ
（灰皿を落とす音）
おお カッコいいねえ
ちょっと待てよ
まずは うちと侠和会の話だ
丸神としては
八誠会の件に介入する気はねえ
ただ…
お前らが新宿から出てかねえなら
話は別だ
新宿から出てけって話なら
それはできねえ
うちの長谷川は死ぬか生きるかで
病院から動かせねえんだよ
そんなもん ただの口実だろ？
そんなもんだ？　この野郎
見え透いてんだよ
たかだか鉄砲玉に
ゾロゾロ見舞いか？
おい この野郎
言い方に気をつけろよ
長谷川は侠和会の直参だ
こっちはな
会長 はじかれてんだよ
この場で死ぬか
俺の盃 飲むか
今 決めろ
てめえ こら！
（斎藤）大丈夫か？
あれは うちじゃねえ
だったら 誰がやったってんだよ
知らねえよ
もういいだろ
何がいいんですか？
直参と会長で
お互い 釣り合いがとれただろう
沖田！
これ以上 ドンパチやらせるわけには
いかねえんだよ！
ここらで落としどころ見つけて
終わりにしねえと
丸神が黙ってねえぞ
氷室 本音を言えよ
手打ちの条件は なんだ？
八王子市内での侠和会事務所開設
八誠会は うちのシノギに
一切 口出すな
おう やっと腹 見せたか
言っとくけどよ
うちは 手打ちは望んでねえんだよ
そっちが納得するかなんか
関係ねえんだよ
八王子に事務所を構える
面白(おもしれ)え やってみろよ！
やっぱり話すだけ無駄ですね
いや そうでもない
八王子に事務所を構えたいなら
東友会を通してもらおう
そうか
八王子は侠和会が仕切る
これでいいか？
それなら
貸しジマ代を上納してもらう
やっと口 開いたと思ったら
カネの話かよ
要するに カネさえ納めりゃ
認めてやるって言いてえのか？
ちょっと待ってくれよ 風見さん
話が違うじゃねえか
いつの？　どんな話だ？
八王子のシマを守りきったら
他のシマ割り当ててくれるって
言ったじゃねえか
いや
これからは 実力に応じて
シマを割り当てるべきだ
そう言った
風見さん それは…
ああ そっか
実力 イコール カネですか
カネカネカネってよ
よーく分かったよ
（沖田）待て！
話は まだ終わってねえ
（村山）沖田さん
50年続いた都内のシマ割り制度は
終わりなんですよ
これから先は
力でシノギをぶんどれば
シマが広がるんですよ
（沖田）
どういう意味で言ってんだ？　あ？
分かるでしょうが
（沖田）この野郎…
今はまだ あんたらと
どうのこうのありませんけどね
おい 侠和会さんよ
そういうことだ
どっちかが潰れるまで
徹底的にやろうじゃねえか
（田村）
おう やっぱりカッコいいねえ
腹くくっとけよ
そっちもな
それで？
八王子は侠和会がもらう
借りるんじゃねえ
もらう
♪～
～♪