（高梨(たかなし)）
あれが氷室(ひむろ)の車に間違(まちご)うない
（高梨）出てきたところ狙えや
（元組員たち）はい
出てきたぞ 行け！
（元組員）氷室！
（長谷川(はせがわ)）カシラ！
（元組員）うわっ
（銃声）
（元組員）ああっ
（氷室）やめろ
（元組員）う… あっ うわっ
（氷室）サツが来る前に行くぞ
（田村(たむら)）ああ
（氷室）長谷川 車出せ
（長谷川）はい
大丈夫ですか？　カシラ
ああ 何ともねえ
防弾 着といて正解でしたね
（氷室）そうだな
何で逃がしちまうんだよ
１人や２人 逃がしとかねえと―
誰の仕業か
分かんなくなっちまうだろ
あの状況で よく…
しかし まずいな
余計な火種 作っちまったな
（氷室）ああ
どう転んでも
抗争は避けられねえな
俺です
（川谷(かわたに)）わしじゃ
どないしたんや？
何やと？
よっしゃ すぐ戻ってこい
今すぐじゃ！
悠人(ゆうと) 神戸(こうべ)に引き揚げるぞ
分かった
（林(はやし)）ダボが！
氷室のボケ 運のええやっちゃ
まあええわ これで どっちにせよ
花火が上がったんや
侠和(きょうわ)かて 黙って
見とるわけにいかんやろ！
（小野寺(おのでら)）
皆 おのおの 気を引き締めて
事に当たってほしい
（平川(ひらかわ)）ここまで来たら
引くわけにはいかねえ
神農(しんのう)のメンツに懸けて
とことんやってやろうぜ
（組員たち）はい！
（松永(まつなが)）
その前に やらなきゃ
ならねえことあんだろ
（平川）会長
これ以上 待てませんよ
止めはせん けどな―
うちのケンカで侠和のカシラに
迷惑をかけちまったんだ
植木(うえき)
お前は 今すぐ俺の名代として
神戸に向かってくれ
（植木）はい すぐに向かいます
あとの者は 各自 事務所に戻って
ケンカの準備を始めてくれ！
（一同）へい！
（植木）会長 すいません
頭上げてくれや
そないなことより 相手や
どこの者(もん)か分かったんかい？
それが… 目星が全くつきません
そうか
おう
何や におわんか？
ええ
（若宮(わかみや)）氷室の兄貴を
狙ったのは―
うちの人間では
ないようです
（棟方(むなかた)）
じゃあ一体 どこの
どいつがやりやがった？
（奈村(なむら)）理事長
ちょっといいですか
（沖田(おきた)）何だ？
侠和会のカシラが
どないなろうと―
うちには
何も関係ないんやないですか
（梨本(なしもと)）兄貴
それは いくら何でも…
わしゃ 理事長に聞いとるんや
お前 それ
どういうつもりで言ってやがる
言いてえことがあるなら
はっきり言え
ほなら言わしてもらいますけど―
神戸は 極山(きょくざん)の側に
ついとるやないですか
それやったら
うちの敵やないですか
その敵のカシラをうちの者が狙って
何の問題があります？
そもそも 氷室が死んだら―
うちにとっては
好都合やないですか
おい！
奈村 それは言いすぎだ
理事長 連合のころのように―
足元が固まっておらんような
状況とは今はちゃいまっせ
侠和会に遠慮する
何の意味もおまへんがな
（鶴見(つるみ)）まあ 確かに―
俺は 兄弟の言ってることは
正しいと思うがな
俺にとっちゃ 丸神(まるがみ)が全てだ
それとも何か？
ここには そうじゃねえ者も
いるってのか？
兄弟 おめえ
それは俺に言ってんのか？
ああ？
（組員）大変です 笹岡(ささおか)組が…
どうした？
行くぞ
（小早川(こばやかわ)）はい
とうとう始まっちまった
よりによって笹岡組は
鶴見補佐の枝の組じゃねえか
極山の野郎 おちょくりやがってよ
返しは俺が行く
兄弟 ちょっと待て
理事長 これは うちの問題だ
会長
（三田(みた)）始まったもんは
しかたねえ
鶴見
（鶴見）はい
とことんやってこい
はい 失礼します
棟方
（棟方）はっ
鶴見を死なせるな
（棟方）分かりやした
（棟方）ハァ…
１人でどうするつもりだ？
決まってんじゃねえかよ
会長から兄弟を守れって
言われてんだよ
邪魔すんじゃねえよ
そうかい
だったら 俺が先に行かせてもらう
（鶴見）あ？
おい
（銃声）
（組員）おら！
丸神だよ 死ねや
（幹部）
てめえ ふざけんじゃねえよ
うっ…
（倒れる音）
（棟方）兄弟 危ねえ！
うっ…
（組員）うっ
（棟方）くっ… ハァ…
兄弟 すまねえ 大丈夫か？
大したことはねえ
サツが来る前に行くぞ
（沖田）てめえら
やることは分かってんな？
（斉藤）
シマは取り放題ってことだ
理事長 このまんま極山は
全部 ぶっ潰してやりまひょうや
（鶴見）うちに盾ついたら
どうなるか―
よそに示す いい機会じゃねえかよ
（沖田）ああ
きっちり教えてやんな
（一同）へい！
（銃声）
（ナレーション）徹底抗戦の
構えを見せる極山会と―
丸神会との抗争は―
全国各地へと
戦火を拡大していった
だが 数に勝る丸神会は
大規模な攻撃を展開
（平川）ああ？
だが 数に勝る丸神会は
大規模な攻撃を展開
お前ら もうちょっと
やってくんないと
だが 数に勝る丸神会は
大規模な攻撃を展開
その迅速かつ熾烈(しれつ)な攻勢により―
しだいに 極山会系傘下組織は―
丸神会に
吸収されていったのだった
（組員）おら！
（土岐(とき)）うちのカシラが
狙われとんのやど
関東もテキ屋も そないなもん
どっちゃでも関係あらへんがな
きっちり示し見せんと
世間に笑われてまうやろ
（黒木(くろき)）土岐
ちいと頭ば冷やさんね
カシラが どっから狙われとるか
まだはっきりせんとやろ
返しもクソもなか
（木島(きじま)）そないなもん
どっちゃにしろ―
巻き込まれてるに
決まっとるんやから―
どっちゃも いってまえばええやろ
俺が狙われたことは
今 うちで調べてる
それよりも 今は
極山会の件に集中してくれ
（馬場(ばば)）極山系の組織で
まともに残っとるのは―
進友(しんゆう)会と植木組だけやな
このまま放っておいたら みんな
丸神に食われてしまいまんがな
（村上(むらかみ)）カシラ
これは うちらにとっても―
神農の組織を狙う
ええ機会やないですか
（氷室）極山が崩されるのを
黙って見てる必要はねえ
（村上）ほんなら
切り崩してもかまいまへんか？
（氷室）ああ
丸神から守ってやる意味でもな
（川谷）そのとおりや
わしも
神農の切り崩しは考えとった
これを機に
会を挙げて やってやれや
（氷室）はい
要は平川と植木です
このどちらかが うちにつけば
有利になるんですけどね
（黒木）植木はカシラの弟分だ
簡単に口説けるんやなかですか？
（氷室）けど あいつは
義理堅いやつだからな
少し時間がかかるかも
大丈夫だよ
植木の兄弟が よそに行くことは
絶対(ぜってえ) ねえから
（中川）しかし
あまり悠長にしちょったら―
サツも黙っとらんでしょう
（中島(なかじま)）
それに 丸神と もました時は
どないすればええんでっか？
何をいちびっとんのや
兄弟 もましたったらええやないか
（渋谷(しぶや)）そないなわけいかんやろ
そないなったら
日本中 抗争だらけになってまう
それこそ サツや世間様かて
黙っとらんやろ
確かに そのとおりだ
丸神もバカじゃねえ
それは望んでねえはずだ
無理に もめることはねえだろう
（大井）これを機に
全国の神農を―
傘下に収めちまうって
腹ですね？　カシラ
ああ 神農だけじゃねえぞ
俺たちは日本統一するんだ
この混乱に乗じて
どんどん他の組も引き入れる
そうだ
この隙に足掛かりができている
北海道に 悠人―
お前が行って まとめてこい
（田村）ああ 任せとけよ
俺は 今まで手をつけなかった
沖縄に行く
まあ 正確に言えば―
手が
つけられんかったっちゅうこっちゃ
確かに沖縄は―
我々とはヤクザの歴史からして
違いますけんね
本土の人間ば
なかなか受け入れません
黒木の兄弟
根回ししといてくれねえか
分かりました できるだけのことは
さしてもらいます
よっしゃ
みんな とことんいったれや！
（一同）はい！
（組員たちの怒声）
（組員）こっちこっちこっち
（組員）おい！
止まれや！
（組員）待たんかい！
（組員）待て！
（組員たちの怒声）
（地場(ちば)）おら… こら！
テキ屋や何や知らんけどのう
われもヤクザ気取るんやったら
逃げ回るんやないど こら！
（組員）何や こら
ごちゃごちゃ やかましいんじゃ
ぶち殺すぞ おのれ！
（組員）ぐっ
（組員）うわあ！
（組員たち）うら！
（蹴る音）
（渡部(わたべ)）あ？
北海道は田村
沖縄は氷室がとって―
他の者には
近所の掃除やと？
なんぼ何でも
これは汚いと思いまへんか？
（林）木島会長の言うとおりや
自分らだけ
がっぽり もうけよういう魂胆やで
クソが
（倉本(くらもと)）ほやけど
ええこと聞きました
氷室も田村も
神戸におらんのんでっしゃろ？
そうや それが何や？
あっ ハハッ
何もおまへん ハハハ…
何や気分悪いのう わし 帰るで
またまたまた 会長
これ いつもの
いつも悪いのう
いえいえ めっそうもありまへん
ほな
どうも
（店員）ありがとうございました
ええんでっか？　帰らせてもうて
かまへん
アホやなけりゃ 今更 わしらと
手 切れんことぐらい分かるやろ
それより 林
おめえ 何や
いらんことしとらんやろな？
何の話でっか？
おめえ 氷室に
これ いかせとらんやろな？
何を言うてまんのや
わしは知りまへんよ
ならええが
今は まだ
おとなしゅうしとる時やからな
へい 分かっとります
ところで オヤジ
丸神の奈村に渡りつけよう
思とんですが よろしいでっか？
理事長補佐のか？
（林）ええ
ほんまやったら 神戸嫌いの
清保(きよやす)副会長がよかったんですが―
突然 死んでまいよって
会(お)うてどうすんのや？
やつも氷室には はらわた
煮えくり返っとるようで―
話せば
力 貸してくれる思いまして
おう 面白いやないか
好きにせえ
（林）へい
フッ
（瀧嶋(たきしま)）フフフッ
やっと来てくれたな
あんたは 昔から
頑固だったからな
ハハッ お互いさまだろうよ
ハハハッ
お互いさまと言やあ―
２人とも
随分 老けちまったもんだ
さっさと身を引きおって
張り合いがないわい
近頃な 下のほうの孫が―
誕生日に何だかんだのって
注文をつけるんだ
ほう もういくつになった？
８歳だ
あれが欲しい これが欲しいって
わがままを言うんだがな
フッ それがまた かわいくてな
フフッ
わしは つくづく幸せ者だ
まだ もうろくする年じゃねえだろ
いや
いつまでもな―
片意地張って この世界に
しがみついているよりは―
もうろくしたほうがマシだぜ
分かった
だがな １つだけ頼みがある
ハァ…
何だい？
俺のかわいい子供たちを―
丸神で引き取ってくんねえか
承知した
約束したぜ
おい
長い間…
随分 長い間―
本当に ご苦労さんだったな
（ナレーション）程なくして
極山会会長の松永清吉(せいきち)は―
引退を表明する
二代目を継承した
理事長の小野寺和昌(かずまさ)は―
丸神会参加となったのであった
（ナレーション）丸神会への参加を
拒否する平川と植木は―
独立を表明
丸神会の両組織への攻撃は
熾烈を極め―
日に日に追い詰められていった
どうだ 植木
松永会長も引退したんだ
こっちに来てくれねえか？
兄貴
分かりました
侠和会の世話に
ならせていただきます
兄弟 お前…
俺たちのせいで 兄貴にまで
迷惑かけちまったんだ
本来なら戦争になっても
おかしくはねえだろ
植木はん よう決心してくれはった
これで わしらの顔も立ちますわ
で あんたは どうするんだ？
この期に及んで まだ
博徒とは組まねえなんて―
言うんじゃねえだろうな
ああ そうだよ
誰かが
神農の意地を見せなきゃ―
この世から
テキ屋がいなくなっちまう
それは代紋だけの問題だろう
現に 東北神農会は
うちの傘下として―
今までと同じように
シノギに励んでる
それにな こないなこと
言いたないけどな
丸神と渡り合うには
うちにつくしかないんとちゃうか
こないだまで
親兄弟と慕ってきた人間と―
やり合わなきゃならねえ
それも―
あんたら博徒の都合でな
何やと？
おとなしゅう聞いとったら
いい気になりおって こら！
おじき
氷室のカシラ
俺たちヤクザの代紋ってのは―
簡単につけ替えられる…
そんな安いもんなのかい？
いや そうじゃねえ
兄弟 いいかげんにしねえか
丸神の攻撃は
日増しに激しくなってんだ
二代目だって
丸神にのまれちまった
あんた１人が標的になってんだ
進友会の若い衆のことも
ちっとは考えろよ
んなことは
俺が一番よく分かってんだ！
とにかく 今日は
これで帰らしてもらう
おい 兄弟
兄貴 すまねえ
根は悪いやつじゃねえんだ 兄弟は
まあ カシラの言うように
一筋縄ではいかんな
だから お前たちは
俺と悠人がいない間に―
自分たちのシマの地盤固めと
極山会の件に専念してくれ
（一同）はい
（田村）ん？　ちょっと待て
蓮司(れんじ) お前
誰も連れてかねえのかよ？
ああ 俺は１人でいい
向こうで
黒木の兄弟が待ってるからよ
（丈治(じょうじ)）何言うんでっか オヤジ
それはあきまへん
ついこの前も
狙われたとこやないですか
そうですよ カシラ
何を言われても
わしは ついてきまっせ
いや ぞろぞろ行っても
かえって琉球(りゅうきゅう)会を刺激するだけだ
そんなの関係ねえよ
力で ねじ伏せちまえば
いいじゃねえかよ
ダメだ
沖縄ヤクザは 力で
抑えつけようとすれば反発する
むしろ逆効果だ
（川上(かわかみ)）それなら
どうするんですか？　オヤジ
（石沢(いしざわ)）ほな 主要な親分クラスを
１人ずつ とってきますか
（山村）確かに それが
一番 手っ取り早いでんな
アホ
そもそも
荒くれ者の集まりの琉球会やで
抑えつける親分衆が
いなくなってもうたら―
それこそ 割れてた時の琉球会に
逆戻りやないかい
渋谷の言うとおりだ
心配するな
ある程度の下話は 至誠(しせい)会の
林田(はやしだ)理事長がつけてるはずだ
やっぱ うちのオヤジは
仕事が早(はえ)えな
いや それでもダメだ ダメだ
お前１人で
行かせるわけにはいかない
そうだろ？　おめえら
（一同）はい
フゥ… しょうがねえな
分かったよ
じゃあ 中島は連れていく
それでいいか？
渋谷とかよ 他のも連れてけよ
いや
今は なるべく
神戸に人を残したいんだ
どうも俺を狙ったのは
丸神の者じゃなさそうなんだ
ハァ…
あれからよ
調べさせてんだけど―
全然 尻尾がつかめねえんだ
渋谷
（渋谷）はい
お前のほうでも調べてみてくれ
（渋谷）分かりやした
川上 丈治のことは頼んだぞ
（川上）はい
おい 中島
お前 絶対
蓮司から目 離すんじゃねえぞ
はい
（氷室）俺は子供か
お前は心配しすぎなんだよ
（田村）いや
お前はよ 今や
侠和会のナンバー２(ツー)なんだよ
自覚ってもんが足んねえんだよな
分かりました 自分も
気を緩めねえようにしますんで
よし
（中島）フフッ
自分かて補佐としての自覚なんか
ありませんやん
おい てめえ 中島
聞こえてんだぞ この野郎
おい 蓮司と俺は
立場が違うんだよ 立場がよ
はい すいません
ああ 北海道のほうはどうなんだ？
まあ 出たとこ勝負に
なっちまうかな
ハァ… 相変わらず無計画だな
ああ？
バカ そんなことねえんだよ
とりあえずよ
虎(とら) 先に行かせてんだ
北海道の主要都市にある組長
集めておくように言ってある
そうだな それが妥当な線だな
だろ？
ほら 見てみろよ お前ら
（川上）いや あの
兄貴 変わらないなと思って
やっぱり お前狙ったのは
身内の者かもしんねえな
俺ら以外に居場所知ってたのよ
本家の執行部だけなんだよ
あくまでも勘なんだけどよ
渡部のおじきの線かもしれねえ
ああ？
でも堅気になって元組員 集めて
働かせてんじゃねえのかよ
ああ かなり手広くやってる
でも うちの会の誰かが
関わってる可能性もある
なあ 悠人 あいつら使って
いっぺん調べさせてくれねえかな
ああ
しかし もし俺たちの読みが
正しかったら…
そうだな
やっかいな問題だな
まあ お前も札幌(さっぽろ)で
足元すくわれねえように注意しろよ
ああ 分かってるよ
（林田）ご苦労さまです
（黒木）ご苦労さまです
カシラ ご無沙汰しております
ああ
今回は いろいろ骨折ってもらって
すまねえな
いえ めっそうもございません
（黒木）さあ 中 入りましょう
（上原(うえはら)）黒木会長から
おおよそのことは聞いてます
（氷室）率直に申し上げて
会長は どうお考えですか？
（真栄田(まえだ)）カシラ
１つ いいかな
沖縄の極道は 本土のヤクザとは
歴史も成り立ちも違う
その辺 分かってんだろうな？
（氷室）
ええ もちろん分かってます
だったら はっきり言わしてもらう
杯だ 代紋なんてものは
俺たちには通用しねえ
要は 人しか信用しねえんだよ
だから―
俺と兄弟杯を交わしても
何の重みもねえ
それでいいなら
あんたと兄弟分になってやるよ
真栄田会長
そげんこつ言われましても…
俺は それでもかまいません
（林田）カシラ
それはどういうことですか？
（氷室）真栄田会長は 俺が
見込み違いな男だったら杯を割る
それでも俺に懸けると
言ってくれてるんだ
俺からすりゃあ
その気持ちだけで十分だ
いや しかし…
こう言っちゃ何ですが
自分は もともと杯事が嫌いです
親だ兄弟だと言っちゃいるが―
そんなことは
所詮 きれい事でしかない
だから会長の言いたいことは
よく分かります
グッ… フッフフフ…
失礼
あんた 変わってんな
フッ… そうかな？
俺も沖縄の人たちと同じで
“人”しかないと思ってる
ハハハハハ！
まったく 黒木会長から
聞いてたとおりの人だ
無礼なこと言っちまったな
すまねえ
このとおりだ
頭上げてください 真栄田会長
カシラ
俺の腹には何かあるわけじゃねえ
だから あんたとの兄弟杯のことは
安心してくれ
ただ…
ただ？
ご存じのとおり 沖縄は長い間
２つに割れてケンカをしてきた
まだ小さなイザコザは
残ってますが―
ようやく１つにまとまったってのが
ついこの前のことです
もう引退はしてしまったが―
俺の親分が推してくれてるから
今の会はまとまってる
なるほど
そのお方の了解を得られへんと
杯は進められへんということですね
はい
いまだに みんなが
意見を伺うというか
まあ 影響力が
あるといいますか…
いずれにせよ 内輪の話だ
まずは俺のほうから話をするから
少し時間をくれ
分かりました
よろしくお願いします
どないでっしゃろ カシラ
真栄田会長は
二枚舌を使うようなやつじゃねえ
信用できるだろう
ただ…
問題は 先代のころの
最高顧問ですね
ああ
ああ…
さあて どこ行きゃいいんだ？
（大成(たいせい)）オヤジ！
（田村）おう
（大成）お疲れっす
おう お前ら元気か？
（阿部）ええ おかげさんで
めっちゃ元気っすよ
（吉田）なまら元気っす はい
あっちに車つけてんで
早速 参りましょう
ああ
おう 蓮司 今着いたとこだ
そうか
こっちは向こうの返事待ちだ
（田村）ああ 分かった
お前も気をつけろよ
（組員たち）おっす！
準備万端か？
（大成）
はい 道内の組長クラスは全員
アジトのほうに集めてあります
よーし 俺らも負けてらんねえぞ
はい
どうしはったんですか？
今 本部を手薄にするのが
ちょっと気になってな
それでカシラは 沖縄に１人で行く
言うてはったんですか？
すんまへん
林田理事長からですわ
はい ご苦労さまでした
え？
上原理事長が？
どうした？
上原理事長が すぐに事務所に
戻ってきてくれとのことです
すぐ行く
はい はい すぐに戻りますよって
はい
えっ？　うちらだけでっか？
分かりました
あんたは 堅気とはいえ
元神戸の人間や
仲良うするつもりはない
早(はよ)う 用件 言わんかい
そうでっか ほなら
単刀直入に言わせてもらいますわ
奈村はん
うちと手を組みまへんか？
ああ？
手 組むやと？
わしは
氷室も川谷も気に入らんのや
先代の工藤(くどう)会長を
引退に追い込み―
執行部を牛耳り 好き勝手しとる
そんなもん 許せるわけがない
やぶから棒に何言うとるんや
わしには関係のないことや
そうも言うてられまへんで
氷室は那覇(なは) 田村は札幌
馬場は青森に入った
どういうことか分かりまんな
せやから それが
どないしたっていうねん
早う言わんかい
侠和の代紋がかかっとらんのは
丸神会だけでんがな
それでも無視できまっか
おんどれに言われる筋合いはない
わしは これで いなしてもらうで
最後に１つだけよろしいでっか
おたくの棟方はんと川谷が―
五分の兄弟やいうことは
知っとんでっしゃろな
しかも氷室は
藤代(ふじしろ)親分の忘れ形見っちゅうのは
そやから それが
どないしたいうんや
三田派の筆頭は棟方や
まあ 秋本(あきもと)がおっても
氷室の言うがままでっけどな
奈村はん
氷室と川谷 生かしとったら
丸神は半分になりまっせ
半分やと？
敵の敵は味方 言うやないすか
そう むげにせんと―
わしと もうちいと話しましょうや
さあ
何やかんや言うとりましたが―
最後は 奈村は
協力する言うて帰りよりました
さすがは兄貴や
オヤジ これは
ええチャンスでっせ
そういうことですよ 渡部はん
そろそろ ここらで
工藤組を再興して―
侠和会に反旗を翻す時でっせ
そら いくら何でも無理ですやろ
うちと組めば
資金かて十分あります
オヤジ 倉本社長かて
こない応援してくれまんのや
ここで立たな 男やないですよ
オヤジ 川谷とるなら今でっせ
川谷 とるやと…
不細工なことになっちまって
すまねえ
訳をおっしゃってください 会長
うちの先代は―
沖縄ヤクザを地でいくような
お方でな
その先代が首を縦に振らないと
そうだ
本土の人間のことを
全く信用しねえ
じゃあ 先代を
説得できればいいんですね
ああ
だけど無理だろうな
カシラには悪いが
まず会ってもくれねえだろうよ
カシラ ここは ひとまず
神戸にお帰りいただいて―
我々のほうから―
先代を説得したほうが
いいかと思うんですが
会いに行かせてもらうわけには
いきませんか？
場所をお伝えすることは
もちろんできるが―
連れていくことはできねえぞ
場所さえ教えていただければ
それで結構です
あんた ホント変わってるな
天下の侠和会の
カシラともあろう あんたが―
こんなちっぽけな組ぐらい
どうにでもできるだろうよ
フッ… これが自分のやり方です
やれるだけのことは
やらせてください
先代は 恩納村(おんなそん)で
料理屋を営んでます
ここに住所も書いとります
分かりました
ありがとうございます
それでは失礼します
（ドアの閉まる音）
（中島）いやあ
帰れんようになってしまいましたね
せやけど
真栄田会長やないですけど―
気 使いすぎやおまへんか
沖縄ヤクザの戦闘力は侮れねえぞ
無傷で手に入れるに
越したことはねえ
なるほど
よし
ほな その料理屋に向かいまっか
いや 俺１人でいい
お前たちは
俺の指示があるまで待機だ
えっ？
いや それは あきまへんて
これは命令だ
つけてきやがったら
承知しねえからな
（組長）
何で集められてんだよ ああ？
（組長）何なのよ？
（組長）兄弟衆よ
何で集められたか分かってんのか？
俺 分かってねえんだよな
（組長）何なんだよ
（組長）分かんねえんだよ
めんどくせえ挨拶は抜きや
趣旨は電話で説明したとおりや
いいか １度しか言わねえぞ
おう 今３時だ
今から お前らに
24時間 考える時間をやる
侠和会の下につくか
それとも死ぬか―
決めてこい
（組員）お疲れさまです
（組員たち）おっす
（田村）さあて
24時間 どうすっかな
オヤジ ええとこありまっせ
おっ 連れてけや
（大成）ハハッ
（田村）まずメシ食いてえ
分かっとります
案内します こちらになります
（結衣）いらっしゃい
（結衣）そこ座って
（氷室）ちょっと話が…
（結衣）今 忙しいんだよ
料理 頼まないんだったら帰って
口には合った？
さっきはごめんね
いいんだ うまかったよ
あんた 見ない顔だね
でも観光客にも見えない
ちょっと人を捜してるんだ
で 見つかったの？
今日は見つからないようだ
変なお客さん
本土のどこから来た人なの？
神戸
神戸か… 行ったことないな
お客さん お釣り！
変な人だな
（宮里(みやざと)）フゥ…
（田村）お前も食え
（大成）ヘヘッ
おう 虎
（大成）はい
やっぱ本場のカニは違うな
（大成）ハハッ はい オヤジ
わし 生まれてきて
ホントよかったっす
ハハハ…
いちいち大げさなんだよ お前
なあ！
（吉田）はあ…
（吉田）おっす
（組員たち）おっす！
（店員）失礼します
ありがとうございます
（田村）あ～い
（大成）シャンパン！
うえ～い
（田村）おい 虎
最高だな 札幌な
（大成）ですね
おい シャンパン
早く配れ シャンパン
（大成）おうおう
シャンパンだ シャンパン
（阿部）シャンパンっす あざっす
（田村）ありがとうございます
お～ら かんぱ～い
（阿部）かんぱ～い
おう 虎 乾杯は何回も
してもいいんだ 知ってるか？
（大成）そうなんでっか ハハッ
ああ… ほら 飲めよ
姉ちゃんたち
好きだよな シャンパン
（ホステス）怖い人かと思ったけど
めっちゃ ノリいい
（田村）あ～
（阿部）お～！
（大成）
怖い人だって アハハハ…
おら 隆司(たかし)
（阿部）はい
俺がノリがいいってよ
（阿部）もちろんっす
おう 飲め飲め おう 飲め
（阿部）おっす！
オヤジ いただきます！
おう そっちじゃねえよ
シャンパンだよ
（阿部）シャンパンっすか
おっす いただきます
（田村）おっ
ああ…
（ホステス）すごい
でも オヤジって お父さん？
てめえ お前 こういうところで
オヤジっつうなっつってんだろ
カシラ
（大成）何や？
田村のオヤジ 大丈夫ですか？
オヤジ 最高やろ
そうじゃなくて あしたの件っすよ
そないなことかいな
うちのオヤジは メリハリの
はっきりしたお人なだけや
何も心配することあらへん
なっ
飲む？　飲もっか
ハハッ 飲も飲も
おい 大輔(だいすけ)
お前 さっきから
全然 楽しんでないよな
おう よし
ほら 最初はグー
ほら 立て お前も ほら
最初はグー じゃんけんぽい
おら お前の負け はい よお～
（大成･田村･阿部）おお～
早くしろよ 早く
はい！
（一同の歓声）
（男性）てぃんさぐぬ花や
爪先(ちみさち)に染(す)みてぃ
親(うや)ぬ寄(ゆ)し事(ぐとぅ)や
肝(ちむ)に染(す)みり
（女性）親ぬ寄し事や
肝に染みり
なしば何事ん
（結衣）いらっしゃい
あっ 昨日の変なお客さん
また寄らせてもらったよ
いいかな？
もちろん さあ どうぞ
で 今日は何にすんの？
ちょっと聞きたいんだけど
奥にいるご老人は？
ああ あれ 私のじいちゃん
（氷室）じいちゃん？
捜してる人って
もしかして私のじいちゃん？
（男性）おい 宮里 出てこい
（結衣）放せ
うっ…
おい 聞こえてんだろ
てめえの孫がどうなっても
知らねえぞ こら！
てめえのせいで
うちの兄貴は死んじまったんだ
てめえを道連れにしねえと―
あの世で
兄貴に合わせる顔がねえんだよ
おい
（男性）うう… うっ
クソ… 覚えてろよ
どけ
（宮里）待て
追うな
オヤジ
（田村）あ？
わし 完全に二日酔いでんがな
てめえ 昨日 飲みすぎなんだよ
いや オヤジかて
昨日 しこたま飲んでましたやん
ああ うるせえ うるせえ
今日 てめえの声 むかつく
黙ってろ
ええ？
分かりました
よし 24時間たったぞ 決めたか？
（佐々木）ちょっと待て こら
いくら何でも早すぎんだろ！
ごちゃごちゃ うるせえんだよ
（三浦）てめえ いくら何でも
むちゃくちゃすぎるだろ！
うっ
ああ 次は？　誰かいんのか？
耳元でうるせえんだよ
すいません
ああ…
お前ら バカなのか？
俺は１回しか言わねえっつっただろ
どうすんだよ？
（田村）他は？
おい お前ら どうすんだよ！
ああ？
よーし
お前ら 俺の子分だ
酒とグラス 持ってこい
（阿部）はい
（大成）よし グラスを手に取れ
これから俺たちは家族だ
侠和会が日本統一するために
命懸けて頑張ってもらうぞ
よし 固めの杯だ！
（組長）親分
（一同）よろしくお願いいたします
よし
頼むぞ
（大成）おい
お前ら 遅れんじゃねえぞ
（吉田･阿部）はい
氷室さんだよな
はい 宮里親分
侠和会のカシラを
変なことに巻き込んでしまった
どうか俺の非礼を許してほしい
頭を上げてください
俺たちゃ 本土の者は
信用していねえんだ
いつも口では
いいこと言っていながら―
腹ん中じゃ違うことを考えてる
俺もそう見えますか？
氷室さん
俺は真栄田が どんだけ苦労して
この沖縄をまとめたか―
この目で見てきてるんだ
それをあんたは
勝手に さらおうとしてる
そんなつもりはありません
ここには ここのしきたりがある
それに口出しするつもりは
ありません
じゃあ あんたは
沖縄をどうしようってんだ
そっとしておいてくれても
いいじゃないか
強い者が
この日の本を統一して―
“任と侠(きょう)”を貫き
社会と調和していく
それしか
俺たち極道の生きる道はないんです
それが正しいと どうして言える？
沖縄の歴史が物語るように―
１つの代紋の下に団結すれば
つまらねえ争いはなくなります
そのために
俺は闘い続けてるんです
いいだろう
お前の夢に懸けてやる
だがな 俺たちは人にしかつかねえ
神戸がどれほどのもんでもな
会に降りるつもりはないと？
ああ
それが気に入らねえんだったら
かかってきな
本土のケンカと沖縄のケンカは
訳が違う
どうあってもですか？
ああ
だから 真栄田に
あんたの杯をおろしてほしい
それ以外にはねえ
それでもいいかい？
分かりました
どうか真栄田をよろしく頼む
よかったね 氷室さん
たまには また寄ってよね
ああ
２人とも ようやってくれたのう
ほいで 神農の
切り崩しのほうはどないや？
順調には進んでます
あとは進友会の平川のみですわ
（田村）ああ…
あの野郎 強情だからな
なかなか
縦に振らないと思いますよ
このままやったら
潰されんのも時間の問題ですわ
自分のほうで
なんとか説得してみます
おう 任せる
（氷室）はい
そないなことよりのう
ちいと皆に聞きたいことがあるんや
（氷室）はい
（馬場）何でっしゃろか
工藤組の地盤を
引き継いだんは―
木島で間違いないな？
ええ 一考(いっこう)会は姫路(ひめじ)やし―
近いよって
ええかな思いましたが―
何ぞ不都合でも
おましたんかいな
いや 確認しただけや
気にせんでくれ
（組員）平川！
（組員たち）あああ！
（刺す音）
小早川！
（小早川）
オヤジ… 逃げてください
ぐっ…
てめえら！
（斬る音）
（組員）ううっ
おら！
（刺す音）
（組員）ああ！　うっ！
マト外すな
（刺す音）
（組員）ううっ！
（平川）やるなら俺をやれ！
（刺す音）
小早川
おい しっかりしろ！　小早川！
クッソ…
なあ 兄弟
青森はどうにかならねえか？
このままいきゃあ
間違いなく平川の命はねえ
（植木）平川の兄弟は
腹くくってやがる
俺には もう
どうしようもねえんだ
もう ここまで来たら
しかたがねえだろう 蓮司
平川に死に花 咲かせてやるのも
優しさなんじゃねえのか
本人も それを望んでると思うぜ
（氷室）ダメだ
それだけは絶対に許さねえ
俺の意地に懸けても―
身内から犠牲者は
もう絶対に出さねえ
（高梨）オヤジ
いいかげん腹くくってください
（林）せやで オヤジ
川谷のタマさえとってまえば
どうにでもなりますやろ
（高梨）オヤジ
黙っとりましたが―
氷室 狙(ねろ)たん俺ですわ
何やと？
（林）オヤジ こいつかて
オヤジを思うてのことです
堪忍してください！
木島も奈村も―
手回しは済んだような
もんやないですか オヤジ
よう言うた なあ
かわいい子分が
ここまで言うてくれまんのや
渡部はん あとは
渡部はんの腹１つでっせ
分かった
狙いは川谷のタマ それだけじゃ
高梨 タマ狙うんやったら―
みっともないまねせんと
きっちりいかんかい
へい すんまへん
ここで あのダボとって―
わしが もう一度
侠和会に返り咲いたる
そしたら わしらも…
ああ そうや 戻れるで
そして 工藤会長にも
復帰してもらうんや
ほや ほやで
ええか
ここが勝負時や
必ず とってまえ！
ハァ…
呼び出しちまって悪いな
丸神に突っ込もうかとも
思ったんだけどよ
やっぱり あんたと
ケリをつけたほうがいいと思ってな
極山会も丸神に
のみ込まれちまった
今更 博徒の杯をもらう気もねえ
だったら１つ教えてくれ
テキ屋のシノギは まっとうで―
博徒はカスリを取るだけの
クズだって言いてえのか？
てめえに神農の何が分かる
銃を抜け 氷室！
神農道を捨てちまうような
負け犬が―
偉そうに語ってんじゃねえ
（平川）御託はもういい
いくぞ
（もみ合う声）
（平川）
こんなもんじゃねえだろ！　ああ？
どうした？
神農の意地 見してみろ こら！
（平川）おら！
まだまだ！
あっ… うう…
ハァ… ハハハ…
楽しかったぜ 氷室
俺の負けだ
殺せ 殺してくれ
（せきこみ）
このケンカは俺が勝ったんだ
俺の言うことを聞いてもらうぞ
（平川）フン
そんな約束… した覚えはねえ
俺は侠和の代紋で
この国の博徒をまとめ上げ―
ホントの任侠(にんきょう)道を貫き通す
だから あんたも―
侠和の看板で この国の神農を
まとめてくれねえか
（平川）何だと？
そうすりゃ あんたも―
本当の神農道が
貫き通せるじゃねえか
ハハッ… フッ…
ハァ… しかたねえか
よろしく頼む
（ナレーション）数日後
進友会会長 平川 進(すすむ)は―
正式に侠和会への参入を表明した
これにより
全国の神農組織をも巻き込む―
未曽有の抗争が終結するのだった
♪～
～♪