♪～
～♪
（もみ合う声）
（氷室(ひむろ)）うう…
（岡部(おかべ)）おおっ おおっ！
ううっ！
（のぞみの悲鳴）
（岡部）翁(おう)！
（翁）うっ！　くうっ！
クッソ！
撃つぞー！　おらあ～っ！
（氷室）ケガねえか？
はい
貸せ
（田村(たむら)）ああ… ハァ…
（氷室）
大丈夫か？　悠人(ゆうと)
（田村）ああ 蓮司(れんじ)は？
（氷室）大丈夫
…って言いてえとこだけど
さすがに きたな
ああ きた
あ～ もうダメだ ハァ…
（のぞみ）氷室さん！
大丈夫ですか？
（氷室）大丈夫だよ こんなの
おい 姉ちゃん
僕も血 出てんですけど
（岡部）あの！
何だ てめえ 汚(きたね)えハンカチだな
どうぞ！
大丈夫です 遠慮しときます
ハァ…
（岡部）あいたっ！
（一同の荒い息）
（鶴見(つるみ)）ハァ…
ハァ てめえらよ
わざと騒いで
女 逃がしたな
ハァ ハァ…
（川上(かわかみ)）フッ フフ
（丈治(じょうじ)）ハァ ハァ…
（大成(たいせい)）ハァ ハァ…
（稜一(りょういち)）
ハァ ハァ ハァ…
（かなえ）どうしたの？　大丈夫？
（たまえ）のぞみちゃん！
ごめんね 心配かけちゃって
お疲れさまです
こいつが岡部ですか？
そうだ
敵の見当ついたみたいですね
中華街のマフィアだ
岡部！
てめえ 杉山(すぎやま)が死んだ時
何で本当のこと言わなかったよ！
（岡部）すいません！
中森(なかもり)のオヤジが
うちが やったみたいな顔して―
丸神(まるがみ)の力
借りようと思ったもんで…
チッ… あのバカ野郎！
（片桐(かたぎり)）うちも侠和(きょうわ)会も―
最初から やつらに
振り回されてたわけだ
でも分かんねえのが―
藤代(ふじしろ)と中華街の華僑は
うまくやってたんだろ
はい あいつら 盗品売ったり
売春やらせたり―
いろんなこと
やってるんですが―
ミカジメ取る代わりに
中華街のことには目をつぶって―
たまに共同で
シノギやったりもしてました
おい 何か もめたりしてねえのかよ
いえ 全然
だから
すっかり だまされちまって…
（片桐）“孤武羅(こぶら)”って
聞いたことありませんか？
中国残留孤児の２世 ３世が
東京都内で結成した半グレです
最初は強盗や車上荒らしを
やるだけの―
典型的な不良グループでしたが―
そのうち闇金や振り込め詐欺に
手を出して資金力を蓄え―
バカにできないぐらいの組織に
なりました
今でも中身はギャングのままで
相手が堅気であろうと半殺し
下手すりゃリンチして殺すし
女は犯して売り飛ばす
どうしようもねえ
凶悪なやつらです
何で丸神は
そんな勝手なことさせてんだ
させてねえよ バカ野郎
うちの本部が中心になって―
やつらが根城にしてた歌舞伎町(かぶきちょう)から
たたき出した
オリンピック前ってことで
サツも本気で取り締まったんですよ
で 歌舞伎町から追い出された
孤武羅の一部が…
中華街に流れてきたのか
（岡部）それ ウワサになってます
そいつらが中華街のマフィアと
手を組んで―
仕掛けてきやがったんだな
やることが汚えなあ
藤代の跡目問題に乗っかって
うちと丸神をかみつかせやがってよ
お互い ほっとけねえだろ
ここは協力して…
冗談じゃねえよ それはそれだよ
お前らが横浜(よこはま)にいんのは別問題だ
（氷室）
こっちだって てめえなんかに
隙 見せる気はねえんだよ
てめえは 龍(りゅう)さんを殺しやがった
外道だからな
てめえ…
やめろ やめろ！　チッ
共通の敵が分かったんだ
ここは共同戦線とまで
いかなくてもよ―
いろいろ情報を交換して…
うちはうちで勝手にやる
長引くとサツがうるせえ
さっさと やつらのアジト見つけて
たたき潰すぞ
ハァ… 帰るぞ
孤武羅は うちでケジメつける
岡部！　何やってんだよ
てめえも来い
（岡部）はっ
（ドアの開く音）
お兄ちゃん
（ドアの閉まる音）
（川谷(かわたに)）
チャイニーズマフィア？
ああ
まっ 横浜いうたら
中華街や
ほいで 丸神は動いとんのか？
ええ 孤武羅 ぶっ潰すまで
一時休戦ですね
鶴見んとこの若いので
話の分かるやつがいるんです
本当は丸神と協力して ぶつかれば
やりやすいんですけど―
蓮司が鶴見と にらみ合ってて
言うこと聞かないんですよ
棟方(むなかた)の兄弟の件か
そうです
でも オヤジ どう思います？
棟方のおじきは 本当に
鶴見に とられたんすかね？
分からへん
わしも見たが
確かに あの遺書はおかしい
兄弟が氷室のことを
呼び捨てにしたことは―
ただの一度だってない それに―
鶴見が第一発見者っちゅうのも
引っかかる
せやけど それだけではのう
兄弟が悩んでたのも事実や
蓮司は自殺って
認めたくないんじゃないすかね
鶴見ってやつも
２～３回 会っただけですが―
わりと まっすぐなやつなんですよ
そんな汚えまねするとは…
（川谷）いずれまた
ぶつかるにしてもや
行き違いが原因やったら
ただのアホみたいなもんやろ
とにかく その孤武羅っつうの
潰すまでは―
兄弟のことは忘れたほうがいい
それは俺も蓮司に言いました
（川谷）おう…
何や お前が なだめとるんかい
ハッ 珍しいこともあるもんやのう
あ～ いや オヤジ
みんな そうやって
言うんですけどね
意外と そうでもないんですよ
本当は
俺は 結構ちゃんとしてるんですよ
こう見えて
（川谷）ほんまかいな ああ？
ハハッ 分かった 分かった
とにかくや―
相手は
筋目もクソもないマフィアや
（ドアの開閉音）
油断すなよ おう
おう
（美南(みなみ)）あなた マフィアって…
フッ おお ただの害虫や
まあ わしらヤクザも
クズかもしれへんけど―
誰もやらん害虫駆除を
引き受けるんが―
クズなりの社会奉仕や
（美南）うちの亭主は
クズなんかじゃありません！
組の人たちかて みんな
フッ
そうかい
（悟(さとる)）失礼します
（拓）失礼します
掃除 終わりました
（川谷）おう… これらもか？
ハハッ そうやて
しっかりやれよ！
（拓･悟）はい！
（川谷）意味 分かっとんのかい
２人とも 立派になってね
（拓･悟）はい！
（翁）
う～ん… んんっ！　うう…
大変だよ～ じぇ～んぶバレた！
侠和会と丸神会
束んなって かかってくるね！
（福山(ふくやま)）上等じゃねえか
正面切って
戦争してやりゃいいんだよ
（翁）何 言うか！
日本のヤクザ 本気になったら
えらいことになるよ！
（福山）ったく
芋引きだな あんた
俺たちは最初から
直球勝負でいくって言っただろうが
あんたのやり方は失敗したんだよ
こっからは俺のやり方で
いかしてもらうぜ
（翁）頼む やめてくれ
中華街 めちゃくちゃにされるよ！
私 本土やアジアのボスたちに
顔向けできなくなる…
（福山）知らねえよ バカ野郎！
俺たちはガキのころ さんざん
日本人に いじめられてきたよ
“ニーハオ チャンコロ”
“ポコペン”
“ラーメン屋の兄ちゃんだ”ってよ
あいつらに復讐(ふくしゅう)してやるんだ
日本人みんな ぶっ殺してやるよ
私 やっぱり―
お前の話に乗ったの
間違いだった！
今更 眠てえこと
言ってんじゃねえぞ！
あ～っ！
あいや～ あいや～！
お前 何をする！
私と同じ お前 中国人よ！
同じ中国人だ？　おい！
日本に来る前 てめえら中国人も
随分 いたぶってくれたな！
“日本鬼子(リーベングイズ)” “東洋鬼(トンヤンクイ)”って
俺たちゃ 忘れてねえぞ
この野郎！
私が言ったんじゃないよ！
うるせえ
日本人も中国人も みんな敵だ
俺の言うこと聞いてりゃ
生かしといてやるよ
邪魔したら てめえも
ぶっ殺すからな
分かったか この野郎！
（翁）ううっ！
分かった 分かった
分かった 分かった 大丈夫
大丈夫！　分かった
分かった～よ～！　分かったよ
分かったよ
ようし 祭りだ！
（孤武羅メンバーたち）おう！
（高月）見つからねえな
（岡部）ああ
南門のほうも行ってみっか
（孤武羅メンバー）うああ！
（孤武羅メンバー）野郎！
（高月）うら！
（もみ合う声）
（大成）おい！
（川上）おら！
（大成）おらあ！
（川上）待て こら！
（岡部）うう… ぐうっ！
ううっ クソ！
ハァ ハァ ハァ…
おう おめえらが孤武羅か
ニーハオ ハハッ
（稜一）上等じゃ
いてもうたるわ おら！
（川上たちの怒声）
おい
（大成）おら！
（稜一）おい こら！
おらっ おらっ だらあ！
待て こら！
（丈治）おら！
（大成）おおー！
あいつら どっからでも湧いてきて
あっという間に消えやがるんすわ！
（稜一）中華街のやつらが
かくまってるんやと思います！
店ん中まで踏み込んだら
あきまへんか!?
裏口から逃げてるかもしれねえし
無駄だ
（稜一）いやあ…
それに今度こそ
サツでも呼ばれたら―
横浜に いられなくなる
（稜一たち）ああ…
ここにカチコミでも来りゃ
生け捕りにしてやるんだけどなあ
あいつらも分かってるから
ここには来ねえだろ
カチこむとしたら 俺なら―
ここや中森組より 川上の店だ
ああ それだ それ おう
道具持って 待ち伏せするか
そうしよう
あとは向こうの
頭株の写真でもありゃ―
見つけやすいんですけどね
サツには資料があるだろうな
堀井(ほりい)の兄弟に頭下げてみるか
（田村）あ～ あの人だったら
お前らは中華街の外まで
網を広げてみろ
同じ中国人でも―
やつらは歌舞伎町から流れてきた
よそ者だからな
（稜一たち）分かりました
（稜一）あんな中国人なんか
ぶち殺したるわ あんなもん
（内田(うちだ)）お前ら
侠和会か丸神が―
そのうち
カタつけっから―
適当にやっとけ 適当に
（組員たち）うっす！
うちまでサツに にらまれちゃ
たまんねえからよ
（組員たち）うっす！
（組員）ご苦労さまです！
中森は助かるそうだ
（岡部）ハァ～
退院までに―
孤武羅 ぶっ潰してよ
中森を喜ばしてやれ
（成瀬）よく考えろ
あいつらが いそうな場所
中華街だけだとはかぎらねえぞ
（岡部）でも 最近
中国人 増えたよな 中華街の外にも
あっちは
歌舞伎町から流れてきた―
チャイニーズが仕切ってるって
聞いたけど
あ～ あれは私 分からない
あの！
こうなったのは
もともと俺のせいですから！
何だよ どうした？
男になります！
どこ行くんだよ！　おい！
あの
（男性）はい
孤武羅ってやつらが…
（岡部）何だ おら！
ううっ 放… うっ！
うああ…
（たまえ）お疲れさまでした
（のぞみたち）お疲れさまでした
お疲れ 物騒だから
気をつけて帰れよ
（３人）はい
来なかったなあ
内田のバカ
油断しきってるらしいから―
あしたから一応
藤代の事務所 戻るわ
そうしてくれ こっちは俺が見る
川上
（川上）はい
待ってるだけじゃ しょうがねえ
最近 この辺で―
持ち主の登記が変わった
雑居ビルか何かがねえか―
調べてみてくれ
新しい持ち主が
中国人とはかぎらねえ
分かりました
（ドアの開く音）
（のぞみ）あの…
どうした 忘れ物か？
いえ あの…
前に聞いたことがあるんです
最近 日本に来た中国人が
集まってる一角があるって
どの辺だ？
詳しくは分かりませんが
福富町(ふくとみちょう)辺りのどこかです
中国人が経営するお店が
いっぱいあるみたいで
ありがとう 役に立ったよ
ホントですか？
でもな これ以上 深入りするな
巻き込みたくない
はい
蓮司 メシ まだだろ
この子と行ってこいよ
おい
（田村）姉ちゃん
おごってもらえ なっ
あ… いえ あの 帰ります
お前 やめろよ ホントに
（田村）おう
あの子だって 一生懸命
お前の役に立とうとしてんだぜ
メシぐらい おごってやれよ
俺たちと関わっても―
あの子にとって いいことなんか
１つもねえんだ
ヤクザと関わんねえで済むなら
そのほうが幸せなんだよ
（田村）はい すいませんでした
（たまえ）あ～ 疲れた～
早くカラオケ行きたい
シュッ シュッ シュッ…
タンバリンとか やっちゃってさ
超楽しみなんだけど！
あっ ねえ 遅いよ！
カラオケ行こうよ
ごめん やっぱ私 帰るね
（かなえ）どっか行くの？
（のぞみ）ちょっと…
（かなえ）やめたほうがいいよ
あんた 氷室さんのために
何かする気でしょ
危ないから やめなよ！
あんた あの人のこと…
変なこと言わないでよ
（たまえ）ねえ カラオケ！
うっさいわね！
今日のあの子 変じゃない？
鈍いわね ちょっと前からだよ！
え？　そう？
心配になってきた
どこ行くのかな？
（三田(みた)）中森は
持ち直したらしいな
（沖田(おきた)）そのようです
退院したら予定どおり
藤代の跡目を継がせろ
その前に 打つべき手を打つ
というと？
（三田）沖田
若宮(わかみや)が荒巻(あらまき)から取った念書
お前の手元にあるな
ええ
（若宮）衆議院議員の
荒巻先生ですね
（若宮）実は私―
川崎(かわさき)のカジノ誘致に
力を入れておりまして
（荒巻）分かりました
一応 念書を取らせていただいて
よろしいですかね？
（荒巻）はい
右翼の堀井が また何か
警察庁に働きかけてる
こっちは念書を突きつけて
荒巻を強引にでも動かす
氷室を逮捕させるんですか？
氷室だけじゃない
会長の川谷もだ
東北 北陸 名古屋(なごや)
うちのシマは
全部 取り戻す
頂上作戦だ
丸打(まるうち)組と水神(すいじん)会
１つに まとまるまで
多くの血が流れた
（沖田）ええ
どんな手を使っても
丸神を守らにゃ―
死んだ者(もん)に申し訳が立たん
（沖田）はい
もうすぐ 長い懲役から
帰ってくるやつらにも―
席を用意してやらにゃ
わしの目の黒いうちは
関東は守り抜く
会長 手を汚すのは俺の役目です
会長は…
沖田
わしも長いことはない
あとは お前に任す
（のぞみ）
はっ… あっ んん…
（蹴る音）
（福山）おら！
（孤武羅メンバー）おら！
（蹴る音）
（福山）どけどけ ああ！
あれ？
死んだ？
（孤武羅メンバー）おら！
（孤武羅メンバー）起きろ おら
おら！
（殴る音）
（のぞみ）やめてよ
（孤武羅メンバー）早く歩けや！
えっ…
お兄ちゃん！
こいつの妹って お前か あ？
おい やっちゃえ やっちゃえ
（のぞみ）やだ
嫌！　やだ！
（孤武羅メンバー）暴れんな！
（のぞみ）嫌… キャー！
やめてよ！　もう！
起きろ！　起きろ！
（蹴る音）
（のぞみ）お兄ちゃん！
起きろ！　起きろ！
（蹴る音）
お前の妹が回されてんぞ
（のぞみ）お兄ちゃん！
おい！
（蹴る音）
（のぞみ）お兄…
あ… 死んでるわ
（のぞみの泣き声）
おい 姉ちゃん
死んじゃったよ お前の兄ちゃん
（のぞみの泣き声）
（翁）やめろ！　お前たち
中国人の面汚しだ！
（のぞみ）お兄ちゃん…
（翁）やめろ！　お前たち
中国人の面汚しだ！
うっ！　ああっ！　がっ！
俺たちゃ 中国人でも
日本人でもねえ！
何度も同じこと言わせんな！
（堀井）こいつが―
孤武羅 横浜グループのリーダー
福山だ
残留孤児３世で年は若いが
日本生まれじゃねえ
99年まで続いた訪日調査の
最後のころに帰国している
中国でも日本でも
差別を味わってんだろう
ガキってのは残酷だからな
だからって同情する必要はねえ
こいつらのしてきたことを
警察で聞いたが…
ハッ 思い出したくもねえ
こいつら 人間じゃねえ
てこずってるなら
うちの挺身(ていしん)隊も出すが
いや これ以上
兄弟に迷惑はかけられねえ
こいつらは
侠和会で必ずぶっ潰す
うん 急いだほうがいい
警察庁が
また動く気配があるんだ
兄弟たちが
日本の国を守るために―
中国のゴロツキと
戦ってるってえのに…
ったく バカげてる
兄弟 俺みてえなヤクザに―
お国のためなんて言う
資格はねえし―
外国人だから
許せねえってわけでもねえ
ただ人間として
こいつらが許せねえんだ
相手が日本人でも―
同じことをするやつは
やっぱり許さねえ
力で抑え込む
兄弟は本当に日本の任侠(にんきょう)界を
統一するかもしれないし―
また そのことにも
意味があるってもんだ
ああ やっぱり
兄弟になってよかったよ
フッ やめてくれよ
とにかく
福山の顔が分かって助かった
ああ
（氷室）ありがとう
また何かあったら
いつでも言ってくれ
とにかく警察の動きがおかしい
気をつけてくれ
ああ
（携帯電話の着信音）
（堀井）うん
どうした？
何？
この子たちの話 聞いたらよ
表に車 乗りつけて
ゴミみてえに捨ててったって
やめなって言ったのに…
氷室さん！　あなたのせいですよ！
おい
（氷室）大丈夫だ
ごめんなさい
分かってるんですけど
ひと言 言いたくて…
いいんだ
ったく 迷惑な話だ
人んちの表に こんなもん…
（高月）何だと こら！
（内田）おら！
カシラ やつらの居場所が
分かりました
（銃声）
（稜一）おい！
（うめき声）
（銃声）
本部長！
（稜一）おい！
（銃声）
（稜一）あっ！　うっ ぐうっ！
（片桐）うらあ！
（成瀬）うっ！
（片桐）こら クソ！
ああ 待て こら！　おい！
兄貴！
おい！
おい 大丈夫か？
（稜一）行け！
待て こら！
（氷室）追うな！
行き先は分かってる
（丈治）でも！
蓮司
行こうか
ああ
お前ら ケガ人を頼む
（丈治）カシラ！
いいから言うとおりにしろ！
おい 俺も行かしてもらうぞ
勝手にしろ
川上 行くぞ
（川上）はい
（孤武羅メンバー）うわっ！
（孤武羅メンバー）あっ！
（田村）ああっ 先 行け！
蓮司んとこ行け！
（孤武羅メンバーたちの怒声）
（銃声）
（孤武羅メンバー）おりゃあ！
（孤武羅メンバー）
この野郎… うわっ
（銃声）
（孤武羅メンバー）ああ！
（孤武羅メンバー）うわっ うっ…
ぐっ うっ
（孤武羅メンバー）うわっ うおっ
（空撃ちの音）
カシラ！
（孤武羅メンバー）んっ！
お前たちに分かるか
日本でも…
中国でも相手にされなかった―
俺の気持ちが！
分かってたまるか！
そんなの言い訳にならねえ
（倒れる音）
（翁）ハァ…
おい 氷室
ああっ！　うっ
言い訳しない 殺せ
この野郎…
（氷室）待て！
氷室！
チッ
何で あんなやつらと組んだ？
言い訳しない
お前たちが今までどおり―
中華街の中で おとなしく
やってくと約束するなら―
見逃してやってもいい
おい 甘(あめ)えぞ
お前―
世界中に散らばった中国マフィアと
やり合うつもりか？
中国人だけじゃねえ
アジア全体を敵に回して―
ゴールの見えない戦争が死ぬまで…
いや… 俺たちが死んだあとも
続くことになるんだぞ
中華街には長い歴史がある
そこに生きる
お前ら中国人のものとして―
認めるしかないと思う
ただし 日本のルールには従え
お前たちが どうしても
俺たち日本のヤクザと―
やり合いたいって言うなら
しょうがねえ
何十年かけても
侠和会は徹底的に戦う
どうするか 今 決めろ
す… すまなかった
あんたの言うとおりにするよ
もう逆らわない
中華街の中だけで商売するよ
丸神はどうする？
分かったよ
おい
ここの始末は頼んだぞ
フフフフ… 大丈夫よ
死体 消すの得意よ ホントよ
あんたたち 何かあったら言って
サービスする ウフフフフ…
けっ 調子のいい野郎だ
俺は行くぞ
岡部と妹の葬式
出してやらねえとならねえからな
丁寧に弔ってやってくれ
（田村）ハァ…
あ… ハァ～
ハァ ハァ…
（大成）で 一応
ひと段落ついたし―
いつまでも神戸(こうべ)を留守に
できんいうことで―
オヤジと わしらは
帰ってきたんですわ
（長谷川(はせがわ)）あっ で 稜一は？
（丈治）ああ あいつは
その孤武羅いうのに―
脚に１発もろうてしもて
一応ケガ人や
ハッ ほんまに悪いのは
脚やのうて頭やのにのう
油断や 油断 ハハッ
（丈治）その脚が ようなったら
こっち戻ってくるて
（石沢(いしざわ)）半グレいうても
チャカまで出しよってくる
やってることは
いっぱしの暴力団やな
（丈治）
ああ まあ 中国本土のマフィアとも
取り引きやっとる連中やからな
そやけど あいつらの絵図に
気づいたカシラは さすがやな
わし 全然 分からんかったな
（丈治）わしは 何となあ
おかしいなあ思っとったで
え～ ウソやん！
（丈治）いや ほんまや
ウソやて！
（丈治）ほんまやて
ウソや！
（中島(なかじま)）やかましいわ こら！
やかましいわ！　どうでもええわ！
何や！
われら 結局カチコミには
行っとらへんのやろが おう!?
はあ そうです
何をそんなに怒ってはりますの？
“何で神戸で留守番やねん”て
（丈治）あ～
（中島）
じゃかましいわ！　おんどりゃあ！
（長谷川）痛いわ 兄貴
誰がベラベラしゃべろて言うた
ボケ！
ほんで何や！　肝心の丸神との話は
どないついたん！
お前に聞いとんじゃ こら！
（蹴る音）
（丈治）怖い 怖い
おい 言え！　はよ
中森の退院を待って―
藤代の跡目について
話し合うことになりました
（川谷）丸神は
中森を推してくるつもりやで
藤代の跡目には
予定どおり川上を据えます
内田が死んだんで残った者は
すんなり納得しましたよ
まあ 中森は
どっちに転ぶか分かりませんが―
藤代からの独立を望んだら
認めるしかないと思います
ここらで落とし所 見つけねえと
また丸神と…
今回は 横浜を
完全に抑えるっちゅうことは―
難しそうやの
すいません
蓮司も
オヤジに わびといてくれと
気にすんな
そない簡単にいくとは
思うとらへんわ
横浜に侠和会の代紋
上げられるんやったら―
上出来やないかい
そないなことより―
丸神は“どうぞ どうぞ”っちゅう
顔はせえへんど
何だかんだ
いろいろあったんで―
蓮司も鶴見も
お互い認め合ってるんです
でも やっぱり―
棟方のおじきのことは
引きずってますけど
（川谷）うん
せやけど問題はのう…
（田村）はい
三田が どない考えてるかや
実はの―
お前らの留守中
九州の黒木(くろき)がパクられたんや
えっ？　いつですか そりゃ
一昨日 豊川(とよかわ)のおばはんも一緒や
あの流行語大賞のババアも…
（豊川）デブ！　おい こら！
（豊川）横分けのデブ！
（秘書）すいません
間違えました
違うだろ！
（秘書）すいません
よろしくお願いいたします
（黒木）はあ
で 荒巻は？
無傷や
黒木らの逮捕容疑も
例のカジノとは関係ない
別の公共事業の贈収賄や
（田村）贈収賄？
ホントですかね？
分からんが わしゃ 十中八九
荒巻のでっちあげやと思うとる
警察官僚出身のあいつだったら
できない技とちゃうやろ
あのあと 荒巻
丸神に寝返ってますね
そうや
横浜の葬儀に
圧力が かかった件も―
丸神の意をくんだ荒巻が
かんどるに決まっとる
もし また丸神が―
やつを使ってサツを動かそうと
しとるんやったら…
まずは あいつの不正を知ってる
黒木の兄弟やババアをパクって―
口を封じたってことですね
もし それが事実やったらや
サツは本腰 入れてきよるで
横浜だけとちゃう
わしらも狙い撃ちに
されるっちゅうこっちゃ
頂上作戦…
（ナレーション）
ピラミッド型をとる
ヤクザ組織の頂上―
すなわち
組長 幹部クラスを―
一斉検挙する
暴力団壊滅作戦
これを頂上作戦という
警視庁 および
各県警本部による―
第１次頂上作戦の開始は
昭和39年２月
同年10月開催の東京オリンピックを
強く意識したものであり―
再び東京での―
オリンピック開催を
控える現在の状況は―
第１次頂上作戦当時と酷似していた
侠和会への頂上作戦には―
もう１つ 世間を納得させる
きっかけがいる
荒巻は そう言ってます
そうか
孤武羅との抗争事件が
いい引きネタだったんですが―
大ごとになる前にカタがついて―
わずかな痕跡も中華街のマフィアが
きれいに消しちまいました
これには 鶴見も絡んでやがる
それで？
こうなったら 氷室をやります
やつが藤代の跡目に
立てようとしている川上もです
（三田）そのあとは
サツは どう動く？
（沖田）中国マフィアの
犯行ということで―
警察庁が見解を発表します
やつら 何かあれば
すぐに本国に帰還して―
大抵の事件は迷宮入りです
だから これも
真相は うやむやになる
で… “侠和会にマフィアとの抗争に
備えて武装の動きあり”
“断固 阻止すべし”
これが 頂上作戦開始の名目です
分かった お前に任す
それと―
鶴見のことですが
場合によっては…
氷室ってのは不思議なやつだ
（沖田）はい？
秋本(あきもと)や若宮 それに鶴見まで
みんな のぼせちまう
殺すには惜しい男だ
だからこそ
生かしておけないんですよ
俺が手を汚します
（ナレーション）この時
丸神会理事長 沖田 学(まなぶ)には―
ある思惑があった
かつて関東を二分していた
丸打組と水神会は―
激しい抗争の果てに
丸神会として大同団結し―
一本化された
抗争から長い年月がたち
当時の功労者である―
有力幹部たちの出所を
間近に控えた現在―
沖田には 三田会長の側近
ひいては次期会長候補として―
盤石の地位を固めるため―
１つでも多くの功績を挙げる必要が
あったのである
お前 今日 病院じゃねえのか
いや こんなん
大したことないんすわ
（川上）じゃあ 神戸 帰れよ
いや
わしがカシラ守らんと ハハッ
俺は別に お前に
守ってもらわなくても大丈夫だよ
いや ほんまは―
ただ そばにいたいだけなんです～
気持ち悪(わり)いな お前
（川上）こら 稜一！
いや 冗談やないすか！
すいません
（鶴見）どうだよ 傷の具合は
ええ おかげさんで
そっちの若いのは？
（鶴見）ああ
こっちも大したことねえよ
中森は あした 退院だ
そうか
おい ちょっと外せ
はい
（稜一）はい
（鶴見）片桐
棟方の兄弟の話だが
ああ
はっきりさせたほうが
いいと思ってな
そうだな
あの日
兄弟が神戸にいるって聞いてな
丸神からの脱退を
考え直させようと思ってよ
兄弟の泊まってる旅館に
行ったんだよ
（鶴見）おい 入るぞ
兄弟！
（鶴見）遅かった
俺が行った時には もう…
信じられねえな
お前の言うことは
半分 当たってるよ
これが本物の遺書だ
（棟方）
“氷室蓮司殿 川谷雄一(ゆういち)殿”
“長年にわたり おかけいただいた
ご厚情に深く感謝いたします”
“特に このたび―”
“行き場をなくした私を
受け入れていただいた―”
“ご恩につきましては
言葉になりません”
“ただ 私は極道として―”
“決して許されぬ
逆縁の大罪を犯しました”
“この件につきましては―”
“私の一命をもって償う他ないと
判断するに至りました”
“なお 気がかりは 残される
藤代組若衆一同の行く末です”
“私に代わり 侠和会の末席に
加えていただければ幸いです”
“誠に勝手ではございますが
どうぞ お聞き届けください”
“氷室蓮司殿 川谷雄一殿”
“お許しください”
龍さん…
もう１通
丸神に宛てた遺書もあった
はじき出された恨み言なんか
ひと言もなしに―
わびだけが書いてあったよ
ただ 侠和会に行くことを
許してくれってよ
そのことだけは
はっきり書いてあった
それで遺書を隠したのか
俺は丸神の人間だからな
藤代を侠和会に
渡すことはできねえと思った
ただ お前と川谷会長に―
兄弟の思いだけは
残してやりてえと思ってな
その場で遺書を書き直した
“蓮司 兄弟 すまない”か
兄弟が お前のことを―
何て呼んでたかまでは
知らねえからよ
その宛名を参考にしたが… フッ
まあ 下手な小細工するんじゃ
なかったよ
俺も焦ってたんだな
その遺書だって
一度 捨てようとしたが―
捨てらんなかったよ
自分でも何でだか分からねえよ
龍さんを殺したのは やっぱり俺だ
そのとおりだ
だが俺にも責任がある
なあ
いつか兄弟に つまらねえことを
言っちまったけどよ
（棟方）
神戸に氷室の若頭がいるかぎり―
俺は 丸神の人間には
なれねえって話か
ま 忘れろって言っても
無理だろうけどよ
俺は あんたと
兄弟でいてえからよ
やっぱり俺だよ
俺の存在が
龍さんを追い込んだんだ
だけどな―
お前と棟方の兄弟が 別々の道に
分かれちまったことは―
誰のせいでもねえ
てめえの責任逃れする
わけじゃねえが―
俺は そう思ってる
慰めの言葉なんかいらねえよ
慰めてなんかいねえよ
ホントのこと言っただけだよ
その遺書は お前に預ける
丸神宛のもう１通は
俺が三田会長に届ける
それは藤代の侠和会入りを
認めるようなもんだ
いいのか？
兄弟の遺言だ
やっぱり隠しておけねえ
中森には 俺が話して
どうするかは本人に決めさせる
ただ―
あいつは そっちが
藤代の跡目に考えてる―
川上とは
杯を交わしてるわけじゃねえ
もし中森が
藤代を出てえって言うなら…
分かった 止めることはしない
逆に中森が
藤代に戻りてえって言ったら？
しょうがねえだろうな
なあ 何かあんだろ
三田会長や執行部のやり方に―
含むところでも
あるんじゃねえのか
フッ お前の知ったこっちゃねえよ
鶴見！
（鶴見）あ？
オヤジ！
（銃声）
（川上）カシラ！
（空撃ちの音）
あっ 待て！
片桐！　おい
おい！　片桐！
鶴見！　誰の絵図だ？
見当ついてんだろ！
ああ クソッ！
まさか あのガキ…
うっ…
（パトカーのサイレン）
何や 何や どうなっとるんや！
（警察官）おい お前
そこで何してる？
いや 違う わしやない
武器を捨てろ！
（警察官）捨てろ！
チッ この～っ！
（空撃ちの音）
（警察官）待て！
（志茂田）権田(ごんだ)稜一が―
翁 富徳(とみとく)殺害の
重要参考人として―
緊急指名手配されたぞ
（志茂田）
お前が やらせたんだな？
鶴見組の片桐も
お前が権田に やらせたんだ
そうだな？
いっちょまえに黙秘権か！
いいだろう こっちは長期戦覚悟だ
お前らが横浜に来たおかげで
こんなことになってんだ
お前らが おとなしく
神戸にいれば―
こんなことには なっとらんのだ！
何が何でも たたき出してやる
貴様ら侠和会は何としても
この横浜の地は踏ませんぞ！
やっぱり丸神の仕掛けか
何？　何だ？
もう一度 言ってみろ
フッ この野郎 上等だ！
道場 来い！
（ドアの開く音）
（部下）あの…
何だ？
（部下）ちょっと
（志茂田）何!?
（鶴見）
片桐を殺したやつらは―
侠和会の人間じゃねえ
片桐の親の俺が言ってんだ
間違いねえ
それから 権田っていう
侠和会の若(わけ)えのは―
カチこんだやつをはじいて
弾が切れちまった
中華屋に突っ込んだ時には
道具は空だった
それも間違いねえ
氷室は被害者だ 俺が証言する
必要なら書類でも何でも
ハンコついてやるよ ああ
（舌打ち）
（ナレーション）鶴見の証言と
堀井の強い働きかけで―
氷室は ひとまず逮捕を免れた
だが 権田の指名手配が
解除されることはなく―
警察庁の侠和会に対する姿勢は
依然として強硬であった
（川谷）とにかくや
そのまま横浜おったら
いつ持ってかれるか分からへんやろ
川上 連れて
一度こっち戻ってこいや
ああ？
アホ
誰が横浜 捨てる言うた
そないなことよりも
お前らの体のほうが―
大事や言うとるんやろが
ええな すぐ戻ってこいや
カシラ
クソ
（中森）これは…
そこに書いてあるとおり―
棟方の兄弟は お前らを
侠和会に預けるつもりだった
お前が藤代に戻り
侠和会入りしてえなら―
俺は止めねえ
好きにしろ
いや ここまで ぐちゃぐちゃに
なってますからね
戻ったところで
すんなり受け入れられるかどうか
そこに遺恨は残さねえ
氷室が俺に約束した 安心していい
ただし 藤代の跡目には―
山崎(やまざき)組の川上を
立てることになるそうだ
そんな どこの馬の骨か
分からねえやつの―
風下には立てませんよ
棟方のオヤジには悪いが―
俺の身柄 丸神で
面倒見てもらえませんでしょうか
分かった
会長の杯もらえるよう
俺が段取りつけてやる
よろしくお願いします
ところで 三田会長や執行部は
どう考えてるんですか？
藤代が侠和会に入るって話
認めてるんですか？
その話は これからだ
だけどな 棟方の兄弟は
そう決めてたんだよ
認めざるを得ねえだろ
ああ… ですが―
氷室がマトにかけられて
おじきの若い衆が―
巻き添え食らったって
聞いてますけど
そのことでは
俺も会長に聞きてえことがある
とにかく あした
俺は本部に呼ばれてる
そこで はっきりさせてくる
やっぱり―
自殺やったんやな
龍さんは自分の命で―
藤代組の侠和会入りを
丸神に認めさせようとしたんです
鶴見は そのこと
三田会長に伝えるんだよな？
ああ
でも無駄だろう
ヒットマン飛ばしたの やっぱり…
三田や
華僑の翁をやったのも丸神です
稜一は空の道具しか持ってなかった
うちと中国マフィアを
また ぶつけようとしてやがる
稜一の野郎 いくら電話しても
出ねえんだよ
あいつもバカじゃねえから―
丸神の仕掛けだってことは
分かってるだろ
ああ
もし稜一のやつが跳ね返って
妙なまねしたら―
それこそ向こうの思うツボだ
思うツボもクソも―
すっかりタコツボ
はまっとるやないかい
三田の次の一手は―
その中森っちゅうのを
藤代の跡目に推す気やろ
オヤジ 川上に
杯をおろしてやってください
俺は藤代の霊代として
川上に跡目を継承させます
藤代組の連中も納得済みです
分かってると思うが―
相手は丸神だけちゃうで
はい 分かってます
でも もし ここで引いても
必ず何か仕掛けてくるでしょう
今までと違って
丸神は攻めの態勢に入ってます
どうせまた ぶつかるなら―
藤代組を死守しないと
龍さんが浮かばれません
よう言うた
それでこそ わしの長男や
杯の準備せえや
はい
よし 蓮司
（ナレーション）
だが この杯の儀が―
実行されることはなかった
鶴見
中森を藤代の跡目に立てろ
（鶴見）会長 棟方の兄弟は…
（沖田）やつが藤代を
侠和会に売ったのは―
死ぬ前から分かってただろ
この遺書には分かりきったことしか
書いていない
腹 切って逆縁のケジメつけたのは
褒めてやってもいいが―
だからといって丸神は―
藤代組脱退も侠和会入りも
認めるつもりはない！
どうしたんだ 鶴見
お前も棟方や若宮みてえに
氷室に のぼせちまったのか？
理事長
ちゃかさねえでもらいてえな
ああ？
あんたに聞きてえことがあります
横浜で うちの若えのが
はじかれて…
はじかれたのは氷室だろ！
おめえが そこに居合わせたのは
どういうわけだ え？
そうやって俺も―
棟方の兄弟みてえに
はじき出すつもりですか
聞かれたことに答えろ！
先に聞いてんのは俺のほうだよ！
鶴見
ご苦労だったな
あとは 沖田が引き継ぐ
お前は ゆっくり休め
（鶴見）会長！　待ってください！
（沖田）鶴見
おめえ いいかげんにしろ
何だ お前！
三田ー！
どけ
撃ってみろ！　撃て！
おい よせ！
うっ！　ああ…
（三田）鶴見！
（鶴見）会長…
（沖田）会長 早く
（稜一）クソ この！
（組員）この野郎！
（稜一）放せ！　放せー！
放せ！
（ナレーション）権田稜一は
殺人および銃刀法違反の容疑で―
現行犯逮捕された
蓮司！
そうか
分かった
（ナレーション）事件の勃発を
待っていたかのように―
ついに頂上作戦が開始された
東北 北陸 名古屋など
全国各地で―
侠和会幹部が
一斉に検挙されたが―
これらは いずれも
丸神会と―
縄張りが隣接している
地域であり―
三田会長の意向が反映
されていることは―
火を見るよりも
明らかであった
（氷室）大阪の病院の特別室を
手配しました
心臓病で
面会謝絶ということにします
（田村）姐(ねえ)さん
身の回りのもの まとめてください
病院のそばに
ホテルとってますから
分かりました
（川谷）
お前らのほうは大丈夫なのか？
ええ とにかくオヤジだけは…
（騒ぎ声）
おい！　何しに来たんだよ
この野郎！
オヤジは病気なんだ
今 入院の支度を
（桑原(くわばら)）氷室
（川谷）もうええ
（田村）オヤジ！
（川谷）
じたばたしても始まらんやろが
来る時が来たっちゅうこっちゃ
おう
（桑原）川谷
殺人教唆の容疑や
（桑原）ワッパは勘弁しといたる
一緒に来てもらうで
あとは任したで
オヤジ
オヤジ！
（組員たちのうめき声）
♪～
～♪