紙に書いたらわかるのかな
言葉にすれば見えるのかな
何も無くなってしまった
だけど身体重く感じた
足りなかった言葉 やっと気付いた
今なら全て包めるのにな
何度名前を呼んでも
決して届かないけど今
思い出す 振り向く笑顔が
まぶしくて きゅっと目を伏せた
もう２度と誰かのこと
すきにならないと思ってたのに
君だったから ほどけたんだ
なのにもう 君が居ないんだ
あんたー バゲットの発酵 もう済んでるよ
あんた 聞こえてんだろ？
待てって 今 接客中なんだから
もっとも 武器屋の客だけどな
うめ これうめ
何だい
ん？
ザジ 来てたのかい？
ちーっす おっちゃんお借りしてます
客があんたじゃ しゃあないか
そうそう 何せ
ザジは武器屋シナーズのお得意様だからな
なーに言ってんだい
うちはパンと武器の店 シナーズだよ
まあいいや　バゲットはあたしが焼き上げとくよ
ああ すまねえな
心弾銃 テンペスト第三楽章
俺が扱っただけあって いい銃なんだが
ん…
相変わらず無茶な使い方してるみたいだな
しゃあねえじゃん 無茶な使い方しねえと倒せねえ
厄介な連中が相手なんだから
はあ…　聞いたぞ　鎧虫との戦いに集中し過ぎて
揚げ句 配達中のテガミを汚しちまったって
これで何度目だ
いいんだよ
別に読めなくしちまったわけじゃないんだから　んが
んん ててて いってえ 何すんだよ！
ん？
んん
俺がお前らテガミバチに心弾銃を売ってんのは
無事に仕事を終えて欲しいからだ
鎧虫退治も仕事のうちだぜ
ああ 確かに仕事のうちだ
テガミの配達という仕事のな
おっちゃんだって知ってんだろ？
俺が何のためにテガミバチになったのか
スープ
意識が戻ったら すぐに食べられるように
いつも用意してるらしいの
目は覚めているのにな
鎧虫にやられると ああなるのか
でもあの子 一度も泣かないのよ
俺は 敵を討つために
そういや 今 新作を考えてんだ
新作？
パンだよ 新作のパン
次の仕事が… いや配達が済んだら 食いに来な
うん
ほーら メンテ終了だ
おお その新作とやら 毒味しに来てやる
口の減らねえ野郎だ
約束したぞ
ああ 約束だ
やっとハチノスに戻れたね
ニッチはお腹が空いたのだ
ヌニ
終業報告をしたら 急いで家に帰ろう
ん？　何かあったのかな
ん？
ヌニ
お？  ああラグ はあ はあ はあ
ザジが鎧虫にやられた
え？　はあ はあ はあ…
ザジ！
ん？
ああ
えっ
そんな心配そうな顔してんじゃねえよ
見ての通りかすり傷だって いてえじゃ…
かすり傷じゃないのか？
いてえもんはいてえんだよ この下手くそ！
誰が下手くそだ 誰が！
あんたに決まってる
う て どこ触ってんだ この変態！
誰が変態だ　なんなら解剖してやってもいいんだぞ
ひ ひ ひ やめろー
ザジ
ああ？
またハルト砂漠を通ったんだって？
ん？
ん…　俺の勝手だろう
ハルト砂漠って
ハイイロハガネの町の手前にあるここだよね
そう　ただしハイイロハガネの町へ向かうには
このシュラ峡谷を通る迂回路が推奨されている
本来はハルト砂漠を通った方が近道なんだけどね
近道なのに推奨されてないんだ
ハルト砂漠には鎧虫のテリトリーが点在するんだよ
しかも流砂の関係で
そのテリトリーは絶えず移動してるんだ
なのに ザジはいつも
危険な方のハルト砂漠を通って
ハイイロハガネの町に向かってるの？
うん
どうしてなんだろう
うーん
はいはーい
あ？
特製スープができましたよ
さっ 地図を片付けて
こ これって
フフフ
あの ゲボマズの…
うん
ぼ 僕 用事があったんだ
シルベット スープはまた今度ごちそうになるよ
はっ コナー！
お おやすみー
ん？
よし おやすめ
へーん
ザジがハルト砂漠を通る理由？
うん 昨日聞きそびれたから
僕の口からそれはちょっと
え？
簡単なことだ
あ？
モック・サリヴァン
新入りのお前が知らないのも無理はないが
あいつはテガミの配達よりも
鎧虫退治を優先しているからだ
え？
でなければ 鎧虫から逃れるために
配達途中のテガミを捨てるなんて
無様な真似もできないだろうしな
テガミを 捨てる？
そのおかげで 生き延びたらしいぜ
そ そんなこと…
ふん
ザジがそんなこと
テガミバチが テガミを捨てるなんて
んんっ
ラグ
ああ ラグ ニッチ
はあ はあ はあ…
ザジ 答えて
あなたがテガミを紛失した理由が知りたいの
はあ
テガミを紛失？
だったら質問を変えるわ
あなたに怪我を負わせた鎧虫は何？
テガミバチは国家公務
その信用を落とさないため
ハイイロハガネの町に宛てられたテガミは早急に回収
配達を済まさねばならないわ
だから俺が行くって
怪我人のあなたには任せられないわ
別の誰かを派遣することになるけれど
そのためにも鎧虫の情報が…
うう わあ！
ん？
-ふん ごは がは あは
-あいたたた
あなた達
そ そのテガミ 僕が回収して配達します
えっ
あっ
ああ？
んっ
はあ ザジ
これでも鎧虫のこと教えてくれないの？
はあ アブサン… だよ
え？　アブサン
ラグ お願いできる？
あ はい アブサンなら前に退治してますから
ニッチと一緒に
ヌニニ
僕も一緒に行けるとよかったんだけど
あいにく別の配達が入ってるから
平気だよ じゃあ
うん
待てよ？
アブサン程度の鎧虫を
どうしてザジが仕留められなかったんだ？
ヌッ
ヌヌヌ ヌニニ
おっ
ヌニニ
ステーキがテガミを見つけたみたいだ
えっ
ヌニ ヌニ ヌニヌニ ヌニニ
えっ はあ はあ
テガミが あんなところに
任せろ
ん？
ん な 何？
うっ
鎧虫 アブサン
うっ うわあーあ！
んっ アブサンの隙間は
あった 赤針！
やった
ん うう
どうしたの？ ニッチ
この鎧虫は まだ
うっ
赤針が こころが響いていない？
ヌニー
ん？ ステーキ
ヌニ ヌニニ ヌニニニニ ヌニ ヌニニ
ん ん ん ん　ふう はあ
はあ
ヌニニ ヌニニー
隙間が２つ？ どういうこと？
ヌヌ ヌニー
んっ う はあ
どれ 包帯を取り換えるぞ
お？
解剖するって 冗談で言ったんだがな
館長
あの子なら 行っちゃったよ
見てたのなら止めませんか 普通
私は止めようとしたんですけどね
どうしても行かなきゃならない
理由がありそうだったからさ
うわあ あああー ふっ
なっ うぐ ぐっ
ラグ
ううっ
はああ…
ヌニニー ヌ
こ これは… あ？
グル
ザジ
遅くなっちまったな
ど どうして
話はこいつを仕留めてからだ
うん
んっ
あっ
野郎 逃げられると思うなよ
ザジ 今のうちだよ ここを離れよう
な うう ふざけんじゃねえ！
え？
俺はあのアブサンに借りがある
あいつを野放しにしたままここを離れられるか
だけど
ヌニニ
テガミはこうして回収できたんだよ
けど 俺はまだ仕事を済ませちゃいねえ
あっ
あいつはテガミの配達よりも
鎧虫退治を優先しているからだ
鎧虫退治は確かに僕らの仕事だけど
でも 僕らには もっと大切な仕事があるはずだよ
テガミの配達という仕事が
あっ
俺が お前らテガミバチに心弾銃を売ってんのは
無事に仕事を終えて欲しいからだ
鎧虫退治も仕事のうちだぜ
ああ 確かに仕事のうちだ
テガミの配達という仕事のな
んっ
お前も おっちゃんと同じこと言うのな
え？　何？
んなこたあ 分かってんだよ
じゃあやっぱり 鎧虫から逃れるために
テガミを捨てたりしたわけじゃないんだね
-ん　ああ？
-ああ うっ
うわ わ　うわ うわあ！
赤針！
ああ
ヌニ ヌニ
こいつ 心弾が効かねえ
ああっ… くうっ
もう一度だ！
うっ
ああっ
ああっ　えっ てっ ああっ
うう ぐあーっ！
があ　ヴァシュカ すまねえ
あっ
テガミは
テガミは 待て 俺は そいつを配達…
配達しなけりゃ ならねえんだ！ あっ うっ
うっ　約束したんだ　うっ ぐっ
ザジ
ん？
いいっ な 何すんだよ
やっぱりだ ザジはテガミを捨てて
逃げたわけじゃなかったんだね
テガミの配達を第一に考えて それで怪我までして
当たり前じゃねえか
ラグ お前の力が必要だ
え？
あのアブサンは隙間が２つある変異体だ
一方の隙間から心弾を撃ち込んでも
もう一方の隙間から吐き出しちまう
だから体内にこころが響かない
うん　けど 同時に２つの隙間から
心弾を撃ち込んだら どうなる？
はっ
行くぜラグ！
うん
ニッチ お願い
任せろ！
はあっ
ううっ うっ うう ふっ ううー
うっ はあ はあ はあ
羽を広げやがれ！
青棘！
あれだ 心弾銃 テンペスト第三楽章！
心弾銃 夜想曲(ノクターン) 第二十番！
えうーっ
はあ はあ はあ…
撃ち出す弾はこころの欠片
撃ち出す散弾は悪意の欠片
心弾装填
響け 青棘！
響け 赤針！
響けよ おら！
やったね
ああ お前のおかげだ
ん？
えっ
あっ　んん
あ…
いいから 僕がハイイロハガネの町まで配達するから
いいや 俺にも付き合わせろ
でも ザジは怪我してるし
言ったろ　かすり傷だって
そもそもこのテガミの配達は 俺の仕事だったんだ
そうはいかないよ そのテガミの配達は
僕がアリアさんに頼ま… ん？
あ？
アリアさんに どうして報告しなかったの？
あのアブサンは
テガミバチが２人いないと倒せないってこと
報告してみろ 俺以外のテガミバチが２人
派遣されちまうじゃねえか
けど
そうなると 俺はあいつに借りを返せねえ
それってつまり自分で… あっ
ああ 仕留めるためだ
ザジ
へへへ ハハハ…
テガミを無事に配達するためな
あ…
約束したんだ
フッ
何だと？
まだ新作ができてないだと？
ああ わりいわりい
ちぇ 人がきちんと約束守ってきたってのによ
約束？　何の
ん… あ？
どうかしたのかい？
食べな 食事まだなんだろ？
いっただきまーす
んん
フフ
あんがとな
ん？
何か言ったか？
おっちゃんと約束してなかったら…
お待ちどうさまー
んっ
フフ
く うう　は あむ
今頃あいつに
悲しい顔をさせてたかもしれねえからさ
何だ？ それ
ん？
真っ白に降り積もる光に手をのばした 記憶あの日のままで
失くしてしまわないように 言葉に託した想い 君に届けて
月明かりに照らされて 夢のかけら夜に舞う
震えながら寄り添った 温もりまで覚えている
たとえ君が明日を見失って 移り変わる季節(とき)に心を奪われても
真っ白に降り積もる光を追い続けた 記憶あの日のままで
壊れてしまわないように この胸に秘めた想い 君に届けて