＜造兵:物は年を経ると
神を宿すといわれている｡
そうして命を得た物たち…｡
化ける力を持った
それらのことを 付喪神という＞
＜造兵:そして
付喪神を家族とする
人間の少女と
付喪神に家族を殺された青年が
ここに出会った｡
これは 付喪神に彩られた
２人の恋物語＞
(ぼたん)う～ん｡
(ぼたん)夜は
冷え込むっていうし
もう１枚 羽織っていったほうが
いいかなぁ｡
まっ
夕方までには帰るからいっか｡
(兵馬)葵祭の警備？
(羽織)塞眼のお務めでね｡
兵馬さんも例外じゃないのよ｡
(兵馬)うむ 任されよ｡
ﾌｯ｡
《早いもんだなぁ｡
兵馬さんが来てから
もう半年たつのか》
ぼたん:では 開けます｡
(薙たち)うぅ…｡
うわ！
(ぼたん)さすがに ﾎｺﾘっぽいなぁ｡
(薙)どれくらい
掃除してねえんだ？
おじいちゃんが亡くなってから
放置しっぱなしだから
16～17年？
(薙)ぼたんよぉ
ﾏｼﾞで俺らが片づけるわけ？
(硯)ﾔﾀﾞなぁ｡
ﾎｺﾘでも髪って傷むんだよ｡
あのねぇ 来週には
岐さん？ が ここ使うんだから
ﾎｽﾄとしては 準備くらいは
しなきゃいかんでしょ？
薙と 硯は家具出して｡
物置 まだｽﾍﾟｰｽあったでしょ？
(２人)うい～｡
結は 私と掃除…
あ どうしたの？
(結)いえ… 昔は
私たちが掃除するのを
ﾏﾈてるだけだった ぼたんが
今は こんな頼もしくなって
感極まっているんです｡
はいはい さっさとやる｡
(羽織)あっちは楽しそうね｡
さて お茶にしますか｡
だいたい 鏡と 匣は
どこ行ったんだよ？
聞いてない？ 家具の新調｡
(硯)買い物行ってるよ｡
(鏡)家具といえば やっぱり
北欧のが ｵｼｬﾚだよね～｡
あっ でも うちは畳だから
ｱﾝﾃｨｰｸな
和風のほうがいいのかなぁ｡
(薙)いやいや
鏡は… いいよ｡ 力ねえし｡
けどよぉ 匣こそ
力仕事向きだろ!?
体大きいから みんなの邪魔に
なりたくないんだって｡
あ～ すごいﾎｺﾘ…｡
ん？ ｷｾﾙ？
おじいちゃんのかなぁ｡
ﾀﾊﾞｺなんて吸ってたっけ？
たまに｡
覚えていませんか？
ほぼ
赤ちゃんだったからなぁ｡
私のこと引き取って すぐ
亡くなっちゃったし…｡
(結)そうですね｡
へぇ ｷｾﾙって こんななんだ｡
ぼたん 私
掃除機持ってきますね｡
あ うん｡
ん？ うっ!?
(ぼたん)うわ～！
ぼたん？
この気配…｡
おい ﾏｼﾞか!?
まさか 屋敷内で…｡
わっ わっ あぁ…｡
ぼたん！
やっぱり 付喪神！
ちょっと～！ とうっ！
あっ！
ちょっと 女の子の顔に
やけど痕つけようなんて
ｵｲﾀが過ぎない？
お前 何してくれてんだ ｺﾞﾙｧ！
ふっ！
薙｡
おうよ！
こいつで
一丁上がりだ！
ぼたんに
手出してんじゃねぇぞ 新参が｡
あ おじいちゃんのｷｾﾙ…｡
え？
(薙)悪い｡
家族の形見だってのに…｡
う…｡
あら あら…｡
まぁ 薙も ほら
悪気があったわけじゃないし
ねっ？
うん わかってる｡
助けてくれてありがと｡
それに 家族っていうならさ
みんなのほうこそ
ｹｶﾞなくて よかったよ｡
こっちは修理をお願いして
大切に保管しておくよ｡
さっ 掃除のほうを再開しよ｡
(むせび泣く声)
(ぼたん)ちょっと？
ねぇ 聞いた？ 今の言葉…｡
おうよ！
うれしいこと言ってくれますね｡
ﾎﾝﾄ
いい子に育ってくれたよぉ…｡
あの… 掃除…｡
来週には ここに人が住むんだ｡
《ぼたん:岐兵馬さん
どんな人なんだろ…》
それじゃ おじいちゃん
いってきます｡
兵馬さん｡
(兵馬)今から大学か？
うん｡
兵馬さんは 門守さんちで鍛錬？
(兵馬)あぁ｡
さすがは京都塞眼だ｡
さまざまな戦い方を
学ぶことができて
実にためになる｡
そっか 頑張ってね｡
うむ｡
ん～｡
いい雰囲気なんだけど
なんか もどかしい…｡
(兵馬)はぁ～！
てやぁ！
(椿)甘いよ 兵馬ちゃん！
くっ… ﾊｯ｡
ﾁｪｯｸﾒｲﾄ｡
(兵馬)ﾊｧ…
またもや一本も取れなかった｡
兵馬ちゃんは性格が素直な分
攻撃が読みやすいんだよ｡
ﾌﾟﾊ… ねぇ 兵馬ちゃん｡
ん？
兵馬ちゃんが通いで
うちに来ること
ぼたんちゃんは何か言ってた？
頑張ってと
励まされたが？
あ… そっか｡
ﾗｲﾊﾞﾙとは
認識されてないんだなぁ｡
ﾗｲﾊﾞﾙ？
こっちの話｡ それよりさ
修業の見返り｡
鼓吹さんと 隼人さんの話
また聞かせてよ｡
幼いころより
塞眼として頭角を現していた
兄と 姉は 二十歳を前にして
岐家次期当主への道を
着実に駆け上がっていた｡
兵馬:えっ
おじいさんを手助けしたのに
説教くらったのか？
(隼人)だよなぁ｡
天才ってのは
理解されにくいんだわ｡
覚えとけ 兵馬｡
(鼓吹)ﾊﾞｰｶ｡
私たちがしたのは
仕事の横取りだからだ｡
つってもよぉ 今からでも
古参に実力見せとかにゃ
若いからって 当主として
認めらんないのは ヤだぜ？
とはいえ
やり方が悪目立ちするんだ｡
もう少し丁寧に
立ち回るべきだろう｡
兄さんたちは
早く当主になりたいのか？
ん～ 上は目指したいさ｡
これが若き血潮ってやつだわな｡
まぁ 今のやり方じゃ
のれんに腕押しだろう｡
地道に付喪神の保護活動から
積み重ねたほうが
心証もいいんじゃないか？
導きをもって うつしよに
調和をもたらす者こそ｡
おじいさんのよく言う
塞眼の基本だな｡
ﾊｯ… 決定！
ひーくんの教育になるような
活動をしよう！
わかった！
次 ﾀｲﾐﾝｸﾞが合えば 見学来いよ！
うん！
兵馬ちゃんは ﾎﾝﾄ
２人に愛されていたんだね｡
修業の続き 始めようか｡
超えてかなきゃ…｡
鼓吹さんも 隼人さんもさ｡
あぁ｡
(羽織)一応 確認ね｡
葵祭の警備計画｡
まぁ だいたい いつもと同じだろ｡
(羽織)そうね｡
ｺｰｽも変わりない｡
(結)これ…｡
ほぉ…｡
連中も 葵祭の警備に入るのか｡
休暇で戻ってくると
聞いてましたけど｡
葵祭は
京都三大祭りの一つだし
にぎわうもの｡ 少しでも
人手が欲しいところなのよ｡
会えるとしたら 十数年ぶりね｡
(羽織)京都三大付喪神…｡
(羽織)雅楽寮｡
(囃子)
おぉ～｡
(恵)決まってるね 夏希｡
でも
私と来てよかったの？ 恵｡
(恵)なんで？
なんでって ほら 彼氏がさ…｡
ん～ こういうの興味ない人だし｡
って ぼんちゃんこそ
岐さんはどうしたのさ？
あっ… 彼氏じゃないし 居候だし｡
ん…
仕事あるらしいよ｡ あと…｡
兵馬はな 職業柄
祭りが苦手なんだとよ｡
ちょ…｡
職業柄？
祭りというか
祭列なるものがな…｡
｢百鬼夜行｣を連想してしまうんだ｡
｢百鬼夜行｣って妖怪のやつだよね｡
うむ｡ 妖怪の絵として
思い浮かぶかもしれないが
付喪神の行列として
描かれたものもあってな｡
それで祭列のｲﾒｰｼﾞが悪いと…｡
否… もし見ているものが
付喪神の列ならば
どこから攻めて
切り崩してやろうとか
祭りの場にそぐわない
想像をしてしまうのが
心苦しいのだ
祭列が苦手かぁ｡
らしいんだよね｡
人混みが
ﾀﾞﾒってことだとしたら
大変だね｡
何が？
いやぁ だって２人で行けるとこ
限られてくるもん｡
うおい！
何度も 何度も～！
ｲﾀﾀﾀﾀﾀﾀ ｲﾀ ｲﾀ…｡
ｷﾞﾌﾞｷﾞﾌﾞｷﾞﾌﾞ…｡
もしもし｡
(ぼたん/恵)うわ～！
あ…｡
ごめん ちょっと
ﾋﾞｯｸﾘしただけだよ｡
あれ？ 仕事は？
この列を見送って上がりなんだが
ここで会えたのはぎょうこうだ｡
ん？
羽織から 私たち遅くなるから
夕飯担当代わって だと｡
えぇ～｡
えぇと…
手伝ってもらっていい？
あぁ｡
何事もなければ
そんなに待たせることはない…｡
兵馬さん？
すまない｡
少々 何かありそうだ｡
やはり夕飯の準備は頼む｡
えっ？
埋め合わせは いずれするので！
あぁ ちょっと… 行っちゃった｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
わっ！ 何これ？
ﾌﾌﾌﾌ…｡
恵？ 何か送ったでしょ？
送ったよね？
(恵)ぼんちゃん
こわ～い｡
《後方から感じる付喪神の霊気｡
今 まさに…》
花傘か｡
門守代表 岐だが｡
(大樹)なんや？
女嬬の花傘が…｡
(ざわめき)
(大樹)どうした？ 付喪神か？
うわ～！
ｷｬ～！
しとめるので
鎮火はお任せします！
(大樹)は!? ちょ 兵馬く～ん!?
あ… な 何奴!?
(笛)
《観衆の意識が…》
あっ｡
(爪弾)ﾌﾝ｡
(鼓)ｶﾞｯﾊｯﾊｯﾊ～!
はぁ！
ぐっ…｡
ふっ…｡
こうかえ？
うむ ﾊﾞｯﾁﾘ！
え？
ん？
あれ…｡
さっき 何か…｡
運がよかったのぉ 若き塞眼よ｡
このﾊﾞﾊﾞらが おらなんだら
大混乱必至であっただろう｡
あぁ｡
《この威圧感…｡
ｺｲﾂらが 羽織の言ってた…》
ん？ なんじゃね？
お前たちが 雅楽寮だな？
ご名答… 爪弾じゃ｡
吹枝｡
鼓！
小僧 貴様も名を名乗れ！
そうだな｡
先ほどのことは礼を言う｡
自分は 最近こちらに来た
岐兵馬という｡
(３人)ん？
お前たちが来ることは
聞いていたが
まさか こんな形で…｡
なっ…｡
(鼓/爪弾)ふん！
うっ う…｡
そうか お前がなぁ｡
えぇ！
なるほどの｡
ﾔﾝﾁｬしそうな顔じゃ｡
本当に目つき悪いな｡
なんか
親近感湧くなぁ 俺…｡
あ… な なんだいきなり！
自分を知っているのか!?
うわさだ うわさ！
奥羽の鬼瓦を単身撃破したとか？
そのﾊﾞｶに
会ってみたかったのよ！
唾を飛ばすな｡
いや わかるよ｡
目つき悪いと 変に絡まれたりさ｡
俺も そのｸﾁでさ…｡
お前は何を納得しているんだ｡
煽から聞いたでな｡
なかなか ﾛｯｸなやからがおると｡
ﾛｯｸ？
なるほどなぁ｡
(爪弾)あの即決…
後先考えない行動であるが
悪くない｡
いいや 周りの人間に配慮した
お前たちの戦い方に助けられた｡
見事だった｡
そこまで言われるもんでも
ないわい｡ ﾊﾞﾊﾞらは いつもどおりに
こなしただけじゃ｡
あ… そうか｡
こ～ら～！
ぐっ…｡
(羽織)やっと見つけた！
ちょっと 付喪神は
どうなったの!?
門守さん ｶﾝｶﾝよ！
う うお…｡
羽織かえ？
あら久しぶり｡
なんで兵馬さんと一緒に？
あぁ そういうこと？
兵馬さん 手伝ってもらったのね｡
すまんの 羽織｡
ﾊﾞﾊﾞらは長旅で疲れておるので
そろそろ退散じゃ｡
長月には いずれ挨拶に伺おう｡
休暇とはいえ ここにいる以上
任務を
共にすることもあろうしな｡
追跡のお務めにも飽いてたころ
長らく京都を離れておったし
ちょうどえぇ｡ まずは
雅楽寮を
とどろかせてやろうかい｡
とどろかせるって…｡
(羽織)さては また
どっかで路上ﾗｲﾌﾞする気？
彼らは ほっとくと すぐにね…｡
おい 羽織…
いつまで またがっているのだ｡
あっ ごめんなさいね｡
いや それより
門守さんに早く報告しなさい｡
うむ… あ…｡
通信機が
働いていないようなんだが…｡
あぁ さては
彼らの効果範囲内にいたわね｡
もしもし 聞こえるか？
もしもし 門守代表…｡
ん…｡
あ…｡
～
この子か｡
だな｡
お～いおい 何泣いてるの？
大丈夫？
その気なら それはそれで
話がはえぇ！
岐式開門術 俺流…｡
《隼人:更に膨らむか｡
拡大阻止と
足止めが必要だな》
鼓吹！
あぁ！
岐式 混成縛雷符！
あ… がっ…｡
が…｡
なっ…｡
《符術効果の逆流!?》
陣が 敷かれている…｡
《隼人:術返しの
陣地形成符だと!?
誘いこまれたってのか！》
だが なんで ﾃﾒｪが…｡
付喪神が
塞眼の符術に精通してやがる!?
あ…｡
《隼人:それは まさに
うつしよに染み出て
侵食を始める穢れ…｡
おぞましき 悪神！》
～