(神田)春の交通安全ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの
一環として➡
あなたを湾岸署の
一日署長に任命いたします｡
(篠原)
ｲｪｰｲ!! 頑張りますぅ｡ ﾝﾌｰ!!
(拍手)
(魚住)署長！ 握手 握手！
(神田)そう？
(篠原)ﾊｰｲ しましょー｡
ﾊｰｲ ﾝﾌｰ！
(神田)何なの？ 何なの 君たち？
(袴田)わたしも握手…｡
(神田)いいよ｡
(袴田)娘に｢撮ってきて｣って…｡
(秋山)わたしも この日 待ってた｡
(袴田)交代してください｡ 署長｡
(神田)やだ｡
(秋山)お離しください！
(魚住)さぁ 今度は みんなで
ともえちゃんを囲んで！
(森下)待ってました！
(篠原)ﾊｰｲ！
(魚住)みんな いいかな？
(篠原)いいでーす！
(魚住)せーの｡
(一同)チー…｡
(刑事)おい！ 代われよ！
暴力犯係は撮らないでよ｡
刑事のｲﾒｰｼﾞが悪くなる｡
(刑事)なんだとぉ？ あんた
今日は署長じゃねえだろうが!?
(秋山)脅かすなよ もう｡
(袴田)怖がってるじゃないか｡
(刑事)すいません｡
(真下)僕のﾏｽｸなら
ｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟ間違いなしです｡
(篠原)ﾝﾌｰ｡
(真下)撮ってくださいね｡
(袴田)肩なんか抱いちゃって…｡
(神田)わたしも あれ やりたい｡
(秋山)わたしも お願いしたいな｡
(袴田)涼子さんは ご親戚？
(篠原)違いますよぉ｡
(すみれ)平和で なにより｡
(八木)それが大麻樹脂です｡➡
数ｸﾞﾗﾑ吸うだけで
天国に変わります｡
(青島の咳)
地獄でしょー｡
冗談っすよ｡
(和久)保安係長…➡
わたしら 麻薬や 粉には
関係ないはずだけどねぇ｡
(篠木)昨日 管内のバーで
こいつを所持してた男を逮捕した｡
(篠木)そいつの自供で
売人の名前が挙がった｡
(八木)自宅や立ち回り先を
張り込んで 売人を摘発したい｡
(篠木)保安課が総動員しても
手に負えないんだよ｡
お断りだ｡
こっちは 強盗だ 傷害だって
事件 いっぱい抱えてんだよ｡
ちっちゃいけど 結構 数ある…｡
(篠木)いや➡
おたくの課長には
こっちのほうで文書を提出して➡
承諾は もらってるから｡
(八木)お願いします｡
冬の張り込みはねぇ
腰に悪いんだよ｡
張り込みか｡
遊びじゃねえぞ 青島｡
分かってますよ｡
和久さん お願いしますよ｡
このとおりだ｡
(八木)お願いします｡
どうします？
その 張り込み相手
美人なんだろうねぇ？
男だったら断るぜ｡
分かりました｡
じゃあ 売人の家のほうを
張ってもらいますか｡ これです｡
矢沢奈津子…
２２歳ですって！
おぉー！ 悪かねえ…｡
やるかー！
張り込み！
すいません 刑事課の青島っすけど
張り込み資材 お願いします｡
(警務課員)
(課員たち)はい｡
内張りですか？ 外張りですか？
え？
ｱﾊﾟｰﾄ借りるから｡
(警務課員)内張りでお願いします｡
(課員たち)はい｡
♬～
あ…！
ﾃﾄﾘｽまで あるんすか？
(課員)ええ 刑事課のﾘｸｴｽﾄで
購入しました｡
あ ねぇねぇ…
たまごっち ない？
たまごっちは ないんですよ｡
ない…｡
たまごっちは 俺が持ってるよ｡
え？
３歳 ２７ｸﾞﾗﾑ｡
(警務課員)
貸出期間は１週間ですから➡
延滞するときは 事前に
必ず 連絡入れてください｡
帰ってきますよ｡
１週間もやってられるか！
じゃ こちらのほうに
ｻｲﾝお願いします｡
ｻｲﾝ終わったら 奥の更衣室で
着替えしてください｡
着替えも あるんっすか？
ｽｰﾂで張り込みするんですか？
すいません｡
(神田)会社でいえば
総務か経理ってとこ…｡
ｲｪｰｲ！ ご苦労さまですぅ｡
あっ！
ｲｪｰ!! お仕事 応援してますよぉ！
ハハ… いやー…｡
和久さん
保安係の仕事 頼みますよ｡
上同士で勝手に決めるなよー｡
大きな事件ないんだから
いいじゃないの｡➡
さぁさぁ 交通課 行きましょう｡
行きましょ！➡
ｸﾙｸﾙｯ｡ ｲｪｰｲ！ ﾌﾌｰﾝ｡ ﾔｧｰ！
ｸﾙｸﾙｯ！ 若いねぇ！
(警官たちの騒ぎ声)
(圭子)いつもﾃﾚﾋﾞで見てます！
和久さん！ 和久さん！
あのコ 篠原ともえですよ！
ほらっ ほら…➡
｢ピー｣とか やりながら歌う…｡
青島！
すいません｡
後で ｻｲﾝ もらってこい｡
はい？
あのコはいい！
歌の心を知ってる｡
そうかな？
♬～
あー 重い！
こういうのは 腰に悪いんだよ！
でも 和久さん
その帽子 似合ってますよね｡
何 言ってやんだ バカ｡
あぁ ここですよ ここ｡
(大家)あっ どうもー！
湾岸署の方ですか？➡
ﾊﾊﾊ ご苦労さまです｡
お待ちしておりました｡ ﾊﾊﾊ…｡
(和久)大家さんですか？
(大家)はいはい｡
(和久)シー！
(大家)シー｡
防犯協会の会長さんから
連絡もらいました｡
部屋 お借りします｡
あの くれぐれも住人の方には…｡
(住人たち)こんにちは｡
いってきます｡
(大家)いってらっしゃーい｡
住人の方には 警察だってことは
伏せといてください｡
分かりました｡ あっ これ｡
203号室です｡
あっ はい…｡
(大家)お仕事 頑張ってください!!
シー!!
(和久)シー!!
いやぁー｡
ちょっと すいません｡
靴 脱げよ 靴を！ おい！
え？
借り物なんだ｡
靴を脱げってんだよー！
投げるんじゃねえよ！
細かいなぁ｡
もう！
早く ｶｰﾃﾝ掛けろ ｶｰﾃﾝを！
え？
張り込みは まず ｶｰﾃﾝ掛けるんだ｡
向こうから丸見えだろ｡
あ そっか｡
常識だよ まったく！
でも この部屋 なんか
結構 思ったより広いっすね｡
家具が置いてないからに
決まってんじゃねえかよ！
あっ そっか｡
あー 早く ｶｰﾃﾝ掛けろよ｡
そんなに言うんだったら
ちょっと 手伝ってくださいよ｡
たまごっちが ｳﾝｺしちゃったよ｡
何 やってんっすか？
んー｡ はーい はいはい…｡
おい｡
はい？
２階の いちばん端の部屋だ｡
あそこっすね｡
まだ 帰ってきてねえな｡
んー…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(真行寺)引っ越し 済みました？
隣の真行寺です｡
ああ そうっすか｡
どうも よろしく｡
(真行寺)親子で住むの？
え？
(和久)あぁ…｡
あぁ… あっ はい｡ 親子です｡
似てるでしょ？
あの 唇のとこなんかね｡
余計なこと言うなよ！
荷物 これだけ？
ええ｡ あの 田舎から
出てきたばっかなもんで｡
ｵﾔｼﾞとやってた工場
つぶれちゃって➡
２人で東京出て
一から やり直そうって｡
なぁ ｵﾔｼﾞ｡
あること ねえこと！
へぇー 倒産したの｡ 大変ねぇ｡
そうなんですよー｡
こいつが 働かねえで
遊んでばかりいましてね➡
とうとう
工場つぶしちまったんですよ｡
このバカ息子！
痛ぇな 和久さん！
奥さん？ 奥さん こちらでしょ｡
早く ごあいさつ｡
奥さん よろしくどうぞ｡
ハハ 奥さん お世話になります｡
(真行寺)こちらこそ｡
(警官)これ もらっちゃった｡
(圭子)えー いいなー｡ かわいー！
(森下)あらまー！
(圭子)すっごいでしょー？ ねー！
(圭子)まだかなぁ？
(秋山)はーい 押さないでー｡
(署員)順番守れよ！
(秋山)おい そこ やめろ！➡
ｹﾝｶするほどのことじゃないだろ！
しょうがないなぁ｡
(神田)ｻｲﾝは１人１枚だよー！➡
何？ 君 ダメだよ｡
みんな１枚なんだからね｡
(篠原)ﾊｰｲ よいしょー！➡
どーぞぉ はーい！
握手しましょー｡
もーらっちゃったー！ ﾊﾊﾊ…｡
(真下)あしたから昇進試験なんで
帰ります｡
(魚住)いいよ！
あしたが筆記で
あさってが面接ですから｡
どうぞ！
警部になって 帰ってきます｡
真下くん｡
はい？
頑張るなよ｡
いってきます｡
落ちろー！
ねぇ 和久さん｡
あした 俺がｷﾑﾁ味だからな！
違いますよ｡
まだ 犯人 捕まってないって
言ってましたよね？
同僚の警官 殺されたやつ｡
あれ なんで やられたんっすか？
言いたくなきゃ いいっすけど｡
あー！ ちくしょ！
６年前 八王子署にいたとき
強盗事件 追っかけていてな…｡
俺と一緒に捜査していた刑事が
刺された｡
犯人らしい男が分かって➡
俺が行くまで待ってろって
言ったのに➡
ヤツは１人で追っかけやがって…｡
結局
犯人の正体も 分からずじまい｡
俺の責任だったんだ｡
どうしてです？
逮捕する瞬間が
いちばん危険なんだってことを➡
きちんと教えなかった｡
俺が殺したようなもんだ｡
その刑事 いくつだったんっすか？
お前と同い年だ｡
２９ですか｡
もうすぐ定年だから
忘れようと思ってたんだけどなぁ｡
お前が来た｡
ヤツのことを思い出した｡
そしたら また
忘れらんなくなっちまった…｡
ん！ 帰ってきた｡
♬～
あのお嬢さんじゃねえか？
柏木雪乃です｡
部屋を借りてる女の名前は
矢沢奈津子だよなぁ…｡
雪乃さん
引っ越すって言ってたけど…｡
…で 一緒に
住まわせてもらってんのか？
…じゃないっすか｡
雪乃さんと 矢沢奈津子は
知り合いってことか？
どうやら お前の勘が
当たっちまったみたいだなぁ｡
え？
お前 いつか 言ってたじゃないか｡
彼女の様子がおかしいって｡
ｱﾒﾘｶ行ってたとき 恋人と 何か
あったらしいって｡
ええ｡
怪しいなぁ｡
何がです？
ヤクの売人と
知り合いだってことがよ｡
推測で もの言わないでください｡
いいじゃねえか 刑事なんだから｡
そうっすけど…｡
早く 写真撮って！ 保安係に連絡｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(真行寺)まじめに働くのよ！
髪の毛 切りなさい！
むさ苦しい｡
はい｡
あぁ…｡
あぁ… どうも｡
ﾊﾞｰｶ｡
久しぶり｡
(雪乃)青島さん｡➡
どうしたんですか？ こんな所で｡
いや ちょっと 事件の聞き込みに｡
この辺り 引っ越したの？
はい｡
何を話し込んでんだよ！
連絡先ぐらい
教えてほしかったなー｡
青島さんには
ご迷惑かけられませんから｡
あ… 彼には？
え？
ほら あの
ロスのとき つきあってた…｡
彼には 連絡先 教えたの？
いえ 言ってません｡
そう｡
もう 振り返るの 嫌なんです｡
失礼します｡
ダメだ こりゃあ｡
(森下)江葉埠頭でｹﾝｶがあり
被疑者を連行いたしました｡
(袴田)係長 やってよ｡
(魚住)今日は かみさんの
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰなんで 早退します｡
(袴田)
和久さんも青島くんも いないし
真下くんは試験｡ 君しか いない｡
(すみれ)
係長 取り調べ 苦手なんですよね｡
ええ｡
この間も
取り調べした犯人に脅されて➡
係長が
犯行 認めちゃったんだから｡
お恥ずかしい…｡
魚住くん！
真下くんが試験に受かったら
君 降格して 平になるかもな｡
やります｡
来い｡
(袴田)ヒジは下げないと…｡
(男)入れよ!! ﾊﾊﾊ！ 始めるぞー！
≪(魚住)痛ーい…｡
頑張れ！
｢頑張れ｣もいいけどさぁ➡
金持ちの財布スッて 何が悪いの？
あいつら 金捨ててんだよ？➡
だから 代わりに使ってあげて…｡
はいはい！
(篠木)あ ご苦労さん｡
(八木)お疲れさまでーす｡
どうも｡
対象 家へ 帰りました｡
今 電気がついた｡
おぉ 着替えてるぞ｡
何だよ｡
着替えなんか
のぞかなくたって いいでしょ｡
おい！
俺が いくつだと思ってんだ？
今更 女の裸なんか見たって…｡
ｴｯﾁ！
業務｡
和久さん｡
(篠木)矢沢奈津子は？
(和久)一度も帰ってこねえんだよ｡
(篠木)部屋を借りてる女性からも
目を離さないようにしてください｡
(和久)おう｡
彼女は関係ないでしょ？ 事件に｡
(篠木)柏木雪乃を調べたんだよ｡
(八木)ロスに留学してるときに➡
大麻ﾊﾟｰﾃｨｰに参加して
検挙されてる｡
雪乃さんが？
(八木)去年も数回 ロスと日本を
往復してる記録がある｡
どういうことっすか？
まっ ヤクの運び屋の
典型的なﾊﾟﾀｰﾝだよ｡
♬～
(和久)
引き受けるんじゃなかったろ？
(和久)やなもんだ…
人の生活を監視するってのはなぁ｡
仕事ですよ｡
監視どころか➡
知らなくてもいい過去まで
ほじくり返さなきゃなんねえ｡
お父さんが泥棒に殺されて
同情してやったら➡
実は ヤクの運び屋だったか…｡
まだ そう決まったわけじゃ
ありません｡
世も末だなぁ｡
俺は 世の中
始まったばっかりっすよ｡
青島…
仕事に 余計な感情 入れんな｡
めんどくせぇからよ｡
♬～
[TEL]
あっ 起こしちゃいました？
雪乃さんは？
家に います｡
もしもし 青島ですけど｡
あっ すみれ｡
室井管理官から電話あった｡
室井さんが 俺に？
近くに来たから会いたいって｡
[TEL]あ？ 今 張り込み中なんだよね｡
知らないわよ！
なんか 急いでるみたいよ｡
携帯の番号 聞いたから
すぐ かけて｡
張り込み 代わってあげよっか？
何か おごるんでしょ？
タダで 仕事
代わるわけないでしょー｡
ここで いいのかなぁ？
遅ぇな｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
♬～
何だ？
あ… この間は どうも｡
あの… 始末書 書きましたけど➡
そんだけじゃ
済まなかったっすか？
(室井)そのことじゃない｡
君の意見を聞きに来た｡
(すみれ)ご苦労さま｡
(和久)おう｡
対象は？
今日は一歩も外に出ないんだよ｡
青島くんと代わりました｡
じゃ ちょっと
腰 もんでくんないかな？
あっ それ ｾｸﾊﾗｰ！
固いこと言うなよー！
和久さん もう帰っていいですよ｡
腰 つらいんでしょ？
そっちだって
まだ 治ってないんだろ？
あたしは若いから｡
ﾎﾝﾄ いいですよ｡
おう｡ じゃあ お言葉に甘えるか｡
｢とんぺい｣の
特上ﾛｰｽ定食ね よろしく！
くると思ったよ ﾍﾍﾍ｡
青島は 何おごるんだよ？
んー…｡
はい！ はい 分かった！➡
あいよー｡ うん…｡
会社員殺人事件？
(室井)新宿署管内の事件なんだが
犯人の目星がつかない｡
被害者は 医療機器の営業マンだ｡
営業っすか｡
君 やってたろ？
ハハ… はい｡
被害者の私生活に問題はないし
社内でﾄﾗﾌﾞﾙを起こした事実もない｡
いちばん最近の取り引きも➡
相手に２回 足を運んだだけで
5,000万の契約を取り付けてる｡
２回で？
ああ｡ 優秀な営業マンだ｡
おかしいっすよ それ｡
２回で契約取るなんてこと
まず ありえないっすよ｡
どういうことだ？
いや… 営業は
簡単に 契約なんか取れません｡
５回目までは 商談なんかしないで
道ならし するんです｡
道ならし？
ええ｡
１回目は ごあいさつ｡
２回目は ご機嫌伺い｡
３回目に 相手をよいしょ！
４回目に 相手の可能性を指摘して
５回目に 自分の会社の紹介｡
そうやって 道ならしして 初めて
商談入るのは ６回目以降っすね｡
そうなのか…｡
営業マンの基本ﾉｳﾊｳです｡
２回で 契約を決めたってことは➡
ﾊﾞｯｸﾏｰｼﾞﾝとか 裏取り引きが
あったんじゃないっすかね？
そこで 何か もめたかなぁ？
あっ…｡
被害者の会社と 相手先の帳簿
調べてみたほうがいいっすよ｡
やってみる｡
仕事 面白いか？
ええ｡
今 何 追ってる？
保安係の応援で
大麻の売人を追ってます｡
そうか｡
柏木雪乃が絡んでるんです｡
ほら… ウチの管轄で起きた
会社役員絞殺事件の｡
わたしも知ってる女か？
被害者の娘ですよ｡
室井さん 何度も
事情聴取したじゃないっすか｡
ああ あのコか｡
忘れちゃったんっすか？
事件をいくつも抱えてるんだ｡
本庁っすもんねぇ｡
何が言いたい？
所轄は 事件１コ１コ じっくり
やらせてもらえますから…｡
刑事は物を扱ってる商売じゃない｡
扱ってるのは…➡
人間だから｡
わたしは
そんなわけにはいかない｡
[TEL]
あっ 張り込み 戻ります｡
あっ あの…➡
今度 アレに乗せてください｡
[TEL]
室井です｡
☎(一倉)薬物対策課の一倉だ｡➡
一課長に聞いたんだが
湾岸署と親密らしいな｡
それで？
実は ウチで追ってる事件で➡
下がヘマやって
被疑者 取り逃がした｡
それが 湾岸署と絡んできてねぇ｡
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
ｽｲｯﾁどこよ!?
あ もしもし 恩田です！
(配達員)どうも 航空便です｡➡
矢沢奈津子さんの お宅ですよね？
はい｡
(配達員)じゃ これ｡
(すみれ)青島くん！ 青島くん！
どしたの？
対象の部屋に 小包 届いた｡
(配達員)何っすか？
(篠木)今 202号室に➡
荷物 届けましたよね？
はい｡
ちょっと受取書
見せてもらえますか？
(篠木)よし！ 部屋に踏み込んで
小包を押収する｡
(八木)行くぞ！
ちょ… ちょっと待ってください｡
矢沢奈津子は
まだ 帰ってきてないでしょ？
小包は 柏木雪乃あてだ｡
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(篠木)柏木雪乃さんですね？
湾岸署の者です｡
麻薬 及び
向精神薬取締法違反の容疑で➡
この家の 家宅捜索令状が
執行されてます｡
(八木)管理人さんに
立会人になってもらって➡
家ん中 調べるから｡
時間とって｡
(八木)午後２時５８分 開始｡
状況写真｡
(八木)入って！
(篠木)えーっと
受け取った小包は どこですか？
届いたろ…？ 答えろ!!
この人は 被疑者じゃないんだから
どなるなよ｡
(刑事)ありました！
(篠木)ちょっと
中を調べさせてもらいますよ｡
(八木)押収品目録交付書に
ｻｲﾝしてください｡
♬～
(篠木)あらら！
これは 何ですかね？ これは？
知りません｡
(篠木)それじゃあ 今から➡
あなたの目の前で鑑定を行います｡
これを入れて
溶液が赤く変わったら➡
大麻ですから｡
確認してください｡
(篠木)ちょっと
署に同行してもらえますか？
あたし 奈津子さんに
この部屋 借りただけです！
(篠木)言い訳は
署に帰ってから聞くから｡
♬～
(八木)降りて｡
(八木)来なさい｡
♬～
(袴田)あっ ここ どうかな？
え？ ﾊﾊﾊ…｡
(真下)ただいま 戻りました｡
(魚住)遅い！➡
みんな いなくて
こっち 大変だったんだよー！
(真下)これ どうしたんすか？
(袴田)取り調べ中の労災だ｡
真下くん 試験どうだった？
ﾊﾞｯﾁﾘ決めてきました｡
(魚住)ｸｿｰ！
(篠木)課長 事情聴取とるんで
部屋 貸してください｡
(袴田)おう いいよ｡
(篠木)さぁ…｡
待ってください！
(篠木)何だ？
彼女と話をさせてください｡
(篠木)はぁ？
５分でいいです｡
どうしてだ？
(すみれ)彼女…
青島さんが担当した殺人事件の➡
被害者の娘さんなんです｡
(篠木)だから？
事件の後も 青島さんは
彼女を励ましてたんです｡
殺人事件と この事件は関係ない！
関係なくても
彼には ほっとけないんです｡
ダメだ！
あー！
保安係の仕事
手伝ったじゃないか！
感謝の気持ちってものを
知らねえのかよ？
おっ！ じゃ
俺がさ 立ち会うから…｡
じゃあ ５分だけ｡
おう｡
こっち…｡
(中西)恩田くん
こんなときに なんなんだけど➡
昨日のスリの報告書…｡
やります｡
(中西)はい すいません｡
君のいた部屋を…➡
監視してた｡
俺が やってた｡
青島さんが？
届いた荷物のことを話してくれ｡
分かりません｡
君あてに届いたんだ｡
じゃあ 送り主に心当たりは？
青島…
事情聴取は保安係の仕事だ｡
ちょっと もう
和久さん 黙っててください｡
じゃあ 矢沢奈津子との関係は？
ロスにいたときの友達｡
それだけ？
家を出たいって言ったら
部屋を使っていいって…｡
なんで 帰ってこないの？
連絡ないんです｡
どこ行ったの？
分かりません｡
♬～
君も…➡
大麻の運び屋やってた…？
関係ないわ あたしは！
じゃあ 去年 日本とロスを
何度も往復してるのは？
父に… 死んだ父に
相談したいことがあって｡
何を？
ﾎﾝﾄに 何も関係ありません！
ロスで検挙されてるだろ!?
ﾊﾟｰﾃｨｰに呼ばれて行っただけ!!
わたしは やってない!!
すぐに釈放されたわ!!
♬～
ロスの大学のとき つきあってた
彼のこと 話してくれたよね？
彼と 何か関係あるんじゃないの？
雪乃さん…➡
時間ないんだ｡
信じてくれますか？
送り主は…➡
きっと 岩瀬修のｸﾞﾙｰﾌﾟです｡
岩瀬修？
ロスのとき つきあってた…｡
大麻をやってました｡
大麻をやってる男と
つきあってたのか？
知り合ったときは
やってるなんて知らなかった｡
つきあって…
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされてから聞いたの｡
やめてって言いました｡
何度も説得したわ！
でも やめてくれなかった｡
あたしにも 運び屋を
やってくれって頼まれて➡
それで日本に逃げてきたの…
父に相談しようと思って｡
岩瀬は 日本に帰ってきてます！
あたしに会いに来た｡
もう会わないって言っても
しつこく連絡してきて➡
それで あたし
家にいられなくて…➡
奈津子に…｡
おかしくないか？
矢沢奈津子も大麻の売人なんだ｡
それも知らなかった！
あたし 何も知らなかった！
だまされたの！
本当に…➡
大麻と関係ないのか？
(雪乃)はい｡
亡くなった お父さんに誓えるか？
はい｡
保安係に裏付けとってもらえ｡
大丈夫だ｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
室井管理官が来た｡
え？
(袴田)あっ 来ました｡
何っすか？
(室井)
本庁薬物対策課の一倉管理官だ｡
(一倉)今 事情聴取してるのは
柏木雪乃だな？
ええ｡
うちで ロスから日本への➡
大麻密輸ﾙｰﾄを内偵中なんだ｡
ロスに在住の売人を追ってる｡
岩瀬修だ｡
(一倉)
ｺｶｲﾝにまで手を広げて 日本に
売人の組織を作ろうとしてる｡
昨日 成田空港で
下っ端の刑事が取り逃がした｡
一緒にいた矢沢奈津子は逮捕した｡
矢沢は 岩瀬からブツが
送られていることを自供してる｡
それに 柏木雪乃は…➡
岩瀬の恋人だそうだ｡
そうです｡
青島くん…➡
彼女の事情聴取を 一倉さんの
ほうで 引き継ぎたいそうだ｡
本庁 連れていくから
引き渡してくれないか？
岩瀬は大物だ｡ 君たち所轄では
手に負えないだろ？➡
時間ねえんだ｡
あっ ちょっと待って…｡
大麻は 我々の仕事じゃない｡
(室井)青島！
(一倉)警視庁まで同行してもらう｡
徹底的にいくから…｡ 来い！
ちょっと待ってください！
(一倉)邪魔だよ！
♬～
どけ！
いや 彼女は関係ありません｡
この女は密売人だ｡ 岩瀬のブツが
この女あてに届いてるだろ！
ハメられたって言ってます｡
捕まった女は みんな そう言う｡
彼女の場合は無実ですよ｡
岩瀬を逮捕するために
この女をたたくしかないだろ！
取り調べしたって
何にも出てきませんよ！
出るまでやるよ！
彼女は お父さんを殺された
事件のときに➡
事情聴取で
つらい目に遭ってるんっすよ！
警察に協力するのは市民の義務だ｡
(一倉)連れていきますよ！
(篠木)あぁ どうぞ｡
(袴田)青島くん 指示に従って｡
手 離してください｡
(一倉)何!?
任意でしょ？
同行を拒否するなら➡
別件で引っ張ってもいいんだ｡
どけ｡
柏木雪乃！
フン…！
ﾊﾊﾊ…！
やっぱ…
お前 そういう女だったんだ｡
ヤク中なんだろ お前!?
青島さん…｡
信じなくてよかった｡
お前みたいに 軽薄で バカな女!!
岩瀬 どこに かくまった？
え!? お前の男…｡
皆さん… 見ましたね？
♬～
職務質問中に 暴行 受けました｡
公務執行妨害で 君を逮捕する｡
(和久)おい 誰か 時間とってやれ｡
５時３２分｡
(一倉)何やってる!?
そんな逮捕 認めんぞ!!
逮捕したら どうなるんだ？
真下警部補｡
起訴するまで４８時間以内は➡
彼女の身柄を
湾岸署で拘留できます｡
(魚住)なるほど… これは合法だ！
貴様
本庁に事情聴取させない気か!?
４８時間だけですよ｡
所轄の勝手には させんぞ!!
(室井)署長 呼んでください｡
(袴田)はい ただいま｡
室井だ｡ 刑事部長を｡
ああするしか なかった…｡
君を本庁には渡さない｡
ここで ちゃんと
潔白を証明してみせるから｡
青島さん… どうして？
力になるって言ったろ｡
皆さんが お呼びだ｡
知ーらない｡
あ… すみれさん 彼女を
ちょっと 休ませてあげて｡
仮眠室あるから行きましょ｡
はぁ…｡
どうすんだ？
どうしましょ？
やるしかないっすよね｡
♬『Love Somebody』
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ 田口公平)＜ﾊﾞﾁｽﾀ手術で
患者さんが亡くなるとき➡
予告のバラが
置かれていたことが判明｡＞
(氷室)
これ 僕が捨てておきますね｡
(青木)犯人は どうやって
心臓を止めてるんでしょうか｡
(白鳥圭輔)毒物じゃないとすると
残る可能性は１つだけだ｡
これを書いたのは
あなたなんじゃないですか？
犯人が見つかったら
遠慮なく殺しちゃえよ そんなやつ｡