♪～
～♪
（敬雄）鳳(おおとり)家は
由緒ある公爵家の血筋だ
財閥体制の昔より
医療分野に進出 頭角を現す
現在も病院経営を核とし
ヘルスビジネス界の雄とされている
後継者に選ぶのは…
在学中の首席キープなどは
お前の兄たちも
こなしてきたことだ
私が もう それくらいで
満足しないことは
分かっているはずだな？
（環(たまき)）
鏡夜 すごいこと考えついたぞ！
（鏡夜）ん…
（鏡夜）
ここは… どこだ？
（子供）ママ 早く！
こっちだよ
（母親）はいはい
（鏡夜）ついさっきまで
家で寝ていたはずでは…
いや 違うな
環が何か叫んでいたような…
確か 何とか展に
行くとかどうとか…
（環）面白そうだろ 鏡夜
貧しい庶民は たびたび
こうした催し物を開いては
旅行に行けない
むなしさを
癒やしているという
各地の名産品を手にすることで
少しでも旅行気分を
味わおうというわけだ
そこで我々は
庶民文化を身をもって体感し
２学期からは
ハルヒの心情をより理解して
部活に臨むというプロジェクトを
立ち上げた
（環）そういうわけで
さあ行こう すぐ行こう
あっ ちなみに
プロジェクトの目的に合わせて
今日はハルヒは不参加だから
よろしく
（鏡夜）チッ んん…
（環）ほらほら
夏休み最後の日に
昼近くまで
寝ていていいと思ってるのか？
（鏡夜）ん…
（環たち）ん？
（鏡夜）言っておくが
俺が寝たのは明け方５時だ
大体 誰の許可を得て
人の寝室に
上がり込んでる？
（環たち）あわわ…
（ハニー）キョウちゃんて
すごく寝起きが悪いんだね
（モリ）お前が言うな
（ハニー）
あっ… え 何？
（鏡夜）何が庶民文化だ
庶民ネタは いいかげん
飽きが来てるんだよ
このマンネリ人間め
行きたきゃ勝手にしろ
あっ… 勝手にしていいのか？
よーし 低血圧魔王様の
お許しが出たぞ！
皆の衆 魔王様をお着替えさせ
お車にお連れするのだ！
早くしろ そっち！
そっちじゃない そう そっち！
（環たち）おお～
（光(ひかる)）すごいよ 見てよ！
（馨(かおる)）何か
おんなじ服 いっぱい売ってんの
（馨･光）
大量生産だ！　大量生産だ！
待て待て ペットショップがある
まずペットショップに行くのだ！
屋上でアイス食べる～！
（環）おお！　屋上で何か
すごいイベントをやるようだぞ
（環たちのはしゃぎ声）
（鏡夜）なるほど そういうわけか
現在地は泉(いずみ)商店街
歩いて帰れる距離じゃないな
電話して車を回させるか
（鏡夜）んっ
（子供）イエーイ！
フフフッ
（おなかの鳴る音）
ハハハハッ うっ
う…
あっ ごめんなさい
わっ
（鏡夜）ん？
わわわ… ママ～！
環のやつめ 絶対に殺す
（ハルヒ）あれ？　鏡夜先輩？
（鏡夜）ん？
（ハルヒ）何で こんなところに
（子供たちのはしゃぎ声）
ハルヒ 所持金はいくらだ？
（ハルヒ）は？
（ハルヒ）鏡夜先輩 ホントに
こんなところでいいんですか？
上に一応
レストランもありますけど
（鏡夜）お前の手持ちが
少ないんだから しかたないだろ
あ 領収書はもらっておけよ
あとで環に10倍返しさせる
ひいいっ
（ハルヒ）ああ 来なきゃよかった
ちょっと物産展を
のぞこうと思っただけなのに
何で鏡夜先輩と
しかも めちゃめちゃ機嫌悪いし
（鏡夜）ハルヒ
どうやって注文するんだ？
ああ
自分が頼みますから
何がいいですか？
何でもいい
量の多いのにしてくれ
じゃあ これと これ
あとポテト
（店員）まあ 美形 私好み
（店員）いらっしゃいませ
新商品のデザートも
お薦めしておりますが…
いや 甘いものは結構
（店員）
クールだわ ますます私好み
それでは こちら
新作シェイクなどは…
いらないと言っている
（店員）ひょえ～っ
すいません 領収書 下さい
（ハルヒ）鏡夜先輩
いくら機嫌が悪いからって
もうちょっと こう
言い方があるでしょう
向こうも お仕事なんだし
過剰なサービスが
正しい接客とは限らんだろ
（ハルヒ）あ…
（鏡夜）ん？
何だ？
（ハルヒ）あっ いえ
意外に豪快に食べるなあと思って
もっと上品に
食べるイメージがあったし
こういうのは
お口に合わないかと
別に口には合わないが
おごってもらって文句を言うほど
非道な人間だと？
いいえ…
（ハルヒ）思ってますけど
（鏡夜）大体こういうものは
手づかみで素早く食べられるのが
ウリだろ？
その方針に従って食べるのが
一番うまいに決まってる
それに
上品だろうが 下品だろうが
ここでは 誰の目も
気にする必要がないからな
（ジュースをすする音）
（ハルヒ）
やっぱり お金持ちの世界って
マナーとか そういう
プレッシャーがあるのかな
（鏡夜）おい
（ハルヒ）あっ
言っとくが
こんなところで上品ぶっても
何のメリットもないって意味だぞ
お前に礼を尽くしても
何の利益もないだろ
はー そうですか そうですよね
（女性）ねえねえ見て
あの眼鏡の子 かっこいいよ
（女性たち）うわ～ ホント！
すいませ～ん
ここ 空いてますか？
それと この椅子 使わなければ
お借りしたいんですけど
どうぞ
キャッ ありがとうございまーす
いえ 別に
（ハルヒ）利益がないと こうまで
無関心になれるものなのか？
ふだんと全然違う
いらっしゃいませ
（ハルヒ）天然ホストみたいな
環先輩とは大違いだな
何で仲がいいんだろ？
なぜ 環なんかと
仲がいいかと聞かれれば…
（ハルヒ）わっ
か 完全に思考を読まれてる
もはやテレパシーレベル
（鏡夜）答えは簡単だ
利益があるからだよ
俺は それ以外の理由じゃ動かない
エゴイストだからな
環先輩が聞いたら泣きますよ
（鏡夜）泣かないさ
あいつは最初から知ってる
その上で手を組んだ
光や馨
ハニー先輩やモリ先輩ですら
俺たちは まず 互いへの
利益があってこそ つるんでいる
お互いの家の関係や
そこで各人が置かれてる事情とか
まあ まだまだ
お前の知らないことが
いろいろあるってことだ
まあ 環のバカは 時々
利益がなくても行動しているがな
確かに 俺と環は
１ミリも同じところがないな
（ハルヒ）あ…
（ハルヒ）先輩 タクシーで
帰るんじゃなかったんですか？
（鏡夜）せっかくだから
少し見学していくさ
ふーん 石垣島(いしがきじま)の黒真珠か
上物だな こんなところで
買い手がつくのか？
へえ すごいですね
分かるんですか？
そういう教育を受けている
（ハルヒ）ふだんから
当然 ある種の壁があるのは
感じていたわけだけど…
自分は 鏡夜先輩の家のこととか
ホントに何も知らないですね
別に わざわざ
お前が知るほどのことでもないさ
うちの家族なんて
何か不公平じゃないですか？
（鏡夜）ん？
不公平？
（ハルヒ）だって
鏡夜先輩は うちの家のことは
父の仕事仲間のことまで
きちんと把握しているのに
何か不公平ですよ
それなりに興味深い感想だな
鏡夜先輩には
お兄さんが２人いるんですよね？
どんな人なんですか？
（敬雄）この３人が
私の息子たちです
（敬雄）どうぞ よろしく
（女性）まあ
立派な息子さんたちですこと
（男性）頼もしいかぎりですな
（男性）本当に羨ましいねえ
（男性）
３人とも かなり優秀らしい
まっ 鳳家を継ぐのは
間違いなく長男だろうが
（女性）末っ子の鏡夜君
一番ルックスが印象的だったけど
三男じゃ どうあがいても
当主にはなれないわね
優秀な人たちだよ
父の期待に
無難に応えられるくらいにはね
だから三男には
それ以上のものが期待される
（敬雄）
在学中の首席キープなどは
お前の兄たちも
こなしてきたことだ
私が もう それくらいで
満足しないことは
分かっているはずだな？
（ハルヒ）やっぱり
いろいろ大変なんですね
（鏡夜）そうか？
これ以上 面白いゲームは
ないと思っているが
ん…
ハァ…
（女性）まあ
小松匠陰(こまつしょういん)の作品ですの？
（ハルヒ）ん？
（女性）
こんなところで見られるなんて
（店員）奥さん お目が高いねえ
先輩？
そう 小松匠陰は色がいいでしょ
ホント言うとね
こんなところに
持ってきていい品じゃ
ないんだけどね
これは 小松一門が
代々 門外不出にしてきた
貴重なもんなんだよ
（女性）まあ
（店員）ハッハッハッ…
（足音）
偽物ですよ 奥様
（女性）ん？　え？
なっ 何だと？
子供のくせに ふざけんな
（鏡夜）確かに この青の出し方は
匠陰のものと酷似していますが
本物はもっと グラデーションの
根元がくすんでますし
塗りも きれいすぎる
なっ うう…
営業妨害で通報してやる！
学校はどこだ？　この不良め
（鏡夜）ああ やっぱり
底の刻印も
一部の払いが違いますね
（店員）あ あ… んん…
本物なら証書があるはずです
筆跡鑑定にかけましょうか？
きょっ 今日は
店のほうに置いてきて…
ああ それでしたら
うちは古くから
小松家と交流がありますので
今すぐ連絡を取って
確認させますが
よろしいですね？
ぬああっ
（ハルヒ）あ…
（ハルヒ）
人助けっていうのは やっぱり
鏡夜先輩にとっても
利益なんですよね？
ん？　ああ
お前には分からないか
あのご婦人は
大手電機メーカーの会長夫人だよ
（ハルヒ）えっ？
（鏡夜）俺も会うのは初めてだが
あの左手の指輪を見て分かった
うちの家とも
取り引きの多い企業だよ
（ハルヒ）あ… ああ…
こんなところで
鳳家のお坊ちゃんに会えるなんてね
あなたも お忍びで？
今度 お宅のリゾート施設を
是非 利用させていただくわね
光栄です
（ハルヒ）やっぱり 鏡夜先輩は
鏡夜先輩でしかないのか…
ん？　あれ？
だけど さっきは…
（ハルヒ）あの時は 確か…
（鏡夜）おい ハルヒ 知ってたか？
（ハルヒ）あっ 何です？
（鏡夜）メロンは そんなに
お菓子メーカーに人気があるのか？
（ハルヒ）は？
（鏡夜）よく分からんな
コーンスナックをわざと
メロンの味にしているのは
実際はメロンでない以上
違和感を感じるだけではないのか？
（ハルヒ）フッフフ アハハ！
（鏡夜）ん？
それなりに興味深い感想です
笑うところか？
いや だって さっき
“１ミリも同じところがない”とか
言ってたのに
環先輩みたいなこと言ってます
（鏡夜）ん？
そうか
確かに こういうのは
環や双子たちが喜びそうだな
よし 買っていこう
ハルヒ 財布
（ハルヒ）ああ そうだ
自分が払うんでしたね…
（犬の鳴き声）
（環）おおっ 重いよ～ 重いって
（光･馨）アハハハ… アハハハ…
（子供たち）お～！
わあ～
（ハニー）おっ おお！
（馨･光）お～
（女性）
オーッホッホッホッ…
タマちゃん 何か始まるよ！
（女性）
オーッホッホッホッ…
はあ…
おっ ん…
（れんげ）オーッホッホッホッ…
オーッホッホッホッ…
ハーイ！　みんな～！
あしたから２学期！
もう夏休みの宿題は
済ませたかな？
え？　まだ？
じゃあ
こんなところで遊んでないで
早く帰って宿題やらなきゃ！
なぜ れんげ君が？
（光）何か最近…
（馨）ますます手広くやってるな
（れんげ）キャー！
（環たち）あっ
（ドクターなまはげ）
ハハハハハハハ！
子供たちよ！
宿題もせず遊んでる
悪い子のお前たちは
もう帰れない！
（子供たちのおびえ声）
（ドクターなまはげ）
このボンマルデパートは
ドクターなまはげ様が占拠した！
助けてー！
桜蘭(おうらん)戦隊ホストレンジャー！
（子供たち）うう…
（ホストブラック）そこまでだ！
（子供たち）うわー！
（ホストブラック）なっ！
（ドクターなまはげ）おお
お前は ホストレンジャーの
陰のリーダーとウワサされる…
（ホストブラック）
ホスト～ ブラック
そういえば キョウちゃんは？
（３人）あっ
（犬の鳴き声）
（環）なっ…
（ハルヒ）鏡夜先輩
（鏡夜）ん？
（ハルヒ）環先輩は きっと
人助けにも
利益を感じると思いますよ
（鏡夜）あいつは そうだろうな
俺とは違う
じゃあ 鏡夜先輩の利益って
何なんですか？
お金や名声？
何か具体的に形のある実益？
環先輩は
自分から見ても 無駄なことに
利益を感じてるなとは
よく思いますが
鏡夜先輩も 環先輩と
よく似てると思います
（環）鏡夜
隣町の公立高校までの地図を
この方に用意してさしあげろ
俺には あの子が
お前と一緒に
弾きたがっているように見えたぞ
思い合うきょうだいが
一緒にいられないなど
あってはならぬ大問題！
そんなこと誰が決めた？
何もしないうちに諦めてるのは
お前のほうだ
鏡夜 すごいこと考えついたぞ
部を立ち上げよう
（鏡夜）んっ
（店内放送）
迷子のお呼び出しを申し上げます
東京都よりお越しの 鳳 鏡夜君
迷子の 鳳 鏡夜君
保護者の須王(すおう)様が
２階カウンターでお待ちです
あっ あ…
鏡夜君は身長180センチ
あ～
特徴は眼鏡
（女性）あの人じゃない？
（男性）あの人だよ
（女性）あんなに大きいのに
迷子ですって
（子供）お兄ちゃん 大丈夫？
（鏡夜）あのバカ…
殺す
ひいいい～っ
（足音）
（環たち）おっ
（環）おお～っ 鏡夜！
無事だったか！
…って 何で
ハルヒが一緒にいるんだ？
ハルちゃん ハルちゃん
一緒に遊ぼう！
（馨･光）遊ぼう！　遊ぼう！
いいえ もう帰ります
今日は何だか疲れました
（犬の鳴き声）
（環）あたっ
おい こら ハハッ
（ハルヒ）ん？
（環）やっ やめろって
やめろって アハハ！
（鏡夜）何だ？　その犬は
ハァ いいだろ？
さっき 屋上のペットショップで
買ったのだ
あっ こら やめろ
アントワネット あちゃちゃ
やめっ…
（鏡夜）フゥ こんなバカと
俺のどこが似ている？
さっきのご婦人を助けた時
指輪を見て決めたっていうの
あれ ウソですよね？
最初に あのご婦人を見かけた時
指輪なんて見えませんでした
手前に のぼりが
掛かってましたから
よく分かりませんね
先輩が わざと
エゴイストとして振る舞うのは
実際エゴイストでない以上
違和感を感じます
フッ
（鏡夜）フッ
それなりに興味深い感想だ
♪～
～♪
（ハルヒ）なっ 何なんですか？
知らない男の子が
（環）おっ やってるな
（ハニー）チカちゃん
まだまだ精進が足りないね
（ハルヒ）
次回 “チカ君のハニー打倒宣言”
（環）
「桜蘭高校ホスト部(クラブ)」 来週も…
（ハルヒたち）
お待ちしております