（警報音）
（研究員）またエラーです
（研究員）システム中枢の
情報精査段階で発生しています
（コウキ）速やかに
エラー案件の詳細を送ってくれ
整理して ハザードキャストに
流す情報を作成する
（コウキ）
人間にさばける量ではないな
しかも 案件を見るに
アスミだったら判断したくない内容
恐らく 間違いない
アスミの意識は
KANAE(カナエ)システム内で覚醒している
（シュウタ）俺がアスミを救う？
それって あいつを
元の生活に戻せるってことですか？
（黒葛川(つづらがわ)）先ほども言ったとおり
アスミ様は既に 生物学的に
お亡くなりになっています
（シュウタ）あ…
できるのは
アスミ様をシステムから消すか
システム内で永遠に眠らせ続けるか
選ぶことだけ
どちらが救いだと思いますか？
（シュウタ）またトロッコ問題かよ
そんなの選べるわけが…
しかし 選択する以外に
方法はないのです
（ノック）
（シュウタ）ん？
（筑紫(ちくし)）失礼
（シュウタ）ちくわ
（筑紫）やあ さっちゃん
眠り姫のお目覚めだね
安心した
（黒葛川）ご心配をおかけしました
（筑紫）シュウタ君
（シュウタ）あん？
（筑紫）ちょいと ごめんよ
（シュウタ）は？
なっ…
蒼生(あおい)シュウタ君
テロの容疑で逮捕させてもらう
は？　なんの容疑だって？
君ね テロリスト認定
されちゃってんだわ
な… なんだよ それ
（筑紫）はいはい 抵抗しない
筑紫さん なんの冗談を…
（筑紫）じゃあないんだよ
（黒葛川）あ…
じゃあ 進藤(しんどう) 連行頼む
（薫(かおる)）はい
（シュウタ）おい ちくわ！
（薫）ほら 行くぞ
（シュウタ）マジ意味分かんねえぞ
あとで聞くよ
（黒葛川）
シュウタさんがテロリスト認定？
いよいよKANAEシステムの暴走が…
筑紫さん 搬送時の私の所持品から
１つ欠けている物があるのですが…
ＣＭＤだろ？　俺が預かってるよ
そんな気がしてました
どうするつもりですか？
悩ましいよね
KANAEシステムをどうするか
俺はヒーローに託すのが
いいと思うんだけど どうかな？
（黒葛川）
悪くないですね　あなたにしては
ヘヘッ だろ？
（バイブ音）
（筑紫）あっ
（ラン）テロの容疑で17人が逮捕？
てか ハザードキャスト
バグってね？
（ゼロス）
街で暴動が起こったことで
KANAEシステムは
可能性のキャパオーバーをした
ブレインは正常な判断を
失いかけている
師匠の話からすると
アスミンが中で苦しんでるってこと
豪理(ごうり)は知らねえんだろ？
（アスミ）助けて…
（ラン）ハッ…
だったらさ
今すぐ事実を突きつけて…
（ゼロス）ヴィジョンを
受け取ったことのない人間に
どうやって信じさせるんだ？
そりゃ 現状をありのまま…
（ゼロス）認めないだろうな
いや 認めるわけにはいかないか
意識の実在を証明できれば
あるいは翠堂(すいどう)豪理を
説得できるかもしれない
しかし そのためには
早紀子(さきこ)が回収したＣＭＤが必要だ
現在 在りかは分かっていないがな
（コウキ）そうか
やはり いつの間にか消えていたか
うん　では 無理のない範囲で頼む
（コウキ）やはり黒葛川も
ＣＭＤの在りかを知らない
このままではアスミを救えない
（住人）今度はこっちだ
（住人）消せ 消せ！
（賛成派）
KANAEシステムで安心安全！
万が一も あってはならない！
（賛成派たち）
KANAEシステムで安心安全！
同調できないのなら
24区から出てけ！
腐ったリンゴは燃えちまえ！
（呼び出し音）
（まり）ハア…
（キャスター）シャンティタウンの
抗議活動に伴い…
桐子(きりこ)さ～ん
（桐子）まりちゃん な～に？
シュウちゃんに
電話つながらないんですけど
連絡来てます？
それが全然
メールも返信ないし
また危ないこと
してないといいんだけど
（松子）
そういえば 南場(なんじょう)青果のお父さん
任意同行 求められたって
えっ なんで？
（松子）ハザードキャストが
危険人物だって言ったらしくてね
（梅(うめ)）南場の小僧は
アブラムシだって殺せんぞ
（まり）シュウちゃん
こんなときに
どこ行っちゃったのよ
（シュウタ）
なんかの間違いだから帰らせろよ！
俺がテロなんか
するわけねえだろ！
はいはい 分かってるって
これは保護みたいなもの
ほかの人間に捕まったら
面倒でしょ？
僕は 君がテロリストだなんて
信じちゃいないよ
ヒーロー君
（シュウタ）
てめっ… からかってんじゃねえよ
からかっちゃいないよ
君は さっちゃんを救った
諦めが悪い自分を誇りなよ
誇るとか そういうのが目的で
やったわけじゃねえし
（筑紫）じゃあ 何が目的？
それは別に…
目の前に苦しんでいる人がいたら
助けなきゃって思うだろ？
何も諦めたくないだろ
（筑紫）全部は無理じゃない？
は？
全部を救うなんてさ
人間には無理だよ
僕には
現実逃避に聞こえるんだよねえ
まるで病気
それとも何か
そうしなくちゃならない理由でも
あるのかな？
何言ってんだよ　訳 分かんねえよ
あっ これは…
（筑紫）
宝(たから)小学校火災事件の捜査資料さ
君は１年前 この事件があってから
ヒーローとして活動するのをやめた
放火だって発表があったのに
当事者の君が
犯人を追いかける気配がない
理想のヒーローなら 放火魔を
絶対に捕まえようとするはず
どうも それが納得いかなくて
当時の資料を調べてみたらさ
大当たり
消防署の調査だと
宝小学校火災事件の原因は…
漏電さ
（シュウタの荒い息）
（アスミ）うわあ 上手！
これキズナ号でしょ？
うん そう
来年から24区を走るんだ
（アスミ）へえ よく知ってるね
僕 大きくなったら
車掌さんになるんだ
列車 好きなんだね
よ～し じゃあ キズナ号
でっかく描こうか
うん
（梢(こずえ)）あっ これ ひょっとして私？
（子供）うん そう 梢おねえちゃん
（シュウタ）将来の夢か…
アスミは
将来やりたいこととかあんの？
私？　ん～ そうだな
お母さんみたいになりたい
香苗(かなえ)先生みたいに？
そう　24区のみんなのために
いろんなことがしたいなって
もう できてんじゃん
まだまだ全然
う～ん どうすればいいのかな
お母さんみたいに 自分を
理解してくれる人がいる… とか？
は？
ねえ シュウタは…
好きな人いる？
えっ？
俺は その まあ～ ア…
（アスミ）ま… まりさんとか？
バカ！
あいつとはそんなんじゃねえし
ふ～ん？
（アスミ）ホントに？
（シュウタ）ホントだっての！
（梢たち）あっ？
（３人）ああ…
ああ… 俺 便所行ってくる
あっ… シュウタ？
別に まりは ただの幼なじみだし
そういうんじゃないっつか
なんで よりによってアスミが…
ん？
ネズミか？
（まり）どしたの？
わっ まり！
あれ？　アスミちゃんは？
ア… アスミは…
教室で子供見てる
ん？　ふ～ん そう
ああ そうだ
ラン君とコウキ君が
発電機もらってきてくれたの
シュウちゃんも運ぶの手伝って
ああ わ～った わ～った
（コウキ）お～い シュウタ
（ラン）ハリー ハリー
（シュウタ）おう わ～ってるよ
（まり）ん？
あのとき 俺が…
あのネズミを見逃しさえしなければ
（シュウタ）アスミは 今頃…
（筑紫）シュウタ君 シュウタ君！
（シュウタ）ハッ
あっ 俺…
シュウタ君 大丈夫かい？
（２人のため息）
（筑紫）フウ…
火災事件の原因は漏電
だが 翠堂豪理は
KANAEシステムを
世論に後押しさせるために
放火魔を捏造(ねつぞう)した
そして
死んでしまったアスミちゃんを
24区の安全のために利用していると
アスミのこと知ってるのか？
僕だって香苗さんと同じ
春日(かすが)研のＯＢだし
そもそも なんで
ガイケイに入ったと思ってんのさ
君たちが何をしようとしているか
くらいは見当がついてる
手 出して
これは？
さっちゃんに聞いたろ？
彼女がコルヌコピアから回収した
KANAEシステムのマッピングデータ
ＣＭＤだ
これをラン君に渡して
アスミちゃんの意識の存在を
証明 公開すれば
KANAEシステムは停止される
コウキ君に渡して
さっちゃんの用意したプログラムを
走らせれば
アスミちゃんは永遠に
KANAEシステムの中で眠り続ける
どっちに渡すかは
シュウタ君 君が決めな
君は自分の過去に
どう決着をつけるんだい？
分かんねえ…
訳が… 分かんねえんだよおお！
（シュウタ）
アスミを殺せ？　眠らせろ？
どいつもこいつも
勝手なことばっか言いやがって
おかしいだろ
なんでアスミが そんなに
苦しまなきゃいけないんだよ
一回死んだのに
なんでアスミが そんなひどい目に
遭わなきゃいけないんだよ
アスミは生きてない？
ただの残留思念？
そんなわけねえだろ！
アスミは まだ24区にいて
俺の作った
黄金サンライズを食ったり
ランと でっかい絵を描いたり
コウキと一緒に
ボランティアしたり
そういうこと
もっとできたし したかったし
なのに これから
あいつの未来を選べとか
そんなの… そんなの！
（シュウタ）選べるわけねえだろ！
（まり）おかえり
あ…
桐子さ～ん 帰ってきました
シュウタ！
あ～ た… ただいま
（桐子）
こんなときに どこ行ってたの？
いや 散歩
何かあったら どうするの？
まあ 無事 帰ってきたってことで
うう… まりちゃんがそう言うなら
シュウちゃん
あん？
何かあった顔してる
（シュウタ）えっ…
（桐子）仕込み手伝いなさい！
（まり）で？
（シュウタ）
説明 めんどいんだけど…
あ～ん？　こちとら心配して
ひと晩中 寒空の下
（シュウタ）わっ… 悪かったって
（まり）じゃ 説明
ハア…
黒葛川さんに聞いたんだ
アスミちゃんの意識だけが
残ってる？
ＳＦすぎて
いまいち しっくりこないけど
アスミちゃんが この世界に
まだ存在していることは分かった
（シュウタ）
俺も よく分かんねえんだけど
ただ 少しうれしくはあったんだ
でも いざ アスミを
消す消さないとか 急に言われても
（まり）シュウちゃん
アスミちゃん死んだの
自分のせいだって思ってるでしょ
は？　何言ってんだ…
ごめん シュウちゃん
私 本当は気付いてた
シュウちゃんが火事のことで
負い目を感じてるの
（シュウタ）へっ？
あの日 私も気付いてたのに
放置しちゃったんだよ
（シュウタ）おう わ～ってるよ
（まり）ん？
（アスミ）
あれ？　なんか… いる？
（アスミ）まりさ～ん 手伝って！
あっ は～い
（まり）ずっと後悔してる
私も同じなの
あのネズミを退治してたら
火事は起きなかったはずなのにって
まり お前…
シュウちゃんはさ アスミちゃんと
話をしたらいいと思う
アスミと？
うん　今 シュウちゃんが
一人で抱えてる思いを
全部 正直に話すの
でも 俺…
（まり）何？
怖いんだ
俺 アスミに会うのが怖い
（まり）大丈夫だよ
え？
（まり）きっと許してくれる
フッ… だって アスミちゃんだよ
誰かを恨んでる姿なんて
想像できないよ
シュウちゃんが許せないのは
シュウちゃん自身だよ
あっ
シュウちゃんは不器用さんだからね
気持ちと折り合いつける方法
分からないでしょ
だったら
行動するしかないんじゃない？
まり…
俺さ ランとコウキに
連絡したいんだけど
あいつら全然つながらなくて
あ～ん
男の子って めんどくさいねえ
うん オッケー
じゃ 手紙 用意してよ
私が届けてあげる
いや でも 居場所も分かんねえし
それに あんまり
時間もかけてらんねえ
大丈夫 任せて
（拡声器:ラン）
アーユーレディー？
（聴衆）おお～っ！
俺たちの怒りを
翠堂豪理にボムしてやんぞ！
（聴衆）おお～っ！
（ゼロス）大した影響力だ
デモでKANAEシステムの未来予測に
過負荷をかけ 暴走を促す
それが 師匠の描いた絵なんだな
作品の出来栄えが不満か？
どんどん大規模になっていってる
このままじゃ
ケガ人どころじゃ済まないっしょ
それでも やんの？
（ゼロス）フフフ…
（ラン）ん？
（ラン）これは？
（ゼロス）クナイの残したDiva(ディーバ)の
開発データが入っている
ＰＣ周りは 証拠品として
押収されたって聞いたけど？
私宛てに送られてきた
届いたのは クナイの死後だ
贖罪(しょくざい)のつもりだったのかもしれない
お守り代わりに持っておけ
これでいいんかね？　クナイ…
（きなこ）ランさん！
（ラン）あ…
（きなこ）これ まりさんから
それ シュウちゃんとこの
ダメだ
このままでは間に合わない
（黒葛川）コウキ様
（コウキ）クソッ
（黒葛川）ただいま戻りました
（コウキ）ガイケイは治安維持で
身動きが取れない…
ほかには…
このままではアスミを救えない
KANAEシステムも救えない
どうすれば… どうすれば！
あ… 黒葛川？
ぐっ…
（研究員）たたいたわ
（研究員）ひっぱたいたな
（黒葛川）しっかりなさい！
黒葛川？
コウキ様は
私の尊敬する香苗様のご子息です
その成長を ずっとそばで
見てまいりました
だから 分かります
あなたは 必ず
正しい未来を導けるはずなのです
あっ これは…
櫻木(さくらぎ)まりさんに頼まれた物です
シュウタさんからだそうですよ
シュウタから？
これは！
ったく シュウちゃんめ
（コウキ）ここは任せる
（黒葛川）はい
（黒葛川）いってらっしゃいませ
（コウキ）ああ
来たぜ シュウちゃん
シュウタ
ＣＭＤを持っているというのは
本当か？
これだろ？
（ラン･シュウタ）あっ
（コウキ）それだ！　それで
アスミを苦しみから救えるんだ
（ラン）ストップ！
そいつを使ってKANAEシステムを
止めるのが正解じゃん？
ラン 意味分かって言ってるか？
コウちゃんこそ！
アスミンを犠牲にして
安全をクリエイトしたいってか？
もういい
シュウタ 早くよこせ
（ラン）い～や 俺んだ
シュウタ お前
人をおちょくっているのか？
わざわざ呼び出して 何したいの？
分かんねえ
（２人）は？
分かんねえんだよ
俺も何が正解なのか
何を選べばいいのか
何をしたいのか
全然 分かんねえんだ！
（コウキ）うああ～！
（シュウタ）ぐっ
ってえな！　何しやがんだ！
（コウキ）
ずっとそこに うずくまっていろ
俺は先に進む！
どんな犠牲を払おうとも
ここで立ち止まっているわけには…
（ラン）ふぁちょっ！
させねえよ！
誰かの犠牲で成り立つ未来なんて
そんなもんは進歩じゃねえ
俺が全部 ぶっ壊してやる
それが 俺たちが選ぶべき未来
（シュウタ）
本気で 腹 決まってんのか？
は？　何言って…
お前らだって
迷ってんじゃねえのか？
アスミを
過去のものにしちまいたくて
思いに蓋してんじゃねえのか？
そんなわけ…
俺は… そうだった
あっ
（シュウタ）あの日
ネズミがかじったコードが
火事の原因だって
うすうす気付いてた
俺がアスミを殺したって
ホントは分かってたんだ
なのに アスミから電話が来たとき
全部 蓋して
あいつが生きてるって
自分に思い込ませて…
だって そうしないと…
せっかく見つけた
アスミとのつながりが
消えちゃいそうで
本当にアスミがいなくなるみたいで
だから…
何がアスミのためかが
分かんねえんだ！
この期に及んで甘ったれんな！
あいつは…
誰よりも みんなの幸せを願ってた
母さんの思いを受け継いで
街を守らなきゃって
思ってるはずなんだ！
だから せめてＣＭＤで
あいつを苦しみから解放する
（ラン）異議あり！
ラン お前 さっきから…
（ラン）
コウちゃんのエゴじゃんかよ
アスミンは悪夢で苦しんでる
ハザードキャストのエラーが
何よりの証拠だろ？
だったら
システムごと ぶっ壊すのが
一番いいに決まって…
（シュウタ）誰が決めたんだよ！
（ラン）ぐあっ…
（シュウタ）俺たちが勝手に
アスミをシステムの中に押し込めて
勝手に 未来の予知を押しつけて
あげく 眠るべきだとか
壊すべきだとか
そんなの勝手すぎんだろ！
（コウキ）
いいかげん大人になれ！
（シュウタ）
んなもんに なりたかねえよ！
（コウキ）ぐっ
んなの みんな同じじゃん！
でも 俺たちは歳(とし)をとってく
成長して 恋をして 家庭を持って
死んでくんだよ！
ああ そうだよ… そうなんだよ
アスミだって生きてたら
本当は今頃…
黙れ！
黙れ 黙れ 黙れ 黙れ！
俺はアスミの兄なんだ
朝起きても 食事をしても
家に帰っても あいつがいないんだ
いないんだ… いないんだよ！
一人 被害者ぶりやがって
お前はクナイの命を
奪ったんだぞ！
分かってんのか！　うあああ～！
（コウキ）そんなことは
誰よりも理解している！
殺したかったわけがあるか！
俺は 俺は…
あんなことをしたくはなかった！
理想のために黒葛川だって
俺は見捨てようとしたんだ
苦しいのかよ
それこそエゴだろ！
自己犠牲を他人に強要すんなよ！
黙れ 落書き小僧！
そういうお前はどうだ？
今でも ずっとゼロスの言いなりで
弱者のためと言いながら
（コウキ）彼らの命を危険に…
（ラン）シャラップ！
俺様ちゃんも
こんなの納得いってねえし
でも 今は
手段を選んでる場合じゃ…
やっぱり お前ら…
（ラン）うっ
（コウキ）ぐっ
悩んでんじゃねえか
意地張ってんじゃねえよ！
言いたいことがあったら
ちゃんと言えよ！
じゃあ 言わせてもらうがな
筋トレバカが調子に乗るな！
アスミから逃げて
逃げて逃げて 逃げまくって
ムキムキになったのは
どこのどいつだ！
（ラン）
ホント どの口がって感じだぜ
いつまでもウジウジして
見ててイラつくんだよ
ヒーローでもなんでも
やりゃいいじゃん！
アスミのため… ぐっ！
俺がMr.24になったのは
アスミのためなんだよ
あいつがいなけりゃ 意味ねえんだ
アスミ… アスミ！
なんでいねえんだよ！
それは俺のセリフだ！
アスミに会いたい！
会って 一緒に話したい
俺だって会いたい
会ったら俺のピッカピカの新作
見せてやんよ
（シュウタ）
俺は黄金サンライズ 食わせてやる
俺が 一人前になった証しの
黄金サンライズ…
（３人の荒い息）
クソ～ 会いてえええ！
俺のほうが会いたいんだっつ～の！
一番会いたいのは俺だ～！
（３人の叫び声）
（３人のうめき声）
（３人）ハア ハア ハア…
アスミに会えねえかな？
はい？
会う… だと？
このままじゃ 俺 何も選べねえ
アスミに会って 話して
あいつの気持ちを聞いて
俺の気持ちを伝えて…
そしたらやっと
前に進めると思うんだ
インポッシブルだよ
シュウちゃん
こちらから
コンタクトなんて
できるわけが…
俺たち３人がそろえば
不可能なんてない
頼む 力を貸してくれ
（コウキ）デジタルを
さまよう意識に会うことなど…
（ラン）自分を
デジタル化でもしないかぎり…
あ！
ハハッ
運命って本当にあんのかもね
なんだ？　それは
Divaのデータを
ゲットしたんだよね
サイファーって
こいつと同じ技術が元ネタだから
十分な計算リソースがあれば…
そうか KANAEシステムは
24区じゅうのcPhone(シーフォン)を借りて
分散コンピューティングで
計算が可能
俺の管理者権限があれば…
おい なんの話だよ
ミラクルを起こす相談
アスミと会えるのか？
条件は厳しいが
可能性は…
（シュウタ）
ゼロじゃないんだな？
まあね
（アスミ）ダメだよ シュウタ
私は あなたに会いたくないの
お願いだから 来ないで
（着信音）
（シュウタ）これは…
ったく 狙ってるのかな
見てはいるかもな
（シュウタ･コウキ）アスミ
（ラン）アスミン