春です
イーグルジャンプに
就職して 丁度 一年
会社にも すっかり
慣れてきました
先輩の涼風青葉だよ
よろしくね
そして とうとう私も
先輩になる日が
やってきたのです
おはよう
どうしたの
遠山さん おはようございます
いや 今日から 私も
先輩だなって思うと 緊張しちゃって
今年は 新入社員いないわよ
ごめんね
大きな会社じゃないから
恥ずかしいところを
見られてしまいました
誰にも言わないから
気にしないで
そうだ 何か飲む？
すみません それじゃ
コーヒーで お願いします
砂糖とミルク入りで
分かった
八神さん
泊まってたんですか
おはよう
さっさと
終わらせたいのがあってさ
ちょうど 一年前も
何だか こんな感じでしたよね
一年前？
もう 四月か
私 八神さんのパンツ姿に
慣れてしまっている
どうした
さ さっさと
何か 穿いてください
なんだよ 突然
おはよう コウちゃんも飲む？
サンキュー
青葉のそのコーヒー ブラック？
へぇ 違いますよ
ブラックは 美味しくないので
砂糖とミルク入りです
へぇ ちょっとは
成長したじゃん
おはようございます
あぁ おはようございます
今日って もしかして
新入社員とか 来るんですよね
今年は
てんぱらないようにしないと
先輩の篠田はじめだよ
よろしくね
あはぁ はじめさんでいいよ
ですかね
はじめさん
さっき 見てました？
何を？
おはようさん
あぁ ゆん おはよう
なに 新しい子が来るん？
うん 緊張しないようにしないとねって
あ いや...
あっ 新しい人？
あ ひふみ先輩
おはようございます
悪い子だったら
ど どどどどど どうしよう
いやいや 今年は
とらないみたいですよ
なんや はじめの早とちりかいな
ちょっと 残念なような
安心したような
なら 今年も 青葉ちゃんは
一番下の後輩やな
そうなんですよ
コウちゃん
いい加減に 下 穿いたら
いっけね 忘れてた
八神さん
泊まりやったんですか
今 そんなに
忙しくないでしょう
他のチームのヘルプで
やってるだけだから
切りのいいところまで
終わらせたくてさ
うちの新作が 始まる前に
やれるとこまで
やっちゃえって
新しい企画
まだ 決まらないのかな
葉月さんの準備が
遅れ気味なのよね
ね もずくちゃん
君のご主人樣
どんなゲーム考えてるか 知らない
葉月さん どこにいるか
知りませんか
うみこさん
おはようございます
葉月さんなら
もう 出社してるはずだけど
もずくちゃんもいるし
困りましたね
次回作のテスト版を
早くチェックしてもらいたいんですけど
そう急がなくていいって
始まったら どうせ
忙しくなるんだし
今のうちに のんびり
遊んでおきたいじゃん
そういうあなたこそ
また 泊まりで
仕事をしていたようですね
ちなみに 私は先日も
サバゲで夜通し 山を走っていました
げ 元気だな
確かに 忙しくなる前に
遊んどいたほうがいいかもな
あんたは 言われんでも
遊んどるやろ
そうか 本当にもうすぐ
新作が 始まるんですね
青葉 ちょっと
明日 花見でもしようか
困った
もう一息なのに
いまいち
テンションが上がらないから
作業が進まない
はっ 滝本君が笑ってる
かっ 可愛い
楽しそうだね
あっ 葉月さん
おはようございます
何を話してたのかな
はじめさんの提案で
動かしやすいモデルの
試行錯誤をしてまして
ひふみ先輩が
色々 アイデアを出してくれて
凄いんですよ
そんなこと ない けど
ごめん 可愛かったから つい
だって 滝本君
昔と比べて 表情が
柔らかくなったから
いいことだと思うよ
はい
あの さっきも
話してたんですけど
新しいゲームって
どんな感じになりそうなんですか
うみこ君に 仮仕様に沿って
テスト版を作ってもらって
色々試しているんだけど
なかなか 難しくてね
そうなんですか
別に 涼風君達でも
いい企画書が作れれば
それが 採用されるんだよ
本当ですか
じゃ 私 戦隊ものがいい
あぁ でも
魔法少女も捨てがたい
そればっかや
じゃ ゆんは
うちは
シリアスっぽいのかな
私はやっぱり
ファンタジーかな
何でもとなると
迷ってしまうよね
滝本君は
私も 青葉ちゃんと 一緒で
そっか
やっぱり 作りなれた
ファンタジーかな
そうだ 明日
お花見するんですよ
他のチームの方達にも
声をかけるそうなんで
葉月さんもよかったら
ぜひ 混ぜてもらうよ
差し入れ付きで
やった
さすが
ターゲット発見
どう脅かしちゃうかな
見つかった
ま まさか
大分 距離もあるのに そんなわけ
偶然 偶然
あれ いない
もしもし
見つけた
甘いですね
ターゲットから目をそらすなんて
ど どこにいるんですか
後ろですよ
こっちでした
相変わらずですね
白玉あんみつも 美味しそう
食べますか
いいの
じゃ あぁぁん
まっ 動物に
餌をやってると思えばいいか
うま うま
じゃ お返し
私は結構です
あれ もしかして
照れてるんですか
照れてないですよ
分かりました 食べますよ
じゃ あぁぁん
なんじゃって あげない
冗談 冗談ですよ
で 今日は相談って なんですか
大学の勉強のことなら
役に立てないと思いますよ
違いますよ
えっと
笑わない？
場合によっては 笑います
意地悪
ゲームですか
桜さんが作った
そうですよ
凄いでしょう
確かに凄い絵ですね
しょうがないじゃん
絵 描けないんだもん
でも しっかり
動いてるでしょう
ほらほら ジャンプもするし
攻撃もできるし
また 止まっちゃった
要するに
プログラムのことで 質問がある
それで 私を呼び出したと
前は そもそも
起動しなかったりだし
でも 動くときは
ずっと動くんだけど
こっちに来て 見せてください
お願いします
ほら ここ 分かりますか
お 同じ処理を何度もしてたんだ
なるほど さすがプロ
プログラムは楽しいですか
うぅん 分かんない 難しいし
でも あおっちの気持ちは
ちょっと 分かった気がする
絵とは違うけど
こうやって
形になってくって 面白いし
後 バグ見つからないでっていう
プログラマーの気持ちも ちょっと分かった
分からず デバッグしてたんですね
でも まったく 見つからないと
逆に 不安になってくるものですよ
そうなんですか
バグなんて あって当然
それを直しながら よくしていくのが
当たり前の流れです
それがないなんて
イレギュラーですよ
そっか バグがあって
当然なんだ
ちょっと 安心したかも
そして そのバグの程度で
実力も知れる訳です
分かってますよ
まぁ また進んだら
見せてください
もしかして私 素質あった
ポジティブ過ぎますね
あっ あおっちには秘密ね
とりあえず
このゲーム完成するまでは 秘密
はい はい
昔は 表情 硬かったけど
頑張ってたら
分かってもらえたよ
宗次郎
滝本君は
私も 青葉ちゃんと 一緒で
でも 自分の意見は
言えなかったんだ
こんな顔してじゃ ダメだ
前作の開発の感想ですか
そう 四月には
昨年度のお仕事の感想を
みんなに聞くのが 通例なの
いいと思ったところや反省
これからの目標でもいいのよ
なにかない
あっ あの もし ここで
変なこと言ったら
評価 下がります？
そ そんなことはないわよ
じゃあ...
なんでうちのチームって
女性だけなんですか
気付かれてしまったか
でも 案外 それもいいものだろう
つっ つまり 葉月さんの趣味？
いやいやいや しっかり
実力と相性を見て選んでるわよ
女性ばかりなのは たまたま
葉月さんは
冗談ばかりなんだから もう
でもだよ
もし男を入れて
八神が取られちゃったら
遠山君 耐えられるの
私の話はいいんですよ
涼風君 他に
感想など ないかな
はい えっと
憧れてた八神さんのもとで
お仕事の手伝いができて
これ以上ないくらい
充実した一年だったと思いますけど
もう少し 役に立てたらって
村人以外のキャラも
たくさん 作らせていただけたらと思います
なるほど
しかし もっと欲張りでも
いいんじゃないかな
欲張り お給料のことですか
それも お大事だけどね
反省
今回は割と 上手くいったんじゃないかなと
自分では 思ってますけど
二人の相性もよかったしね
いいチームだったよ
ええ りんには
助けられてばかりで
でも
いつまでも 同じ関係が
続くとは限らないわ
コウちゃん
もし誰かと結婚したくなったら
正直に言ってね
それは仕方のないことだから
やっぱり 男性厳禁って話
目標ですか
えっと
あの
コミ障を 治したい です
うんうん 応援してるよ
真面目にやってください
あの
私 昨日
青葉ちゃんと同じがいいって
言いましたけど
っと 本当は 現代ものというか
スタイリッシュの世界が好き です
以上 です
あいや ごめん
違うんだ びっくりしただけだよ
よく言ってくれたね ありがとう
参考にさせてもらうよ
はい
面談中に何してるんですか
そうだ 滝本君
キャラリーダーを
やってみる気はないか
次回作は
遠山君がプロヂューサーで
八神が アートディレクターになる
だから キャラリーダーは
他の誰かをと思っていたんだ
べ 別に 無理にとは
言わないからね
びっくりして
聞こえてないみたいですけど
私がメインプログラマー？
まぁ 妥当なんじゃないでしょうか
その肝の座り具合の半分を
滝本君に分けてもらいたいよ
よく分かりませんが
メインになるなら
条件があります
なんだい
仕様変更をしたら
お仕置に デコピン
仕様変更は仕方ないだろう
つまらないまま出す気？
分かっています
責任をもって
変更してくださいということです
突然 ブースに
やってきたと思ったら
新しい仕様持ってきたよと
さも嬉しそうですが
分かりますか
また 作り直す私達の気持ちを
泊まりが決定した時の気持ちを
いつも 厳しそうな顔をしている割に
仲間思いで
可愛いところがあるよね
うみこちゃん
こちらのほうがいいですか
デコピンがいいです
まぁ 今回は
私も管理しているから
そうそう 無茶なことには
ならないようにするわ
それに 女の子からのデコピンは
むしろ ご褒美ですよ
たとえ うみこ君でもね
商談成立ですね
この時 デコピンくらいならと
ＯＫしたことを後悔する日が来ようとは
思ってもいなかった 葉月しずくであった
企画書 書いてきました
企画書？
あぁ 昨日私がちょっとね
でも 一晩で書け上げてくるとは
思わなかったよ
まだまだかな
やっぱり
なんでダメか 分かるかい
だって戦隊ものじゃ 通る訳ないし
でもダメ元で
そうだね
でも 好きって気持ちは
伝わってくる企画書だと思うよ
そこは とても大切な部分なんだ
このターゲット層はどの辺
子供向けのつもりでしたけど
バトル部分は割と大人向け...ですね
はぁ それをどちらかに絞れば
そう もっとよくなるね
また 持ってきていいですか
もちろん
私的には バトル部分が
よくできていると思うから
そこから 広げてほしいかな
頑張ります
よければ通る
というものでもないですよ
私が迷惑はかけさせないよ
そうですね
双子の弟と妹がおるんですけど
二人におもろいって言ってもらえて
嬉しかったですね
それはよかったわ
あと 青葉ちゃんにしても
はじめにしても
ちゃんと目標や
やりたいことがあって
凄いなと思います
せやから この会社に
なんとなく入ったうちが
ここにおってて
ええんかなって
今の仕事は嫌？
そないなことないです
まだまだやけど モンスターや
動物は好きなんで 楽しいです
ゆんちゃんの仕事の内容も 熱意も
どちらも評価してるし
周りと比べて
卑下することはないと思うわ
自分が何をやりたいのか
見つけるのは 大変なことだけど
少なくとも それが分かるまでは
会社にいてほしい
ゆんちゃんも
チームメンバーの大事な一人よ
はい
終わった
これで全員ですね
うん みんな可愛かった
とても いいチームになったね
そう思わないかい
はいはい
その可愛いみんなが
新作が始まるのを待ってますよ
とても気分がいいから 頑張るよ
さて 今夜はお花見か
差し入れ 何にしようかな
お仕事がまだなら
お留守番ですよ
残念です
うそ
お料理作ってきたの
よかったら 食べて頂戴
とても美味しそうです
私はお寿司を買ってきた
遠山君のように 手作り料理は
用意できなかったからね
太っ腹
うちは甘いものとか 適当に
私は お酒 持ってきた
乾杯
これ美味しい
美味しい
やっぱり りんの料理は最高だよ
もう一回言って
へ なんで
なんでも
あ でもこっちも美味しそう
大トロいっただき
人数分ないのに
早い者勝ち
青葉も一周年記念に ほれほれ
いいんですか
わさび どうしよう
お わさび苦手だったかな
ち 違いますよ 食べられます
余裕です
青葉ちゃん 別に無理せんでも
葉月さん
さっきの話
忘れてないでしょうね
仕様変更したら
その度に バン
デコピン デコピンだよね
企画書のバージョン２です
バトルのアイデア
パワーアップしました
もう 書き直したの
味方だけじゃなくて
敵も五人衆にして
一人ひとりにライバル関係とか
作ってみたんです
これで 二倍 面白くなりますよ
あいや あの そんなに
張り切り過ぎなくても ね
はい 注目
宴もたけなわではございますが
そろそろ お開きの時間です
最後に私から
重大発表をさせていただきたい
重大発表？
なんでしょうね
次回作の仕様は
ほぼ まとまりつつある
そこで 今回も
キャラコンペを開催しようと思う
企画書に合わせて
自由にイメージを膨らませ
好きなように
キャラクターを書いてみてほしい
それで 採用されたら
もちろんその人が
次回作のキャラクターデザイナーだよ
そ それって
私も参加していいんですよね
当然だろう
コウちゃんは入社して
すぐ コンペに参加して
それがフェアリーズ ストーリーの
キャラクターに採用されたのよ
わ 私も やってみます
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿聽寫 製作
若有疑問 請聯繫我們 chanyeunyu@gmail.com
精一杯 頑張ります
期待してるよ 涼風君
はい
私がこの会社に入ったのは
八神さんみたいなキャラクターデザイナーに
なりたいと思ったからです
チャンスがあったら
挑戦してみたい
それが 私の夢だから