（ミイ）メイ　見て！
（ミイ）フフフ　ほら　体が伸びた！
ウフフ…！
（メイ）ミイ　すごくおもしろい！
フフフ　楽しかった！
（タプ）ミイ　次　俺が前ね！
え～っ　何で？　私　後ろイヤ！
え～っ　俺　後ろ飽きたよ！
（ツバメたち）「スイットサー　スイットサー」
「クネクネ野原は緑満ち」
「黒ヤギの子は初めての空の…」
あらあら　そうなの。
黒ヤギさんところに
赤ちゃんが生まれたのね。
お祝いをしに行かなくちゃ！
「黄色い冠　並んでる」
「コンコンお山のたんぽぽぽっぽ」
（ビマ）コンコン山は　今年も
たんぽぽが満開のようね。
（ジマ）明日にでも
行ってみましょうよ。
アハハ　みんな　何だか楽しそう！
ツバメさんたちは
私たちの知らないことを→
たくさん教えてくれるからね！
それに　みんな
絶対　ウソをつかないんだぜ。
そうなんだ！
ねぇ　もっと何か歌って！
ツバメさん　ツバメさん
ねぇねぇ　歌って歌って！
ハハハ…　無理　無理！
アイツら　俺たちの言うことは
全然　聞かないんだ。
え～っ　なんで？
わからない。
自分たちが
歌いたいときに歌うのよ。
そのときは　ツバメさんの歌を
いっぱい聴けるわよ！
ホント！？
どんな歌か　楽しみだね！
フフフ　そうだね！
（ガブ）へぇ　ツバメの歌でやんすか。
ガブは聴いたことないんですか？
ないでやんす。
ツバメは食ったこと…。
あ　いや　ツバメとは
話したことがないでやんす！
フフフ　鳥は歌うけど　あんまり
話してくれませんよね。
あっ！
ここからは並んで歩けませんね。
メイから　どうぞでやんす。
いいんですか？
どうぞ　どうぞ！
《これは失敗したでやんす》
《う…　うまそう！》
《だぁ！　友達をうまそうだなんて
おいらは何てことを！》
（お腹が鳴る音）
《ああ　ダメっす！
なに鳴ってるでやんすか！》
コイツめ！　ダメでやんすって！
（お腹が鳴る音）
どうしたんですか？
へ？
あ　あの　これは…。
メイ！　おいら　友達は
絶対悲しませないでやんす。
ん？　はい？
おいら　絶対　絶対に…。
知ってますよ。
へ？
ちゃんと知ってます。
ガブは友達を
悲しませるようなことはしません。
ガブは優しいですから。
知ってるっすか？
はい　知ってます。
友達じゃないですか。
そ　そうでやんすね。
わあ！
なんてステキな景色なんでしょう。
気持いいでやんすね。
「ヒュウルル　ヒュルル　ぼくはかぜ」
「ヒュウルル　ヒュルル　見えなくても」
「ヒュウルル　いつもそばにいる」
（ピッピ）「ヒュウルル　ヒュルル　丘で歌う」
（２人）あっ！
（チッチ）「メイとガブが　丘で歌う」
（ピッピ）「ガブはオオカミ　メイはヤギ」
「メイとガブは　仲よしこよし」
「スイットサー　スイットサー」
は？　大変っす！
え？　大変です！
ちょっと待って　ツバメさんたち！
まさか　それ歌うつもりですか？
「オオカミとヤギ　仲よしこよし」
ああ　違います。
それ　違うんです。
そうでやんす！
「メイとガブ　ガブとメイ」
ほら　ほら　見るでやんすよ。
うまそうなヤギめ
おいらが食ってやるぞ！
キャー　いや！　助けて！
待て待て！
キャー　食べられる！
「歌　歌　できた　歌　歌おう」
「チッチとピッピの歌　歌おう」
そんな…　待って！
行かないで！
どこ？　どこに行ったの？
（ピッピ）「メイとガブは　仲よしこよし」
あの歌は…。
行きましょう　ガブ。
メイ！
え？
おいらたち
わかれて捜したほうが
いいでやんすよ。
え？
一緒に捜してたら
いかにも仲よしこよしでやんす。
ああ。
会うのも少し控えたほうが
いいかもしれないでやんすね。
ああ…　ええ　そうですね。
おいら　絶対
あのツバメを見つけるでやんすから。
そうですね　私も見つけます。
「歌　歌　できた　歌　歌おう」
「チッチとピッピの歌　歌おう」
ミイ！
ツバメさんたち　見なかった？
ううん。
なあ　ユルユル小川に行こうぜ。
（ミイ）行こう行こう！
あ…　私はいいや。
行くところがあるから。
ええ　残念だな。
ツバメたちが
いっぱい集まってるらしいぜ。
ツバメ？
ああ。　おもしろそうな歌が
聴けそうだって
みんな向かってるぜ。
おもしろそうな歌が聴けそう？
ああ…。
メイ？
どうしたの？
じゃあ　急がなくちゃ！
（２人）え？
待って　待って　待って！
（ヨマ）あら　メイちゃん。
もう始まってるわよ。
えっ　始まってるの？
「スイットサー　スイットサー」
「黒ヤギさんの言うことにゃ」
「今の流行り　右流し」
あら　右なのね。
ああ　あの子たちじゃなかった。
はあ　よかった。
はっ　ううん
全然よくないよ！
ああ。
（バリー）ガブ　どこへ行くんだ？
バリーさん！
オイラ　狩りの下見に
行ってくるでやんすよ。
狩りの下見か
じゃあ　俺も一緒に行くか。
いや　下見に行くでやんすから。
ああ？　だから？
だから　一緒には…。
あ？
あの　バリーさん。
なんだ？
鳥のうまい捕まえ方を
教えてほしいでやんす。
鳥？　鳥が食いたいのか？　お前。
へえ　まあ気になって。
ふ～ん
鳥を捕まえるのは難しいぞ。
まあ味は悪くないけどな。
まさか　おい　お前。
下見って
鳥を捜しに行く気なのか？
まあ　そんなところでやんす。
（ピッピ／チッチ）
「ヒュウルル　ヒュルル　丘で歌う」
「メイとガブは　丘で歌う」
「メイとガブは　仲よしこよし」
ツバメさん　違うの！
その歌　間違ってます。
オオカミとは…
オオカミとは友達じゃないから。
だから　その歌は歌わないで！
「チッチとピッピの歌　歌おう」
「ヒュウルル　ヒュルル　歌　歌おう」
待って！　お願い　待って！
このニオイは　ウサギだ！
ウサギ！
（お腹が鳴る音）
いやいや　ダメでやんす。
ウサギを追ってる場合じゃなくて
今はツバメが先でやんす。
「メイとガブが丘で歌う」
ツバメさん！　あのね　聞いて。
私はオオカミと友達じゃないよ。
「ヤギ　ヤギ　オオカミ　お友達」
「オオカミ　ヤギ　ヤギ　歌　歌う」
待って！
話を聞いて！
ああっ！
は　話を聞いてよ　ツバメさん…。
待って！
あぁ　ひもじい…。
（お腹が鳴る音）
これはヤギ！
だから　ダメダメダメ！
今はツバメを
追いかけるんでやんす！
ん？　ヤギ？
「ガブはオオカミ　ヤギはメイ」
「不思議　不思議　不思議メイ」
「違うわ　違う　違わない」
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
いいかげん　話を聞いてってば！
「不思議　不思議　ボロボロメイ」
「不思議　不思議　葉っぱヤギ」
「葉っぱヤギ　葉っぱヤギ」
「ボロボロメイは　葉っぱヤギ」
フンッ　私は葉っぱヤギでもいい。
でも　あの歌は違うから。
私とオオカミが友達だっていう歌→
あれは見間違いなの。
だから歌っちゃダメ。
「メイとガブは　丘で歌う」
だから違うんだって！
「オオカミとヤギ　ヤギ　ヤギ　オオカミ　メイとガブ」
だって　オオカミとヤギが
友達になれるわけないじゃない！
オオカミはヤギを食べるでしょ？
それが　どうして友達になれるの？
「ガブはオオカミ　キバ　ギララ」
「ガブはオオカミ　ヤギはエサ」
「ガブはオオカミ　メイはエサ」
「ガブはオオカミ　メイ食べる」
「ガブは友達　メイ食べる」
「メイは　おいしい　ガブのエサ」
何　言ってるの！
いいかげんにして！
ガブのこと　よく知らないくせに。
「知らないくせに？」
「ガブのくせに？」
ガブは優しく　すごく優しくて→
思いやりがあって
私の大切な友達なんだ！
「大切　大切」
「ガブは　メイの大切」
うわっ！
違う　今のは違うのよ！
「あれ　あれ？　合わない
歌　合わない」
「リズムが　むずむず…」
えっと…　１　２の３！
離さないんだから。
「ガブはオオカミ　オオカミは　ヤギ？」
なんか変？
あれ？　あれあれ　あれれ！？
あっ！
うぅ～。
（遠吠え）
あっ　この声。
まさか　まさか…。
チッチ　オオカミ！
あっ　待って！
チッチ　チッチ！
（遠吠え）
仲間が迎えにくると
いいんでやんすけど。
あっ。
あっ　目が覚めたでやんすか？
ああ！
あれ？
目が覚めたなら
聞いてほしいでやんす。
あの歌はやめてほしいでやんす。
（お腹が鳴る音）
あっ！　あ…　いやいや
大丈夫でやんすよ。
おいらは
アンタのこと食わないでやんす。
アンタを食ったりしたら…。
チッチ　チッチ！
ピッピ　ピッピ！
チッチ！
「あっち　こっち　ケガしてる」
「チッチは平気　痛くない」
「聞こえた　オオカミ怖い声」
「チッチが　オオカミ襲われた」
「もう　おしまい」
「涙が出るよ　もう会えない」
「もう会えない」
「オオカミ会ったら　もう会えない」
「でもでも不思議　でも不思議」
「オオカミ怖い　襲わない」
「怖いけど　襲わない？」
「怖いオオカミ　優しいオオカミ」
あっ　見つけた！
「友達悲しむ　襲わない」
聞いて　お願い
あの歌　歌わないでほしいの。
「チッチは歌う　歌いたい」
「ピッピも歌う　仲よしの歌」
お願い　ツバメさん。
お願い！
えぇ～！？　本当に？
明日の朝　ツバメが出発するとき
新しい歌を歌うの？
うん　たぶん明日だろうって
おばさんたちが
楽しそうに話してたぜ。
いつも　このあたりで覚えた
新しい歌を
歌いながら
飛び立つんだってさ。
そんな！
ん？　あっ　おい　メイ！
（タプ）あれ？　メイは？
どっか行っちゃった。
え？　そうなの？
ツバメの新しい歌
聴かないのかな？
あっ！
どうしたでやんすか？
こんなに急いで会いたいなんて。
ガブ！　ツバメさんたちが
あの歌を歌うって！
えっ！？
今頃は　みんなに聴かせてるかも。
そんな！　困ったでやんす！
困りました。　私たち
どうなっちゃうんでしょう？
どうって…　わからないでやんす。
困ったでやんす。
困りました。
いったい　どうしたら？
メイ　おいらと…。
あっ！
こっちに来ました！
えっ？
（ピッピ）「あの子に会って
はじめて知った」
「あの子に会えない
とても悲しい」
「あの子は　いつも　いつだって」
「私のことを信じてくれる」
（チッチ）「あの子の笑顔を
見るだけで」
「お腹がからっぽ　忘れるよ」
「あの子　会って　わかったよ」
「たくさん　たくさん
わかったよ」
「優しい気持　強い気持」
「たくさん教えてくれたから」
「私のいちばん友達の歌」
フフッ　小さなツバメさんの歌
よかったよね。
うん！
今までと　全然　違う歌だから→
最初は
ちょっとびっくりしたけどね。
うん！　でも　よかったよ。
うん！
ねぇ　ガブ　私と会えなくて
悲しかったですか？
もちろんでやんす！　メイは？
いいえ　悲しくなかったですよ。
ええ？
フフフッ！
だって　ガブは　私を悲しませない
って　言ったじゃないですか。
信じてましたから。