（ボールを打つ音）
（三浦）はい。　２０秒　休憩。→
（丸尾栄一郎）ハァ　ハァ　ハァ…。
今ので４０秒。→
無酸素運動で４０秒　動き続けるのは
プロでも苦しい。→
４０秒　無酸素で動いて
テニスのポイント間の２０秒　休憩。→
練習は　このテンポで続くからな。
心の声
そういう事か。
（三浦）さあ　２０秒たったぞ。
はい。
ん！
（ボールを打つ音）
（三浦）よ～し　２０秒　休憩。→
ハァハァハァ…。
今ので２回
これを１５回まで続けるからな。
１５…　回？
これは　およそ
２ゲーム分のポイント数という計算だ。
その後　９０秒　休憩。
これは　コートチェンジの休憩時間だな。
まずは　これを３セット。
３…？
つまり
６ゲーム分やってみよう。
心の声
ちょっと待って！？
１５回を３セットって　４５回！→
２回でも　こんなに苦しいのに…。
２０秒たった！
いくぞ！　４０秒　スタート。
（ボールを打つ音）
ハァ！　ハァ…　ハァ…。
（三浦）よし　２０秒　休憩。
心の声
２０秒じゃ　回復できない…。
おい　どうした？
まだ　これからだぞ。
す…　すいません。
身体がいう事…　きかなくて…。
ハァ…　少しだけ　ペースを…
落としてもらって…　いいですか。
だったら　身体に
言い聞かせてやってくれないか。
「俺はテニスで
生きていくんだ」って。→
「もう１６歳　プロになるには　最初で
最後の挑戦なんだ」ってな。
あっ！
（三浦）
練習内容を変えれば　キミはプロを
諦めた事になるが　それでいいか？
う…。
ん…　う　うっ…　ハァ…。
心の声
覚悟はしてたはずだ…。
でも　明日も　あさっても…→
ごく僅かの休みで　これが２か月…
もつのか…　俺の身体。
（三浦）３セット目　始めるぞ。
心の声
頼むから　もってくれ。
う…　はっ　あっ！　ハァ　ハァ…。
どうした？　まだまだ先は長いぞ。
す　すいません。
（ボールを打つ音）
（三浦）よし！　２０秒　休憩。
ぶはっ。　ハァ　ハァ…。
１か月後は
全日本選抜の関東予選だ。
キミは　おそらく
関東の強豪３２名に選抜される。
はっ！
（三浦）この大会は　各都県の
トップレベルが勢ぞろいする！→
今度は　関東中の奴らをノーシードから
あっと言わせてやれ！
ハイ！
♪♪～（オープニングテーマ
「Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｎ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」）
♪♪～
（三浦）丸尾君　諭吉　ナツ　明子
やっと　届いたぞ。
全日本ジュニア選抜室内
関東予選のドローだ。→
ジュニアテニス界において
全日本ジュニアが　夏の甲子園なら→
全日本ジュニア選抜室内は
春のセンバツにあたる。→
都道府県予選は　なく
各地のジュニアランキング上位３２名が→
地区予選に選抜される。→
この地区からは　予定どおり
君たち全員　選抜されたぞ。
（明子）ナツは第１シードだね。
（鷹崎奈津）エヘヘ～　やったあ。
（深沢）アニキも　ＳＴＣカップ優勝が
大きかったですね。
きっと　ランキングも
かなり　アップしてますよ。
なんとかスレスレでも
出られただけで　よかったよ。
この大会は　２回　勝てば　全国に
行けるから　チャンスなんだよ。
えっ？
ナツ　それは　シードがつく
全国区の人だけが言える事よ。
え～？
（三浦）関東地区予選からは→
ベスト８進出者に→
全日本ジュニア選抜室内本戦への
出場権が与えられるからな。
心の声
俺の１回戦の相手は…。
ん～！？　な　難波江君…。
あちゃ～。
いきなり第１シード。
（三浦）いずれは　どこかで
戦わなきゃならない相手だ。→
ラッキーだと思え。
ハイ。
僕もアニキも　ギリギリ選抜された
クチですからね。
この位置は
しかたないです。
僕だって　ホラ　１回戦から
第２シードの岡田君です。
心の声
荒谷君は第３シード
宮川君はノーシード。→
シード上位は
全日本ジュニアに出てた人か…。
あれ？　そういえば　何でタクマさんが
第２シードじゃないの？
タクマは　もう　ジュニアの大会には
出てないよ。
え？
タクマは　１コ上だから　今は
フューチャーズとか　チャレンジャーっていう→
プロが出る大会に出てる。
来年　卒業したら
プロになるんじゃないかな。
そうなんだ…。
心の声
じゃあ　もうプロにならないと
公式戦では当たらないのか。
（三浦）これを観ておくと　いい。→
全日本ジュニア男子決勝
江川　逞　対　難波江　優　戦。
参考には　なるはずだ。
難波江君の試合は
１回戦でも観ました。
心の声
効率的に　相手の弱点を
突く　無駄のないテニス。
そうか。　でも　その試合も→
あくまで　参考程度に
考えておくべきだろうな。
どういう事ですか？
まあ　観れば分かるさ。
（ＤＶＤプレーヤーの操作音）
心の声
あれ？　１回戦では
こんな強いショット→
打ってなかったのに。→
ち　違う…。　全然　違う。→
１回戦は　こんな
攻撃的なスタイルじゃなかった。→
もっと　相手のミスを誘う→
身体より
頭を使うテニスだったのに…。→
とにかく　先手を取るのが最優先の
組み立て…。→
自分からフォアでチャンスを作って
多少リスクがあっても　強引に前へ。→
そして　攻撃的なフィニッシュ。→
あの冷静な
難波江君らしくないテニス。→
まるで　人が変わったみたいだ。
回想
ふだんは危ない人
なんかじゃないよ。
試合の時だけなんだけど。
あっ！
そうだ　これ　池君のテニスに似てる！
私も　そう思うよ。
技術的にも　身体的にも
池には及んじゃいないが→
スタイル全体　特に　強引なアプローチ
なんかは　よく似ている。
これが　本当の
難波江君のプレースタイル？
だったら　何で最初から
それで戦わないんだ…？
ん？　…まさか。
（三浦）相手がタクマだから→
池のプレースタイルで
戦っているのかもしれん。
池に大敗した経験のあるタクマを
揺さぶるためにね。→
今年は　技術的にも　体力的にも
タクマに分があったと思う。→
だが　感覚的に苦手と感じてしまう
池のスタイルに苦戦を強いられた。→
当然　タクマも　池の事は
乗り越えていたから→
なんとか　セカンドセットは
取り返したが→
ファイナルセットは　セカンドの無理がたたり
タクマの疲労は　見え見えだった。
（三浦）私に言わせれば
敗因は　１年間　ブラブラしとった→
あいつの練習不足だが→
今のタクマを倒す　難波江君の
戦い方には　恐れ入ったよ。
心の声
どこまでが計算なんだろう。
（三浦）タクマは　身体能力と
ボールタッチを生かした→
サーブ＆ボレーというスタイルに
強い　こだわりを持っているんだ。
だが　難波江君は　相手次第で
スタイルを変えてくる。→
変化できるという強さを
持っているんだ。→
これは　普通の選手が
簡単に　できる事じゃない。→
ありとあらゆる事が得意といえる
レベルで　できて→
初めて　多彩な手札を
持っているという事になる。→
更に　そこから
徹底したデータ収集があって→
初めて　どの手札を使うかが
選択できる。→
不得意が少なくて
データ重視という点では→
丸尾君に似たタイプかもしれんな。
心の声
オールＡを目指しながら→
相手に合わせて変化する
難波江君のテニス…。→
だったら　俺は…
どう戦えば　いい？
回想
（難波江）僕は　その
オールＡを目指してるんだ。
まだまだ　先は長いけどね。
心の声
難波江君は　自分に何が
まだ足りないと思ってるんだろう。
（江川）こんなもん観んな。
え？　あ！　タクマさん！
コラ！　勝手な事をするな！
他で　やってくれよ！
気分　悪い。
そうだ。
タクマさんは　もう　ジュニアの大会には
出ないんですよね。
ああ。　ここからは　日本ランキング
上げていかなきゃなんねぇからな。
（江川）結局　ジュニアじゃ
１度も当たらなかったな。
あの…。
（足音）
俺と試合を
してくれませんか？
タクマさんの　ジュニア時代　最後の試合を
公式戦のつもりで→
俺と…　本気で…。
♪♪～
ヤダよ。
な～っ！
面倒くせえ。
何でですか～っ！
いいじゃないですか
１試合くらい！
本気で　やりますよ！
俺　前より頑張れますから！
あ～　何か気分的に盛り上がらん。
また　いつかだな。
あれ？　ちょ　ちょっと…。
心の声
何でだよ…。　今までは
やってくれたのに…。
…ん。
よし　丸尾君！
そろそろ　練習　始めるぞ。
今日も　最後に　４０分
振り回しだからな。
ハイ。
おっと。
あぁ…。
頑張ってね。
うん。
心の声
（難波江）いきなり当たったな。
（難波江）いろいろ話したけど→
何か試合に生かせる事
あったかな。
心の声
何かないか…。　弱点でも
クセでも　何でもいい…　何か…。
あ…。
（操作音）
心の声
やっぱり　そうだ。→
タクマさん相手だから　池君のスタイルで
強引に攻めてるけど→
逆に　タクマさんが
豪快にエースを決めると→
その直後だけ
攻撃がトーンダウンする…。→
弱気になった？
いや　そうも見えない。→
一度　冷静になって
立て直してるとか？→
特に　タクマさんらしい強烈なサーブや
ボレーの直後だけ…。
心の声
これは覚えておいた方が
いいかも…。→
て　言っても　俺がタクマさんみたいに
できるわけじゃないけど。
（アナウンス）
「まもなく９時になります。→
選手は指定のコートに入って
練習を開始して下さい」。
心の声
いよいよ　難波江君と試合…。
（深沢）さすが　第１シードの試合
注目度が違いますね。
（佐々木）ね　ね　「第１シード」って？
（影山）エーちゃんの対戦相手
全国ナンバーワンなんだってさ。
え～？
（深沢）第３シードの荒谷も来てる。→
あれは第４シードの井出義明です。→
その隣が　第２シードの岡田隆行。
難波江は　プレースタイルが多彩で
意外性があるから→
何度も観たくなる
選手なんですよ。
だったら　彼らは　更に意外な
モノを観る事になるかもしれんな。
え？
久しぶり。　８月以来だね。
うん。
まさか　初戦で
当たるとはね。
少しでも　丸尾君と
え？
話せて　よかったよ。
知ってる人の方が
やりやすいからさ。
（２人）お願いします！
（審判）ザ　ベスト　オブ　３セットマッチ
難波江サービス　プレー！
心の声
相手が誰だろうと同じ。→
来年は　全日本ジュニアに勝って
プロを目指す…。→
今　ここで１回戦負けなんて
許されない。→
俺に　そんな時間的猶予は
ないんだ！→
絶対　勝つ！
う…　ふ！
心の声
（難波江）はっ。
よし　浅い！
だっ。
（審判）０－１５。
ス　スゴイじゃないですか　アニキ！
（井出）あれ？
（岡田）まだ　分かんねえだろ。
（観客Ａ）おいおい　ノーシードも
結構　うめえぞ。
ＳＴＣカップから　更に１か月　今度は
肉体改造のピークを初戦に合わせた。
このくらいでなきゃ
この試合は話にならんよ。
心の声
全国ナンバーワンと
ラリーは　できてる…。→
でも　まだまだ　ここから！
心の声
（難波江）動きの良さは
どこからきてる…？→
読み…　脚…　反応…。
う。
ん！
ん。
（観客Ａ）難波江が詰めた！
ふんっ！
（審判）０－３０。
よしっ！
お～　攻めよし
守りよしときた。
やるな。
心の声
まだまだ…。　難波江君には
俺のデータが　ほぼ無い状態。→
ポイントが取れてるのは→
単に　難波江君が想定する以上の
テニスをしてるってだけ。→
今　俺のデータが１ポイントずつ→
難波江君に蓄積されていくのは
避けられない。→
だから　少しでも早く
１ポイントでも多く→
行けるところまで　行かなきゃ。
ん。
心の声
（難波江）あ！　反応　早い！
ドンピシャ！
うっ！
（観客Ａ）リターンダッシュ！
う。
ん！
（審判）０－４０。
（観客Ａ）やっぱり　あいつスゴイよな。
（観客Ｂ）ねえ　あれ誰？
（観客Ｃ）やられてる方が
難波江だよね。
（深沢）もう　アニキのブレイクポイント。
丸尾君は　運動選手として
すばらしい目を持っていたが…→
ただ　いかんせん
運動経験が　なかったから→
身体が　ついていかなかったんだ。
でも　あの目に
身体が　ついてくれば…。
どうやら　ホンモノでは
あるみたいだね。
まあ　その方が面白れえ。
心の声
まだ　いける…。→
早いうちに　取れるだけ
取っておかなきゃ。
ん。
心の声
（難波江）やっぱり
反応が早い。　目が　いいんだ。
ふっ！
（観客Ａ）また　リターンダッシュ！
心の声
（難波江）このパターン
やっかいだな。→
ボレーも　できる…。→
でも　チャンスじゃなきゃ
狙ってこない。→
堅実で安定指向のオールラウンダー。
これは？
くっ！
うんっ！
（歓声）
（審判）ゲーム丸尾　１－０。
よしっ！
（観客Ａ）難波江のサービスゲームを
ノーシードがブレイクしたぞ！
いいぞ～！　アニキ～！
（観客Ｂ）マジかよ。→
内容的にも　丸尾が押してるぞ。
（審判）チェンジコート。
心の声
（難波江）上は思い切り
打ってくるんだ。
心の声
早い決着で　ポイントできてる…。
ここまでは順調…。
心の声
サーブゲームも…
早い決着狙いで！
うっ！
（観客Ａ）サービスダッシュ！
あっ！
っ…！
（審判）０－１５。
（どよめき）
それは許さないよね。
これで　簡単には前に出られない。
うまい　けん制球みたいなもんだ。
心の声
サーブだけで前に出るのは
リスクがある…。→
今は　サーブの主導権が　あるんだから
そこまでリスクを負うべきじゃない。
うっ！
ん。
心の声
深い！
ここまで深いと反撃できない。→
フラット。→
スピン。→
いろんな球種で深く…　それでいて
不用意には攻めてこない。→
クソッ！　こっちのデータが
どんどん取られていく！→
だからって　焦れば
主導権を奪われかねない。
回想
だが　難波江君は
相手次第で　スタイルを変えてくる。→
変化できるという強さを
持っているんだ。→
更に　そこから
徹底したデータ収集があって→
初めて　どの手札を使うかが
選択できる。
心の声
難波江君の強さは
変化できる事。→
もし　焦りがバレたら　きっと　すぐ
そこに的を絞って攻めてくる。→
弱みを見せちゃダメなんだ。→
技術的にも
精神的にも　体力的にも。
出た～。
エーちゃんの試合名物　長いラリー。
（荒谷）レベル上がったな。
心の声
少し浅い！
行けっ！
ん。
くっ！
く。
ん！
くっ！
（審判）アウト！　１５－１５。
よしっ！
（観客Ａ）難波江　おしいぞ！
（観客Ｂ）いい攻めだな　丸尾も。
１球しかないチャンス
逃さなかったよ。
このまま　やっつけて
くんないかな～。
それは無理だろ。
希望だよ　希望。
心の声
（難波江）これだけのラリーをして
呼吸の乱れは　なし。→
変に高ぶる様子も　なし。→
技術的にも　特に　苦手は　なし。
「プロ志望」だけはありそうだ。
心の声
（三浦）必死とはいえ
全国の覇者　難波江君に→
ここまで弱みを見せずに
やれているのは→
ひとえに　肉体改造の成果だ。→
お互いが
サーブの主導権を守る展開…。→
最初にブレイクした丸尾君が
リードしたまま２－１か。→
うまく　いっているな。→
丸尾君が　ここまで奮闘するとは
誰も予想できなかっただろう。
心の声
ここまでの難波江君は
どちらかと言えば　ディフェンシブ…。→
タクマさんの時とは　全然　違う。→
多分　ミスが出にくい長いプレーで
俺のデータを集めてる。→
手始めの　有効で簡単な戦略…。→
問題は　ここから
どうなっていくかだ…。→
難波江君は　俺を
どう分析してるんだろう…。→
俺は　良くも悪くも　基本に忠実…。
得意も苦手も　特に　ない。→
意識してるわけじゃないけど
そういうテニス。→
そう考えたら　オールＡを目指す
難波江君のテニスって→
俺の理想型でもあるよな。
となると…→
俺は　難波江君に勝る何かがないと
勝てない気がする…。→
俺が…
難波江君に勝てるものって何だ？
心の声
（難波江）大体　分かった。
（難波江）あの時の感覚が
確信になった。
回想
心の声
（難波江）ノート？　同類かな。
（難波江）キミは僕と…
似ている。→
心の声
（難波江）今まで　あまり
出会った事なかったよ。→
でも　それなら話は早い。
（審判）タイム！
♪♪～
心の声
（難波江）丸尾君は
僕には勝てない。
♪♪～（エンディングテーマ「ベイビーステップ」）
♪♪～