これは君の保釈許可証だが
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
もし逃亡したり　罪を犯したりすれば　直ちに保釈は取り消される
いいね
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
はい
いいだろう
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
これで君は条件付きで自由だ
おめでとう
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
ありがとうございます　ミスター　スコット
本当ですか
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
アッシュは出てこれるんですか
うん　ジェンキンズ警部が頑張ってくれてたらしい
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
でも　これが最後だよ
アッシュを警部の元へ送り届けたら　その足で空港へ行くんだ　いいね
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
はい
ああ　仕方なかろう
何か
山猫がおりから出るぞ
あの小僧め
「かかってこいよ」と叫んだって
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
答えを見つけたいんじゃなくて
お前と旅したかっただけなのかも
思い描いても darkness falls in time
深い奥がある streets aligned
どうやってここに来たのかも
忘れてしまった
見つかって 無くして わからないままで
Fate somehow brings me hope inside my heart
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
Inside my heart
もう支度はできたのか
支度なんか別にないよ
あれ　やけにしおらしいな
何だ　素直でいい子じゃないか
あれなら　判事や陪審員のウケもいいぞ
バーカ　それがやつの手なんだよ
俺も最初　見事にだまされて
おかげでこのざまだ
お前　性格悪くなったな
相手は無実の罪を着せられた17歳の少年なんだぞ
こりゃあ　俺の勘ぐりか
やっぱりグリフの死がかなりこたえたのか
気を落とすなよ　アッシュ
ここを出たら俺はもう一度バナナフィッシュを追ってみるつもりだよ
お前の教えてくれた話もあるしな
ディノ・ゴルツィネが相手なら　不足はねぇだろ
ディノのジジイのことは俺がよーく知ってる
あんたには無理だよ
お前…
おい　迎えが来たってよ
じゃあ　元気でな　おっさん
いつでも戻ってきな
またかわいがってやるぜ
アッシュ
よかったね　おめでとう
世話になったな　英二
お前にはこれからたっぷりと聞きたいことがあるからな
ジョージ　おい
そりゃ傑作だ
おい　ジョージ
アッシュは？
今出ていったところだが
しまった
俺は言っちまったんだ　やつの兄貴がディノに殺されちまったことを
やつは復讐する気だ
何だとーっ
ねえ　チャーリー　今まで黙ってたけど
実は俺　兄さんがいるんだ
そう　そりゃ知らなかった
きっと心配してると思うから　会ってきたいんだ
警部んとこへ行く前にさ
アッシュ　あのな
やっぱり駄目だ
落ち着いて聞いてくれ
おっと　失礼
ディキンソン刑事の車は？
たった今
こちら　ジェンキンズ
警部
ごめん　アッシュ　僕がドジで後をつけられたりしたから
英ちゃん
大丈夫か
気分が悪い　止めてくれ
ああ
さあ　俺につかまって
何のまねだ
悪いな　２人とも　車から出てくれ
バカなまねはよせ　何を考えてるんだ
あんたのおしゃべりな友達に訳を聞くんだな
マックスか　あのバカ
とにかく落ち着け　犯人はオーサーの一味だって分かってる
そんなことは関係ない
これは俺自身の問題だ　俺がこの手で始末をつける
さあ　どいてくれ
危ない　オーサーだ
クッソ　放せ　この
いいぞ　伊部　引きずり出せ
英ちゃん
ごめん　伊部さん
待て　こらー
伊部さん　怒ってるだろうなぁ
止めろよ
お前はここで下りろ
嫌だ
これは僕自身の問題でもあるんだ
君のお兄さんは僕の目の前で撃たれた
僕が後なんかつけられたりしたから
君にあれほど気を付けろって言われたのに
日本人ってのはマゾじゃねぇのか
何でも自分のせいにしたがるんだな
好きにしろ　めんどくせえやつだな
ホント？じゃあ　一緒にいていいんだね
その代わり　自分の身は自分で守れよ
足手まといはごめんだからな
お前　俺より年上なんだろ
はい
で　どこへ行くの
案の定　大目玉だ　こりゃ格下げかなぁ
すまん　まさかあんなことするなんて
普段はおとなしくて　どっちかっていうと　引っ込み思案な子なんだが
気にするな　でも　問題はこれからだな
2人の行き先なら　心当たりがある
チャイナタウンさ
あそこだけはさすがのあんたもそう簡単に手出しのできる場所じゃねぇしな
それに　ショーターもいる
で　どうするつもりだ
別にどうもせんさ
クスリは取り返した
やつにはもう何もない
仲間も　縄張りも　兄弟も
まさか兄がいたとはな　それで金が必要だったわけか
パパ・ディノ　もう教えてくれてもいいだろ
あんたとアッシュはずっと懇意だったはずだ
何で仲たがいをした
アッシュのやつは何をやらかしたんだ
それに　あの眼鏡のチビだ
バナナフィッシュなんてふざけた名前の
何だってあんたは嫁入り前の娘みてぇに扱ってやがるんだ
おい　言葉に気を付けろ
構わん
お前こそ　なぜそんなに興味を持つ
言ったろ　俺は役に立つ男だと
俺にはアッシュにないものがある
野心か
お前とアッシュはまさに氷と炎だな
両雄並び立たずと言ってほしいね
よかろう　教えてやる
バナナフィッシュは人ではない
それはある薬物そのものの名だ
どういうことだ
それは世界を変えるものだ
今はそれしか言えんな
面白そうじゃねぇか
すぐショーターのとこへ行こうよ　きっと喜ぶよ
振り向かずに真っすぐ歩け
何か用
ボスは誰だ　オーサーか　ゴルツィネ・ファミリーの誰かか
俺は頼まれただけだ
そっから先は俺たちが引き受けるぜ
なまっちゃいなかったな
おかえり　待ってたぜ　アッシュ
ま…待ってくれ　頼む　殺さないでくれ
聞くだけ聞いたら放してやれよ
また仏心か　お前　まだそんな
そうじゃない
雑魚を殺しても何にもならない　もめ事が大きくなるだけだ
結構じゃねぇか　この際　一気に片を付けようぜ
オーサーのやつにこれ以上　でけぇ面をさすわけにはいかねぇ
なあ　兄貴の遺体がどうなったか　知らないか
それが…まだ検視官事務所なんだよ
身元引受人がいないから
俺がこうなった以上　共同墓地に放り込まれんだろうな
手を引いてくれ　ショーター
これは俺一人で片を付ける
なっ　何寝ぼけたこと言ってやがる
お前一人で何ができるよ
これは俺の問題だ　お前には関係ないだろ
バカ野郎　俺の問題でもあるんだ
俺の仲間はもう何人もオーサーにやられてんだぜ
だいたい　お前一人じゃ　殺されるのがオチだ
そんなのは犬死にってんだ
それじゃ　死んだ仲間や　スキップが浮かばれねぇぜ
分かったよ
手を貸してくれ　ショーター
そうこなくっちゃ
俺だってカッコイイとこ　見せたいからな
じゃあ　早速作戦会議　といきたいとこだが
あいにくうちの店にはサツが張り込んでやがる
伊部も来てるぜ
英二　お前　派手にやらかしたらしいな
姉貴から聞いたぜ
姉貴…
あ…あの人　お姉さんなの
うっせえな　何が言いてぇんだよ
ったく　事を大きくしやがったくせに　反省ってもんがねぇな　お前は
君も苦労するね　世話の焼ける弟で
弟はここしばらくこの街に帰ってきてない
悪いグループが弟を狙ってる
オーサーか
なのに　警察は何もしないのね
街のダニは勝手に殺し合えってわけ
そんな
俺だって殺し合いを放っておきたいわけじゃない
でも　証拠がないんだ
われわれも悔しい思いをしてるんだ
英二　伊部んとこへ帰れよ　心配してるぜ
きっと　もっと心配かけることになっちゃうな
僕は確かに何もできないし　君たちの足手まといかもしれないけど
今放り出して帰ったら　ずっと駄目なままだって気がして
僕は日本にいたころ　棒高跳びの選手だったんだ
人は見掛けによらねぇな
俺は知ってるぜ　そのおかげで命拾いしたからな
でも　もう僕は跳べないんだ
何で　跳んだじゃねぇか　俺とスキップの目の前で
そういうことじゃなくて
つまり　選手としてってことで
おい　どうした
大丈夫か
それで　落ち込んでた僕を伊部さんがアメリカへ連れてきてくれたんだ
だから　僕は途中で放り出すのはもうやめにしたい
何が起こるのか　この目で見ておきたいんだ
つまり　三人三様ってわけだ
あとはお前しだいだぜ　アッシュ
英二
英二　起きろ
もう少し
びっくりした　悪い冗談？
これはお前のだ
オートだから　使い方は簡単だ
こいつがセーフティーレバー
弾倉はここから入れる
戦いが始まったらお前を守ってやれない
だから　自分の身は自分で守れ
分かった
そんな情けない面すんなよ
5分で朝飯だぞ
ショーターのチャイニーズ　ブレックファーストだ
早く来いよ
バン
スミス＆ウェッソン　357マグナム　銃身は君仕様の3.5インチ
よく知ってるな
君のことはショーターからよく聞いているよ
ずいぶんと若いようだが　とてもボスには見えんね
そりゃお互いさまだろ　あんただって銀行家には見えないよ
ミスター　李王龍
なるほど　君を子供扱いするのはやめた方がよさそうだな
他に何か必要なものは？
まず　かくまってくれたことに対して礼を言う
だが　一つだけ言わせてもらう
俺はあんたらとゴルツィネとの間のことには一切　興味がない
そういう意味での手助けなら断る
われわれは他民族の干渉を受けずにわれわれのやり方で道を切り開いてきた
が　このところ　ディノ・ゴルツィネは少しやり過ぎてる
だから　われわれとしてはゴルツィネに反旗を翻す者に対して
幸運を祈りたいだけだ
いいだろう
トラックを1台　用意してくれ
クラブコッド？
魚料理の店さ
ゴルツィネがわざわざ　魚　食いに来るのか
食わせるのは魚だけじゃない　別の生き物も売るんだ
人間をな
人間
そこはディノの経営する店で
趣味と実益を兼ねた秘密クラブなのさ
商品は主に子供
客はたいてい　社会的地位のある連中ばかり
だから　当然　秘密厳守だ
その分　ディノは連中の弱みを握れることになる
へどが出るぜ
やつは商品の供給源として　俺みたいに家出してふらついてるガキを捕まえる
子供は逃げられないよう　麻薬漬けにされて　2　3年しか生きられず
それだけ秘密が守られるってわけさ
ひどすぎる
で　やつがそこへ？
決まって毎月　15日にな
はい　ええ　すぐ戻ります
何かあったのか
マックスが出所したんだが　とんずらしちまった
何
スコット弁護士は寝込んじまったそうだよ
とにかく　俺は署に戻る
少し寝ろよ　英二姫が心配で眠れないんだろ
目が真っ赤だぞ
余計なお世話だよ
ったく
何だ　忘れ物か
マック…
しーっ　すぐ出掛けるぞ
どこへ
クラブコットって店に今日ゴルツィネが来る
アッシュなら　絶対にこのときを狙うはずだ
じゃあ　英ちゃんも
確かなのか　マックス
これでもジャーナリストの端くれだぜ
ゴルツィネのことは一通り調べてある
さあ　行くぞ　ポリ公に気付かれる前にやつらを止めるんだ
ったく　ふざけた野郎だぜ
たった一人でマフィアの親分にケンカ　ふっかけようなんて
だが　だからこそ　俺はお前をほっておけん
これは俺の戦いでもあるんだ
あいつの敵は俺の敵でもあるからだ
見てくれは何てことないレストランだから　誰にも目を付けられない
この日は最小限の腹心しか連れてこないんだ
怖いお兄さん方にうろうろされちゃ　客の手前があるからな
それで今日にしたんだね
あの李の力を借りるのは気が進まないけどな
あの人はゴルツィネをよく思ってないから　味方してくれるんでしょ
あいつはそんな甘ちゃんじゃねぇ
やつも俺とジジイのもめ事の原因になったものに興味があるのさ
その辺の情報はばっちり手に入れてるんだろう
だろうな
お前が逃げたって知らせてきたのもあの人の部下だった
何も信じられなくなってきた
まあ　そう悪くもないさ
行くか
アッシュ
貴様　そこまでわしに歯向かう気か
ディノー
オーサー　貴様　よくも
伏せろ
パパ
小僧を捕らえろ
必ず生け捕りにして　わしの前に引きずってこい
ショーター
かすっただけだ
撃て　英二
しまった　もうやらかしてやがる
英ちゃん
危ねぇ　出るな
伊部さん
無事か
あいつら
アッシュ　川だ
走れ　英二
それぇーっ
しまった
クソッ
よせ　命令は生け捕りだ
遠くへは行ってねぇはずだ
東の船着き場を捜せ
臭え
ここは？
入り江の一つさ
倉庫の裏側だから　死角になってるんだ
英二は気絶しちゃってるよ
英ちゃん　しっかりするんだ
早くここからずらからねぇと
おい
どこ行く気だ
お前　まだ懲りないのか
うるせぇな
あんたにはかん…
ったく　どこまで面倒かけやがるんだ　このガキは
荒っぽいなぁ　おっさんよぉ
申し訳ありません
また逃げよったか
だが　今度こそ　逃がすわけにはいかん
どんな手段を使ってもいい　必ずあれを生け捕りにしろ
そんなまどろっこしいことせずに　一思いに始末すりゃいいだろ
口を出すな
あやつだけは他人に渡すわけにはいかん
手足を引きちぎろうが目をくりぬこうが構わん
必ず生きたままわしの前へ引き据えてくるのだ
あれはわしのものだ
はっ
目が覚めたか
ここは？
俺の隠れ家さ
よっ　アッシュ
染みるぞ　我慢しろ
すぐにでも出発したいところだったんだがな
出会いと別れを繰り返す日々の中で
出発って
ケープコッド　お前とグリフの生まれ故郷だ
出会いと別れを繰り返す日々の中で
一体全体　何を信じればいい
何で
グリフの残した手紙や写真があるだろ
一体全体　何を信じればいい
バナナフィッシュを知ってたのはやつだけだ
日が暮れたら夜逃げだ
体を休めとけよ
生まれ落ちたその時には泣き止めていた
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
いいのか　また無茶するんじゃ
大丈夫さ
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
あいつもバナナフィッシュの秘密を知りたいはずだ
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
アッシュは帰りたくなさそうだったな
抜いたその瞬間　飛沫をあげて　涙がふき出すでしょう
家を飛び出してきた者にとっちゃ
故郷なんていい思い出ばかりじゃないさ
抜いたその瞬間　飛沫をあげて　涙がふき出すでしょう
溢れ出した涙のように　一時の煌く命ならば
出会いと別れを繰り返す日々の中で
一体全体　何を信じればいい
兄さん