（月龍）《恐ろしい…　自我を
完全に破壊してしまうなんて…》
⚟（足音）
⚟（英二）アッシュ！　アッシュ！
（英二）離せ！　離せよ！
（マックス）おい　待て！
（伊部）英ちゃん！
（アッシュ）英二…。
どこへ連れていくつもりだ…。
（オーサー）言っただろう。
あいつは　昔のお前と同じ運命だ。
そして　最後には　お前を殺すよう
暗示をかけてやる。
もう…　もう　やめてくれ…。
頼む…　俺を殺してくれ…。
さすがのお前も
こたえたようだな。
だが　まだ
楽にしてやるわけにはいかん。
たっぷりと
時間もあることだしな。
すぐには殺さん。
お前が泣き叫んで　楽にしてくれと
わめくさまを見せてくれよ。
（月龍）ハァ…。
《嫌なものを見た》
《まさか…》
（部下）よかったな。
今夜は　お役御免だそうだぜ。
パパは　アッシュのような
クールビューティーがお好みだ。➡
お前みたいな子猫ちゃんは
せいぜい➡
愛嬌で勝負するこったな。
（部下たち）ハハハハ…。
出せ！　この！
うっ…　うう…。
ショーター…　うう…。
♬～
（シン）正門には　常時６人。
東門に４人　北が３人。➡
そして　赤外線警報装置と
防犯カメラか。
（シン）大した警戒ぶりだな。➡
あそこへ
入ったことのあるやつは？
（アレックス）アッシュについて　何度か。
でも　応接間と
その周りくらいしか知らねえぜ。
見取り図を描いてくれ。
どこから攻めて
どう　退路を開くか。
そのプランを決めなきゃ
犬死にだ。
悪いが　俺たちは
あんたらと心中する気はねえぜ。
（コング）ちぇっ　まるで
ボスと話してるみてえだぜ。
（オーサー）出掛けるだと？
（ゴルツィネ）そうだ。
バナナフィッシュに　ふさわしい
セレモニーが今夜　行われる。
事の成り行きを
見届けねばならん。
アッシュは　どうするんだ？
今夜　片付けるんじゃねえのか？
（ゴルツィネ）まあ　そう慌てるな。
この機会を逃すわけにはいかん。
何をやる気だ？
（ゴルツィネ）すぐに分かる。
何にしても
そのセレモニーとやらが➡
長引かねえよう祈るぜ。
お預けを食らうってのは
気分が良くねえ。
それは　わしも同じこと。
今でも　この肩の傷は
時々　痛む。➡
お前の指と同じようにな…。
（月龍）《ゴルツィネが出掛ける。
じゃあ　やっぱり…》
（月龍）スウルー。　華龍兄さんに
連絡を取りたいと伝えてくれ。
ゴルツィネの重大な陰謀に関する
情報をつかんだと。
ただし
王龍兄さんには内緒で…　と。
大至急だよ。
（シン）ゴルツィネだ。
オーサーも一緒だぞ。
あの犬め！
（シン）だが　これはチャンスだ。
今夜　決行する！
⚟《アッシュ…》
⚟《アスラン…》➡
《アスラン　おいで》
《誰？》
（グリフィン）《もう泣かないで》
《兄さん…》
《男の子だろう？》
（アッシュ）
《どこへ行くの？　お兄ちゃん》
《軍隊に入るんだよ》
《僕を置いてっちゃうの？》
《遠くにいても
お前のことは忘れないよ》
《兄さん…》
《違う…　あれは…》
英二…。
（月龍）
まだ　僕をにらみ付けるだけの➡
気力が残っているなんて
まったく　称賛に値するね。➡
それにしても
あの　オーサーという男は➡
よっぽど　君に
コンプレックスがあるみたいだね。
触るな！
ただの傷薬だよ。
見張りは？
（月龍）少し眠ってもらったよ。
ショーターには
気の毒なことをしたね…。
お前が　それを言うのか！？
二度と　あいつの名を
口にするんじゃねえ！
とっとと　うせろ！
君でも弱音を吐くんだね。➡
君は　自分自身への攻撃には
信じられないほど強いのに➡
愛する者に対する攻撃には
ホントに弱い人だね。➡
いつか　必ず
それが　君の命取りになるよ。➡
それでも　君は
仲間を見捨てることが➡
できないんだろうね…。➡
それより　今夜　ゴルツィネは
オーサーらを連れて　外出している。➡
ある計画を見届けるために。
計画だと？
（月龍）すぐに分かるよ。
明日のニュースを見ればね。➡
そこで　君に
チャンスを与えようと思う。
復讐は果たせないけれど➡
少なくとも　君の愛する者を
救うことはできる。
お前は　後悔することになる。
俺に情けをかけたことを。
俺は　必ず　お前を殺す。
そういう巡り合わせなら
仕方ないね。➡
幸運を祈るよ　アッシュ。
（月龍）今度　会うときは
殺されるときかな…。
（悲鳴）
（ボーイたち）何だ！？　どうした！？
あっ！
（ボーイ）お…　おい　この人…。
（ボーイ）
ああ　次期大統領候補の…。
⚟（秘書）助けて…。
誰か…。
（メード）ひっ…。
たす…　け…。
（グレゴリー）おめでとうございます。
これは　ほんの序の口だ。
まさか　次期大統領候補を
手にかけるとはな。
まあ　いいさ。
とことん付き合わせてもらうぜ。
フン　やはり　お前とアッシュは
炎と氷だな。➡
野生の獣には　野心も　恩もない。➡
強いて　求めるものがあるとすれば
自由だけというところだ。➡
あやつを
おりに入れようとしたことが➡
そもそも
誤りだったかもしれんな…。
フン　今夜は　また　ずいぶんと
感傷的だな。
じき　客が来る。
のし上がりたければ
口の利き方に気を付けることだ。
（部下）へえ～。
（部下）まったく　あの　あまには➡
参ったぜ。
（部下たち）ハハハハ…。
うっ…　うう…。
この…。
（部下）がはっ…。
ほお…。
（コングの口笛）
（マックス・伊部）うっ…。
やっと　お目覚めかよ！
（マックス）何をしている…。
ああーっ！
うっ…。
（マックス）
お前…　どうやって　鍵を…。
話は　後だ。
おい！　どこ行く気だ！
)))（電子音）
（マックス）おっ…　ここは　武器庫か！？
みんな　密輸品さ。
銃は使えるな？
イラク帰還兵に言う　せりふかよ。
俺が引き付けてる間に
お前らは　庭から逃げろ。
お前は？
英二を助ける。
あっ　俺も連れてってくれ！
よしてくれ！
俺は　３人も面倒は見られない。
英二は　アッシュに任せよう。
５分にセットした。
（マックス）派手なパーティーだな…。
異常なし。
（部下）おう。
死ぬなよ。
ハァ…。
（部下たち）うあああ！
行け！
（伊部）英二を頼む！
（警報）
どうやら　始めたようだね。
（月龍）《あれは…》
（部下）おい　状況は　どうなってる。
（爆発音）
（部下たち）ああっ！
急げ！　地下の武器庫だ！
（スマイルズ）遅れて申し訳ない。
（ゴルツィネ）お待ちしておりましたぞ。
これは
フレデリック・オーサーといって➡
私が目をかけている者です。
（スマイルズ）ほう…。
（スマイルズ）
幹部候補生ということですか。
（オーサー）お会いできて光栄です。
（スマイルズ）こちらこそ。
《大統領首席補佐官に
共和党の大物議員➡
それに　軍人…》➡
《パパ・ディノ　あんたが
化け物どもの水先案内人か？》➡
《行き先には　何があるんだ？》
[（バイブレーターの音）
（グレゴリー）どうした？
パパ…　アッシュが脱走しました。
何だと！？➡
申し訳ありません。
急なアポイントが入りまして。➡
どうぞ　そのまま　お続けください。
（オーサー）どうしたんだ？
山猫が　おりから逃げた。
何！？
（ゴルツィネ）すぐ　加勢に向かわせろ！
絶対に　逃がしてはならん！
あっ！
クソ！
♬～
⚟（男）死ね　小僧！
やったか？
（爆発音）
うっ…　がっ…。
よう　また会ったな。
ハッ…。
おっさんが言ってたぜ。
脳天に
鉛玉ぶち込んでやるってよ。
（銃声）
チクショー！　どこだ！
あの日本人のガキを連れてこい！
人質にするんだ！
⚟（足音）
（アレックス）加勢に来たぜ！
（ボーンズ）ただし　アッシュのな！
うおおおお…　とりゃああ！
あああ…　あっ…。
質問に答えるなら
見逃してやる。➡
ショーター・ウォンは　どこだ？
やつは　死んだぜ…。
（ラオ）嘘をつくんじゃねえ！
（部下）俺は　見たんだ…
アッシュが撃ち殺すとこをな…。
バカなことを…
あの２人は　親友だったはずだ！
嘘だと思うなら
やつに聞いてみるんだな…。
あの…　悪魔に…。
（シャオ）どういうことだ？　シン。
とにかく　この件に関しては
沈黙を守れ。
事が　はっきりしない以上はな。
もし　本当だったら？
そのときは　俺が　アッシュをやる。
（銃声）
（部下たち）ぐあああ！
英二！　英二！
この野郎！！
⚟（銃声）
《アッシュの声…　今　確かに！》
アッシュ…　アーッシュ！
英二！　どこだ！
アッシュ！　ここだよ！
英二！
⚟（ドアをたたく音）
ここか！？　ここにいるのか！？
ここだよ！　アッシュ！
いいか！？
ベッドの下へ潜り込んで　伏せろ！
⚟今　鍵をぶっ壊す！
分かった！
いいよ！
⚟（銃声）
⚟（ドアを壊す音）
ハァ　ハァ…。
アッシュ！
無事だったんだね！
うっ…。
君　ひどいケガを…。
大したことねえよ。
それより　加勢が来る前に
ここを出るぞ。
でも　ショーターは？
置いていくの？
あいつは死んだ！
俺が殺したんだ！
お前も見ただろ！
ごめん…。
行くぞ。
銃を貸して。
自分の身は　自分で守るよ。
その必要はない。
えっ？
人殺しは　俺一人で　たくさんだ。
お前は　俺が守る。
俺のそばから離れるな！
緊急事態だ！
今すぐ　避難しろ！
（エイブラハム）いったい　何の騒ぎだ！？
囚人が脱走した。
ここも安全ではない。
あいつが…。
まるで　迷路だね…　この家。
後ろに気を付けろ。
うん。
伏せろ！
（部下たち）うわああ…。
アッシュ！
うおっ…。
俺が怖いか？
まさか。
（ドースン）何してる！　早く来い！
（エイブラハム）分かってるよ！
ったく　何だって　こんなときに…。
だから　早く殺しておけば…。
⚟（月龍）それが
バナナフィッシュなのかい？➡
あの　恐ろしい薬物兵器を➡
あんたが　つくり出したなんて
信じられないね。
（エイブラハム）誰だ　お前！？
どうやって　ここに入った！？
（月龍）あのショーターの死体は
あんたたちの仕業だね？
あっ…。
（月龍）アッシュは➡
あんたに会いに来るよ。
きっとね。
兄を殺され
親友を手にかけさせられ➡
今の彼は　悪鬼そのもの。➡
どうしたのさ？
死の薬をつくった　あんたが➡
死を恐れるのかい？
（部下）うあっ…。
こっちだ！　英二！
お前たち！
（コング・ボーンズ）ボス！
いったい　どうやって！？
チャイニーズの連中が➡
手を貸してくれたのさ。
連中は　連中で➡
ショーターを助ける気なんだ。
そうか…。
よく聞け！　この騒動は　もう
ディノの耳に届いてるはずだ！
やつらが到着しないうちに
こっから脱出しろ！
追ってこれねえよう
車をぶっ壊せ！
ＯＫ！　そうこなくっちゃ！
（ボーンズ・コング）ひゃっほ～！
（アレックス）早くしろ！
追っ手が来ちまうぞ！
こいつも
ぶっ壊しちゃうのかよ…。
そいつは　後で　俺が使う。
後でって…
一緒に行かないのか？
まだ　やらなきゃ
ならないことがある。
お前の言うとおりだ。
ショーターを　あのままには
しておけないもんな。
連れてってくれって言っても
どうせ　駄目なんだろ？
珍しく　聞き分けがいいな。
君と同じ気持ちだからだよ。
でも　どうか　気を付けて…。
もしも　君まで
失うようなことになったら➡
僕は　きっと…
おかしくなっちまう。
アレックス。
こいつを頼む。
ＯＫ　ボス。
俺が戻るまで➡
こいつを絶対　一人にするなよ。
あ…　ああ　分かった。
アッシュ！
必ず　戻ってきてよ！
待ってるから…　ずっと！
（伊部）ハァ　ハァ…。
（マックス）どうやら　お互い➡
生きてるらしいな…。
（伊部）ああ…。
⚟（車の走行音）
（マックス）隠れろ！
あっ…。
英ちゃん…　英二！
（マックス）何！？➡
じゃ　あいつら　アッシュの！？
（銃声）
（部下たち）ぐわっ…。
（エイブラハム）あっ…　ああ…。
助けてくれ！
殺さないでくれ！
動けないんだ…
中国人の女に　針で刺されて…。
そいつが　サンプルを…。
バナナフィッシュは
もう　ここにはないんだ！！
あっ！
あああ…。
何てこと…　何てことを…。
仕方なかったんだ！
バナナフィッシュは
突然変異物質で➡
情報不足なんだ！
だから　脳が必要で…。
うわっ！　悪かった！
僕が悪かったよ！
来るな！　頼む！
殺さないでくれ！
助けてく…。
♬～
うっ…　うう…。
うわあああああ！！
（爆発音）
（シン）何だ！？
お前たちは　ここにいろ！
俺が様子を見てくる！
（シン）何かのラボか？
あっ！
（シン）
あんたが　アッシュ・リンクスか？
その死体は　まさか…。
答えろ！　あんたが
ショーターを殺したのか！？
うせろ…　俺は　機嫌が悪い。
俺は　シン・スウ・リン。
あんたが本当に➡
ショーターを殺したのなら
許すわけにはいかない！
勝負しろ！
聞こえなかったのか？
いくぜ！
あっ！
あっ…。
ああ…。
くっ…　殺せよ。
お前には　まだ　そんな資格はない。
恩を売ったつもりかよ！？
もう一度だけ言う。
うせろ。
ショーターの件は　いずれ
片を付けさせてもらう…。
それだけは忘れるな！
ったく　おっかねえやつだぜ…。
（月龍）お前は
僕と一緒に来てもらおうか。➡
シン・スウ・リン。
すぐに　彼らを　ここから去らせろ。
誰だ！？　貴様！
僕の名は　李　月龍。
李　王龍の末弟だ。
《李家の！？》
（爆発音）
（シン）あいつ…　心中する気か！？
ショーターの死体と…。
（ラオ）死体だと！？
じゃ　やっぱり
ショーターは死んだのか！？
アッシュは　そんな
センチメンタルな人間じゃないよ。
それに　彼には➡
まだ　決着をつけなきゃ
ならないことがある。
（ヘリのローター音）
一緒に来るか？　シン。
それとも　今すぐ　ここで➡
仲間たちと一緒に
処刑されたいか？
（月龍）
なぜ　こんなまねをした？➡
兄に知られれば
ただでは済まない。
もう　うんざりなんだよ
年寄りどもには！
死刑にでも何でも
勝手にするがいい！
おきてなんか
クソ食らえだ！
威勢がいいな。
ショーターは少なくとも
長老たちには➡
礼を尽くしていたよう
だけどね。
俺だって
ショーターは尊敬してた！
だから　今まで
我慢してたんだ！
そうか…　それで　どうだった？
山猫は。
あれは　人食い虎だ！
奇麗な面してる分
すごみがあってさ…。
まるっきり
鼻で　あしらわれちまった。➡
悔しいが　格が違う…。
敗北を受け入れることが
できるなら➡
お前も捨てたものじゃないさ。
今は　負けても　恥ではない。
手負いの虎ほど
恐ろしいものはないからね。
（シン）あんたは
知ってるのか？➡
なぜ　アッシュは
ショーターを…。
（月龍）いずれ　話してやる。➡
それより　お前は➡
僕を助けたことに
しておく。➡
そうすれば　今度のことは
大目に見てもらえるだろう。
（シン）
若さまのお情けってわけかよ。
（月龍）どうやら
うまく脱出したらしいね。➡
ご覧　アッシュの車だ。➡
ゴルツィネが　１６歳のバースデーに
プレゼントしたんだってさ。
まっすぐ
マンハッタンに向かってるね。
あそこは
彼のホームグラウンドだもの。➡
メジャーリーグ　復帰おめでとう
アッシュ。