（リポーター）昨夜 コルシカ･
マフィアのボスとウワサされる―
ディノ･フランシス･ゴルツィネ氏の
邸宅が襲撃を受けました
（ノック）
（チャーリー）ハッ
（マックス）
チャーリー 俺だ マックスだ
（マックス）ああ～
（チャーリー）
一体 何があったんだ？
英二(えいじ)は？　アッシュは？
（マックス）話は後だ
少し休ませてくれ
アッシュはどうなったんだ？
今 テレビで…
（マックス）知ってるよ
（マックス）通報したのは
俺たちだからな
（部下）あの…
インタビューに応じろと しつこ…
（グレゴリー）追い返せ！
一切シャットアウトだ
（仲間）ボスが帰ってきたぜ
（仲間たち）あっ
（コング）ボス！
（仲間たちの喜ぶ声）
（アレックス）あんたが
戻ってきたからには
もうオーサーのヤツに
でかい面はさせねえ
（アッシュ）まずは食料と服を
それから
バイヤーのチェックに連絡を
あとフライに
これを用意するよう言っておけ
（アレックス）オーケー
あと携帯２台と タブレットを頼む
俺は２時間だけ寝る
（英二）スイッチが切れるみたいに
眠っちゃったよ
眠る時はな
（英二）ん？
（一同）うわあっ
２時間だ ２時間たったら起こせよ
（ボーンズ･コング）
イ… イエス ボス！
♪～
～♪
（オーサー）
俺に もう一度やらせてくれ
（ゴルツィネ）
私は お前に言ったはずだ
マンハッタンのグループを
完全に掌握しろと
（オーサー）アッシュの手下どもは
残らず片づけたはずだ
（ゴルツィネ）私の屋敷は破壊され
アッシュは まんまと逃走した
おかげでマスコミに あらぬ注目を
されるはめにもなった バカめ！
（オーサー）クソッ
（携帯電話のアラーム音）
（英二）あっ…
２時間たったよ
起こさなくていいの？
（３人）うう…
（英二）一体 さっきから
何を怖がってるの？
アッシュは死ぬほど寝起きが悪い
（英二）それだけ？
（コング）“だけ”ってお前！
寝起きのボスは
ライオンよりおっかねえんだぜ
（ボーンズ）言われたとおりして
このザマだぜ
ならいいよ 僕が起こすから
（３人）ああっ…
（英二）アッシュ 起きて！
時間だよ！
起きろったら！　２時間たったぜ！
（一同）うわあっ…
（ボーンズ）見ろよ あの眉のしわ
（英二）２時間たったら
起こせって言ったろ？
（アレックス）怒るぞ 怒るぞ
（英二）２時間たったら
起こせって言ったろ？
（コング）うあ おっかねー
２時間？
そうだよ そう言ったろ？
覚えてねえ
シャワー浴びてくる
（一同）おお…
おお？
（アッシュ）おい！
せっけんは どうした？
（仲間）ひい！
（アッシュ）おい！
せっけんは どうした？
シャンプーもねえぞ！
（一同）はは… は はいっ！
（英二）フッ
（アッシュ）
ショーターのこと聞かねえのか？
（英二）
君が話そうと思った時でいいよ
あいつが永遠に ヤツらの
手に渡らないようにしてきた
そう…
ありがとう アッシュ
（ドアの閉まる音）
（足音）
（一同）あっ
（英二）アッシュの一つ一つの
動作を 息を詰めて見てる
ボスの命令を待ってる
彼らにとって ボスは絶対
彼は王者なんだ
尊敬と畏怖と絶対的権力の象徴
でも 僕の知ってる彼は…
オーサーに吸収されたグループは？
ほとんどだ
何とか中立を保ってるのは
チャイニーズを除けば２つだけ
みんな仕返しが怖くて
何もできねえのさ
フン… ヤツのやりそうなことだ
オーサーは今頃は血眼になって
俺を捜してるだろう
ヤツの後ろには
コルシカ･マフィアがついている
だが その動きは俺が封じる
（ボーンズ･コング）ああ…
お前たちは
できるだけ多く情報を集めろ
グループの人数 人種構成
ボスは誰か ヤサはどこか
ただし十分に用心しろ
お前たちも危険であることに
変わりはない
油断するな！
（一同）おう！
行け
どうした？
（英二）
すごいリーダーシップだと思って
所詮 サル山のボスさ
それよりメシ食おうぜ
（英二）へえ
ホントに日本のトーフだ
あいつら気を利かしたつもりなんだ
お箸の使い方がうまいね
日本で暮らせるよ
日本か… お前 家族は？
（英二）両親と妹が１人
妹？　きっと
かわいい子なんだろうな
全然！　かわいくないよ
フフッ
こんなことを話すのは初めてだな
もう随分 長く一緒にいるのに
（英二）そうだね
俺は お前のことを
ホントに何も知らないんだな
お前の髪は真っ黒だ
目の色も 深い闇の色だ
子供の頃は黒いものが怖かった
ハロウィンの夜 親父(おやじ)がカボチャで
ジャック･オー･ランタンを
作ってくれたんだ
そいつを かぶって
近所を回って歩いたのさ
兄さんを驚かせてやろうと
１人で森の中に隠れたんだが
辺りは真っ暗で 森の中からは
奇妙な鳴き声が聞こえる
心細くなって帰ろうとすると
森の中から
でっかいカボチャが ゆらゆらと…
後で分かったんだけど
あれは車のフロントガラスに映った
自分の姿だったんだ
あれ以来 カボチャは大っ嫌いさ
見るだけで寒気がしてくる…
何だよ？
（英二）うっ…
プフフ…
なっ… 何がおかしいんだ
今の話
人にしないほうがいいと思うよ
マフィアを一発でしとめる君が
カボチャ…
フッハハハハ…
ゴルツィネに教えてやりたいよ
役立たずのボディーガードより
カボチャの栽培でもしろってさ
（アッシュ）フン！
笑ってろ トーフ野郎
（英二）フフ… ハァ ハァ…
どうかした？
（アッシュ）シッ
ベッドの後ろに伏せろ 早く！
（フライ）ハーイ 俺だよ
ぶっ飛ばさないでくれよ 若旦那
（英二）ん？
（アッシュ）フライか
（フライ）よう
ご希望のもんを用意してきたぜ
ほら これも
あんた仕様にしてある
相変わらず ご愛用かね
その古めかしいリボルバーを
こいつはどうだ？
コルト･ガバメント45だ
俺には必要ない
でも こっちのほうが便利だぜ？
より多くの敵を倒せる
だからさ
歯止めが利かなくなる
（フライ）あんたは
古いタイプのスナイパーだな
プロかたぎってやつかい？
バカバカしい
人殺しに かたぎもクソもあるか
ところで 支払いのほうは
大丈夫なんだろうね
心配するな
時価40万ドルの翡翠(ひすい)だ
40万!?
モノホンだぜ こりゃ
どこで こんな…
もらったのさ
誰に？
（アッシュ）んっ…
いいだろ そんなこと
（英二）ん？
（フライ）あー そうそう
棺おけの注文も 受け付けてるぜ
自分がぶち込まれないうちに
うせな
（フライ）へいへい
（英二）僕は とても
戸惑ってるよ アッシュ
血と硝煙の においにまみれ
容赦なく敵を殺す君と
カボチャ嫌いを からかわれて
本気で スネている君と
一体どっちが
本当の君なんだろう？
それとも
それらは矛盾することなく
同時に 君の中に存在するのか…
僕は時々 とても不安になる
ん… 何だよ？
さっきから 俺の顔ばっか見て
いや… まつげまで
金髪なんだなあって
下もだぜ 見るか？
ホント!?　見せて！
冗談だってば
変なヤツ
（英二）
これほど身近にいながら
君がますます 遠い所へ
行ってしまう気がして
（アッシュ）
そばに寄んな
痛(いて)っ
（英二）ごめん 痛かった？
（アッシュ）“痛かった？”
お前は どうか知らないが
俺は デリケートなんだ
そんな雑に傷をいじられれば
すっごく痛い
（英二）
口にケガすりゃよかったのに
ヒヒッ… そりゃあ悪かった！
（英二）
（アッシュ）
うわっ あ… うう…
何しろ ぶきっちょな
日本人なもんで！
ところで
デリケートなアメリカ人は
ぶきっちょな日本人の
サンドイッチを食うかい？
指が入ってなきゃな
（マックス）英二なら大丈夫さ
アッシュは自分の命に代えても
彼を守るだろう
危険を承知で連れていった
そうせずには いられなかった
（伊部(いべ)）んっ？
さすがにタフを誇る山猫小僧も
今度ばかりは １人じゃ
いられなかったんだろうな
（伊部）そうだな
俺も １杯もらおうかな
（マックス）
ああ そうこなくっちゃ
英二は不思議な子だな
（伊部）ん？
こう言っちゃ何だが
これといった特徴のない子だ
とても善良で…
だが ただそれだけだ
良くも悪くもアッシュのような
強烈な個性も魅力もない
だが 彼には不思議な力がある
そばにいる人間の気持ちを和ませる
アッシュとは真逆だ
いや アッシュだって…
ケープ･コッドに行った時
２人は本当に楽しそうだった
彼らが持っているのが
銃でさえなけりゃ
同じ年頃の男の子たちが
じゃれ合ってる 心和む風景さ
だから 声をかけるのが遅れて
アッシュは俺に気付いた
その一瞬で 彼は俺の心の動きを
読み取っちまったんだ
さっきまでの表情は消え
いつもどおりの彼の顔に
不幸な子だと思った
いつから こういうことを
身に着けてしまったんだろうと
あいつは英二といる時だけ
戻れるんだろう
ただの17のガキに
（アッシュ）ああっ！
（荒い息）
（アッシュ）忘れようとしたんだ
ざまあねえな
ギャングのボスで
男娼(だんしょう)上がりの殺人鬼としたことが
よせよ そんな言い方！
俺は８歳の時 初めて人を殺した
レイプされたんだ
恐ろしかった
恐ろしくて 声も出なかった
心では“助けて”と叫んでるのに…
うめき声ひとつ出てこなかった
そいつを撃ち殺した時 俺は泣いた
何も感じなかったからだ
俺は自分が怖い
ショーターを殺すなんて
今まで何人殺したか分からない
何も感じないんだ 何も…
（アッシュのすすり泣き）
（英二）アッシュ…
アッシュ 落ち着いて
何も感じてないなんてことはない
君は傷ついている とても
僕には よく分かってるよ
君は僕を助けてくれた
君が あのことで責めを負うなら
僕も同じだ
今は何を言っても
慰めにはならないのかもしれない
でも これだけは忘れないで
世界中が君の敵に回っても
僕は 君の味方だってことを
僕は 君のそばにいる
君が もし
迷惑じゃなければだけどね
（アッシュ）じゃあ…
俺は これからも あのまずい
サンドイッチを食わされるのか？
そうさ 喜べ
トーフサンドイッチは
パーフェクトフードさ
君の健康は保証され…
（アッシュ）そばにいてくれ
ずっとなんて言わない
今だけでいい
（アッシュ）ん…
んん…
（寝息）
んっ…
アッシュ？
（アッシュ）起こしちまったか？
あ いや…
（アッシュ）寝てろよ まだ早い
何してるの？
（アッシュ）泥棒
（英二）その… アッシュ
これからも
ああいう むちゃをするつもり？
むちゃって？
そりゃあ つまり その…
撃ち合ったりとか
ビビってんのか？
だっ 誰が！
むちゃするだけが勇気じゃないって
言いたかったんだよ
年上の言うことは聞くもんだぞ
（アッシュ）
そりゃ失礼しました お兄ちゃん
何なんだよ
その立ち直りの早さは！
ゆうべ 泣きべそかいてたのは
誰なんだ！
お願いだよ お兄様
僕 とっても忙しいんだ
どなるの やめてくれない？
（英二）ったく アッシュのヤツ
まあいいか
俺の膝にすがって泣くなんて
あいつも まだまだ子供だぜ
（マックス）えっ？
それっぽっちしか食わんのか？
太りたくない
そっちは気にせず豚のように食えよ
（マックス）ぐっ… ああ 食うとも
お前はウサギのように
菜っ葉でも食ってろ
にしても お前の子分ってヤツが
来た時は びっくりしたぜ
よく俺たちの居場所が分かったな
他に行く所なんてないだろ 父さん
よしてくれ お前みたいな
でかい息子がいてたまるか
こんな格好させて
おまけに親子ごっこかよ
で 話ってのは？
ディノのジジイが警察を抱き込んで
俺を捜し回ってる
このままじゃ 今 いる所も
いずれ見つかる
英二の身が心配なら
なぜ俺たちのとこへ帰さない？
俺といるほうが安全だ
あんたら いざって時
あいつの面倒見られるのか？
まあ そういうことにしとこうか
それで？
（アッシュ）59丁目に
マンションを買うから
その契約に行ってもらいたいのさ
何？
（アッシュ）まさか
俺が行くわけにいかないだろ
子供だからな
えっ でも買うったって
そんな金どこに…
あっ お前 また何かやったのか？
（グレゴリー）パパ！
（ゴルツィネ）何だ 騒々しい
（グレゴリー）たった今
ニューヨーク証券取引所から
我が社の ウェブスター･
エコム産業の株が
今朝の寄り付きから
大暴落していると
（ゴルツィネ）何？
（アッシュ）大したことじゃない
主な証券会社に
偽の売り注文を出しただけだ
大量にな
（部下）パパ 大変です！
（ゴルツィネ）今度は何だ！
ＧＯＯＳＥ(グース)のプール金が
海外の口座に全額送金され
全て なくなっています
タックスヘイブンの国々に
ディノの所属するコルシカ財団が
持つ ５つの会社がある
それぞれの頭文字を取って
ＧＯＯＳＥという
だが これらは実際には存在しない
利益を分散し
租税をごまかす財団は
こんなペーパーカンパニーを
いくつも持っていて
ＧＯＯＳＥは その中で
最大規模のものだ
裏利益は ざっと9,000万ドル
そいつをそっくり
頂いた
（ゴルツィネ）あ…
（部下）誰かが外部からアクセスを
バカな ハッキングなど不可能だ！
（部下）そっ それが…
パパ･ディノご自身のＩＤが
使用されたようでして…
何だと
それは わししか使えんはず…
ヤツの寝室へ
自由に出入りできるのは
お気に入りのペットだけ
あの変態ジジイが
倒錯したセックスに浸ってる間
俺は 別のことを考えてた
ペットがＰＣに
スパイウェアを仕込むなんて
想像もつかなかったのさ
頂いた金は
もともとブラックマネーだ
つまり ヤツは多大な損害を
財団に与えたことになり
釈明のため マフィアのテーブルに
着かざるをえなくなるわけか
ビンゴ
俺は 初めて
お前が恐ろしくなったぜ
もし この世に
悪魔ってヤツがいるとしたら
そいつは
お前の顔をしてるだろうな
とにかくこれで しばらくヤツを
くぎづけにしておくことができる
それで この事件のことを
調べてほしいんだ
犯人の女秘書は
バナナフィッシュで操られたんだ
えっ… あ…
（ジョーンズ）
ありがとうございます
今 書類をお持ちしますね
（マックス）フフン
人の金とはいえ
ホント セレブになった気分だ
何せ 800万ドルの部屋を
一括で買うんだからな
ん？　な… 何 見てるんだ？
（アッシュ）あの右側のビルは
コルシカ財団の持ちビルだ
えっ… 何!?
大胆なヤツだな もし見つかったら
（アッシュ）地下にはスポーツジム
１階はスーパー
外に出なくても事は足りる
（マックス）しかし 英二は
結構 向こうっ気が強いぜ？
おとなしく
かごの鳥になってくれるかな？
なってくれなきゃ困る
あそこのことは
当分 誰にも言わないでくれ
今 目立つと危険だ
お前は どうするつもりなんだ？
（アッシュ）知らないほうがいい
あんたは頼んだことを
調べてくれればいいんだ
本当のことを知りたいんだろ？
正直に言えば 俺は恐ろしいよ
何か知ってはならないものに
突き進んでるような気がしてな
（アッシュ）もう遅いよ
じゃあね 父さん
また連絡するよ
（マックス）アッシュ
お前に言えなかったことがある
英二といることは
お前にとって あまりに危険だ
彼は アキレスのかかとだ
このままでは
お前は いつかきっと…
♪～
お前に もう一度チャンスをやろう
（オーサー）ん…
私は訳あってアメリカを
離れねばならなくなった
その間 お前に
部下たちの
指揮権を与える
あの小僧を捕らえるのだ
手足は
なくなってもかまわん
だが 絶対に殺すな
戻ったら
真っ先に小僧に会いに行く
私が この手で
ヤツを絞め殺すのだからな
いよいよ戦争だ！
お前たちも
俺についたからには
もう後戻りは
できねえと思え
分かったか！
（一同）おう！
（オーサー）今度こそ 貴様の
息の根を止めてやるぜ アッシュ
（ボーンズ）ううっ 気持ち悪(わり)い
うう…
（アレックス）
あんなに飲むからだ
（英語：到着のアナウンス）
（ウーキー）なっ…
（ボーンズ）うえ～
（アレックス）あー バカ！
こんなとこで吐くなよ
あっ あ… アッシュ…
（女性）キャー！
～♪