（解錠音）
（職員）まったくよう
ゆうべの彼女ときたら　ヘヘヘ…。
チェッ…　うまくやりやがって。➡
あの赤毛の子は
俺が　最初に　目ぇつけたんだぞ。
ホントかよ。
🔊（電子音）
（警備員たち）ん？
（警備員）赤外線監視装置に➡
何か引っ掛かったぞ。
（警備員）北病棟１４階のシャフトの中だ。
何！？　しまった
あのガキの病室のそばだ！
♬～
⚟（警備員）まだ
この辺にいるはずだ！　捜せ！
（マナーハイム）脱走だと！？
何としても捜し出せ！
麻酔銃を使え！　いいな！？
（ザハレフ）どうかしたのかね？
じ…　実は　収容していた少年が
脱走しまして。
少年？　何だ　子供か。
それが　ただの子供では…。
何十人も殺害した凶悪犯罪者で➡
それも　ＩＱ２００以上の
天才なのです。
フン…　それにしても
子供なのだろ？
早く捕まえることだな。
（ゴルツィネ）《そうだ。
そうして　なめてかかるがいい》➡
《お前などに
分かるはずがないのだ》➡
《あれは　私がつくり上げた➡
この世で唯一の
魔性の生き物なのだからな》➡
きょうじん
《知性と力　強靱な精神力》➡
《比類なき　気品と美貌》➡
《それを生かすも殺すも➡
その権利は　創造主たる
私のものなのだ》
（警備員）いたか？
（警備員）Ｂブロックには　いない。
警備室　Ｃブロックを閉鎖しろ。
お前らは　Ａブロックを調べ直せ。
俺は　Ｃブロックへ行く。
（アッシュ）《早くしろ　早く！》
あっ！
あった！
（警備員）あっ！　いたぞ！
うっ！
🔊（警報）
スクランブルを早く切れ！
見学者たちに触れ回る気か！？
（女性）何があったんですか？
（職員）ああ…　しばし　お待ちを。
しゅんいち
（マックス）チャンスだぞ　俊一。
（警備員）いたか！？
（警備員）いません。
（警備員）クソッ！
（アッシュ）バーカ。
（解錠音）
一緒に来てもらうぜ。
あんたは　生き証人だ。
（ゴールドマン）センター内に
ぼやが発生しまして。➡
安全のため　今後の予定は
キャンセルとさせていただきます。
（ゴールドマン）ドクター
今　帰すところです。
ご安心を。
一切　気付かれておりません。
（職員）先生
見学者２名が足りません。➡
『ニューズ・ウィーク』の記者です。
何！？　記者だと！？
（ゴルツィネ）
今度は　何だね？　ドクター。
あ…　そ…　それが
見学者が　２名　いなくなりまして。
巨額を投じた施設でも➡
使いこなせなければ
クズも同然というわけかね。
申し訳ありません。
しかし　私は　科学者でして➡
こういったことは　ちょっと…。
ご指示をいただければ…
ムッシュ。
（ゴルツィネ）私は　もう
ここの責任者ではない。
指示を仰ぐ相手を
間違えているのではないかね？
よし…　私が指揮を執ろう。
セキュリティーセンターへ
案内してくれたまえ。
それが　君の望みなんだろう？
（ゴルツィネ）恐れ入ります。
（ゴルツィネ）《お手並み拝見と
いこうではないか》
よし　今のうちだ。
あっ…　誰か！　患者が逃げたわ！
走れ　じいさん！
（警備員）脱走者を発見！
（警備員）場所は➡
北病棟１４階　Ｃブロック。
２名？　少年１人ではないのかね？
（マナーハイム）さあ…。
とにかく　Ｃブロックを閉鎖し
警備員を直ちに向かわせろ。
⚟（作動音）
あっ！　いくぜ　じいさん！
しまった！
（マックス）現在地は…
ちょうど　この辺りだ。
いべ
（伊部）この北側の建物が　ラボか。
（マックス）そこから行ってみるか。
ハァ　ハァ…。
何て重いんだ　ジジイのくせに！
🔊（警備員）至急
１４号エレベーターを停止して➡
付近のブロックも閉鎖しろ。
（警備員）了解。
これで　袋のねずみだ。
チッ…。
閉じ込められたか。
すまねぇな　じいさん
ちょっと我慢してろよ。
エレベーターは
１２階に止まってる。
下の連中を応援に来させてくれ。
📞（警備員）了解。
あっ　まずい　誰か下りてくるぞ。
下からもだ。
（マックス）こっちだ。
遅かったか…。
（警備員）
非常階段を　もう一度　捜せ！
駄目だな　階段は　使えない。
（伊部）あいつは？
よし　行っちまったかな…。
あっ　まだ　いやがったのか。
駄目だ　ロックされちまってる。
（マックス）任せな。
逃亡者を発見。　追跡するから
１４号エレベーターのロックを➡
解除してくれ。
🔊（警備員）了解。
（作動音）
（警備員）うわ！
マックス！
（マックス）うお！
何だ　いったい！
この！
（警備員）うわ！
🔊（警報）
（ドースン）あ…　あ…。
（ドースン）あ…　ああ…。
暴れるな…　今　助けてやるから。
１４号エレベーターが緊急停止だ。
（警備員）どうも様子がおかしいな。
よし　誰もいねえぞ。
今のうちだ。
（警備員）２０階まで上げて
調べてみるか。
もう少しだ…。
（作動音）
（ドースン）あっ！
うわっ！
あっ…。
うっ！
ぐっ…！
（警備員たち）ん？
うっ…。
うう…！
ハァ～。
暴れるなよ　じいさん。
うっ…　くっ！
ハァ…。
うっ！
ぐっ…！
ああっ！　しっかり　つかまれ…。
うっ…　ハァ…。
もう少しだ。
うっ…。
（ドースン）ああ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ザハレフ）見失ったというのか！？
子供一人　捕らえられんとは…。
た…　大変です！
アッシュ・リンクスが➡
ドースン博士を連れ出しました！
（マナーハイム）なっ！？
（ゴルツィネ）フッ…　ハハハハ。
いや～　これは　失礼。
いつの間にか　逃亡者が
４人に増えたわけですな。
いったい
どんな魔法を使ったのやら。
君は　面白がっているのかね！？
いや　とんでもない。
憂えるべき状況だと
思っておりますよ　男爵。
もう茶番はよそう。
意地を
張り合っているときではない。
それとも　協力を頼むと
私の口から言わせたいのか？
私なら　まず盗まれたＩＤカードを
クローズしますな。
すぐに処理しろ！
（ゴルツィネ）《いまさら　遅い。
やつなら　もう　とっくに➡
必要な情報は
引き出しているはずだ》
それから？
（ゴルツィネ）それだけです。
よし　分かった。
もう頼まん！　今日のことは
財団にも報告しておく。
どうぞ　ご自由に。
北病棟　全てのエレベーターを
ロックしろ。
セキュリティーを　各階に配置。
逃亡者は　発見ししだい射殺しろ。
だ…　男爵
あの少年は　貴重な資料です！
知能指数２００以上で　これは…。
だからこそだ！
生かしておいては危険なのだ。
その小僧は　よりによって
ドースン博士を連れ出したのだぞ！？➡
やつが　世間の目にさらされたら
どうなると思うのかね！？
そこを動くなよ　じいさん。
（あくび）
あ？
フン！
《駄目か…》
《確か　この階には➡
メーンダストシュートの
ダクトがあったな》
ハァ…　フゥ…。
重てぇ…　何で　こんなジジイと…。
最近　俺は　ついてねえ…。
あっ！？
こりゃあ　骨が折れるぜ。
この階からが　入院病棟だ。
こいつら　みんな　患者なのか？
どうも妙だな…。➡
まるっきり　生気ってもんがない。
まるで　人形みたいだ。
⚟（看護師）
ちょっと　あなたたち！？➡
誰か　来て！
（マックス）走れ　俊一！
（マックス）《やっぱり　ここは
ただの医療施設じゃないな》➡
《あの患者たち
いったい　どんな治療を…》
動くな！
ゴミだめで　寝てろ！
⚟（物音）
頭を下げろ！
ぐえ…！
バカジジイ…。
くせ
臭ぇ…。
誰だ　こんなもん
捨てやがったやつは！
よし　行くぞ。
⚟（銃を構える音）
そこまでだ！
《フン…
最新の警備システムだって？》
《ざまぁみろ》
《あいつを手に入れられれば…》
（警備員）無駄口をたたくな！
だから　迷っただけなんだって！
まずいことになったな…。
こうなったら
しらを切り通すんだ。
まさか
殺すようなことはしねえさ。
始末しろ。
明らかに　小僧と
示し合わせているのだ。
ドースンを連れ出すことなど
子供の知恵ではない。
あまり賢い方法とは
思えませんな。
君に意見など求めておらん！
何で　あいつらが　ここに…。
いったい　何しに来やがったんだ。
よりによって　こんなときに…。
何で　俺は　いつも
年寄りに足を引っ張られるんだ…。
ふざけんな　あのバカジジイども！
死ぬ思いで
やっと出てきたんだぞ！
戻れってのか　あの中へ。
冗談じゃねえ。
絶対　ごめんだ！
勝手に死にやがれ　バカ野郎！
何度も説明したように
サイレンが鳴ったでしょ？➡
これは　てっきり
火事だと思い込んじゃって➡
非常口を探してるうちに
迷っちゃったんですよ。
ホントです。
信じてくださいよ。
嘘が　お上手だ　ミスター・ロボ。
私は　あなたを知っている。
アッシュ・リンクスの解剖に　あなたは
立ち会いたいと申し出た。
彼らは　どうしました？
何のことです？
（ザハレフ）何を寝ぼけたことを
言っている！➡
やつらの下手な芝居に
乗せられたのか！？
私は　精神病理学の専門家です。
たとえ巧妙に嘘をつこうと
私の目は　ごまかせません。➡
彼らは　本当に知らないのです。
では　偶然だったというのか！？
ただの子供が
一人でドースンを連れ出して➡
逃亡するなど　できるわけが…。
（ゴルツィネ）ただの子供ではない➡
というのは
散々　ご説明したはずですが？
ぐっ…。➡
ドクター
北病棟を完全に閉鎖し➡
小僧を閉じ込めるのだ！
見つけしだい　射殺しろ！
あの２人もだ！
⚟（解錠音）
（伊部・マックス）あっ！？
ぐあっ！？
（マックス・伊部）アッシュ！
やっぱり生きてたんだな！
（マックス）助けに来たぞ！
（マックス）あれ？　どうしたんだよ？
まさか　お前まで
変になっちまったんじゃ…。
《我慢しろ…　我慢するんだ…》
《ここで　キレちゃいけない…
そんな場合じゃないんだ…》
（マックス）うっ…。
何だ？　お前　臭いな。➡
ずっと　風呂に
入れてもらえなかったのか？
⚟バカヤロォォーッ！！
（職員）あっ！
だ…　誰か！　来てくれ！
心配するな！　いい医者を見つけて
きっと治してやるからな！
（警備員）止まれ！
（銃声）
やつらは　まだ　俺が
北病棟にいると思ってる。
逃げるなら　今しかない。
この先に　資材運搬用の
エレベーターが…。
まずい。
開いてるぞ　中へ早く！
⚟（バーバラ）ああ…。
（医者）ああ…　バーバラ…。
（バーバラ）あっ…　ドクター。➡
ドクター。　ああ…　あっ…。
（指を鳴らす音）
（医者）おっと…　乗せてくれ。
フゥ～。
おや　見掛けない子だね。➡
バーバラ？
新しく入ったばっかりで。
ずいぶんハスキーな声だな。
それに　すっごく背が高い。
でも　セクシーで　すてきだ。
風邪ひいちゃって…。
ゴホ　ゴホ…。
（医師）それは　いけない！
僕が診てあげよう。
君みたいな　カワイイ子が
風邪なんて　かわいそうだ。
いえ　結構です…。
そんな　つれないこと
言わないでさぁ～。
君と知り合えて　うれしいよ。
ええ…　アハハハ…。
せめて　コーヒーだけでも
付き合ってよ。➡
ねっ？
いいかげんにしろ！
ハァ　ハァ…。
乱暴だな　看護婦さん。
うるせえ！　こういうのを
セクハラっつうんだ　覚えとけ！
でも　似合ってるぜ…　いて！
まず　北病棟の裏へ行ってくれ。
何をするんだ？
戦利品さ。
（マックス）ドースン博士！？
バナナフィッシュの
実験台にされたんだ。
（マックス）えっ！？
ここにいる囚人たちも　そうさ。
犯罪者の医療更生施設なんて
とんでもねえ。
自分が
つくりだしたもののために…。➡
皮肉なものだな…。
マナーハイム先生の命令で
患者を移送する。
（守衛）ＯＫ。　後ろを開けろ。
ハーイ。
ハーイ。　ご苦労さん。
（マックス）
ヒャッホ～！　ハハハハ！➡
やったぜ　ざまあみろ！
浮かれてねえで
しっかり運転しろよ。
フゥ…。
また会っちまったな　伊部さん。
ああ…。
えいじ
英二は　元気かい？
あいつは　いない。
いなくなっちまった。
どこへ行ったか　分からないんだ！
（ゴルツィネ）起こるべくして
起こったのだ。
（ザハレフ）うん！？
だから言わないことではない。
あなたには無理なのだ。
初めから。
なっ…　何を言うか！？
本はといえば　貴様のせいだ！
この始末は
きっと　つけてやるぞ！➡
財団の査問委員会にかけて…。
やかましい　負け犬めが！➡
このプロジェクトは
私が　ゼロから計画したのだ。➡
誰にも邪魔はさせん。➡
小僧め…
よくやった　褒めてやろう。
お前の息の根を止めるのは
この私なのだからな。
貴様は　誰にも渡さん。
ハッ！
悪い…。
気にするな。　無理はない。
ここは？
（マックス）もうセントラルパークだよ。
どのくらい寝てた？
（マックス）３０分かそこらだ。➡
博士を安全な場所に
隠そうと思ってな。➡
ロングアイランドに
ジョージの親父さんが持ってる➡
サマーハウスがあるんだ。
じゃあ　住所を教えといてくれ。
住所って…　一緒に行かないのか！？
俺は　やることがある。
止めてくれ。
（マックス）英二を捜しに行く気か？
気持ちは分かるが
お前は　疲弊しきってる。
お前の体は
休養をとる必要があるんだ。
分かってる。
でも　駄目なんだ。
あいつが無事でいないと
俺は　駄目なんだ。
（マックス）そうか…。
もう　何も言わんよ。
服　貸せよ。
何で？
この格好で歩けってのか？
いいじゃないか。
モテるぞ　きっと。
冗談だってば…。
何だよ　このズボンは…。
こんなの　よく　はけたな。
嫌なら　スカートはいてけ！
当てはあるのか？
この街は　俺の庭だぜ。
♬～