（月龍(ユエルン)）あの時
アッシュと何を話したの？
（ブランカ）ムッシューのもとへ
帰るように言っただけです
（月龍）ふ～ん まあいいや
これで ムッシューとの契約は
終わったわけだね？
ブランカ
僕と契約してくれない？
断る
えっ
考える余地もないってわけ？
私は 引退した身
今度のことは特殊なケースです
それとも それほど殺したい人間が
おられるというのですか？
奥村(おくむら)英二(えいじ)
やれやれ あなたは どうして―
あの日本人の少年を
目の敵にするんです？
彼は ただの無力な少年ですよ
（月龍）フゥ…
（車のドアの開く音）
（月龍）忘れないで
僕は諦めたわけじゃない
カリブへ帰っても
きっと捜し出すからね
フッ 怖いなあ
おやすみなさい ブランカ
また会いましょう
♪～
～♪
（コング）やっぱ目立つよな
（アレックス）
ヤツらとは ショーターの一件で
もめてるから
仕掛けてきても 絶対 乗るなよ
（ボーンズ）ホントに シンなら
何か知ってんのかよ？
（英二）僕の勘だけど
シンのボスの月龍なら きっと…
ハッ おいでなすった
（シンの手下）臭(くせ)えなあ
豚のにおいがプンプンするぜ
僕たちは
ケンカをしに来たんじゃない
君たちのボスのシンに会いたいんだ
（シンの手下）
このマヌケは お前らの仲間か？
アッシュ･リンクスも
落ちたもんだな
てめえ 言わせておけば！
上等じゃねえか 片つけてやれ
（シン）そこまでだ！
誰が ケンカふっかけてこいと
言った！
（シン）また会ったな
君に話があって来たんだ
月龍に会わせてほしい？
何でまた？
おととい出てったきり
アッシュが行方不明なんだ
どこへ行ったか分からないんだ
それに 月龍が絡んでるって？
多分
（シン）ふん…
（シン）ちょっと出てくる
あんたらは ゆっくりしてな
どこ行くんだ？
ごめん みんな 大丈夫だから
（月龍）やあ シン
珍しい客人を連れてきたな
アッシュがいなくなったんだ
どこに行ったか
君は知ってるんじゃないのか？
へえ 少しは
脳みそがあるみたいじゃないか
あっ… アッシュに何をしたんだ？
（月龍）そんなに知りたきゃ
教えてやるよ
彼は 君のために
何もかも失ったんだ
君の命を助けるために
僕らと取り引きしたのさ
ハッ…
（月龍）あと２か月もすれば
国家を巻き込むスキャンダルが
スクープされるはずだった
その全ての情報を
彼は引き渡したんだ
しかも それだけじゃない
なぜ 彼が
君のもとへ帰ってこないと思う？
彼は ゴルツィネの手に落ちた
お前のせいで地獄に落ちた！
全部 お前のせいだ！
それでも お前は どうせ
何もしやしないんだろ？
それとも 責任感じて
自殺でもする？
手伝ってやるよ そら
（英二）何を言われてもいいさ
でも もう 僕は
自分のせいだと思うのはやめた
僕が アッシュを
大切に思うように
彼も そう思ってくれてた
そういうことなんだ
僕は 必ずアッシュを助ける
そのためには
人を殺してもかまわない
勝手に言ってろ バカ！
（ドアの開閉音）
あんたの負け
うおっ！　おー ヒステリー
うるさい！
（シン）若様 俺は
あんたのこと嫌いじゃない
だが 今度ばかりはいけねえな
あんたが ゴルツィネと組んで
汚(きたね)えマネするってんなら
俺は 英二の肩を
持つかもしれねえぜ
（ドアの開閉音）
（ホフマン）結論から言えば
種をまくなら断じてタリアだ
あの国が
不安定になればなるほど
過激派テロ組織の勢力が増し
テロの温床になる
放置すれば 再び
ナインイレブンのようなことが
起こりかねない
そんなことが現実となる前に
行動を起こすのだ！
（アッシュ）フッ
何がおかしい？
（アッシュ）将軍
おっしゃることは もっともです
ですが 我々は
このプロジェクトに
多大な投資をしています
回収の見込みのない提案に
乗るわけにはいきません
貴様のような青二才に
何が分かる！
（スマイルズ）将軍
（ホフマン）うっ…
では あなたは一体
どこに種をまこうと？
（ホフマン）カフガニスタンで
軍事クーデターを起こさせ
親米政権を作らせるだと？
（アッシュ）
反政府組織 マリバンを
バナナフィッシュで操作すれば
造作もない
カフガニスタンは
世界最大のヘロイン生産国
現在は ロシアやヨーロッパ諸国に
流出しているが
それを我々が掌握する
合衆国にとっても かの国を
押さえることは悲願のはず
（スマイルズ）だが あそこは
１万を超える我が国の軍人―
軍属が駐留している
確実にクーデターに巻き込まれるぞ
国際社会に
再び偉大なアメリカの姿を
見せることができるのなら
安いものです
（ホフマン）
あっ… 見殺しにすると？
君と話していると 悪魔と
取り引きしているような気分に―
なってくる
（ゴルツィネ）
率直に物を言えとは言ったが
少し 率直に過ぎるぞ
だが よくやった
吐き気がする 自分自身に
なぜ こんなことをさせる？
あの程度のことは
あんたのスタッフが
シミュレート済みだろう？
俺が ちゃんと答えを出すかどうか
試したつもりか？
それもあるが
お前のアイデアが生かされ
より完璧なプランになっていた
さすがだ
あんたに言われた条件を
満たすようにすると
どうしても ああなっちまうんだ
何をイラついている？
私は お前の仕事に
満足していると言ったろう
あんたは 俺を
男娼(だんしょう)に戻してやると言った
頭がイカれるまで
客を取らせてやると
だったら 早くそうしろよ
そのほうが よっぽどマシだ
（ゴルツィネ）私は
言葉どおりにしているつもりだ
ただし 肉体ではなく
魂を切り売りするのだ これからは
嫌とは言えんはずだ
今夜は オペラを見に行く
ヴォルフガング･アマデウス･
モーツァルト
「フィガロの結婚」
お前も好きだったろ
アマデウス まさに“神の器”だ
そして お前もな
だが それは
私１人のためのものだ
言ったはずだ
私から逃げられると思うなと
（ゴルツィネ）お前は
鋭い爪を持つ性悪のクジャクだ
羽根をむしるのが楽しみでならん
（ドアの開閉音）
（伊部(いべ)）クビか 残念だったな
（マックス）しかたねえさ
（マックス）
全部 パーにしちまったんだから
（伊部）諦めるのは
まだ早いんじゃないのか？
（マックス）えっ
別の切り口を考えてみたらどうだ？
裏口か
（アナウンサー）巨額の脱税疑惑が
持たれている―
ディノ･ゴルツィネ氏の
不起訴処分が決定しました
（アナウンサー）国税局は
詳細な調査の結果
チッ 運のいい野郎だ
証拠不十分のため
あっ
不起訴という決定を
下しました
カーネギーホール前は
何とかインタビューを…
アッシュ…
（ゴルツィネ）
なかなか いい出来だったな
今夜の「フィガロ」は
１時間もすれば 見えるようになる
あの薬には
瞳孔を拡大させる作用がある
念のためだ 悪く思うな
いつか お前に この街をやろう
混乱と混とんの海だ
魔王の降臨する場所としては―
どこよりも ふさわしい
（ブランカ）
実は 明日 たとうと思います
見たい芝居も見尽くしましたし
これ以上 ここにいる意味も
ありませんから
（ゴルツィネ）それは残念だ
先日 例の脱税の件に
ケリがついてね
その祝いの席に 君にも是非
出席してもらいたかったのだよ
せっかくですが
ところで 彼は元気ですか？
（ゴルツィネ）ん…
（部下）お連れいたしました
やあ
（ブランカ）あっ…
主治医を 早く
（ゴルツィネ）１週間前から
点滴で過ごしているのだ
だが それにも限界があるからな…
（ブランカ）どうした
お前らしくもないじゃないか
出てってくれ
あんたらの面を見てると
余計 ムカつく
うっ… 何しやがる 放せ！
大事にしなさい
（ゴルツィネ）初めはハンストでも
するつもりかと放っておいたが
あまり粘るので
無理やり食べさせたが
戻してしまうのだ
主治医は 環境の変化で
一時的に
体調を崩しているのだろうと
言っている
必要なのは 内科医ではありません
精神科医です
（ゴルツィネ）何？
自分の意思で食べないのなら
さして問題ではありません
だが どうやら そうではない
このままでは 彼は死にます
（シン）こいつは うちの若様の
側近から仕入れたネタだが
ゴルツィネは 近々
どこかのホテルでパーティーを開く
例の脱税騒ぎにケリがついた祝いだ
狙うとしたら そこしかねえ
パーティーじゃ お客の手前―
用心棒をうろうろさせるわけには
いかないからね
問題は それが いつかってことか
（シン）
まあ 月龍様から聞き出すさ
そっちは パーティーに
潜り込む方法を考えときな
それから 念のため言っとくが
今度は
アッシュの腕に期待するなよ
（コング）何でだよ
パーティーに連れ出すくらいだぜ
何らかの対策を取ってるってことだ
（コング･ボーンズ）ん…
大丈夫だ アッシュには
指一本 触れさせない
そのセリフ 信じてるぜ
じゃあな
（英二）アレックス
（アレックス）お？
僕に銃をくれないか
（メイド）まあ 嫌だわ ミスター
（メイド）
お世辞が とってもお上手ね
とんでもない
君は とっても魅力的だよ
ウフッ ウソでも うれしいわ
（月龍）失礼
（メイド･ブランカ）ん？
ひどいよ ミスター
ゆうべは
あんなに愛してくれたのに
えっ？
今日は 女の人を口説くわけ？
僕をおもちゃにしただけなの？
ひどいよ うっ うっ…
（メイド）んん…
（ブランカ）
いやあ これは何かの誤解で…
君 ちょっと…
ベーッ
ひどいなあ
ひどいのは あなたの趣味さ
ああいうのがいいわけ？
（ブランカ）女性は 皆好きですよ
美しくて 強くて
まさに生命そのものでしょう？
ナターシャも
そういう女性だったんですか？
ミスター
今 何と？
ナタリア･カルサヴィア
あなたの妻だった女性だ
あなたは
元スペツナズの特殊工作員
セルゲイ･ヴァリシコフ中佐
暗号名のブランカは
白(はく)ロシア出身だった
ナターシャの愛称です
ソビエト連邦 カザフ共和国出身
18歳で モスクワ大学進学
卒業後 兵役を終えてスペツナズへ
他の経歴は一切不明
（ブランカ）フッ…
よく調べられましたね
軍部のトップエリートの道を
歩んでいたあなたが
なぜ 亡命を？
奥さんの死に 何か関係が？
（ブランカ）
私の過去を知っているのは
ムッシューと
そして あなただけだ
僕を殺しますか？
とんでもない
わざわざ そのことを言いに
いらしたわけではないのでしょう
何をお望みなのです？　月龍様
カリブへ帰られると聞きましたよ
何度も ディナーに誘っているのに
一度も来てくれないで
それはないんじゃないかな
言ったでしょ
僕は あなたを諦めないって
やれやれ あなたには負けました
お伺いしましょう
あなたのご意志のままに
こんな手段を使って ごめんなさい
いいえ
ところで
アッシュに会われました？
先日 ムッシューの屋敷へ
行かれたんでしょ？
（ブランカ）何でもお見通しですね
アッシュに嫌われてしまいました
後悔なさっているんじゃ
ありませんか
いいえ
（ドアの開く音）
（足音）
そんなにまでして
わしから逃げたいか？
（アッシュ）ううっ
死んで わしから逃げるつもりか？
わざとやってるわけじゃない
ほう やっと
口が利けるようになったな
（アッシュ）ううっ
病気なら
最高の治療を施してやろう
だが 死によって逃れようと
たくらんでいるのなら
すぐにも あの日本人に
後を追わせてやるぞ
そんなこと考えたことはない
ならばいい
近々 一流ホテルで
大々的に人寄せをするつもりだ
そこで 正式に発表する
お前を養子にすると
名実共に わしのものにしてやる
後継者という名の奴隷にな
あんたを“父さん”と呼ぶわけ？
ハハハ…
そりゃまた
とびきりグロテスクな冗談だ
あんたは 俺を
ただのセックスの道具としか
思ってなかったんじゃ
なかったっけ？
あんたが 子供を調達する度に
使ってた男を覚えてるか？
俺は あいつに
めちゃくちゃレイプされた
その時 ヤツが何て言ったと思う？
“痛いか 小僧”
“痛いか”？
傑作だろう
痛みすら感じないと思ってたのさ
人間どころか生き物ですらない
あんたも キッパードも
他のヤツらも同じだ
せいぜい 性器のしゃぶり方を
覚えるのがやっとの―
脳みそしかないってな
その気になった時に
精液を流し込む
便所と同じだ
ハハハ… アハハ…
こんな傑作な話はないね
笑いが止まらねえ
これって
アメリカンドリームってやつ？
アハハハハ…
黙れ
残念ながら
ご期待には添えないと思うな
俺は きっと笑いすぎて
イカれちまう
そしたら
頭脳労働ができなくなったら
また肉体労働に？
生きた便所に戻されるわけかな？
父さん
うっ…
乱暴するなよ 父さん
壊れたら 便所ができなくなるぜ
（主治医）
ムッシュー おやめください
（ゴルツィネ）生まれながらの
ゲスな男娼だ 貴様は
時間をかけて仕込んでやる
貞淑な妻にな
（ドアの開閉音）
（玄関のブザー）
（シン）俺だ 若様いるか？
（ブランカ）ハロー
（シン）おっ
（シン）うっ でっけえ…
おい あんた 人の後ろに
ぬぼーっと立つなよ
日当たりが悪くなんだよ
おっと これは失礼
（シン）こんな でかい図体なのに
全く気配を感じなかった
こいつ 一体…
（ウー）これは…
ブランカ様もご一緒でしたか
（シン）ブランカ？
（ウー）どうぞこちらへ
（銃声）
（一同）あっ
（暗殺者）チッ
下がって
（暗殺者）うっ
うっ…
（ブランカ）殺すな！
（シン）んっ… チッ
あっ…
（ブランカ）ダメだな
毒を かみ砕いたらしい
（ウー）今 医者が参ります
至近距離で撃たれましたね
あっ うう…
（ブランカ）顔見知りですか
ひとつき前に雇ったコックだよ
うっ…
（ブランカ）ちょっと我慢して
（月龍）ううっ…
（ブランカ）雇われた
プロのようです 心当たりは？
ありすぎて さっぱりだよ
（シン）兄ちゃんたちが
片っ端から殺(や)られてんのは
ベトナム系の陰謀だとか―
誰かさんが
言いふらしてるらしいからな
黙れ シン
お前を呼んだ覚えはないぞ
帰れ！
まあまあ
彼も犯人を捕まえようと
大活躍したのですよ
（月龍）んっ…
フン！
（シン）ベーッ
（月龍）申し訳ありません
ご招待しておきながら こんなことに
（ブランカ）その若さで
あなたには敵が多すぎるようですね
よっぽど生まれた星が
悪いんでしょうよ
分かりました
あなたと契約しましょう
ホントに？
（ブランカ）ただ―
１つだけ条件があります
（月龍）あ…
私が契約するのは あくまでも
あなたの命を守るため
不要な殺生は お断りします
ただし あなたに危害を
加える者には 一切容赦しません
たとえ 相手がアッシュでも？
（ブランカ）無論です
（シン）お話中 悪いんだけどさ
あんた 一体何もん？
余計な口を出すな シン
お前には関係ない
（シン）ん～
雇われ用心棒だよ
ところで 20日の
パーティーは
無理なのでは？
大丈夫さ
驚かせることがあるって
ムッシューが言ってたよ
（シン）20日…
（ゴルツィネ）
君の言うとおりだった
♪～
拒食症の極端な症例だそうだ
精神科医が そう言っていたよ
（ブランカ）
野生の獣が
死んでいくのを
見るようです
人間の保護を受け入れずに
だが死なせはせん
最先端の治療を施している
それでも どうしても
手に入らぬというなら―
わしの手で葬ってやろう
ムッシュー お話があります
（ブランカ）先日
李(リー) 月龍氏と契約しました
（ゴルツィネ）何？
（ブランカ）私の前身を
知られてしまったのです
華僑のネットワークは
侮れませんね
（ゴルツィネ）そうか
君のことだ
私情に流されることは
決してないと信じている
セルゲイ
（ブランカ）はい
逃亡ルートは この２つ
どっちを選ぶかは状況しだいだ
サツが来る前に 30分で片をつける
けど 俺たちは
アップタウンのほうは詳しくねえぜ
（ケイン）
そいつは俺が引き受けよう
（アレックス）ケイン！
やあ ケイン 来てくれたな
（ケイン）フン
パーティーに潜り込む手はずは？
ばっちりだ
（ドアの開く音）
（グレゴリー）お支度ができました
来なさい
～♪
息子よ