汚えんだよ！
何だよ！
何か言えよ｡
(加山)あ～あ…｡
こら～！
こら～！ こら～！
何やってんだよ！
こら～！
あんた 大丈夫？
(荒本)ああ…
すいません｡ すいません｡
大丈夫？
大丈夫です｡
あんた この辺で 見ない顔だね｡
どっから来たの？
宮崎です｡
それ どこ？
社長！ はあ～！
元です｡ 元｡
いや～ 社長｡
立派なもんだ それは…｡
いえいえ｡
金 借りたところが 悪くて
…で ５年前 夜逃げです｡
はあ～｡
家族は？
います｡
妻と 子どもが２人｡
うん｡
どうしてんの？
田舎に残してきました｡
もう
ほとぼりも冷めたと思うので➡
お金が たまったら
帰ろうと思ってます｡
待ってんの？ みんな｡
分かりません｡
でも 信じてます｡
はあ～｡
ああ 振りかけ｡
すいません｡
加山さんのご家族は…？
俺？ 俺は…｡
あっ…！ あっ…！ あっ…！
(たたく音)
俺は 13の時に 家出してから
ずっと 一人で生きてるから｡
13歳から？
はい｡
今 何歳ですか？
多分 56歳ぐらい｡
43年も？
ええ｡
えっ… 年下？
年上？
ﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊ！
苦労したんだね｡
(荒い息)
(無線)｢50歳代の男 自動販売機の
金を奪おうとしたもよう｣｡
何 やってんだ!?
ちょっと待て！
(無線)
｢現在 市街地方向へ逃走中｣｡
ｼｬﾜｰを浴びろ｡
ほら ﾎﾞﾀﾝを押して｡
♬～
うわ～！ 冷てえ！
拷問なんて まっぴらだ～！
こら 待て！
(桃園)ちょちょちょ… ちょっと｡
申し訳ありません！
廊下 裸で走っちゃ駄目｡
逃げちゃ駄目 ほら…｡
♬～
入って 入って 入って…｡
う～ん！
ほら！
(桃園)加山一馬さんね｡
…で 住所は？
名前だけでね
30分 かかってんの｡
こっちも 暇じゃないんだから｡
素直に話してくんないかな？
(宅間)お前 いい加減にしろよ！
(桃園)おい｡
家は ねえ｡
ﾎｰﾑﾚｽって事？
…あ？
だから ﾎｰﾑﾚｽ｡
家がないって事でしょ？
家なんか 生まれてこの方➡
一度も ねえ｡
そんな訳ないじゃない｡
子どもの頃 どこに住んでたの？
腹 減ったなあ｡
何か 食わしてくんねえの？
なめてんのか お前｡
いいから…｡
カツ丼でいい？
そのかわり 素直に話してよ｡
いい？
俺の おごりでね｡
うん｡
お前も 何か 頼んでいいよ｡
ありがとうございます｡
俺のを聞かないのか？
あっ 何にします？
いつもの｡
はい｡
あっ カツ丼 ２つと
課長に いつもの お願いね｡
それじゃ いいかな？
生まれは？
カツ丼 １つ ｷｬﾝｾﾙして｡
群馬だ｡
群馬｡ 群馬の どこ？
覚えてねえ｡
中１ん時 家出してから
帰ってねえから｡
一度も？
うん｡
(桃園)まだ 中学１年でしょ？
(桃園)どこにいたの？
もう お互い
時間を大切にしましょうよ｡
どうせ 信じねえし｡
(桃園)信じるからさ｡ 話してよ｡
カツ丼 １つ ｷｬﾝｾﾙしようか｡
あ… 洞窟｡
何て言った？
洞窟だと思います｡
見かけによらず
冗談 言うんだ｡
ふざけんじゃねえぞ こら！
いててて…！
嘘じゃねえ！
俺 洞窟に住んでた｡
俺の家は 洞窟だ！
(宅間)いててて…！
♬～
(勇蔵)はい｡ いいか？ 頂きます｡
(一同)頂きます｡
(富子)お代わりないから
大事に食べな｡
♬～
母ちゃん
俺の おかずがねえ！
(勇蔵)うるせえ！
おめえ また 干し芋➡
つまみ食いしたらしいじゃねえか｡
その分 ねえんだ｡
俺だけ 毎日 おかずがねえんだ｡
しかたねえだろ｡
うるさい！
黙って食べな｡
(勇蔵)全く 何で おめえだけ
意地汚えんだ｡
てめえ！ 何度 言ったら
分かるんだ ｺﾉﾔﾛｰ！
ちょっと来い｡
動くんじゃねえ！
もう しないから…｡
あっ…！
どうしてだ！
あっ…！ あっ…！ いてっ！
あっ…！ いてえよ！
お前みてえなやつはな
死んだって構わん！
あっ…！ うっ…！
ｺﾉﾔﾛｰ！
母ちゃん！ 助けて！
もう しないから！
絶対 しないから！
お前には… 愛想が尽きた｡
あっ…！ あっ…！ あっ…！
(たたく音)
離れてよ｡
何でだよ？
汚いから｡ 恥ずかしいよ｡
しかたないだろう｡
兄ちゃんたちの お下がりの
お下がりの お下がりなんだから｡
うるせえ｡
とにかく 離れてろ｡
みんなの迷惑だ｡
行こうぜ｡
なぜか 俺だけが いじめられた｡
水くみや 風呂たきも
俺だけが やらされるんだ｡
ほかの兄弟の弁当には
おかずが入ってんのに➡
俺の弁当には
麦飯のお握り ２個だけだ｡
みんなに 笑われっから
弁当箱の蓋で隠して 食ったんだ｡
家にも 学校にも
居場所がなくてね｡
(桃園)それで 家出したのか？
うん｡
<包丁や塩 干し芋やﾏｯﾁや砥石｡➡
目についたものを
かばんに詰め込み➡
俺は家を出た>
(ため息)
帰ろうかな…｡
(犬の鳴き声)
ん？
シロ？
(鳴き声)
シロ～！ シロ シロ！
シロ シロ！ よく来たな｡
急に来るなよ｡
何で こんな所まで来たんだよ？
なあ！
(桃園)ちょっと待ってよ｡
ん？
飼ってた犬が 翌日になって
追いかけてきたって事？
うん｡
あっ これ もう食わねえの？
いや 食うよ｡
ﾏﾑｼは でも よく食ったなあ｡
そういう
ヌメ～ヌメ～としたやつ｡
やるよ｡➡
家出した少年のあとを １日たって
犬が追いかけてきた｡
うん｡
でも やっぱし 信じらんねえな｡
僕は信じますよ｡
犬って すごいんです｡
この人は信じられないけど
犬は信じられます｡
(桃園)いや そりゃ 映画では何か
そんなの見た事あるけどさ｡
課長は知らないんです！
犬って 人よりも深い愛情
持ってるんです｡
うちの犬 ﾗﾙﾌは
いまだに 僕が帰ると➡
必ず 玄関で待っててくれます｡
それに比べて 女房は➡
最初の３か月だけで…｡
分かったよ｡
で そのあと
どれぐらい歩いたんだ？
１週間ぐらいかな？
シロ！ シロ 行くぞ｡
<犬連れて山歩く
学生服の少年て 変だろ｡➡
だけど 誰も声をかけてくるやつは
いなかった>
<ただただ シロと自由に暮らせる
場所を探してたんだ>
シロ！ シロ 待って！
<人に見つからない場所へと
ひたすら奥へ入っていった>
行こう！
そして とうとう見つけたんだよ｡
俺の居場所を｡
(鳴き声)
ここだ！
この洞窟が俺たちの家なんだ！
♬～
<最初は入り口作りだ｡ 動物に
襲われちゃ かなわねえし➡
寒くねえように
木をツルで縛って作った>
♬～
<次に作ったのは寝床だ｡➡
丸太の上に 細い木 並べて
草 敷くんだ｡➡
とにかく 地べたに寝たくねえって
一心で作ったんだけど➡
寝心地は なかなかだったな>
うわ～！
♬～
シロ｡ これが 今日から
俺たちの寝床だ！
どうだ？ ﾌﾜﾌﾜしてるだろ｡
♬～
お礼｡
いやいやいや
いいよ いいよ いいよ｡
読まねえから｡
時間なんて 腐るほどあるだろ？
いや… あの 違うの｡
俺さ… 字が読めねえんだよね｡
♬～
よし！ 座って｡
何だ？ これ｡
俺は今日から お前の先生だ｡
いいよ 俺
勉強するの嫌いだから｡
自分の名前ぐらい
自分で書けるようになれ｡
ほら！ はい！
♬～
｢か｣｡
｢か｣…｡
｢や｣… ｢ま｣｡
｢ま｣｡
｢ま｣…｡
うん｡
｢か｣｡
｢か｣…｡
ん ん ん ん…｡
(盛本)お～ すげえ すげえ！
ああ 組合長｡
熱心だよなあ｡
まだ続いてるとはよ｡
先生が怖えんだよ｡
ん？
今日も このあと ﾃｽﾄだし｡
でもよ ちょっと…｡
この｢め｣と この｢ぬ｣と➡
これ 何で こんな似てるんだ？
あっ 似てんなあ｡
加山さんよ 実はな…｡
(荒本)本当に来るのか？
今日は水が濁ってっから絶対来る｡
濁ってると 何で取れるんだ？
先生 勉強できるのに
何も知らねえんだな｡
何だよ？ 教えろよ｡
川が濁ってっと
網が見えねえからだよ｡
なるほど｡
いや 夜だよな｡
それ関係あるか？
魚って 夜に…｡
シ～ シ～｡
(小声で)本当だ｡
(足音)
(網を投げ込む音)
行こう！
よし！
こら！
俺はな この川の監視員だ｡
やめろ！ やめろ！
観念しろ おめえ！
痛い 痛い 痛い 痛い！
≪(悲鳴)
先生 これ 頼む｡
おめえも じっとしてろ ここに｡
(真佐子)離して下さい｡
やめて下さい｡
(男)何で？ 行こうよ！
こら！ 何やってんだ てめえ！
何だ？ 誰だ？
うせろ！ うせろって！
ほら！
分かったよ｡
うわっ！
分かったよ 行くよ｡
あんた 何やってんだ？
こんな夜中に｡ 危ねえよ｡
すみません｡
ありがとうございました｡
♬～
うわ～ すげえ！ うわ～！
どうぞ｡
これ 何ですか？
これは ｳｲﾝﾅｰです｡
ｳｲﾝﾅｰ へえ…｡
うわっ うめえ！ うめえ！
ﾌﾌﾌｯ｡
じゃあ もう一つ どうぞ｡
えっ いいんですか｡
はい タコです｡
タコ？
ｳｲﾝﾅｰ？
そう｡
ｳｲﾝﾅｰ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
よっしゃ！ おっ でけえぞ！
うわっ！
あ～…｡
大丈夫だ｡ こっからが勝負なんだ｡
えっ どういう事ですか？
コイはな 餌取ったとこに
必ず戻ってくるんだ｡ 見てろ｡
あ～ 本当だ｡ すごいよ！
加山さ… あ～！ あっ…｡
えっ？ えっ？ えっ？
取れた！ ﾊﾊﾊｯ｡
すごい… すごい！ やった！
えっ？ えっ？ 嫌 嫌 嫌！
嫌～ 嫌～ 嫌～！ 嫌 嫌 嫌！
嫌 嫌！ 怖い 怖～い！ あ～あ！
♬～
(荒本)じゃあ これは何だ？
(荒本)おい 聞いてんのか？
じゃあ これ
続けて読んでみろ｡
一馬｡
違うんだ｡
何で？
だって 一と馬だろ｡
だけど この場合は➡
一馬と読む｡
お前の名前だ｡
俺の名前？
そうだ｡
一馬で？
そう！
一馬？
一馬｡
えっ 分かんねえな 全然｡
何で 同じ字なのに➡
いろいろ あるんだ？
いや 先生 もういいわ｡
もう 漢字 分かんねえ
面倒くさい｡
駄目だ 駄目だ 駄目だ！
いやいや もう…｡
名前ぐらい書けるようになれ｡
じゃなきゃ これからが ねえぞ｡
何だい？ それ｡
お前 好きなんだろ？ あの人の事｡
そういうんじゃねえよ 先生｡
バカ 先生 あれだよ｡
まだ 上にもある｡
うまそうなのが いっぱいあるぞ｡
酸っぺえ｡
あ～！
(物音)
うわっ うわ～！
刑事さん ヘビ食った事ある？
ないよ 気持ち悪い｡
あ～ もったいねえ｡
ヘビはな こういう岩の下に➡
こうやって
みんな 身寄せ合って隠れてんだ｡
とぐろ巻いて こうやって
みんなで絡まってんだ｡ ﾍﾍﾍﾍﾍｯ｡
よく 食べながら
そんな事 言えるな｡
えっ？
ヘビは 焼いても うめえし
たたきも いけるよ｡
たたきって 生か？
ああ｡
でもな～ たたきはよ
食ったあとに➡
腹の中で まだ
ﾋﾞｸﾋﾞｸｯて ﾋﾞｸﾋﾞｸｯて動くんだよ｡
まあ 俺が倒れちゃったら
シロ死んじゃうから➡
必死で やってたんだけど➡
今思えば 助けられてたのは
俺なんだよね｡
シロ… ごめんな｡
おなか すいたろ？
もう駄目だ… 山を下りよう｡
ああ… ああ…｡
シロ… ありがとう｡
だいぶ下がったよ｡ シロ…｡
シロ？ シロ どこ行った？
シロ？
シロ…｡
(鳴き声)
シロ… 俺のために｡
シロ 大好きだ！
無理！ 無理 無理 無理 無理！
さすがに それは無理だ｡
えっ 何が？
いや だからさ 犬が布を
こう ぬらすくだり？ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
嘘じゃねえよ｡ 俺の顔
泥だらけだったんだから｡
信じられる？
僕は信じます｡
犬って すごいんです｡
だって うちのﾗﾙﾌも…｡
分かった 分かった｡ もういい｡
で そのあと どうなったの？
それで ｳｻｷﾞをきっかけに➡
どんどん 山の奥へ
入っていくようになったんだ｡
ほんで 動物も捕るようになって｡
例えばだよ➡
ｳｻｷﾞは 巣で しとめる｡
まず 入り口と出口を確かめる｡
入り口から 二股に分かれた
木の棒で 首根っこを押さえる｡
そしたら 土に固定して
出口から手を入れ➡
耳をつかみ
生け捕りにするんだ｡
でも 鳥の仕掛けは
もっと凝ってたぞ｡
藤の皮で作った糸を
青竹に結ぶだろ｡
それを引っ張って しならせ➡
木で挟む仕掛けに 結ぶんだ｡
それで ﾐﾐｽﾞを置いとく｡
鳥が 餌を取ろうと
首を伸ばすと➡
ピ～ンて バ～ンて｡
どうやって思いついたんだ？
いくらでも時間はあるからよ｡
だから ず～っと あいつらを➡
よ～く見て 考えるんだよ｡
♬～
こんにちは！
こんにちは…｡
あの… 今日 加山さんは？
今日は ちょっと用事があって
いねえんだ｡
あ… 珍しいですね｡
どちらへ行かれたんですか？
♬～
えっ？
(小声で)ｽﾄﾘｯﾌﾟ…｡
♬～
ｽﾄﾘｯﾌﾟ見に…｡
えっ？
ｽﾄﾘｯﾌﾟ｡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ？ えっ!?
何だよ？
おめえ 女 知ってんのか？
知らねえ｡ 分かんねえ｡
裸とか 見た事あるかって事だ｡
ねえ｡
見たくねえのか？
う～ん…｡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ｡ 間違いない ここだ｡
(店員)いらっしゃいませ！
お一人ですか？
ｽﾄﾘｯﾌﾟ…｡
(店員)奥で やりますので
奥の方に…｡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢本日 第１回公演
トリを務めますのは➡
我が劇場のﾏﾄﾞﾝﾅ 麗美さんです｣｡
(拍手)
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢本日 第２回公演
トリを務めますのは➡
我が劇場のﾏﾄﾞﾝﾅ 麗美さんです｣｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢本日 第３回公演
最後の公演のトリは➡
我が劇場のﾏﾄﾞﾝﾅ 麗美さんです｣｡
♬～
シロ 見てろ｡
シロ どうだ 飲んでみるか？
元気出るぞ｡
何だ？ えっ 何だ？
戻れ｡
戻んない｡
うっ うっ うっ…｡
いてえ！
あ～！
うわ～！
(ｲﾉｼｼの鳴き声)
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
やった～！ やったぞ～！
あの… 触っちゃ駄目かな｡
(麗美)駄目｡
失礼します｡
(麗美)なめんじゃないよ！
(加山のうめき声)
二度と来んじゃねえぞ！
ｺﾉﾔﾛｰ！
(けんかする声)
死んじゃう！ 死んじゃうよ！
苦しい！
あ～！
ﾁｸｼｮｰ！
(道明)お前 根性あんな｡
うちで働かねえか？
毎日 裸がタダで見れるぞ｡
本当か？
ｽﾄﾘｯﾌﾟ劇場で働いてたの？
ああ｡
東京から
若い女が来るっていうから➡
住み込みで働いたんだ｡
失礼します｡
<そして とうとう
東京から 若い女 来たんだよ｡➡
最初は
すげえ興奮したんだけどよ…>
あれ… あれな➡
何度も見てっと 飽きるな あれ｡
何やってんだ 俺｡
で 俺 だから その場から
逃げ出したんだよ｡
そんで 街歩いてたら
とんでもねえ目に遭っちまってよ｡
何？
何だよ｡ 言えよ｡
何だよ｡
歩いてたら
女に水をかけられて…｡
｢乾かすから｣と家に連れ込まれ…｡
はあ？
ﾍﾞｯﾄﾞに縛りつけられて…｡
え!?
そのまま…｡
最後の方 ちょっと聞こえないよ｡
何？
え～!? ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
≪(たたく音)
(小声で)ない ない ない｡
それは ないよ～｡
嘘じゃねえよ｡
ぽっちゃりした 30代ぐらいの
いい女だったんだよ｡
マジか それ マジか｡
怖くてよ でも｡
怖くないんだって｡
それ 途中でやめるからだよ｡
いやいや 痛かったんだ すげえ｡
ﾁｸｯとしたんだよ｡
そんで 俺
便所の窓から逃げたんだよ｡
<そしたら
その女が追いかけてきてよ➡
俺 必死に逃げたんだよ でも｡➡
そしたらよ
もっと驚く事 あったんだよ>
何だよ｡
あいつ やっと帰ってきやがった｡
先生！ 先生！
先生 久しぶりだ｡
ﾊﾞｶﾔﾛｰ｡ 連絡ぐらいしろ｡
おめえ 心配するじゃねえか｡
悪い 悪い｡
でもな 先生
いろいろあったんだよ｡
ちょっと これ見てくれよ｡
これ｡
誰だ？ これ｡
兄さんの子どもだよ｡
兄さんに会ったんだよ｡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ見に行ってな 何でか
そこで働く事になったんだよ｡
<でもな 嫌でな
途中で逃げ出したんだよ｡➡
でも そしたら そのあとにな…>
何だよ｡
(二郎)お前… 一馬か？
何で 俺の名前を…｡
忘れたのか？ 二郎だ！
すごいだろ 40年ぶりだぜ｡
それで 兄さんの家に行って
３日間 一緒に暮らしたんだよ｡
泊めてもらったんだよ｡
よかったなあ｡
何で 戻ってきたんだ？
でも 奥さんは
迷惑そうにしてるしよ➡
もともと 兄さんと俺も
仲がいい訳じゃねえしな｡
でもな 子どもと一緒に➡
虫捕ったり
魚の釣り方 教えたりしたんだよ｡
そしたらよ 子どもが
すごい 俺に懐いてくれてよ｡
子どもって いいなあ！
そうだな｡
先生の子どもにも会いてえな｡
宮崎って 歩いたら
どれくらい かかるんだ？
バカ 歩けるか｡
そうか｡
でも 先生の子どもに会いてえよ｡
かわいいか？ 先生の子ども｡
うん｡
♬～
おっとっと！
(ベル)
楽しい～｡
気持ちいい～｡
ﾌﾌﾌｯ！
あ～っ！ ﾌﾌﾌﾌ…｡
(ベル)
外は気持ちいいですね｡
俺は ずっと 外に住んでっから
分かんねえけどな｡
ﾌﾌﾌ… そうですね｡
一日中 会社にいると
息詰まりますよ｡
へえ～
会社って そんな空気薄いの？
ｱﾊﾊﾊ…｡
何？
ﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしいの？
いいんです｡ ﾌﾌﾌ…｡
いや よくねえ｡ 教えてくれよ｡
俺 もっと いろいろよ
いろんな事 知りてえんだよ｡
どうして？
どうしてですか？
俺も このまんまじゃいけないと
思っててよ｡
ちゃんと職に就いて
いつか 子ども欲しいんだよ｡
うん｡
そっか｡
加山さん 何か➡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ 見に行ってから
変わったかも｡
先生か？
加山さん 前向きで元気になった｡
私も 元気もらいました｡
いや 違うんだよ｡
ｽﾄﾘｯﾌﾟ行って
元気もらったんじゃないんだよ｡
兄さんの子どもになんだよ｡
分かってますって｡ ﾌﾌﾌ｡
真佐子さん｡
はい？
俺…｡
俺は…｡
ｱﾊﾊｯ！
あっ 俺
先生 やっつけてくるわ｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌｯ｡
加山さん！➡
帰りま～す！
ええっ？
私も変わらなきゃ｡
♬～
先生 何で彼女に…｡
いねえか｡
♬～
(荒本)｢一馬へ｡➡
中途半端で
授業を終わる事を許してくれ｡➡
実は もう２か月前には
帰るお金は たまってた｡➡
だけどな
お前が ｽﾄﾘｯﾌﾟから帰ってきて➡
『子どもっていいな』って言った時
俺 目が覚めたんだ｡➡
勇気出さなきゃって｣｡
としや…｡
さつき…｡
(すすり泣き)
♬～
(荒本)｢俺は 本当は
帰る事を恐れていたんだ｡➡
だって もし 家族に➡
『何で帰ってきたの？』って
言われたら➡
俺は もう生きていけない｡
だから➡
お前に教える事を
言い訳にしてたんだ｡➡
ずるいよな｣｡
(荒本)｢でも 俺には
家族しか残ってないんだ｡➡
大切なものの前で
何を逃げてるんだって｣｡
(荒本)｢だから 帰る事にした｣｡
(荒本)｢黙っていなくなる事を
許してくれ｡➡
だけど 文字って
すばらしいだろう？➡
文字が読めるから こうして
気持ちを伝えられるんだ｡➡
いつか 宮崎に遊びに来てくれ｣｡
(荒本)
｢俺も頑張る｡ お前も頑張れ｡➡
荒本達雄｣｡
♬～
(盛本)加山さんよ…➡
ちょっと 話があるんだ｡
はあ!? 何だよ それ！
(盛本)分かってくれよ｡
しかたねえんだよ｡
何でだ？
20年 この川で生きてんだぞ｡
組合で決まった事なんだよ｡
もう おしまいだ｡ 魚取れねえ｡
俺 どうやって食っていくんだよ？
死ねって言うのか？
いや 食い物だったら
ｺﾝﾋﾞﾆの残りとか➡
いろいろ あんだろう｡
俺は ゴミは あさらねえんだよ｡
じゃあよ…
また 山に帰ったらどうだ？
ふざけんな！ ここにはな
知り合い いっぱいいるんだよ｡
山に戻ったら また独りぼっちに
なるじゃねえか！
なめんじゃねえぞ！
俺は 今まで
お前 守ってきたんだよ！
なあ 何でだと思う？
かわいそうだったからだよ｡
逃げんじゃねえ！
いいか？
魚取ったら 橋の下のおうちは
無くなるからな｡
いいな？
かわいそうだからじゃねえ｡
俺が便利だったからだろ？
お互いさまだよ｡
(舌打ち)
恩知らずが！ ほんとに｡
(犬の鳴き声)
どうだ シロ
よくできてるだろう？
腹でも減ってんのか？
次は ｽﾞﾎﾞﾝ作るからな｡
あっ お前のも作ってやろうか？
要らねえか… 要らねえよな？
こんなﾌｶﾌｶな毛 持ってるもんな｡
シロ？ シロ？
これ食べて 元気出せって｡
食べろって｡
おい｡ 嘘だろ？
食べろって！ 嘘だろ…｡
食べろよ｡
食べねえと 元気出ねえぞ｡
お前が死んだら
俺 一人になっちまうだろ｡
シロ！ シロ！
シロ… 生きろって｡
食べろって！
お願い… 生きてよ｡
(泣き声)
死ぬなよ～｡ お願いだよ～｡
死ぬなよ～｡
(泣き声)
死んでた｡
少し前から おかしかったんだよ｡
でも 気付かないふりしてた｡
怖かったんだよね｡
それから三日三晩
何にも食べず➡
どこにも行かず
ず～っと一緒にいた｡
シロが
俺 治してくれた時みたいに➡
今度は 俺が シロの事治すぞって｡
でも 全然 目開けないんだよね｡
お前 俺と一緒にいて
幸せだったか？
♬～
シロ… シロ…｡
シロ… シロ… シロ…｡
♬～
ありがとう… ゆっくり休めよ｡
お前がいたから
ここまで生きてこれた｡
さみしい… 一緒にいたいし➡
でも 俺… もう少し生きてみる｡
さようなら… シロ｡
♬～
何やってんだ！➡
ちょっと待て！➡
待て！ こら！
(裁判長)
被告人は 13歳の時に家出をして➡
その後 関東各地の山や川で
生活をしていたが➡
今年9月12日 食料に窮して➡
自動販売機から現品を
窃取しようとしたが発覚し➡
未遂に終わった｡➡
しかし 13歳の少年時代から
独力で生活してきた事｡
これまでに前科前歴もなく➡
今回が
初めての公判請求である事｡
この法廷においても
犯行を後悔し反省している事｡
今回に限り
刑の執行を猶予する事にする｡
はい…｡
(雅代)あ～！ やだ！
何すんのよ！
私なんか撮んないで… ｽｽｷとか
山とか撮ればいいじゃないの！
(義夫)まあ いいじゃねえか｡➡
あっ こっち来てよ｡ 撮るからさ｡
(雅代)はい はい｡
岩下志麻みたいなﾎﾟｰｽﾞとってな｡
(雅代)岩下志麻… ﾊﾊﾊﾊ！
(義夫)もうちょっと こっちだ｡
こっち？ こっち？
(義夫)よし！ いくぞ！
岩下志麻～｡➡
どうした？
人だ｡➡
誰かいますか？
あっ！ ああ…｡➡
はい｡ はい｡
(義夫)どうだ？
うめえ…｡
ﾊﾊｯ だろ｡
うめえ！
(雅代)ほら ほら まだあるよ｡
<その後 知り合いの仕事を
手伝うが うまくいかず➡
俺は 社会福祉施設で
働く事になった>
何で こんな田舎なんだ？
ぜいたく言うな｡
働かせてもらえるだけ
ありがたいと思え｡
(長嶋)あ～｡
(軽部)ちょっと待ちなさい！➡
長嶋さん 待って！ ちょっと！➡
待ちなさい！
あっ こんにちは！➡
あっ！ 加山さん？
(丹波)山ん中だから
びっくりしたでしょ｡
いえ➡
加山さんは 以前 この辺りの山で
暮らしていたから➡
懐かしいって言ってましてね｡
俺 そんな事 言ってねえよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 正直で結構｡
まあ 大変な人生だった事は
承知してます｡
一緒に頑張って乗り越えましょう｡
よろしくお願いします｡
あと 加山さんの世話は
軽部さんに頼みました｡➡
ふだんは 主に➡
事務やってもらってるから
時間に融通利くし➡
見かけよりも しっかりしてっから
何でも聞いて｡
(軽部)理事長｡
軽部です｡ 分からない事あったら
何でも聞いて下さい｡
はい｡
(丹波)加山さん
何か 聞きたい事ある？
俺は ここで 何すりゃいいんだ？
(軽部)あ～…｡
(軽部)これ 間伐材で作ってんの｡
間伐材？
森を守るために
捨てられるはずだった木だ｡
それが 割り箸に生まれ変わって
人の役に立つの｡
面白いよね～｡
分かんねえ｡
ﾊﾊﾊｯ！ その困った顔も 面白い！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
久美ちゃんって 何でも
面白いって言っちゃうんだ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
こっち｡
今 ここしかないんだ｡
我慢してくれ｡
加山さん いい？
あ いや…
俺 ずっと 外で寝てたから｡
じゃあ 天国だ｡ ｱﾊﾊﾊ｡
あと 仕事なんだけど
明日っから 工事現場で働いて｡
話はつけてあるから｡
えっ 俺 働くのかい？
当たり前でしょ｡
｢働かざる者 食うべからず｣｡
その辺の山 行きゃあ
食い物は いっぱいあるよ｡
駄目｡ ちゃんと働いて
人の役に立って➡
お金もらって 食べる｡
それが 社会復帰の第一歩｡
面倒くせえな～｡
はあ？
分かった？
(鼻歌)
ｱｯﾊﾊ！
おう 雅代！
お帰りなさ～い｡
ほら 何してんだ｡
早く入ろう｡ うん？
遠慮すんな｡ 手伝いの礼だ｡
ねえ｡ はい｡➡
お風呂 気持ちいいから｡
それに お前➡
自分じゃ
分からないかもしれねえけどな➡
鼻が ひん曲がるほど臭えんだ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
ほら ほら｡
はい お風呂｡
お風呂 入ろう｡
俺 汚えから｡
いや
汚えから 入んじゃないの！
だから はよ おいで｡
はい！ 早く 入ろう｡
あっ ちょっと これ これは…
靴は これは無理だ｡
ちょっと変更 変更 変更｡
こっちから入ろう｡ ねえ｡
はい は～い お風呂入ろう！
は～い ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊｯ｡
≪(雅代)くっさ～！ ｱｯﾊｯﾊ！
く～さい！
(義夫)かあさんも 寂しいんだ｡
≪(雅代)垢 すご～い！➡
おとうさん！ 垢 垢！
見て！ 早く！➡
うわ～ すごい！ あ～ すごい！
あ～！ あ～！
まだか～？
まだか？
お待たせしました｡ どうぞ！
どう？ ﾋﾟｯﾀﾘだったのよ｡
一馬か？
じゃあ ごはんにしましょう｡
ああ｡
ﾊﾊﾊ… ほら ほら！
うめえ｡
(せきこみ)
(雅代)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！➡
いくらでもあるんだから
ゆっくり 焦らないで｡ うん？
(泣き声)
どうした？
こんなに うめえもん食ったの
初めてだ｡
(雅代)ほら ほら ほら｡
はい はい はい｡
あ～ 大丈夫 大丈夫｡ ほら｡
(雅代)はい はい お代わり｡
(木村)もたもたすんじゃねえ！
早く降りろ！
何 やってんだ デブ！
お前！ おい！
早く運べよ！
(中村)すいません｡
あ？ 立て お前！ ええ？
熱があるみたいなんです｡
それ お前が デブだからだよ｡
早く運べよ お前よ！
お前 余計な事すんじゃねえよ！
それ こいつのだろ｡
誰が運んでも おんなじだ｡
それは 俺が決める事だ｡
おい 早く運べよ お前｡
お前 何すんだ！ てめえ！
おい！ お前 離せ！ お前！
離せ お前！
やめて下さい！ やめて下さい！
お前 クビにすんぞ！
お前 おい！
僕が運びますから｡
早く行けよ！ お前 おら！
ここ いいですか？
すいません｡ 僕を助けたせいで
社長に 目つけられたみたいで…｡
僕 子どもの頃からいじめられて➡
そんなやつを見返そうって
相撲部屋に入ったんですけど➡
兄弟子のしごきに耐えられなくて
それでやめて 帰ってきたんです｡
俺 相撲は好きだぞ｡
僕も好きです｡
じゃあ 戻れよ｡
怖いんです｡
何が怖いんだ？
しごきか？
自分の力を知る事か？
え？
何すんだ てめえ！
おめえ 新人のくせに
弁当なんか食ってんじゃねえよ！
サルのくせに
お前 箸なんか使いやがってよ！
俺はサルじゃねえ！
そうか｡
聞いたぞ｡
お前 洞窟に住んで➡
ｶｴﾙとかヘビとか
食ってたらしいじゃねえかよ｡
そこらに いっぱいいるから
そっち食べろ｡
ふざけんな てめえ！
おいおい お前 怒った顔
本当に サルだな｡ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ～！
てめえ！
加山さん！
離せ デブ！ てめえ！
(雅代)これは 卵焼き｡
卵を焼いて 甘くしてあるから｡
これはね アユで
取れたてで 新鮮だから｡
じゃあ 頂きましょうか｡
頂きま～す｡
うめえ｡
本当｡
どうだ 一馬
農家の仕事は 楽しいか？
楽しい｡
そうか｡
お前が よければでいいんだけど➡
どうだろう｡
ずっと ここにいてもいいんだぞ｡
嫌か？
俺たちの事 嫌いか？
気持ち 聞かしてくれねえか？
人に優しくされた事ねえから➡
どうしたらいいか分からねえんだ｡
♬～
(義夫)
俺の息子は 戦争で死んだ｡➡
一人息子だった｡
お国のためとはいえ
雅代も俺も 苦しんだ｡
≪(義夫)一生懸命
田んぼや畑を作ったって➡
誰も 継ぐやつはいねえ｡
むなしいもんだ｡
だから… なあ➡
もし お前が継いでくれたら
うれしいんだ｡
雅代も お前の事が好きだ｡
≪(義夫)
一馬 俺たちの息子になってくれ｡
雅代のためにも 頼む｡
♬～
決めたか｡
はい｡
怖いんです｡
おなか すくよりも➡
ｲﾉｼｼよりも…➡
人が怖いんです｡
もう たたかれたくないんです｡
あっ…！
どうしてだ！
あっ…！ あっ…！ いてっ！
いてえよ！
お前みたいなやつはな
死んだって構わん！
お前には… 愛想が尽きた｡
あっ…！ あっ…！ あっ…！
(たたく音)
俺たちは たたいたりしない｡
僕の母ちゃんも
最初は優しかった｡
だけど… ある日 急に変わった｡
何があったか知らねえけど
俺たちを信じてくれ｡
信じたいけど… 怖いんです｡
もう あんな思いするの嫌だ｡
許して下さい｡
♬～
(すすり泣き)
(雅代)どんな毎日を
過ごしてたんでしょうね｡
優しさは 時に
人を苦しめるもんなのかねえ｡
だけど 優しさも温かさも
知らない方がいいなんて➡
そんなの この世にありません｡
(義夫)そうだな｡
☎(木村)来ないよ｡
どうなってんの？➡
ちゃんと管理してよ！➡
まあ こうなると思ってたけどね｡
一日とはね｡
(軽部)何やってんの？
ねえ！ はい！ はい！
着て！ はい 行くよ はい 起きて｡
(軽部)どうも｡
すいません 遅くなりました｡➡
すいません 遅れて｡
今 連れてきますんで｡
すいません｡
(軽部)
はい 行くよ｡ はい 降りて｡➡
はい 降りるよ｡ はい｡
ねえ 信じてるから｡➡
はい｡ はい 行くよ｡
はい 行ってらっしゃい｡➡
どうも すいません｡
サルだから
時間分かんないんだもんね｡
(丹波)なんとか 続いてるな｡
(軽部)
毎朝 起こして 送り迎えして➡
やっとこさですけどね｡
(丹波)本当にすまん｡
うちで働いてもらっても➡
いろいろ
やれる事あると思うんですけど｡
あの若い社長の嫌みは ちょっと
度が過ぎてると思います｡
おやじは いい人なんだけどな｡➡
でも まあ 何かを乗り越えたら
変わると思うんだ｡
そういう意味じゃ あのバカ社長➡
格好の人物だろ？
はい｡ 格好の人物ですね｡
(笑い声)
理事長 大変です！
何だよ～｡
すいません｡ あの… ほら…
何だっけ あの… 加山さん➡
逃げちゃったみたいです｡
ああ そう｡
何だ!?
え！
(丹波)刑事さんに連絡した｡
もしかしたら
線路を歩いてるかもしれないって｡
線路だ｡
線路？
(丹波)子どもの頃 家出した時も
そうだったらしいんだ｡➡
住んでた洞窟も
その先にあるらしい｡
(軽部)加山さ～ん！
待って！
え！
(軽部)待って～！
な… 何で 追っかけてくんだよ｡
ほっといてくれ！ もう｡
駄目！ ここで逃げたら駄目！
関係ねえだろ｡
俺 山で暮らすんだよ｡
駄目だ… 駄目！
あんただって 俺がいねえ方が
面倒かけなくて いいだろ｡
ほっといてくれよ！
しつけえな！ ほっといてくれ！
何で逃げんの！
俺な… 俺なんか もう
バカ 治らねえんだよ｡
俺が死んだって
誰も困らねえだろうって！
そのとおりだよ！
それでも生きてんの！
それだけで意味があんの！
え？
だから
私 どこまでも追いかけるから｡
逃げても無駄だから！
山に帰ります｡
待たんかい こら！
あ～… あっ｡
帰る！ 帰ろう！
山に帰る！
山じゃない！
みんなんとこ 帰ろう！
あっ あ～っ｡
う～ん あっ｡
待って！
あ～｡
(ため息)
行ったみたいね｡
おい 山 帰んの？
サルには 山がお似合いだよ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
いたぞ｡ ほれ！
うわっ！
おい 社長！
よし みんな食おうぜ｡
こんな感じか？
よう お前 食えよ｡
えっ…｡
これ おいしい｡
な！ うめえんだよ｡
食ってみろよ｡
本当だ｡ うまい うまい！
みんな食え みんな食え｡
(丹波)今日から 加山さんは
うちで働く｡
手先が器用だから
何でも作れるし 直せる｡
困った事があったら
遠慮なく相談してくれ｡
(拍手)
で あの みんなから 加山さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるんだ｡
おい｡
え？
おいおいおい
おめえ 何で ここにいんだよ？
それはですね…｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
(拍手)
いやいやいや ばれないように
みんなで 突貫工事で作ったんだ｡
ﾊﾊﾊ！ ほら！
え？ え？
俺の… 俺の家ですか？
え～っ！
あっ！
あっ すげえ｡
(笑い声)
デブ！ お前はな！
こ～ら｡
はい こっち こっち｡
(軽部)ああ…｡
危ね！
ほら こっちだ｡
うん｡
ああ！ 着いた｡
ここだ｡
あ～！
何か 秘密基地みたいで
ﾜｸﾜｸするね｡ ﾊﾊｯ！
うわ～ 変わってねえ｡
おお これだ これ｡ これこれ｡
え～？
ここだ｡ ここが台所だったんだ｡
うん｡
ここで 火使ってたんだよ｡
へえ～｡
で これこれ｡ これが ﾍﾞｯﾄﾞだ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
ま ﾍﾞｯﾄﾞっつっても 木渡して
草載っけてるだけなんだけど｡
でもまあ ﾌｶﾌｶしてんだよ｡
シロもいたから快適だった｡
今より 全然 快適だ｡ ﾍﾍｯ｡
もう！ ﾌﾌﾌﾌ｡
お～っ！
ん？
まだ あるよ～｡ え？
これ｡
は？
学生服… ﾊﾊﾊﾊ｡
うわ～！
へえ～｡
ﾍﾍﾍ｡
ｳﾌﾌ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ…｡
え～…｡
こんなとこに 子どもが…｡
え… 怖くなかった？
うん 怖えのは
耐えられんだけど…➡
寂しいのはね
どうにも耐えらんねえのよ｡
加山さん｡
あ？
私の秘密基地も教えてあげる｡
えっ！ そんなもん あんのか｡
うん｡ ﾌﾌﾌﾌ！
(戸の開閉音)
どうぞ｡
お邪魔します｡
あ～あ～｡
ﾌﾌﾌ｡
集会所｡
使ってないから借りたんだ｡
へえ～ 何だ？ こりゃ｡
私が すっごい かわいがってた猫
クロっていうの｡
ね！ すごい偶然でしょ？
加山さんの犬がシロで
私の猫が クロ｡
死んじゃって寂しいから
集めちゃったの｡
うわ～ それにしても これは…｡
えっ｡
ねえ 食べる？
え？
はい どうぞ｡
うわ～｡
頂きます｡
はい｡
おいしい｡
な… 何の味だ？ これ｡
ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ｡ 大好きなんだ～ ﾌﾌｯ｡
おいしい？
うん うめえ｡
(笑い声)
♬～
(知見)よいしょ｡
あ～ ちょっと｡
君 うわさになってるよ｡
山を よ～く知ってるって｡
自分で採ってんの？
何？
あ…｡
(せきばらい)
食うか？
甘え！ うめえ！
ﾊﾊﾊ！ お前 面白えな｡
あのさ この花 見た事ある？
きれいだろ？ 普通は白いんだけど
何千本かに１本くらいの割合で➡
赤い花が咲くんだよ｡
結構 咲いてるよ｡
えっ 結構？
何株でも買うから
持ってきてくれよ｡
<それからは 蘭を探す毎日｡➡
いつの間にか
すんげえ金になってた>
え～っ！
<買い物を覚えてからは 山で
食べ物を探す事もなくなった>
ありがとうございます｡
<勤め人みてえに
蘭を採って 売って➡
その金で飯を買った>
うめえ｡
(笑い声)
(中久保)おめえ
これ いくらで売ってんだ？
1万5,000円｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 1万5,000って… ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
バカだな おめえ｡
だまされてんな？
俺だら １株 ４万で買ってやると｡
ん｡ ほら｡
信じられねえなら
あいつに聞いてみろ｡
(知見)悪い！
よいしょ…｡ 車 混んでてさ｡
おっ 今日もいい花 ありがとう｡
え～っと ３株だな｡
ほい｡
どうした？
これ １株いくらだ？
何？ 何？ どうしたの？
いくらだ？
１株？ 1万5,000円だろ？
４万円って聞いた｡
誰だよ｡ そんな事 言うやつは｡
あの人だ｡
(舌打ち)
だましたのか？
しかたねえだろ｡
俺だって 脚がこんなだし
家族もいるし 大変なんだよ｡
だましたのか？
いろいろ教えてやったじゃねえか｡
友達だって言ったから 俺は
採ってきたんだぞ｡
うるせえ！
お前と俺が友達？ バカか？
友達な訳ねえだろ？
自分の姿 見てみろ｡
くっせえ おめえと
つきあってやってんだよ｡
周りから ｼﾞﾛｼﾞﾛ見られて
こっちだって➡
恥ずかしいの我慢して
つきあってやってんだよ！
金が少ねえなんて
当たり前じゃねえか！
恥ずかしいのか？
はっ｡ 周り見てみろよ｡
みんな お前見て笑ってんだよ！
おい｡
おめえだって
変な歩き方してるじゃねえか｡
脚の事は言うな！
いっ… 痛～！➡
あ～っ！ いっ…｡
触んじゃねえよ！
臭えのが移んだよ！➡
ああっ！ あっ… ああ…｡
(雨音)
いいか～ みんな｡ 見てろ｡ なっ｡
うお～い｡
(拍手と歓声)
よし 離せ｡
(弓を射る音)
おお～｡
よ～し 引っ張れ｡
いっぱい引っ張れ｡ うわわわ…｡
よし 離せ｡
(弓を射る音)
うわっ 惜しい！
引っ張れ｡ よ～し 離せ｡
なう～んってなってた お前｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
お疲れさま｡
ﾍﾍﾍ｡
みんな喜んでたね｡
ああ｡ みんな真剣で面白えな｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
おうおう｡
うん？
運転 俺やろうか？
無免許運転で捕まったら
刑務所だよ｡
何 考えてんの？
冗談だよ｡ ああ そうだ｡
あのよ 帰りに
おもちゃ屋 寄ってくんねえかな？
駄目｡ 理事長に呼ばれてるから｡
すぐ済む用事なんだよ｡
外で待ってていいから｡
ていうか 外で待っててほしい｡
よく分かんないけど 駄目｡
大事な話って言ってたから｡
乗って！
♬～
(ため息)
なぜ 私なんですか？
新しい施設の立ち上げに
君の力が必要なんだ｡
加山さん どうするんですか？
最近 君に甘え過ぎてる｡
本当の意味で
独り立ちする時期だと思う｡➡
今度は 向こうで主任として➡
苦しんでる多くの人たちのために
力を尽くしてほしいんだ｡
(ﾉｯｸ)
どしたんだ？
ちょっと お話いいですか？
ちょっと… ねえ… ねえ… ねえ｡
ねえ… しかたないの！
向こうにも 私を
必要としてくれる人がいるの！
ねえ！ 開けて！
ねえ！ それに今回の事は➡
加山さんが独り立ちするために
必要な事なの！
加山さん！ ねえ！
開けて…｡
(ため息)
おはよう｡ おっ！
おはようございます｡
どうだった？
あ… 追い出されました｡
そうか｡
様子見てくる｡
あ… 私も行きます｡
僕の判断は
間違っていたのかもしれない｡
すまん｡
理事長 大変です！
何だよ お前は 毎回 毎回｡
あの 工場の裏に…
工場の裏に何か…｡➡
曲がったとこです｡
こっちですか？
あ～ ここ ここ ここです｡
(軽部)ここ？
昨日まではありませんでした｡
加山さんが掘ったんだ｡
えっ？
起きろ このバカ！
あ～ あ～ どうした？
｢どうした？｣じゃない｡
また出ていっちゃったと
思うじゃない｡
心配かけて｡ このバカ！
軽部さんがいないからって
出ていったりしねえよ｡
だって ここは せっかく見つけた
大事な居場所なんだから｡
あんた ちょっと
調子乗ってんじゃねえのか｡
うるさい このバカ！
どうして こんなとこで寝てたの？
あ～ …とはいえ
やっぱりｼｮｯｸで 全然眠れなくて｡
気晴らしに穴掘ってたら どんどん
穴 大きくなっちまって➡
ここで寝れんじゃねえのかなと
思って➡
寝てみたら 結構 寝心地がよくて
ぐっすり寝てました｡
一生 そこで暮らしてろ｡
ああ おお｡
あっ あっ｡
それ… ﾍﾍﾍ｡
ありがとう｡
大したもんじゃねえんだけど
何か せん別になっちまったな｡
週に１回か２回は
必ず様子見に来るから｡
まあ あんたが来たけりゃ
勝手に どうぞ｡
じゃあ 来ない｡
いや～ 嘘だ 嘘だ！
困るから… 買い物とか困るから
お願いします｡
あの… いい機会だ どうだろう？
加山さんに例の所を案内したら？
ん？
あ…｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(雨森)うわ～っ！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！ 危ねえだろうが！
死ねる場所まで
連れてってもらえませんか？
えっ？
お願いします｡
青木ヶ原だったら 近く通るけど｡
そこって死ねますか？
死のうと思ったら
どこでも死ねると思うけど｡
まあ 多いよね そこは｡
じゃあ お願いします｡
いや…
ちょっ ちょっ おい おい！
参ったな～｡
名前は？
加山一馬です｡
生まれは？
(ため息)
(ﾗｼﾞｵ)｢三億円事件の続報です｡➡
東京･小金井市で 43年型の紺色の
車とｼﾞｪﾗﾙﾐﾝの空ﾄﾗﾝｸ３個が➡
近くに住む 自動車会社勤務の
男性によって 発見されました｣｡
一人も殺さねえで
３億円だってよ｡
すげえな｡ まっ
結局 捕まっちゃうんだろうけど｡
お前も金に困ってんのか？
あげます｡ もう死ぬから｡
うわっ！ うわっ！ うわっ！
お前 何かやらかしたのか？
蘭売ったんだ｡ それで稼いだ｡
蘭？
これ 何て書いてあるんだ？
お前 文字読めないのか？
忘れた｡
長い間 使ってなかったから｡
よく分かんないけど
読んでやるよ｡
｢命は親からもらった大切なもの｡
もう一度 落ち着いて➡
両親や兄弟 子供のことを
考えてみましょう｡➡
ひとりで悩まず相談してください｣
だって｡
命は親からもらったものなのか？
自分のものじゃねえのか？
お前 難しい事言うなあ｡
一服する？
ﾀﾊﾞｺ吸った事ないの？
死ぬ前に どう？
この世には
お前が知らない楽しい事が➡
まだ いっぱいあるぞ｡
女とか 博打とか
やった事あんのか？
あの世には 多分ないぞ～｡
金は あるんだし➡
そういうの やってから
考えたら どう？
女だったら 今から
連れてってやってもいいぞ｡
もう 疲れました｡
そっか｡
俺 30分 ここにいるわ｡
考えが変わったら 戻ってこい｡
あっ… これ｡
いや… 戻ってきたら
ｶﾞｿﾘﾝ代はもらう｡ なっ｡
<どれくらい歩いたんだろう？
２～３時間は 歩いたのかな>
おっ…！
<死ぬなんて 簡単だと思ってた｡➡
だけど 骨見たら
急に怖くなっちまった｡➡
そりゃ そうだ｡➡
いろんなものから
ず～っと逃げてきたんだ｡➡
そんなやつに 自分を殺す
勇気なんかある訳がねえ｡➡
生きる勇気も 死ぬ勇気もねえ｡➡
自分が どうしたらいいのか
分かんなくなった｡➡
だから ただ歩き続けたんだ>
<おじさんに出会ったんだ｡➡
目ん玉壊れた おじさんだ>
<鼻から鼻水流して
ｽﾞﾎﾞﾝの前 ぬらして➡
便は垂れ流してた｡➡
ひでえ臭いでな｡➡
おじさん 気の毒で
たまらなかったな>
♬～
<おじさんに 成仏して下さいって
手ぇ合わした時…➡
自殺は やめようって
思ったんだよね>
♬～
どういうつもりだ？
何で こんなとこ連れてきた｡
(軽部)お父さんも お母さんも
亡くなってたの｡➡
だから 連れてきた｡
関係ねえ｡ 帰る｡
♬～
区切り つけよう｡
奥の墓だから｡
♬～
蹴っ飛ばしてやろうかと思った｡
(泣き声)
♬～
(希)あん？ ほんなんけ！
うん…｡
おばちゃんらちに よろしくね！
うん ほんなら｡
一子 今日 村に帰るげんて！
(藍子)ほんなんけ！
喜ぶわ はるさんも コウちゃんも｡