(笑い声)
(伊織)いや～ あの子 怒ってたな｡
(耕平)ざまあ！
(御手洗)誰のせいだ 誰の！
(一同)お前だが？
なぜ みじんも
罪の意識がないんだ…｡
お前らに 友の幸せを願う
優しさはないのか～！
その言葉
そっくりそのまま返してやる｡
(野島)別に俺だって彼女を
作るなと言ってるわけじゃない｡
ほう…｡
ただ➡︎
彼女を作るなら死を覚悟しろと
言ってるだけなんだ｡
(山本)ﾍｯ いいこと言うぜ｡
(藤原)俺たち 親友だもんな｡
こいつら 頭やべぇぞ｡
類友だろ｡
じゃあ… じゃあ 俺たちは
いつ彼女ができるんだ！
言われてみれば…｡
抜け駆けの妨害に
傾倒するあまり…｡
いや 大丈夫だ｡
大丈夫だと？
前に とあるﾊﾞｶが こう言っていた｡
((誰かが仲良くなれば
また合ｺﾝが組める！))
なぁ やってくれるよな～
彼女持ち！
待て 待て 待て！
合ｺﾝは 前にも組んだだろ！
そんなに何度も組めるか！
１人5,000円 出す｡
友の幸せのため
ひと肌 脱がせてくれ！
で どうやったら
千紗が了承すると思う？
知るか 俺には関係ない｡
分け前やるから｡
罰ｹﾞｰﾑにかこつけたら どうだ？
あ～ なるほどな｡
となると王様ｹﾞｰﾑ辺りか｡
その辺だろう｡ 問題は➡︎
いかに古手川を
王様ｹﾞｰﾑに引きずり込むかだが｡
まあ その辺はうまくやるさ｡
２人とも｡
(愛菜/千紗)んっ？
これ どうだ？
(愛菜)お刺身？
(千紗)伊織がさばいたの？
ああ 味見してもらえるか？
うん｡
伊織って魚さばけるんだ｡
(愛菜/千紗)んっ？
王様ｹﾞｰﾑ！
(一同)ｲｴｰｲ！
(愛菜/千紗)えっ？
さあ 全員引いて！
せ～の…｡
王様 だ～れだ！
はい ｽﾄｰｯﾌﾟ！
どうした？ ｹﾊﾞ子｡
なぜ止める？ ｹﾊﾞ子｡
ｹﾊﾞ子 言うな！
(梓)ﾀﾞﾒだよ 愛菜｡
(時田)くじを引いたら
参加しないとな｡
これは刺身に使えって
渡されただけで…｡
何を言うか｡
さっき
北原が言ったことを思い出せ｡
((これ どうだ？))
(耕平/伊織)刺身とは
一度も言ってないよな～！
卑劣！
(奈々華)まあ そう嫌がらないで｡
ねぇ？
一度やってみて嫌だったら
やめてもいいからさ｡
どうする？
はぁ… 一度だけなら｡
よっしゃ～ じゃあ 改めて…｡
王様だ～れだ！
ｳﾌﾌ 私だね｡
では 命令を…｡
ｵｯｹｰ｡
じゃあ 私以外の全員は…｡
このｹﾞｰﾑに最後までつきあうこと！
(愛菜/千紗)やられた…｡
どうして そこまで
参加させたがるんですか！
どうしてだろうね～｡
王様の命令は絶対なんですって
千紗ちゃん｡
お姉ちゃんまで…｡
《ﾊﾞｶめ…
その２人は すでに買収済みよ！》
王様ｹﾞｰﾑか…｡
そうね…｡
どうでしょうか…｡
うん ｵｯｹｰ｡
私も｡
ﾏｼﾞですか!?
ｱﾊﾊﾊ！ 変なの｡
どうして驚いてるの？
いや～ てっきり
断られるものとばかり…｡
《まあ ひどいことには
ならないよな…》
ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
うっ…｡
んっ？
(寿)じゃあ ２回戦 いくぞ～！
(一同)王様だ～れだ！
ありゃ また私だ｡
連続ですか？
(時田)引きが強いな｡
じゃあ 命令はね～｡
１から７番の人は１枚 脱ぐで｡
(一同)うっす！
脱ぐの早すぎるんですけど！
さぁ さぁ
奈々華も脱いで 脱いで！
え～っと… それじゃ…｡
(耕平/伊織)うお～！
ｽﾄｰｯﾌﾟ！
どうしたの？ 愛菜ちゃん｡
脱ぐにしても
靴下で十分ですから！
(伊織/耕平)ﾁｯ！
今回は見逃すけど…｡
そっか そっか｡
今後 そういう
いやらしい命令はNGです！
え～！
(耕平/伊織)え～！
(一同)王様 だ～れだっ！
私です｡
(耕平/伊織)う～！
(時田)命令は何だ？
一応 常識の範ちゅうでな｡
わかりました｡
じゃあ １から７番の全員は…｡
(一同)おう！
次の飲み会で服を脱がないこと｡
王様の命令は…｡
絶対…｡
服の着脱に関する命令は
常識外れだろ！
恥を知れ！ 恥を！
常識のために➡︎
脱ぐなって言ってんの！
(寿)まぁ しかたない｡
前向きに
善処する方向で検討しよう｡
(愛菜)約束ですからね｡
じゃあ 次 いくよ｡
(一同)王様 だ～れだっ！
今度は私ね｡
じゃあね ３番の人が…｡
《よしっ！ ｾｰﾌ》
左隣の人に➡︎
｢お姉ちゃん大好き｣って
愛の告白をしてください｡
《なるほど…》
ほら てれずに告白してこい｡
えっ？
３番って お前なんだろ？
いや 違うけど｡
ぐっ！ 待て… じゃあ 誰が…｡
私です｡
これはﾀﾞﾒです！
絶対 ﾄﾗｳﾏになるやつです！
えっと…｡
お姉ちゃん…｡
伊織 うるさい｡
(愛菜)王様の命令は
絶対なんでしょ｡
お姉ちゃん 大好き～！
いや～！
(一同)王様 だ～れだっ！
ゆっ… 夢にみる…｡
絶対 夢にみる…｡
ﾌﾝ！ 俺です！
ぐはっ！
《引いたぞ！ 北原！》
《でかした！ 耕平！
あとは千紗が
何番を引いたかだが…｡
あの割り箸には細工がしてある｡
先端の長さが違うものが奇数で
同じものが偶数｡
先端が丸みを帯びているのが
前半の数字で➡︎
四角いのが後半の数字！》
どう？
う～ん｡
《あの形状だと
千紗は１番か３番！
あとは２択だ！
任せたぞ 耕平！》
《ｵｰｹｰ！》
じゃあ 耕平くん 命令をどうぞ｡
はい！ 俺の命令は…｡
今度 ｢王様に飲み会で
友達を紹介する｣です｡
(愛菜/千紗)えっ？
何番の人が？
それは無論…｡
ﾌﾌｯ…｡
４番です！
ｶｯ！
何で４番だよ！ このﾊﾞｶ！
お前が４本指を立てたんだろうが｡
あれは千紗が１番か３番だろ！
やっぱり また何かたくらんでた｡
はいはい ｹﾝｶは そこまでね｡
はぁ… やれやれ｡
作戦失敗か…｡
ちょっとは悪びれなさいよ｡
でっ？ 何が目的だったの？
目的っていうと…｡
話せば長くなるんだが｡
端的に まとめて｡
(伊織/耕平)金と女｡
(愛菜/千紗)最低｡
それは誤解だ｡
俺たちは合ｺﾝを組んだら
金を受け取る約束で｡
これは いわば 合宿費用のための
ｻｰｸﾙ活動なんだ｡
はいはい そうですか！
またﾊﾞｲﾄでもして稼いだら？
とりつくｼﾏもねぇ…｡
しかたない｡
別の金策を考えるか｡
時間もないから急がないとな｡
(愛菜)今度は
真面目な方法にしなさいよ！
(伊織/耕平)へ～い｡
あっ ２人とも待って｡
(耕平/伊織)はい？
一応 さっきの命令も➡︎
実行しないとね｡
(伊織/耕平)はっ？
はぁ～！
おう！
お前らが時田が言ってた後輩か｡
よっぽど激しい
飲み会がしたいんだな！
ついでに うちの部員になるか？
どうなってんだ ｺﾗ！
こんなんで金もらえると思うなよ｡
むしろ お前らが払え！ ﾎﾞｹ！
うるせぇ！
こっちもやるだけやったんだ！
努力をねぎらって金をよこせ！
(一同)知るか～！
結局 合宿のお金は
なんとかなったの？
まだ足りなくてなぁ｡
あした 稼いでくるんだ｡
まともなﾊﾞｲﾄでしょうね？
梓さんの紹介でｲﾍﾞﾝﾄｽﾀｯﾌをな｡
(笛)
うわっ きつそう｡
短期ﾊﾞｲﾄが それしかなかったんだ｡
金が足りなかったら
一緒にどうだ？
飛び込みｵｰｹｰらしいぞ｡
遠慮しとく…｡
私も｡
こんちゃ～す｡
おう｡
４人一緒か｡
近くで偶然会いまして｡
ﾀﾞｲｺﾝが安いんだよねぇ｡
いいわねぇ｡
だいこんが いるんですか？
どうしようかと思ってね｡
もう１本 欲しいんだけど
予算ｵｰﾊﾞｰで｡
じゃあ 俺が買ってきますよ｡
(梓)うん？ あぁ…｡
(奈々華)それは ちょっと…｡
そんな遠慮しなくても｡
(梓)いや～ だってねぇ…｡
(奈々華)そうねぇ｡
(２人)結構 高いものだし｡
《俺 どんだけ
金がないと思われてんだろ》
いやいや… いくら俺でも
だいこん１本くらい買えますって｡
(２人)うん？ あっ！
あのね 伊織くん…｡
ねぇ ちーちゃん 伊織が
ﾀﾞｲｺﾝ買ってくれたらどうする？
うん？
じゅっ… 15分だけ… 15分だけ
人間扱いしてあげてもいいです｡
だってさ！ 伊織｡
むしろ今まで➡︎
何扱いされてたのか
気になるところです｡
でも だいこんが欲しいなんて
どうしたんです？
ｱｯﾊﾊﾊ！
違うよ 伊織くん｡
だいこんじゃなくて
ﾀﾞｲｺﾝの話をしてたの｡
ﾀﾞｲｺﾝ？
(梓)そっ ﾀﾞｲﾌﾞｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰのこと｡
ちなみに 値段は これくらい｡
お前 これだけのものを
買わせておいて…｡
最大限 譲歩したつもりだけど｡
じゃ 全員そろったし 行くか！
そうだね｡
えっ？ どこへです？
(時田)今日は
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞの機材を見ようと思う｡
(耕平/愛菜/伊織)お～！
ずいぶん
いろいろな機材があるんだなぁ｡
正直 何を見て回ればいいのか
わからん｡
何か買っておくべきものは
あるんだろうか？
最初はﾚﾝﾀﾙで十分って
言われたが…｡
うん｡ 私も そう言われた｡
((とりあえず
ﾀｵﾙ類と水着かしら｡
えっ… 水着ですか!?))
おう！
そのとおりだ｡
(時田/寿)最初は
ﾀｵﾙだけあればいい！
(耕平/伊織)なるほど｡
えっ？ 水着は？
(時田)自分の機材を買うなら
最初は ﾏｽｸがおすすめだ｡
どうしてです？
(寿)まぁ 比較的➡︎
購入しやすい値段
というのもあるが…｡
何よりﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞの目的は
海の中を見ることだからな｡
自分に合わないﾏｽｸで
見づらかったら嫌だろう？
(伊織/耕平)確かに｡
他にはﾀﾞｲｺﾝからそろえるべき
という考え方もある｡
自分用の安全機材を持って➡︎
減圧症などのﾘｽｸを
減らそうという考えだな｡
俺たち 今までﾀﾞｲｺﾝなんて
つけてないんですが…｡
大丈夫だったんですか？
それは心配無用だ｡
危険な深さまで
潜らせていないからな｡
(時田)それに そういったことが
起きないように➡︎
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰが目を光らせている｡
(寿)ある程度の深さに潜ったり➡︎
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰから離れて動き回る
ﾀﾞｲﾊﾞｰに必要な機材ってわけだ｡
あっ｡ これは何ですか？
ｶﾚﾝﾄﾌｯｸだ｡
文字どおり 引っかけて使う｡
これは？
ﾌﾛｰﾄだ｡
中にｴｱを入れて膨らませて使う｡
(伊織/耕平)なるほど｡
((んが～！
今 助ける！))
((あぁ～！))
海の中って 怖いな…｡
まったくだ ｳｯﾌﾌ｡
《あの顔
絶対ﾊﾞｶなこと考えてる》
じゃ 自由に見て回っていいぞ｡
わからないことがあったら
声をかけてくれ｡
(伊織/耕平)う～っす｡
(愛菜)は～い｡
♬︎～
何を見てるんです？
ちょっと珍しいｶﾒﾗだよ｡
こういう形で撮影できるんだって｡
確かに これは珍しいな！
おもしろいよね｡
はっ！ 伊織 伊織｡
うん？
早く！
何だ？ 何だ？
他には こんなのも｡
これは？
水中で会話ができる機械みたいよ｡
ﾏｼﾞですか!?
骨伝導で音を拾うんだって｡
現代科学って すげぇ！
ただ 会話には
少しだけｺﾂがいるみたい｡
ﾎﾝﾄだ｡ 事前に使う単語を
打ち合わせておくとｸﾞｯﾄﾞか｡
ﾚｷﾞｭをくわえてると
発音しにくいもんね｡
すみません！ ちょっと質問が…｡
うん？ どうしたの？
ﾚｷﾞｭﾚｰﾀｰは
どうやって選べばいいですか？
えっ？ ﾚｷﾞｭ？
まだﾚﾝﾀﾙでいいと思うけど｡
いや… でも…｡
かっ…｡
(千紗/伊織)｢か｣？
間接ｷｽになっちゃうし…｡
((さぁ 俺のﾚｷﾞｭを｡
はっ！))
このｻｰｸﾙにいて
まだそんなことが気になるのか｡
考えたこともなかった｡
大丈夫だよ！
間接ｷｽとは違うから｡
そっ… そうですか？
ほら ﾏｳｽﾋﾟｰｽをくわえるときを
思い出してみてよ｡
(愛菜)確かに
間接ｷｽとは違いますね｡
(梓)そうそう！
だから どっちかっていうと…｡
((俺の歯ﾌﾞﾗｼを使いな｡
あぁ…))
歯ﾌﾞﾗｼを共有してる感じだよ｡
もっと嫌！
でっ 実際は どうなんだ？
うちでは毎日消毒してるかな｡
もし 気になるなら 一度
直接しちゃうのも手だけど？
実は 俺
間接ｷｽが気になってたんです｡
最低！
ｸｽﾞ｡
あんなの放っといて
向こうで水着見よう｡
確かに水着 新調してもいいかな｡
俺 そんなに
ひどい発言しましたかね？
どうだろうね｡
そういえば 古手川さん｡
｢千紗｣でいいよ｡
じゃあ 私も ｢愛菜｣で｡
それで
ちょっと聞きたいんだけど…｡
何？
伊織と千紗って つきあってるの？
う～！
うん… その顔だけで➡︎
十分 わかった｡
それなら
伊豆春祭のときの あれは…｡
ﾐｽｺﾝのせいで いろいろ
面倒だったから その対策に…｡
ふ～ん…｡
そもそも…｡
お客様！
着替えは試着室でお願いします！
しまった！ いつものｸｾで…｡
こらこら…
通路で着替えるな！ 伊織｡
脱いだ服が邪魔になるだろう｡
そういう問題ではありませんが！
あんなの相手に
そんなこと考えられないし｡
確かに…｡
ところで 耕平はどうした？
そういえば見ないな｡
ちょっと探してきますよ｡
おっ いたいた｡
何やってんだ？ お前｡
北原！
お前も ここへ導かれたのか!?
いや…
お前を探してただけだが…｡
ｳｪｯﾄｽｰﾂが欲しいのか？
買う気はなかったが➡︎
これは気になっている！
確かに珍しいﾃﾞｻﾞｲﾝだもんな｡
何なんだよ… さっきから｡
北原 … お前
まさか このｱﾆﾒを知らない…｡
これしかｻｲｽﾞないなら
試着は無理だなぁ｡
いや！
これは俺が着なくていいんだ！
あっ… あぁ！ なるほど｡
着られるやつに頼んで
感想をもらえばいいのか｡
うん？
いや… そういう意味じゃ…｡
お～い！
うん… 着心地いいと思う｡
ただ ｼﾞｯﾊﾟｰがないﾀｲﾌﾟだから
好みが分かれるかな｡
だとさ 耕平｡
はっ… あぁ～！
俺… 今日だけは お前のこと
心の友と呼んでもいい！
突然 何だ？ 気色悪い…｡
(千紗/愛菜)うん？
でっ さっきのあれは
どうするんだ？
今は無理だが いずれ必ず！
さっきのあれ
ﾚﾃﾞｨｰｽだったんだけど？
どうだ？ お前ら｡
何か欲しいものはあったか？
いろいろあって
目移りするんですが…｡
とりあえず おすすめどおり
ﾏｽｸにしようかと｡
愛菜は？
私もﾏｽｸにします｡
♬︎～
なぁ 千紗 ﾏｽｸの選び方って…｡
うん？ 千紗？
ちーちゃんってば かわいいね！
青春！ 青春よ～！
あぁ… 何の話です？
いや～ 一生懸命 ｶﾒﾗを
選んでいるのがかわいくってねぇ｡
記念に
写真を撮りたいってだけでは？
だからよ｡
きっと 同年代で
一緒に潜れる仲間ができて➡︎
うれしいんだろうね｡
あいつ よっぽど
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞが好きなんですね｡
そうだねぇ｡
(一同)ただいま～！
おかえりなさい！
うん？
いっぱい買ってきたのね｡
はい！
俺たちはﾏｽｸを｡
私はｶﾒﾗを｡
(奈々華)あらあら 頑張ったのね｡
｢頑張った｣？
ただ
買い物をしてきただけですが…｡
ううん そうじゃなくて｡
沖縄に行くお金もかかるのに
更に機材まで買っちゃうなんて｡
(耕平/伊織/愛菜)あっ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ぜひ見ていってくださ～い｡
見てください…｡
うぅ…｡
ｳﾌ… ｳﾌﾌﾌ！
なぁ 北原…
あとどれぐらいで休憩なんだ？
まだ始まって
何分も たってねぇよ｡
なぁ… 北原…｡
黙れ… 殺すぞ｡
うわ～ あぁ…！
もう お嫁にいけない！
大丈夫！ いける いける！
あの程度で何を嘆くか｡
俺たちなんて ほぼ毎日全裸だぞ｡
♬︎～
私は向こうでﾗｲｾﾝｽ講習を｡
じゃあ 俺と寿が
日替わりでそっちに｡
ｵｰｹｰ｡
《そんなこんなで準備を整え➡︎
いよいよ沖縄合宿へ！》
(時田)さ～て お前ら
沖縄到着だ！
(一同)ｲｴｰｲ！
はい 愛菜ちゃんの分｡
嫌～！