(一同)伊豆春祭だ！ ｲｴｰｲ！
(伊織)なんて喜んだけど…｡
(耕平)俺たちは店番か｡
(千紗)お待たせしました｡
(寿)お疲れさん！ 調子はどうだ？
ぼちぼちですね｡
商売敵がいるみたいで…｡
(寿)ああ ﾃｨﾝｶｰﾍﾞﾙか｡
ﾃｨﾝｶｰﾍﾞﾙって？
(寿)美男ぞろいで
女子比率ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝのﾃﾆｻｰだ｡
へ～｡
生ｺﾞﾐがいいか？
豚の血だろ｡
真顔で 何を投げ込むか
話し合うのやめて｡
(梓)お～っす！
いや～ あっついね！
歩きで来たのか？
んにゃ 途中までは ﾊﾞｽ｡
いやいや 普通に
会話 始められても…｡
とりあえず着てください｡
別に いいよ｡
ﾀﾞﾒです！
その格好 どうしたんです？
さっき そこで
引っ掛けられちゃってね｡
洗ったほうが
いいんじゃないですか？
どうせ 夜には
君らが吐いたもので汚れるし｡
夜に どんなｻﾊﾞﾄが待ってんだ!?
まさに悪魔の祭典だな｡
Ｔｼｬﾂでも探してきたらどうだ？
私は このままでもいいんだけど｡
さすがに これは ちょっと…｡
しかたないな｡
じゃ 伊織も一緒に行くよ！
えっ ちょ… 何で 俺も？
う～ん！
学園祭は にぎやかでいいね！
梓さん
祭り好きっぽいですもんね｡
まあね｡
あっ ｢好き｣といえばさ…｡
はい？
伊織は どんな男がﾀｲﾌﾟなの？
なっ… 何をいきなり…｡
いや～ ほらさ
同じ趣味を持つ人間としてね｡
《そういえば…》
((実は私も
どっちもいけるくちなんだ))
ちなみに私は 男なら ﾄｯｷｰ
女なら奈々華がいいな｡
奈々華さんですか？
それで 伊織は？
えっ？ えっ？ 何がです？
好きなﾀｲﾌﾟ｡
《誤解を解け！
｢俺はﾊﾞｲじゃない｣と言うなら
ここしかない！》
実はですね…｡
(梓)あ～ でも よかった
仲間がいて｡
えっ？
いくら 私でも➡︎
他の人には
絶対 こんなこと話せないもの｡
助けて 神様！
それで 伊織の好みは？
なぁ 北原｡
何だ？
なぜ 梓さんは➡︎
急に 俺と店番を代わると
言いだしたんだ？
なぜだろうな｡
((いいから
伊織と２人で遊んできなよ！
あっ はぁ…))
ただ あれだ…｡
うん？
お前には悪いことをしたと
思ってる｡
貴様 俺を何に巻き込みやがった!?
いや～ しかし 平和だな｡
先輩たちがいないからな｡
たまには こんな日もいいもんだ｡
(時田)伊織に耕平じゃないか｡
いいところに来たな｡
何ですか！
交流のあるｻｰｸﾙと➡︎
今晩
合同で飲もうって話になってな｡
へ～ まさに合同ｺﾝﾊﾟですね｡
じゃあ かわいい女子も…｡
ﾊﾊﾊﾊ！ それは
あいつらに確認してみてくれ｡
(安西)にっ！
絶対 女子いねえ｡
(工藤)それで どう？
うちのﾃﾝﾄに来ない？
絶対 楽しいからさ｡
あ～ そういうのは ちょっとね｡
ご注文は何枚ですか？
じゃあ ５枚買うから LINE教え…｡
(２人)よう｡
楽しそうだな？ 兄ちゃん｡
お前らも地獄見るか？ おぉ？
知り合い？
一応｡
じゃあ また誘いに来るね｡
塩 まけ！ 塩！
うせろ！ ﾘｱ充！
２人とも 助かったよ｡
ﾌｯ｡
いえ｡
それで 店番交代？
そうですね｡
じゃあ ちーちゃんと伊織が
交代しよっか｡
あっ はい｡
耕平と どうだったのか教えてよ｡
ぶ～！
んっ？ どうかした？
あっ いや…｡
俺と千紗でやりますから
梓さんは休憩どうぞ｡
私 ずっと店番してたんだけど｡
頼む～！
悪いな 千紗｡
まったく… で 何で？
あ～ 何というかだな➡︎
梓さんと２人になるのを
避けたいんだ｡
ふ～ん…
まぁ 梓さん 美人だもんね｡
２人きりだと緊張するんでしょ？
まぁ
緊張するといえばするんだが…｡
何？ その玉虫色の返事｡
いらっしゃいませ｡
は～い まいど！
少々お待ちください｡
ところで ﾐｽｺﾝは何時なんだ？
４時からで 表彰式があした｡
こっちは今晩だ｡
お待たせしました
600円になります｡
あっ はい｡
(伊織/千紗)
ありがとうございました｡
そろそろ
準備したほうがいいんじゃ？
私は このまま出るつもりだけど｡
ﾀﾞﾒよ ちーちゃん｡
(奈々華)かわいい千紗ちゃんを➡︎
たくさんの人に
見てもらわなきゃね｡
えっ えっ…｡
せっかくのﾁｬﾝｽだものね｡
頑張ってな～｡
古手川は どこへ？
ﾐｽｺﾝのための化粧だとさ｡
その次は
お前もやってもらうのか？
お前は どこまで
俺を辱める気なんだ？
髪 長いんだから
お前が女装しろよ！
嫌だ！
お前にこそﾈﾀ枠は ふさわしい！
何だと！ この！
お～い！ 一旦 店閉めて
野音に行くぞ！
結構 人が入ってますね｡
そりゃ これと男ｺﾝが
ｽﾃｰｼﾞの目玉だからな｡
こんな大勢の前に出るのか｡
お前はいいだろ
男の格好なんだから｡
ﾈﾀ枠が不満なのか？
というか
出る必要を感じないというか｡
何を言う｡ 見てみろ 伊織｡
えっ？
(愛菜)ｱﾊﾊ！
《耕平/伊織:ｹｯ… ｹﾊﾞい》
(時田)他のｻｰｸﾙだって
ﾈﾀ枠を用意しているだろ？
愛菜ちゃん かわいいよ！
は～い！ あっ…｡
あっ…｡
ﾁｭｯ！
ｹﾊﾞｯ…｡
(一同)お～！
何か ﾄｹﾞﾄｹﾞしい感じだな｡
あれは怒ってるのか？
所属ｻｰｸﾙと お名前をどうぞ｡
Peek a Booの古手川千紗です｡
いや 多分
あれ 緊張してる顔だ｡
不器用だな 古手川｡
しかし まずいな｡
このままだと
負ける可能性もありえるぞ｡
ご趣味は？
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞです｡
耕平 何か手はないか？
その手のｹﾞｰﾑとかに詳しいんだろ？
まぁ 確かに
その手のｹﾞｰﾑには詳しいですが➡︎
ああいう
無口なｷｬﾗが輝くとなると➡︎
めったに見せない笑顔ですかね？
(あや)耕平… おにいちゃん｡
笑顔か…｡
千紗を笑わせるのは至難の業だぞ｡
こっちが笑ってみせたら
釣られて笑うんじゃないか？
それでいこう！
(一同)千紗！
(一同)ｸﾞﾍﾍﾍﾍ…｡
(寿)いかん！ 逆効果だ！
あれは
客前でやっちゃﾀﾞﾒな顔ですね｡
(時田)他には何かないか？
あとは もう 恥じらいでしょうか｡
恥じらいか…｡
んなもん どうやりゃいいんだ？
俺の知ってる展開では…｡
それでは ｻｰｸﾙ紹介を…｡
千紗！
恥じらわないな｡
おかしいですね｡ 普通はここで…｡
(さくら)な…
なんて格好してるのよ｡
となるはずなんですが｡
あれは ｺﾞﾐを見る目だ｡
(寿)これも失敗だな｡
となると あとは アレだな｡
アレとは？
今日の服装｡
ｵｰｹｰ！ ｽｶｰﾄめくりだな｡
ﾌｯ… 言うまでもなかったな｡
なぜ伝わるんだ？
お前らの発想は おかしい｡
問題は
どうやって めくるかだが…｡
これを見ろ！
(時田)ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾙ？
千紗の足元に投げるのか！
きゃっ！ 恥ずかしいよう｡
(寿)なるほど 小学生の
いたずらであるやつだな｡
しかし これは
相当 千紗の怒りを買うんじゃ…｡
そうだな
実行犯の伊織が殺されかねん｡
なぜ 俺がやるって
確定しているんですかね？
千紗ちゃんといえば伊織だろう？
せめて ｼﾞｬﾝｹﾝで決めましょうよ｡
もっといい方法がある｡
というと？
全員で一斉に投げて➡︎
実行犯を特定させないというのは
どうだろうか？
お前にしては
いい考えじゃないか！
(時田)じゃあ それでいくか！
いくぞ！ いっせ～の… せっ！
どりゃ～！
(一同)お～！
よし！ いい感じだ！
(時田)畳みかけろ！
うお～！
あっ… はぁ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(寿)ﾅｲｽｺﾝﾄﾛｰﾙだ 伊織！
(時田)やはり こんなことを
できるのは お前しかいない！
任せてくださ～い！ えっ？
え～っと 大丈夫でしょうか？
えっ！ 何で
みんな 投げてないんですか!?
あっ… あぁ…｡
さっさと処刑されたらどうだ？
てめぇ ひと事だと…｡
(茂みの揺れる音)
うぅ！
おっ お化け！
お前 たしか ﾐｽｺﾝにいた… ｹﾊﾞ子？
ねぇ あんた…｡
なっ 何だよ？
私と つきあってよ｡
はぁ？
つきあうって 俺と お前が？
そう 文句ある？
待ってくれ！
名前も知らん相手に…｡
吉原愛菜！ 青女の１年｡
これでいい？
まったく よくない｡
おめでとう 耕平
末永く幸せにな｡
どこへ行こうというのかね？
あとは若いお二人でと思って｡
この状況で置いてくなんて
人の心を持っていないのか!?
ついさっき 俺を平然と切り捨てた
ｸｽﾞが何を言う！
もういい！
何だったんだ？
お前ら こんなところにいたのか｡
何してたんだ？
青春… ですかね｡
何だ？ そりゃ｡
(一同)乾杯！
あっ… 人違いです｡
まだ何も言ってないんだけど｡
違うんだ 千紗！ あれは
お前の魅力を引き出すためで➡︎
つまり かわいい千紗を
見せたいという…｡
ふ～ん もういいわ｡
えっ？ 許してくれるのか？
貸しにしとく｡
ﾏｼﾞか！ ありがとう 千紗！
お礼に今度
もうちょい色気のある下着➡︎
買ってやるからな！
せっかく許してもらったのに…｡
(寿)というか 見るところは
見てたんだな この ｽｹﾍﾞめ！
千紗？ もしかして
すんげぇ怒ってます？
いただきます｡
うっ… ごちそうさまでした｡
２ﾘｯﾄﾙくらい いきやがった！
根性見せたな｡
さすが 伊織だ！
ただいま｡
(時田)遅かったな｡
(寿)何かあったのか？
いや～
しつこいﾅﾝﾊﾟにあっちゃってね｡
大丈夫だったんですか？
あ～ まあね｡
((ほら 昼に約束したじゃない｡
先約があるんだよね｡
いいじゃん 先約って
どうせ あいつらでしょう？
《ったく…》
ねぇ 君
ﾐｽﾀｰｺﾝﾃｽﾄには出ないの？
うん？
今年は後輩に任せる気だけど｡
もしかして
俺が出るとこ 見たい？
見たい 見たい｡
最前列で応援する｡
しかたないな))
って言って
登録してる間に逃げてきた｡
さすが梓さん｡
応援すんのか？
するわけないじゃん｡
ひでぇ｡
まぁ 無事で何よりだ｡
集合にも間に合ったしな｡
そだね～｡
えっ 集合？
よう！ 約束どおり遊びに来たぞ！
(２人)うわ～！
そう うれしそうな声を上げるな！
伊織！ 耕平！
いつも以上に
すげぇ飲み会だよな｡
あっ あれは…｡
うっ!?
あんたら…｡
うぅ あんたら…｡
ｹﾊﾞ… 待て 待て 待て 待て！
あん？
なっ… 何で 俺なんだよ？
ﾃﾆｻｰの連中と
飲んでればいいだろう？
あ～？ 何でって？
何で あんたに告ったかって？
そうじゃなくて…｡
うっ 酒臭ぇ…｡
あんたがｲｹﾒﾝやからに
決まっとろうもん｡
ﾃﾆｻｰだっちゃそうたい｡
ｲｹﾒﾝぞろいやけん 入ったっちゃ｡
彼氏ば作ったら
幸せになれるけん｡
本で見たごたあ
ﾊﾞﾗ色の大学生活たい｡
やけど… あんた 教えて！
何で うちは いっつも
こげなと～｡
絡み酒かな？
絡みつくほどにｹﾊﾞいな｡
うちは頑張っとうやろ？
ね？ ものすごく頑張っとうやろ？
おう…｡
確かに すごかったな 悪い意味で｡
(愛菜)化粧もくさうちなりに
研究して➡︎
慣れん服装もして…｡
一生懸命 ﾉﾘも合わして➡︎
何や！ ｺｰﾙやら 粗相やらって！
映画とかﾄﾞﾗﾏにゃなかったやん！
そげなもん！
まぁ…｡
そうだろうな｡
うわ～ん！
やのに 何で
みんなに ﾊﾞｶにされないかんと!?
みんな？
ﾃｨﾝﾍﾞﾙの連中か｡
まぁ あの格好じゃな｡
色物扱いでも
しかたないｹﾊﾞさだろ｡
ばってか みんな 最初は
｢かわいか～｣って…｡
いや
思いっきり笑われてただろう！
はっ…｡
あっ…｡
言っちまったな｡
えっと… 傷ついたか？
うちも わかっとうよ そんくらい｡
最初は
ﾈﾀ扱いでもいいと思ってた｡
仲良く楽しくできるなら
それでもって｡
そうか｡
なら 本望だろう？
でも あの連中 ﾐｽｺﾝ終わって
飲み会になったら…｡
((工藤:もう十分笑ったから
帰っていいよ))
(愛菜)って…｡
やっぱり 無理に変わろうとなんて
するんじゃなかった｡
結局 私は何をしても笑われる側で
あいつらは笑う側なんだ｡
ｹﾊﾞ… お前…｡
何 言ってんだ｡
人を笑うだけ
人に笑われるだけなんてやつ➡︎
いるわけないだろ｡
だけど！
面白いもん見せてやる！
いいぞ！ でかい！ キレてる！
お前らのとこは毎年 男ｺﾝを
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾋﾞﾙ大会と勘違いしてないか？
お前らに言われたくねえよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
はい 次は こちら！
ﾃﾆｽｻｰｸﾙ ﾃｨﾝｶｰﾍﾞﾙ会長の工藤です｡
よろしく｡
(一同)ｷｬｰ！
じゃあ 勝手にPRをどうぞ｡
適当だな｡
男相手っすから｡
工藤さん 頑張って！
会長！
ことしも優勝余裕っすよ！
《当ったり前だろ｡
他とはﾚﾍﾞﾙが違うんだよ》
では 次の方｡
あっ…｡
美形！
でも 何で 制服？
《全裸ﾊﾞｶ連中にいたか？
あんなやつ》
Peek a Booの今村耕平です｡
《まあいい｡
俺の優勝は変わらないさ》
じゃあ PRを…｡
あの…｡
浜岡梓さん！
ﾃｨﾝﾍﾞﾙの工藤会長なんかじゃなく
俺と つきあってください！
お～っと！ これは今村さん
突然の告白です！
《ﾁｯ 目立ちやがって…｡
何 勝手に
人の名前 使ってんだよ》
いや 俺のほうに お願いします｡
なんと！
工藤会長も次いで告白だ！
ﾌｯ…｡
さぁ 一体 どちらを選ぶのか!?
お～！ 工藤会長だ！
悪いね
こんなことになっちゃって｡
でもさ 人には それぞれ
ﾚﾍﾞﾙがあるわけだし➡︎
君には君なりの お似合いの人が
いるんじゃないかな？
お似合いの人… ねぇ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊ！
残念でした！ 男です～！
いや～ そうですか｡
まさか こんな僕が
天下のﾃｨﾝﾍﾞﾙ会長さんと➡︎
お似合いだなんて！
よかったな 北原！
お前の女装は
この人の魅力と同格らしいぞ！
というわけで
Peek a Boo 北原伊織➡︎
男ｺﾝに飛び入り参加します！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊ！
やりやがった あいつら！
おっ おい！
ちょっと待て！ 俺は…｡
いや～ どうしよう！
私 会長さんに告白されちゃった｡
悔しいけど 俺は身を引くさ｡
会長さん 末永く
おつきあいしてくださいね！
ちょっと！ 何？ あいつ｡
工藤さん どういうこと？
ちっ 違うんだ！ これは…｡
あ～ そうそう 会長
もう十分に笑ったんで…｡
(２人)帰っていいですよ｡
なっ？ 笑えるだろう？
やってくれたわね｡
あ～｡
(一同)祝！ 男ｺﾝ ﾐｽｺﾝ 二冠達成！
いや～ ｱﾊﾊﾊ…｡
(時田)よっしゃ～！
乾杯しようぜ 乾杯！
洗面器!?
これ
乾杯できる器じゃないんだが…｡
あっ あのさ…｡
その えっと… 何ていうか…｡
何？ これ｡
見てのとおりだが？
もっとでかい器がいいのか？
そっ… そうじゃなくて 私は…｡
やっぱ 飲むなら大勢だよな｡
立ってないで座れよ｡
(２人)んっ？
何よ 私と一緒に飲みたいなら
素直に そう言いなさいよ｡
いや
全然 そんなことはないんだが｡
鬼神のごとくｹﾊﾞい｡
だから それやめてよ！
何？ これ 濃すぎ…｡
ﾅﾝﾎﾞのもんじゃ～！
って空けてる!?
鍛え方が違うんじゃ～！
いい１年だな｡
だろう？
うちにくれよ｡
寝言は寝て言え｡
でも あれだけ
嫌がっていたのにな｡
私も頼まれたときは驚いたよ｡
最高の結果だよな？
あの子にとってはね｡
君 ﾐｽｺﾝの子でしょ？
ﾏｼﾞで かわいいね！
ご注文は？
俺らさ➡︎
向こうで焼き鳥やってんだけど
あとで遊びに来ない？
遠慮します｡
おい 俺らが先に声かけたんだぞ｡
そう つれないこと言わずにさ｡
後ろの２人に店番 任せたら
ｵｰｹｰでしょ？
いいかげんに…！
お前ら うちの後輩に何か用か？
嫌がってるように見えるんだがね｡
(時田)おら！ 散れ！ 散れ！
大丈夫？
はい｡
まったく あいつらは
何のためにいるんだ？
ほら お前ら 起きろ！
表彰式の時間だぞ！
ﾐｽCIU おめでとうございます！
どうも｡
ｽﾃｰｼﾞﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽが最高だったと
評判ですが…｡
(時田)何だ？
(寿)随分 不機嫌そうだな｡
(梓)まぁ そりゃそうだよね｡
はて？
何でだ？
だって ちーちゃんは➡︎
伊織たちのために
しかたなく ﾐｽｺﾝ出たのにさ…｡
なのに 伊織たちは➡︎
他の子のために
頑張ってたじゃない？
そもそも
ちーちゃんが男に絡まれるのは➡︎
ﾐｽｺﾝに出たせいなのに➡︎
自分のことは
助けてくれないなんて➡︎
腹が立つよね｡
(時田)言われてみれば…｡
(寿)そりゃ 怒るわな｡
この喜びを
誰に伝えたいですか？
はい そうですね｡
そこの酔い潰れている
私の彼氏に伝えたいです｡
(３人)んっ？
かっ… 彼氏って
あいつのことか!?
あれ
男ｺﾝの変態じゃねえか！
なるほど
男よけに伊織を使ったか｡
これで２人は恋人同士ってか？
まったく あの子らは…
どうするつもりなんだろうね｡
(一同)殺せ！ 殺せ！ 殺せ！