（千代）その手は　旦さんの手だす。
りょん
旦さんも　ほんまは　ご寮人さんのこと
抱き締めてはんのだすな。
（千之助）悔しかったら
わしより笑いとってみいや。
やったろやないけ！
これだけは手違いやおまへん。
旦さんの　まことの心だす。
もう　こりごりや～！
鶴亀家庭劇の初興行は
大盛況のうちに幕を閉じました。
そして　その夜…。
（熊田）大山社長からのお言葉を伝えます。
「次の公演は　ひとつき後の師走　えびす座。
しっかり励め」とのことです。
いうことは…。
鶴亀家庭劇の存続は　認められました。
おっしゃ～！
（歓声）
次も楽しみにしてまっせ。
♬「オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ」
♬「まだ何か足りない気がした」
♬「涙色したブルー　こぼれて　ひろがって」
どお
♬「ほら　いつも通りの空」
♬「これは夢じゃない（夢みたい）」
うそ
♬「傷つけば痛い（嘘じゃない）」
♬「どんな今日も愛したいのにな」
♬「笑顔をあきらめたくないよ」
♬「転んでも　ただでは起きない」
♬「そう　強くなれる」
♬「かさぶたが消えたなら」
♬「聞いてくれるといいな」
♬「泣き笑いのエピソードを」
♬～
（一平）千さん。　千さんの言いはるとおり
前より笑えるとこ増やしました。
次は　これを
トリの演目にしたい思てます。
ああ　ええのとちゃうか。
そのかわり　気になるとこあったら
ちょこっと直してええか？
お願いします。
ほな。
あっぱれ
（天晴）ほな　稽古は
月替わってからにしまひょ。
配役は　それまでに頼んまっせ。
とっくり
（徳利）何でも相談乗るさかい
遠慮のう言うてや。
はい。
（漆原）ええ役つけてな。
もちろんです。
やったやんか…。
（香里）座長さん！　今やったら　うち➡
どんな役でも　できる気するわ～。
おやまだ
（小山田）あのな　これでも　わしな
にんじょうばなし
人情噺が得意でな　あの…。
（ルリ子）次も　よろしくね　座長さん。
わても頼むで。
そうすけ
（宗助）ほら　これ見てみ。➡
鶴亀家庭劇が
大評判やて。
（シズ）うれしいのは分かりますけどな
今は　食事中だっせ。
せやかて　ええこと
ぎょうさん書いたんねんで。
（みつえ）一平君　すごいなあ。
まだまだや。
ほんまにやりたい喜劇は　でけてへん。
つけもん
あんた　おなすのお漬物　好きやろ。
うちの分　よかったら食べ。
何や気色悪い。
（ハナ）ボンやんに取り入って
もら
ええ役貰うつもりやな。
やあ　そないなこと…。
えこひいきは　でけへん。
お
誰が一番その役に合うてるかで
決めるだけや。
そらそやけど…。
ええやんか　ちょっことくらい
長いつきあいやねんさかい。
あかん。
あ～　さいだすか。　このケチ！
ほな　芝居の腕で認めさしたる。
あ～！
うるさいわ。
もう～。
そないな小細工しなはらんかて➡
あんた　なかなかのもんだしたで。
ほんまだすか？
うん　面白かったわ。
おおきに。　あっ　そや➡
うちに一票入れてくれた数少ない一人は
みつえやな。
えっ？
やっぱり　持つべきもんは親友やなあ。
せやな。
みつえ
一平君に入れた言うてへんかったか。
お父ちゃん　言わんといて！？
所詮　女の友情なんて
お澄ましみたいなもんやなあ➡
あっさりしてはりますこと。
そうかて　一平君は別やん。
座長さんやし。
もうええ　もうええ。
ご寮人さんは　どないだした？
ああ　ひどかったわ。
えっ？
隣の席が　福富の菊たちやったんだす。
もう　しゃくに障って　しゃあないこと。
けど　芝居は　上出来やったで。
もう脅かさんといとくなはれ。
（宗助）家庭劇の人気が出てきたら
どうとんぼり
道頓堀の芝居も　もっと活気づくやろし➡
うちにも　また　ごひいきさんたちが➡
たんと足運んでくれはるようになるのと
違うか？
☎
ほい　来た。
早速　お客さんからの電話だっせ。
そない甘いもんやおまへん。
☎
もしもし　つないでおくれやす。
はい　岡安でございます。
やしま
まあ！　八洲の旦那さん。
⚟（シズ）いつも　ごひいきに。
へえ　おかげさんで。
えっ…　縁談？　みつえに？
（時計の時報）
（せきこみ）
お相手はな
ひなた
のりあき
日向屋さんの跡取り息子の　紀秋さんや。
日向屋て　あの日向屋さん？
京都　名古屋　東京にも店を構えてはる
老舗の料亭さんだす。
この人やったら　文句あれへんわ。
うちが日向屋へ嫁いだら
岡安にとっても　ええ話やな。
あんたには　ちょっとでもええとこ
お嫁に行ってもらいたい。➡
お父ちゃん　お母ちゃんの願いは
それだけだす。
わても　このお人やったら
間違いあれへんて思う。
どないだす？　いっぺん会うだけでも。
それとも　誰か　ほかに
思うてるお人でも　いてますのか？
ちょっと考えさしてもろてもええ？
せやな。　一生のことだす。　よう考え。
今でも思てんねやろかな　一平君のこと。
みつえが一平のこと？
どういうことだす？
（節子）何を今更。
（富士子）ちいちゃい頃から
ず～っと　そやったもんなあ。
こ
（みつえ）頼まれた本　買うてきたで。
（みつえ）
あとは　うちがやるさかい　ええで。
一平君　お帰り！
あんな　面白い本があってん。
一平君　絶対気に入るわ。　後で見に来て。
あない女ったらしの　どこがええんだす？
フッ…　あんたには
まだ分かれへんやろな。
（玉）理屈やあれへん
誰かに　ほれるいうのはな。
（かめ）それが　恋。
（２人）フフフフフフフ。
いやいや　いやいや　あきまへんて！
あの男が　どんだけ身勝手か
みんな分かってへんのや。
ほな　いとさんが縁談断る方に　５銭。
うちも。　フフフ。
まあ　そやな。
うちは　受ける方に賭けるわ。
ええんか？
なんぼ　いとさんが好きやっても➡
縁談断って　肝心の一平さんが
その気なかったら惨めやで～。
あなたのために縁談断ったわ。
一平君　一緒になろう！
（泣き声）
ねえ
ほな　姐さん　５銭やで。
総取りや。
え～！
一平。　一平　ちょっとええ？
何や。
あっ？
みつえのこと？
そや。　どない思てんの？
どないもこないも　あれへんわ。
ほな　好きいうことで　ええねんな。
何でやねん。
好きでも嫌いでもあれへんわ。
ただの居候先の　いとさんや。
みつえは　そない思てへんで。
あんたかて
うすうす分かってたんと違うの？
周りが　そないなこと言うてるだけや。
鈍いやっちゃなあ　もう。
千代ちゃんにだけは言われたない。
一体　何やねん　さっきから！
みつえのこと泣かしたら
承知せえへんさかいな。
どないしても　みつえの気持ちに
応えられへんのやったら➡
ちゃんと振ったげて。
みつえなあ　あんたのこと思て➡
せっかくの縁談
断ってしまうかも分かれへん。
はなから　その気あれへんねやったら
ちゃんと言うたげて。
これ以上　みつえのこと弄ばんといて！
ほかに言葉選ばれへんかったんか？
ごめんやす。
（福助）おいで…。➡
何や　お前らか。
今　みんな出てってんねん。
コーヒーしか出されへん。
あっ　あっ…　その方がええね。
ほな　コーヒー２つ。
おう。
何やの　うちに話て。
（小声で）傷つけんよう　優しゅう
その気あれへんてこと伝えんねんで。
（小声で）どないせえっちゅうねん。
うちも　コーヒーいれんの手伝うわ。
えっ？
（みつえ）何？　大事な話？
ああ　あのな…　縁談があんねやて？
縁談！？
しっ！
（小声で）何や　縁談て！？
（小声で）ええさかい　耳塞いどき。
千代が　はっきりさせなあかん言うから。
俺が　お前のこと　どない思てるか。
みつえ　あんな　俺は　お前のこと…。
（みつえ）堪忍！
気持ちは　うれしいけど
うちは　一平君とは　おつきあいでけへん。
えっ！？　えっ　えっ　えっ
ちょちょちょちょちょ…。
ほな　あの縁談　受けるつもりやの！？
縁談！？
それもお断りするつもり。
うち　ほかに　好きな人いてんねん。
えっ？
（みつえ）
せやさかい　一平君　ほんまに堪忍な。
何で俺が振られなあかんねん。
誰やの？　みつえが好きな人て。
福助や…。
フフフ　みつえちゃん…
フフフフフ…。
ほんまに　ええねんな？
何が？
福助やで？
どないな意味や。
そやねんなあ。
ちょっと　みつえちゃん。
自分でも　びっくりしてる。
まさか福助を好きになるやなんてな。
縁談　まだ間に合うで。
そや　その縁談て何や？
日向屋の若旦那さんから
縁談申し込まれたんだす。
日向屋？　あの日向屋か？
心配せんかてええ。
断んの決まってるやんか。
ほんまか？
確かに　岡安のためには　日向屋へ
嫁いだ方がええて考えたこともあった。
せやけど…➡
やっぱり　うち　福助と一緒になりたい。➡
これまでは　岡安の娘として
岡安のためだけ思てきたけど➡
今度だけは譲られへん。
みつえ…。
福助…。
あのご寮人さんと菊さんが
許してくれはんのか？
それが一番の問題や。
縁談断んねやったら
福助とのこと　きちんと話さなあかん。
そやけど　今のままやったら
認めてくれるはずあれへん。
そやろか？
２人が　ほんまに好き合うてんねやったら
分かってくれはんのと違うやろか？
はあ？
親は　子の幸せを願うもんやろ？
めでたいやっちゃなあ。
えっ？
せやったら　千代。
お母ちゃんと菊さんを説得してくれへん？
うちらが一緒になれるように。
えっ　えっ　えっ　うちが？　何で？
あんた　ほげたが達者やんか。
僕からも頼むわ。　力貸してえな。　なっ。
そないなこと言われても…。
このとおりや！　こないなこと頼めんのは
あんたらしかいてへん！
「あんたら」って　俺も入ってんのか？
そらそやわ。　話聞いたんやさかい。
俺は次の芝居のこと考えなあかんねん。
遊んでる暇なんか…。
よっしゃ　分かった！　うちらに任しとき！
「ら」！？