(天晴)ふっ ふう～！ すんません｡
(一平)すんません｡
はあ～！ 恵みの雨や～｡
また一緒に
芝居やらせてくれへんか｡
おおきに 天晴にいさん｡
(笑い声)
(ハナ)ボンやん｡➡
聞きましたで｡ 鶴亀の社長さんから
えらい厳しいこと言われたそうやなあ｡
はい｡
(宗助)何だすのや 厳しいことて｡
初興行が うまいこといかへんかったら➡
すぐに劇団を解散して 二度と道頓堀では
芝居さしてもらわれへんて｡
(ハナ)ボンやん一座の成功は
この岡安の悲願だす｡
どうか… 気張っとくなはれ｡
(くしゃみ)
(千之助)ここで何か おもろいことやって
わし笑かしたら その劇団入ったるわい｡
(千代)たこ入道～｡
(千之助)いや それ さっき見たやん｡
(百久利)千さん 酒飲みはります？
(千之助)いらん｡
♬｢オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ｣
♬｢まだ何か足りない気がした｣
♬｢これは夢じゃない(夢みたい)｣
♬｢傷つけば痛い(嘘じゃない)｣
♬｢どんな今日も愛したいのにな｣
♬｢笑顔をあきらめたくないよ｣
♬｢転んでも ただでは起きない｣
♬｢そう 強くなれる｣
♬｢かさぶたが消えたなら｣
♬｢聞いてくれるといいな｣
♬｢泣き笑いのエピソードを｣
♬～
(漆原)もう ボンも いけずやわ｡
こないな台本あるんやったら
はよ見してくれたらよかったのに｡
(天晴)そら わてとボンの間柄やからな｡
特別や特別｡ なあ ボン｡
(漆原)さっきまで辞める言うてたんは
どの口や｡ これか｡
痛い痛い痛い痛い！
この口か｡
これか！ これか！
ボンも何してん…｡
痛い… もう痛い もう～｡
何やの これ…｡
何で ここいてはんの!? ほんで
何で楽しそうに じゃれ合うてますの!?
まあ ひと言で言うたら
｢雨降って地固まる｣やな｡
そら よろしおましたなあ｡
ちゃうわ～！
千之助さんがいてへんかったら
やれへん言うてはったさかい➡
うちは 何としても あの人を口説こ思て
この身も心も みんな差し出して…｡
ニャ～… ニャ～！
猫 気ぃ失うて…｡
ニャンとも言わん｡ ５回目や｡
たこ入道～｡
(千之助)いや もう
笑うはずないやろ お前｡
しょうもない｡
するめ｡ するめ｡
もう許してくれ…｡
ココココココココ コケコッコー！
もう それ ええって｡
ココココ コケコッコー！
(千之助)巻き込むな｡
コケコッコー！
そろそろ殴ってええかな｡
ああっ… あ～ははは…｡
(泣き声)
千さん ニヤリとはするけど
声出して笑うなんてこと➡
めったにあらへんからなあ｡
私は見たことないかも｡
そないなこと初めに教えといてくなはれ！
(天晴)ああ 堪忍堪忍｡
けどな 千代ちゃん わても 千さん
おってくれた方がええと思てんねん｡
ボンの気持ちも分かるけどな｡
(漆原)とりあえず 次は
徳利ちゃん なんとかしましょうよ｡
そうだすな｡ うちも もう
千之助さん笑かすの しんどい｡
あかん｡ 徳利にいさんにも
もう頼みに行ったんや｡
せやけど 別の劇団に入るて｡
別の劇団？
須賀廼家万太郎一座や｡
万…｡
太…｡
…郎～!?
(天晴)万…｡
(漆原)太…｡
…郎～!?
(徳利)う～わっ！
(天晴)あ～ そっちそっちそっち！
やい われ～！ 待ち！
(天晴)うわあ～！
天晴さん 何してんの！
(天晴)痛～い！ 痛～いの！
痛い痛い… やめろって！
足痛いねん 足｡
徳利さん！ 徳利さん！
何やねん お前ら ほんまに！
あっ 大事あれしまへんか？
どないしたんや ２人そろて｡
それは こっちのセリフだす｡
徳利 そら あんまりやで｡
よりによって 万太郎一座て…｡
わてらが ず～っと
超えよう思てた相手やないかい！
そうや｡ てっぺんや！
もし そこに入れるてなったら➡
にいさんかて 入るやろ｡
うう～…｡
…やのうて そこは すぐ
入らへん言うとくなはれ！
入らへん｡
遅いわ！
徳利さん➡
戻ってきておくれやす｡
千さんは どないしたんや｡
いや それは まだ…｡
フッ… ほな 話にならんな｡
やっぱり すごいで 万太郎さんは｡
万太郎のケツの穴でも なめとけ！
≪(一二九)何や騒がしいなあ！
万…｡
太…｡
(一二九)誰や お前ら！
アッハハ すんまへん 一二九にいさん！
何でもあれしまへん｡
稽古 始めんで｡
♬～
(万太郎)こんにちは｡
こんにちは｡
♬～
はあ… びっくりした～｡
何や よう分かれへんけど…➡
すごいな｡
えっ？
あの２人 うまいことやってるかな？
無理やろな｡ ほんまに
万太郎一座に入れたんやったら➡
徳利にいさんには その方がええ｡
優しいなあ ボンは｡
そない言うたら 昨日
私に何か言いかけてたな｡
何やったん？
(シズ)何だす？ 話て｡
(富士子)
うち… お暇頂戴しよか思てます｡
急で申し訳あれへんのだすけど｡
何でだす？
清水の旦那さんから
組見断られたんだすわな｡
今年になってから もう８件目や｡
仕事が減んねやったら
お茶子も必要あれへん｡
節子と玉がいてたら
なんとかなりますやろ｡
岡安の台所 案じてくれてますのやな｡
皆さんも お疲れさんです！
勉強になりました！
お前も飲め｡
あ～ すんません｡ 俺 ビール専門でね➡
酒 あきませんねん｡
何や
わいの酒が受けられへん言うんかい｡
そうやのうて 俺ね
酒やと すぐ酔うてしもてね…｡
何や おっとっとっとっとっ
とっとっとっとっと～｡
端役やろうと 雑用やろうと
ここおったら安泰や｡
ツイてたのう 自分｡
(笑い声)
ほんまやで｡
おっ いけるやないか｡
(笑い声)
(徳利)あ～！
ゆでだこ入道の出来上がりや！
酒は苦手なんじゃ！
(騒ぐ声)
何で あないなやつが入るん
許したんです？
おもろいからや｡
(百久利)今日は来ませんね
あの たこ入道｡➡
さすがに諦めたか｡
痛～っ！
あ～ 徳利さん！
ひつこいのう｡
徳利さん➡
飲みに行きまひょ｡
はあ？ 見て分からんか？
今 飲んできたとこや｡
どうせ おいしいお酒とちゃいますやろ｡
そないな酒 吐いてまえ！
おいおいおい ちょちょちょちょ…｡
行こう行こう行こう｡
ビール よう冷やしときましたで｡
おおきに｡
どうぞ｡
えっ…｡
ほら 遠慮せんと｡ 徳利さんのくせに
ビール好きだすもんな｡
はい｡
飲め｡
あ～！ うまい｡
そうだすやろ｡
へえへえ お待っとおさん｡
鱧皮ときゅうりのざくざく｡
はい｡
ビフカツ 白天とかいわれのおつゆ
バッテラ｡
おおきに｡
(徳利)何や これ…｡
みんな俺の好きなもんばっかりやんか｡
そらそうだす｡
お茶子の時 何べん 皆さんのお酒のあて
用意したと思てますのや｡
徳利さんの好物くらい
百も承知だす｡
(天晴)いらんのやったら わてが食うわ｡
ああっ！ いるわ｡
おお…｡
あ～！
ほんまは不安なんとちゃいますか？
新しいとこで 初めての人たちと
何かを始める時は そないなもんや｡
うちは ずっと そやったさかい｡
初めて岡安に来た時も
京都に行った時も｡
新しい劇団行け言われて
どないなんねやろ思てました｡
けど 天晴さんや徳利さんが
いててくれはって ほんまにうれしかった｡
４年前 成り行きやけど
初めて皆さんと板の上に立ちましたやろ｡
よっしゃ！ わしが…｡
さあさあ ほら…｡
嫌や！ うちは どこにも行きとうない！
次は ちゃんと
皆さんと一緒にお芝居がしたいて➡
ずっと そない思てました｡
徳利さん 戻ってきとくなはれ｡
うちは 徳利さんと一緒に
お芝居がしたいんだす｡
ああ…｡
辛っ！ これ わさび入れ過ぎや…｡➡
あ～ 辛いわ ほんまに｡
バッテラに わさびは入ってへんやろ｡
(泣き声)
天晴さん 何で泣くの｡
入っとったんやて！ 辛～｡
徳利 泣くぐらいやったら
ええ芝居 見せてや｡
ほんまや もう！
せや｡
やかましわ お前ら ほんまに！
頑張れよ｡
そないなわけで
徳利さんも戻ってきてくれました｡
あいつらに見下されたまんまやったら
たまらんわ｡
この劇団 何が何でも成功さしたんで｡
｢雨降って地固まる｣やな｡
それ生まれてから何べん使てます？
これで千さん戻ってきたら 元どおりやね｡
いや そうはならん｡
漆原さん…➡
あなたには 辞めてもらいます｡
雨降って地固まらへん…｡
嵐や～！
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは…
フォ～！
今回の舞台は 群馬県の西部に位置する
二百名山 浅間隠山｡