（ハナ）ちょっと　昔話　してもええか。
（天海）飯なんか食うてられるか！
（一平）お父ちゃん！
（天海）先前から　お前
ここにおるやない…。
何してんねん。
お母ちゃんみたいに　なりたかったんや。
お母ちゃんの顔　忘れんようにと思うて。
（笑い声）
一平　何や　その顔は。
あほやなあ　ほんまに。
（天海）こんなことしたらな➡
お母ちゃんが叱るやないか。
なあ。　ハハハハ。
♬「オレンジのクレヨンで
描いた太陽だけじゃ」
♬「まだ何か足りない気がした」
♬「これは夢じゃない（夢みたい）」
♬「傷つけば痛い（嘘じゃない）」
♬「どんな今日も愛したいのにな」
♬「笑顔をあきらめたくないよ」
♬「転んでも　ただでは起きない」
♬「そう　強くなれる」
♬「かさぶたが消えたなら」
♬「聞いてくれるといいな」
♬「泣き笑いのエピソードを」
♬～
天海さんは　役者を辞めはれへんかった。
何でか分かるか？
あんた　お母ちゃんが恋しいて
お母ちゃんが残していきはった➡
紅や　おしろいを
顔に塗りたくったことがあったんやて。
（天海）親の顔が見てみたいわ。
どんな　あほな面しとんねん。　ええ？➡
わしか～！
それ見て　天海さん大笑いしはって…。
そしたらな
無性に台本が書きたなってんて。
あんたへの思いを　書いとかなあかん。
芝居にせなあかんて。
♬～
回想　（天海）もはや　父は
この世のものではないのじゃ。
回想
わてら　幽霊なんどすえ。ええっ！
回想　（天海）事情を話す暇はない。➡
こうやって　母上にも　そなたにも
会うことができて➡
何の思い残すことものう
あの世に旅立つことができる。
父上！
菊松！
お会いしとうございました。
あんたや。　あんたが　お父ちゃんに➡
もっぺん　一から　ほんまもんの
喜劇いうもんを作りたいて思わせたんや。
あんたが天海天海継ぐの　誰よりも
喜んではんのは　お父ちゃんと違うかな。
あんたに役者続けてほしいて
誰よりも願てはんのは➡
お父ちゃんのはずや。
何やねん…　何やねん　さっきから…。
もう遅いねや…。
もう会えへんねん…。
お父ちゃんにも　お母ちゃんにも…。
もう二度と…。
生きるって　しんどいのう。
しんどいのう…。
けどな…　あんたは一人やあれへん。
うちがいてる。
♬～
先代が　この世を去ってから幾年月。
この番組が始まってから
ひいの　ふうの　みいの…。
まっ　いろいろありましたが
ついに　この日が　やってまいりました。
♬～
（熊田）皆さん
よろしゅうお願いいたします。
（一同）お願いします。
♬～
（柝の音）
（拍手）
（天晴）東西…。
（一同）東西！
本日は
かくも大勢様のご来場を賜りまして➡
まことに　ありがとうございます。
この度　私　天海一平は➡
天海天海の名跡を
襲名させていただく運びと相成りました。
（宗助）よっ　天海！
（みつえ）日本一！
（拍手）
この襲名をするにあたり
私は　大きなものを失いました。
ですが　それ以上の大切なものに
気付くことができました。
先代である　父の思いに…。
父の法要の時のことでございます。
供養をお願いしたお坊さんが
その日に限って➡
大事な鉦を
お忘れになってしまいはりまして…。
（千之助）フフフ…。
肝心の鳴らすとこで
お経が止まってしまいはりました。
（笑い声）
我々　お墓の前で右往左往。
その時　近くにいてた人力車の車夫が
気を利かせて➡
車の呼び鈴の鈴を
お坊さんに渡したんです。
ハハハハハハ！
なんまいだ～　なんまいだ～。
シャン　シャン　シャン　シャン　シャン。
まるで猫の鈴ですわ。
その可愛らしい音色に➡
今にも泣きそうになってはった
参列者の皆さんも➡
思わず　どっと笑いに包まれまして…。
笑いと涙の隙間は　紙一枚や。
これが喜劇やって➡
亡き父が　最後の最後に
私に教えてくれたような気がします。
そんな父を
私は　ずっと憎んでおりました。
悔やんでも悔やみきれません。
ほんまのことを申せば　私は➡
この襲名興行の千秋楽を迎えた後
役者を辞めるつもりでおりました。
（どよめき）
ですが
先代も　おんなじやったと知りました。
先代　父も　迷い苦しみながら
それでも舞台に立ち続けていたんやと➡
教えられました。
そんな父の名を汚さぬよう
決して　ぬかるみになど落とさぬよう➡
しっかりと抱き締め　守り抜くことを➡
皆さんに　お約束いたします。
（拍手）
（富士子）よっ　天海！
それと　もう一つ。
私が　今日　この決意を固められたのは➡
そこにおります　竹井千代のおかげです。
千代　こっちへ。
おい　一平…。
ええ　座っとけ。
（百久利）千さん…。
ええから座っとけ言うてんねや。
ええ。
はよ来い。　はよ来い。
（騒ぐ声）
（千之助）ええから座れ。
（拍手）
ええから座れ言うてんねん！
お客さんの前や。　ちゃんとせえ。
すんません。
何で？
私は　彼女に心を救われました。
私のために笑い　泣いてくれる人です。
私事で恐縮至極に存じますが➡
今日　この場をお借りして➡
私たちの結婚を　ご報告申し上げます。
え～！（どよめき）
ハハハハ…。
えっ？
ハハハハハ。
今日よりは２人で力を合わせて➡
天海天海の名を後世に伝えていけたらと
願うております。
私たち２人も　家庭劇一同も➡
まだまだ
未熟なところばかりでございます。
ですが　共に精進を重ね
これから　更なる高みを目指して➡
喜劇道に　まい進する所存。
どうか　皆々様におかれましては➡
引き続き　お引き立てのほど➡
隅から隅まで　ずずずい～っと➡
こいねがい上げ奉りまする～！
（拍手）
天海日本一！
千代　おめでとう！
（３人）おめでとう！
（かめ）千代～！
声が上ずってるがな。
まだまだやなあ　２代目。
（拍手）
超えられるもんやったら　わし超えてみい。
どないしたん？
いや…。
（拍手）
（拍手と柝の音）
♬～
はよせえや。
おめでとう　千代ちゃん　一平君。
いや　天海さん。
おう！
２人の行く先に
たくさんの笑いが　あふれますように。