(津田口)あなたの生まれ故郷
三世寺に行ってました
(松夫)帰ってけねべか
(隼吾)帰れ！
(村上)あんたらが
そうやって ずっと逃げて
あんたらが公平ば 殺したんだ
律子の心ば殺したんだ
(津田口)池松律子の本当の父親は
あなたですね？
(公平)律子と結婚する
(村上)お前らは 兄妹なんだぞ
僕は あなたほど悲しい人を
見たことがない
(木田)外れてもらうことが
決まりました
(律子)
私なんかに同情しちゃってさ
バカみたいだよね あの検事さん
♬～
南川から聞きました
あなた 木田支部長から
取り調べを受けて➡
いろいろ しゃべったそうですね
法廷でも同じ話をすると➡
約束したとか
(村上)だから？
彼女が不利になるんですよ
分かってるんですか？
お前こそ 自分の言ってることが
分がってらのが？
お前は 律子とば起訴する検事だぞ
分かっています 検事だからこそ
真実を知りたいんです
過去の津軽の火事は
ホントは誰がやったのか
池松律子は
ホントに保険金目当てで➡
君塚公平を殺害したのか
お前は事件の真実とば
知りたいんでねえ
池松律子とば知りてえだけだ
(津田口)今は あなたに➡
どう思われようと かまわない
もう時間がないんです
これ以上 わぁさ
何が聞きてえんだ！
池松律子と君塚公平が
異母兄妹だと➡
あなたは
いつから知ってたんですか？
あいつの両親が焼け死ぬ前➡
おふくろさんが律子さ
話してたのとば偶然 聞いだ
(ｷﾐ)誰さも言ったら駄目だよ
あんたのホントのお父さんは➡
公平君のお父さんだの
君塚公平は そのことを
いつ知ったんでしょうか
公平さは わぁが教えた
あいつが律子と結婚するだなんて
言いだしたはんで
律子と結婚する
結婚なんか できるわけねんだよ
お前らは 兄妹なんだぞ
２人は 自分たちが
兄妹だと知りながら➡
同せいを始めて 男女の関係に
なったってことですよね
男と女だったのは
あいつらが ガキの頃に一度きりだ
律子が 東京さ行ってから➡
わぁと公平は 何となく
お互いを避げるようになって
ちゃんと話ばしたのは➡
公平が律子と
一緒に住むようになってから
あいつが死ぬ少し前➡
わざわざ わぁとば訪ねてきたんだ
なして今更 わぁさ会いに来た
(公平)今 律子と一緒に暮らしてる
ああ
知ってたのか
あの火事の日から
俺は ずっと後悔してる
(公平)あの日から➡
律子の時間
止めてしまったんじゃないかって
あんなことさえなければ➡
あいつには明るい未来が
あったんじゃないかって
優しい旦那と巡り会って
子供 何人も作って…
あの事件の言いだしっぺは わぁだ
お前と律子とば 引き裂いたのも
違うよ
俺と律子は 血のつながった…
(村上)でもな
律子の時間とば止めたのは
わぁだよ
(警官)早く歩け
(公平)俺…
律子の物語を書いたんだ
律子が生きるはずだった
幸せな世界を
太陽みたいな女が 主人公なんだ
最後まで 笑って生きた女の物語
その時が来たら➡
お前から あいつに
渡してやってくれ
なして わぁが…
頼む このとおりだ
♬～
律子に渡す前に➡
わぁ これごと
捨てるかもしれねえぞ
わぁは まだ
おめんどさ嫉妬してる
それなら それでいい
わぁと公平は 律子とば
おやじの暴力から守りてくて➡
夜は交代で あいつの家の前で
見張りばしてた
それで 見張りをしていた晩に
火事が起こった
(村上)それが？
この事件は 池松律子の父親が➡
自分で石油をまいて火を付けた
自殺ということで解決しています
(津田口)なのに…
(津田口)どうして 村上さんは➡
怪しい人を見たなんて
証言したんですか？
わぁが あの火事のホシだったど？
お前は そう言ってらのが？
殺人容疑で勾留されてから➡
池松律子の身体検査をしました
体中のあちこちに 古い傷痕や➡
たばこの火のようなものを
押しつけられた➡
やけどの痕がありました
そいで？
そっだ かわいそうな律子ば見て➡
わぁが あいつのおやじとば
焼き殺したど？
あなたなのか
君塚公平なのか それとも…
それとも？
あなた方３人で 共謀したのか
フフフフ ハハハハ…
人の想像力を 他者は止めらいね
どう思おうが お前の自由だ
それにもう たげ昔のことだ
すいません
誰もいねえのか
池松律子の口から聞きました
両親を殺したのは 自分だと
あいつが…
そう言ったのか？
はっきりと
弘前東署まで
わぁとば訪ねてきたとき➡
公平は言ってた
本当は律子は
太陽だけんた女なんだって
これは？
(村上)公平が書いた小説だ
≪☎(ﾍﾞﾙ)
公平は この小説とば書くことで➡
律子さ明るい未来ば
作ってやりてがった
これとば あんたから
律子さ渡してやってけれ
(従業員)津田口さんですか？
(津田口)はい
南川さんという方から お電話です
じゃ
(従業員)ありがとうございました
こちらです
もしもし
☎(南川)もしもし 津田口検事
☎すぐに病院に
向かってください
(津田口)病院？
(医師)残念ながら 11時26分➡
死亡確認とさせていただきました
ご愁傷さまでした
姉さん
俺ね…
姉さんの笑った顔が➡
子供の頃から 大好きだった
姉さんは…
太陽みたいな女だった
(すすり泣き)
(南川)津田口検事？
(ﾉｯｸ)
(木田)はい
失礼します
(木田)津田口君 どうしました？
池松律子の事件
もう一度 担当させてください
(津田口)お願いします
♬～
おかえり フフフッ
お姉さん 死んだんだってね
はい 先日 亡くなりました
旦那から
暴力 振るわれてたんでしょ？
誰から聞いたんですか？
やっぱ 本当だったんだ
留置場でさ うわさになってたのよ
あんたのお姉さんみたいな
女はさ➡
自分じゃ
前にも後ろにも行けないんだから
きっとね 誰かに自分の時間を
止めてもらいたかったのよ
(南川)私語は慎んでください
だから あんたのお姉さんは…
(南川)池松さん！
死ねてよかったのよ
姉さん
姉さん 俺だよ 俺
うん 何？
(美奈子)お願い…
何て言ったの？
(美奈子)お願い
このまま…
(美奈子)死なせて
死んでいい人間が
いるわけないでしょう
姉にだって 未来はあったんです
僕が検事になることで➡
姉には 明るい未来が出来たんです
君塚公平氏のように僕は…
(南川)検事！
あなた 自分の立場
分かってるんですか？
あなたは今 殺人罪で
起訴されようとしてるんですよ
どうして 君塚公平氏を
殺害したんですか？
(津田口)
あなたの真実を 教えてください
(行島)｟律子は
娼婦のような女でしたから｠
｟うそつきな女だ｠
(京波)｟贅沢な女でした｠
(山之内)｟残酷な女だよ｠
(津田口)｟柔らかな｠
｟柔らかな女 そう思います｠
あなたの真実を 教えてください
何度も言った
保険金が欲しくて殺したの
君塚公平氏は 亡くなる前に
津軽に行って➡
村上姫昌氏に
これを託したそうです
あなたのために書いた小説です
(津田口)題名は…
(津田口)『太陽のような女』
♬～
ハァ…
ウウ…
随分 捜した
お前を本当の世界に
戻してやりたいんだ
(公平)お前が生きるはずだった➡
まっとうな未来に
そったもん
初めっから なかったよ
いや あった
あった
お前には 確かにあったんだよ
俺…
お前の物語を書きたいんだ
お前が生きるはずだった
優しい世界
太陽みたいな女が
主人公なんだよ！
最後まで…
最後まで➡
笑って生きた女の物語
やっと迎えに来てくれた
♬～
(津田口)村上さんが言ってました
｢俺が ２人の運命を
狂わせてしまったんだ｣と
彼が刑事になったのは➡
あなたを守るためだったんじゃ
ないでしょうか
♬～
≪(ｷﾐ)あんた やめで！
律子が死んじゃう！
≪(喜平)離せ ゴラ！
(喜平)このクソガキ！
立て ゴラ 立て ゴラ！
(ｷﾐ)やめて
やめて！
やめろ！
(喜平)アアッ！
ウウッ… ンッ！
(せきこみ)
(公平)律子 逃げるぞ！
(喜平)逃げるな！
(喜平)待て ゴラ！
(ｷﾐの泣き声)
律子！
律子！ 律子…
(せきこみ)
(村上)もう駄目だ
このままだば 律子が殺さえる
殺そう
(村上)わぁたちの手で➡
律子のとっちゃとば…
駄目！
わぁなら我慢できる
大丈夫だはんで…
(公平)もういい！
お前は 十分
我慢してきたんだはんで
わぁだちは
お前と ずっと一緒にいてえんだ
(すすり泣き)
話してください
あなたのご両親が亡くなった
あの火事のことを
その日は
３人で決めたの
お母さんが
出かけてる日にしようって
(喜平のいびき)
いい匂い
シッ！
ハァ ハァ ハァ…
何で そう思ったんだろう
石油のにおいが➡
あの地獄みたいな毎日から
救ってくれる
きっと そう思ったんだ
石油をまき終わったら➡
公平が懐中電灯で
見張りのヒメに合図する
それが約束だった
あのとき 何を考えてたんだろう
(ﾄﾞｱの開閉音)
今は何も思い出せない
律子の手ば しっかり握ってろ
絶対に離すんじゃねえぞ
ただ…
あの日の切ない においだけは
今でも はっきり覚えてる
石油と シクサの混じった
あのにおいだけは
♬～
(喜平)おらは いつから…
ハァ ハァ ハァ…
(喜平)こった化け物みてえに
なったんだべな
♬～
律子は どこさいる
お父さん そう言ったんだって
ああっ！
(公平)俺たちは➡
これから ずっと一緒だ
(津田口)光が 彼女を照らしている
彼女の体に染みついた
忌まわしい音色を➡
全て消し去ってくれる
お前は生きろ！