〈これまでの
『仮面ライダーフォーゼ』は…〉
（城島ユウキ）仮面ライダー部は
ごっこ遊びじゃない。
賢吾君が始めたことを
みんなが実行してる。
（歌星賢吾）「学園と地球の
自由と平和を守る→
仮面ライダー部
ここに正式スタートだ！」
（速水公平）校長の速水です。
宇宙に夢を　星に願いを。
（スコーピオン・ゾディアーツ）
如月弦太朗…　もはや許せません。
メディカルスイッチで君を救う。
俺に賭けてくれるな？
（如月弦太朗）
もちろんだ。　ダチだからな。
（速水）園田先生。
あなたに
クリスマスプレゼントがあります。
（園田紗理奈）えっ　私に？
（大杉忠太）おおっ！？
校長…。
立ち聞きですか？
大杉先生。
いや　あの…。
申し訳ございません！
クリスマスだと？
おのれ～！
なんだよ…。
なんだ　これ！
あなたは　我々の使命を
まだ一度も果たしていない。
使命のために　何人も
スイッチャーを作ってきました。
やり方が良くないのですよ
子犬ちゃん。
その呼び方　やめてください。
今　１人　極めて有望な生徒を
育てています。
見て思い出すといい。
私のやり方を。
それが　あなたへの
クリスマスプレゼントです。
（弦太朗）すまん！
ロケットにドリル　俺を許してくれ。
（賢吾）二段リミットブレイクなんて
無茶は　もうするなよ。
おかげで　コズミックエナジーが
再チャージされるまで→
ロケットとドリルが
しばらく使えない。
（ユウキ）では
この子たちの回復を願い→
私が舞ってしんぜよう！
♪♪～「ロケット君とドリル君」
（渡辺伊吹）どうだい？
うちのクラスの城島君は。
（阿部純太）
ありえないほどの明るさ→
まったく恥じらいを見せない
あの態度…　すごいよ！
だろ？
やっぱり彼女しかいない！
えっ！？
♪♪～（３人）「お願いします
お願いします　お願いします」
♪♪～（３人）「城島さーん」
うわっ！　天高グリークラブ！？
何？　何？　どうしたの？
君を　部長の阿部君に
推薦したんだ。
（阿部）明日　天高の各部の有志が→
クリスマス会で
星ノ子幼稚園を訪問するんだ。
毎年恒例で
去年も好評だったんだけど…。
カエルの歌　歌って！
トナカイさんの歌が先だよ！
（園児たち）歌ってー！
（先生）すいません　皆さん。
でも　みんな　ホントに毎年
楽しみにしてるんです。
お兄さん　お姉さんの歌を。
よーし！　今日は
声が枯れるまで歌おう！
（先生）よかったね　みんな！
（拍手）
でも　見てのとおり
今年　部員は男しかいないんだ。
助っ人に　パワフルな
女性ボーカルが欲しいんだ。
よし　わかった！
子供たちのために
頑張ろうっていう→
お前らの心意気に惚れたぜ！
全校生徒と友達になる男→
この如月弦太朗が
力を貸してやる！
いや…　男の声は
もういらないんですよ。
（片桐　平）
この人　バカなんですか？
気づいたか。
すまんな　君たち。
お話　伺いましょう。
（渡辺・阿部）やったー！
やりましたね！
じゃあ　早速　ご説明を。
こちらへ！
あっ…！　俺の歌を
聞きもしないで拒否するとは！
屈辱だ…。
聞いたら聞いたで
逃げられそうだがな。
お前まで何を言うんだ！？
今　聞かせてやる！
（通信音）
偵察中のバガミールから連絡。
ゾディアーツだ。
右手と左足には
何か別のスイッチを装填しろ！
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
宇宙　キター！！
おりゃーっ！
〈宇宙…〉
〈無限のコズミックエナジーを
秘めた　神秘の世界〉
〈若者たちは　アストロスイッチで
その扉を開き　未来を創る〉
〈Ｓｐａｃｅ　ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ！〉
〈その手で　宇宙をつかめ！〉
♪♪～
（ペルセウス・ゾディアーツ）ハッ！
耐えられない…
もう耐えられない！
待て　コラ！
オラッ！
仮面ライダーフォーゼ
タイマンはらせてもらうぜ！
仮面ライダー！？
お前も邪魔者か？
お前…　も？
♪♪～
オラッ！
よっと！
（電子音声）「シールド
シールド・オン」
♪♪～
おりゃっ！
おっと。
（電子音声）「スパイク・オン」
♪♪～
この体の星の配置…
ペルセウス座のゾディアーツか。
よけろ　如月！
えっ？
えっ！？　石になった！
やっかいな敵だな。
よし！
（電子音声）「エレキ　エレキ・オン」
いくぜ！
♪♪～
ハー…ッ！
（電子音声）「リミットブレイク」
ライダー１００億ボルトブレイク！
うわぁーっ！
如月！
我が心を乱すものは
すべて排斥する。　すべてだ！
（リブラ・ゾディアーツ）強い…。
やはり　彼は本物ですよ。
ねえ。
うわっ　イッテ！
（野座間友子）効くから！
ムカデとヤモリは効くから。
嘘…？
本当。
逆に痛えじゃねえか！
しかし　あのゾディアーツ
行動理由が　よくわからん。
衝動的な破壊
ただ　それだけなのか…。
調査が必要だな。
野座間　みんなは？
部長と大文字先輩は→
あさっての仮面ライダー部
クリスマスパーティーの準備中。
ＪＫは？
ＪＫナイトクリスマスのチケット
売りさばくんだって。
どいつもこいつも　クリスマスか。
いいじゃねえか。
俺に任せとけって。
クリスマスまでに
きっちり　カタをつけてやる。
さあて　頼んだぜ　バガちゃん。
…っと！　先客か。
なんだ　お前　美術部か？
（元山惣帥）部長の元山だ
静かにしてくれ。
何っ！？　俺の
どこがうるせえんだ！
集中できない。
消えてくれ。
こいつ…！
屋上は　お前だけの庭じゃねえぞ。
よし　決めた。
俺のダチになれ！
今の会話の流れで
なぜ　そうなるんだ？
俺は感じ悪い奴は　余計に
ダチにしたくなる質なんだ。
うわっ！　うわぁっ！
すっげえ！
引き込まれそうな富士山だ。
お前　すげえんだな。
ぶったまげたぜ。
この絵　幼稚園の
子供たちにあげるんだ。
（子供たち）すごーい！
ライオン　すげえ！　カッコいい！
みんな　どれが好き？
（子供たち）ライオン！
去年の　あの子たちの笑顔は
忘れられない。
お前も幼稚園のクリスマス会に
向けて　頑張ってたのか。
っていうか　これ
もう描き上がってんだろ？
まだだ。　完璧に美しいものしか
僕は認めない。
ふーん。　芸術家の考えることは
わかんねえな。
さっきの壊されたビル…？
≪♪♪～（ユウキ）
「僕の名前は　はやぶさ君」
おっ　あれはユウキの歌だ。
グリークラブだな。
♪♪～「どんとこいこい　太陽風」
じゃあな！　…っと　元山か。
また来るぜ　ダチになりにな！
≪♪♪～（ユウキの歌）
ひどい歌だ…　耐えられない！
どうですか？　みんな！
この　小惑星探査機はやぶさの
素晴らしさを伝える→
はやぶさ君ソングは！
おぉ…。
どうした？
彼女　グリークラブの
助っ人になる条件として→
この歌を
合唱の曲目に加えろって…。
そうか！
そう来たか　ユウキ。　恐るべし！
これ　クイーンフェスで
どヒンシュクだった歌でしょ？
なんか別の歌謡曲とかじゃ
ダメなんですか？
ダメです！
宇宙を流行らせるためには→
私は手段を選ばないのです！
（笑い）
仕方ない。
ちょっと本気で歌ってみよう。
じゃ　いつもどおり
コーラスで合わせてみようか。
いっせーの　せっ！
♪♪～「僕の名前は　はやぶさ君」
♪♪～（３人）「はやぶさ君」
♪♪～「速いけど　ブサくはないぜ」
♪♪～（３人）「ブサくはない」
♪♪～「どんとこいこい　太陽風」
♪♪～（３人）「太陽風」
うわっ…　なんか合唱っぽい！
≪♪♪～（ユウキとグリークラブの歌）
うわぁっ！
案外いいな　これ！
やってみるもんだな。
イエイ！
なんだい　それ？
友達のしるし。
歌は心の壁を壊す
特大ハンマーだ！
さあ　みんなも一緒に！
（弦太朗・ユウキ）
こうして　こうして…。
もう　限界だ！
うおぉーっ！
落ち着きがないねえ　君は。
♪♪～
マスター・リブラ！
冷静になりたまえ　ペルセウス。
すべてが理想どおりに進まないと
耐えられないのは→
君の悪いクセです。
はい　マスター。
でも　この絵は特別なんです。
完璧な絵にしたい。
だから…　邪魔するものは
許せない！
仕方ない。　ならば
以前のように静かにやりなさい。
♪♪～
２年Ｃ組の元山惣帥。
彼が…。
そう。
「あの」資質がある者です。
そして　私は導き手として
それを　じっくり育てる。
それが…　あなたのやり方。
そうでしたね。
やっぱり　お弁当は
屋上だよね～。
私は　そもそも
可能性の低い人間に→
スイッチを渡したりは
しないんですよ。
子犬ちゃん。
やっぱりだよ　あの２人…。
「子犬ちゃん」とか言って！
ああっ…！
ユウキをよろしくな
阿部ちゃん。
わかったよ　如月君。
あぁ　お前…。
元山！
なんだ　２人とも知り合いか？
小学校　中学校と
一緒だったんだ。
幼稚園に　絵をプレゼントするんだろ？
もう描けたのかい？
僕は…　君たちグリークラブの声は
嫌いじゃなかった。
えっ？
なのに…　あんな
ひどい声の女を入れるなんて…。
僕の創作活動にまで
乱れが生じる！
おいおい　もめんなって！
ユウキの文句なら　俺が聞くぞ。
如月！
すまん！
まだ　手がかりは見つかってねえ。
手がかりなら見つかった。
（ＪＫ）今度の奴
相当　ヤバそうっすよ。
あぁ…　じゃあ
またな　阿部ちゃん。
（大文字　隼）よう！
クリスマス用の飾り→
買ってきたぞ…。
（風城美羽）あら　どうしたの？
みんな。　そんな深刻な顔をして。
恐るべき相手が現れたんだ。
ペルセウス・ゾディアーツ。
伝説では　ペルセウスは右手に剣
左手にメドゥサの首を持ち→
そのメドゥサの魔力で
相手を石に変えたという。
事実　奴は強力な剣と
石化能力を備えている。
（ＪＫ）２年生の不良が３人
１年生の女子が２人→
野球部が１人
入院しちまったって。
面会謝絶で会えないんすけど→
みんな　石みたいに動かないって
もっぱらの噂。
そんな悪魔のような奴
放っておくわけにはいかないわね。
スイッチャーの目星は
ついてるの？　賢吾君。
被害者の共通項がわからないんだ。
それに→
復讐が目的なら
なぜ　ビルなど壊したのか。
ビル…。
集中できない。　消えてくれ。
そんな　まさか！
なあ賢吾　例えばだ→
屋上に油絵を描いてる
美術部の奴がいるとするだろ。
例えばの話なのに
なぜ　そんなに具体的なんだ？
聞けよ。　そいつが
絵を描くのに邪魔な奴を→
片っ端から
消してたとしたら…。
自分の集中を妨げるものを
次々と襲っている…。
弦太朗。　あなた
誰か心当たりがあるのね？
あんな
ひどい声の女を入れるなんて…。
あっ…　ユウキが危ねえ！
えっ！？
♪♪～（発声練習）
よし　いい感じ！
なんか　宇宙っぽさ出てきた！
≫どこがいいんだ！？
えっ？　だって　宇宙人が→
聞きに来そうな
雰囲気ありません？
宇宙人　ホントにキター！！
いい加減にしろ！
その癇に障る声を
永遠に消し去ってやる！
ヒエ～！
おりゃーっ！
いやぁーっ！
待てっ　元山！
元山…！？
♪♪～
ヤダヤダ　ヤダヤダ
来ないで　来ないで…。
待ちやがれ！
ゲンちゃん！　賢吾君！
お前　元山だな？
ああ。
みんなを石みたいにしたのも
お前か！？
そうさ。　あいつらは　みんな
僕の集中を乱した。
（元山）やめてください。
うるせえんだよ　この野郎！
（大声で話す声）
僕の絵を完成させるために
邪魔なものは許せない！
ビル破壊…
あれは　まさか！？
富士山を描くのに邪魔だった。
そんな　つまらないことで
あんな真似を…。
完璧な美しさを手に入れる
ためなら　すべて排斥する！
（電子音声）「ラストワン」
人間を捨てれば　より完璧な絵が
仕上げられるようになる！
やめろ　元山！
うっ！　わぁっ！
消えろ…　邪魔者！
ただの邪魔者じゃねえ！
俺は如月弦太朗。　この学校の
生徒全員と友達になる男だ！
もちろん　道を踏み外した
お前ともな。
（電子音声）「スリー　ツー　ワン」
変身！
♪♪～
宇宙　キター！！
如月君が…！？
仮面ライダー…　だったのか！
来い。　タイマンだ！
♪♪～
おぉっ！　危ねえ…！
うわっ！
メドゥサの左手に　つかまれるな！
距離を取れ！
わかった！
オラッ！
よっと！
離れて強いったら　これだ。
（電子音声）「ファイヤー
ファイヤー・オン」
♪♪～
おりゃっ！
こっちだ！
（電子音声）「リミットブレイク」
ライダー爆熱シュート！
今　目を覚まさせてやるからな
元山。
うおっ！？
うおぉーっ！
何っ…！？
復活した！？
どういうことだ？
ラストワンを超えた…！
星座の中心
最輝星に光が！　あれは…。
そう　あのときと同じ。
覚えてるでしょ？
君が子犬座のゾディアーツから
十二使徒として覚醒した瞬間を。
（電子音声）「ラストワン」
うっ！　ああっ…！
♪♪～
おめでとう。
これで　君も私と同格だ。
スコーピオン。
（スコーピオン・ゾディアーツ）
私が…　スコーピオン。
（速水）ラストワンを超えた者こそ→
我ら十二使徒の一員となる
可能性がある者。
現在　十二使徒は４人。
リブラ　レオ　ヴァルゴ
スコーピオン。
まだ見ぬ　８人の使徒を
目覚めさせる…。
それこそが　我々の使命だ。
（ペルセウス）ああーっ！
ああーっ！
（速水）元山惣帥は
５人目の使徒になりますね。
（ＪＫ）敵の幹部が
増えちまうってわけですか！？
人間に戻れ　元山！
あのベルトとスイッチ　まさか…。
（友子）新しい仮面ライダー…。
〈青春スイッチ　オン！〉
〈大ヒット　キター！！〉
〈仮面ライダー４０周年イヤーの
最後を飾る→
メガ盛りスーパーバトル〉
〈『フォーゼ＆オーズ
ＭＯＶＩＥ大戦ＭＥＧＡ　ＭＡＸ』〉
（オウム）アアッ　アア～　ア～アァ…
アフロディテさまぁ～!!
（アフロディテ）そんなにあわてて
どうしたのです？
メ…　メ…
メイジャーランドの女騎士が
トリオ・ザ・マイナーを
つかまえてきました!!
何ですって!?