（ざわめき）
（パクノダ）　ウボォーのその後は
知らなかったけど
鎖野郎の顔と名前は分かったわ。
[TEL]（パクノダ）　能力は　まだ不明。
（クロロ）　分かった。
ベーチタクルホテルの
ロビーで待つ。
（クロロ）
鎖野郎の正体が分かったそうだ。
残りの仲間は３人…　行こう。
（センリツ）　行きましょ。
（ゴン フリークス）
《どうする…　これじゃあ
パクノダをさらっても
意味がない》
（キルア ゾルディック）《俺がクラピカなら
ターゲットを変更する》
《どの道　「旅団」をつぶすなら
狙うのは　頭だ》
《センリツが
奴らの会話を聞いてるから
俺達の行き先は
分かっているはず》
《問題は　いつ　やるか…》
《こればかりは
打ち合わせしないと無理だ》
《勝負は　一瞬》
《数コンマの遅れが
命取りになる》
ここで待とう。
《隙がねえ》
《今から入って来る奴は
最優先で警戒されちまう》
《クラピカ達が
先回りしてるといいけど…》
（レオリオ）　てめぇ！
今　何時だと思ってんだ！
ん？
（レオリオ）　バ～カ！
ベーチタクルホテルだよ。
何度　聞き間違いすりゃ
気が済むんだ　あぁ？
《レオリオ》
ん？　何見てんだ　こら！　あぁ？
（シズク）　消します？
ほっとけ　目を合わすな。
あ？　見せもんじゃねえぞ　あぁ？
ったく
間抜けな手下　持ったおかげで
俺のお先　真っ暗だぜ。
いいか？
目ぇつぶるのは今回だけだ。
次　ヘマしたら分かってんな？
よく聞けよ　７時きっかりだ！
それまでにホテルに来い！
（キルア：ゴン）《メッセージだ》
《７時きっかり》
《闇に乗じること》
はぁ～。
《関節を外して
瞬時に糸から抜け出し
攻撃するまで０．７秒前後》
《余裕でいける》
《奴らだって突然　停電すれば
闇に目が慣れるまで
数秒は　かかる》
（ラジオ：ＤＪ）　さて　最後の曲は
ペンネーム　キッチョムさんからの
リクエストです。
（ラジオ）♪～
（キルア：ゴン）
《あと３分！》
パク達が来た。
（ノブナガ）　おっ？
何だ　おめぇら
また　捕まったのかよ？
ハハ～　分かったぜ。
結局　気が変わって
入団したくなったんだろ？
あんた達に懸けられてた賞金が
取り消しになったこと
知らなかっただけだよ。
その結果　また尾行に
失敗したのか？　懲りねえな。
だが
これも何かの縁ってやつよ～。
《あと２分》
まっ　仲良くやろうぜ。
ヤダね　懸賞金があったからこそ
追っかけてたんだ。
本当なら　お前らなんか
顔も見たくないんだからな。
《うまい　これなら目をつむっても
不自然じゃ　ない》
俺もだね。
ヘヘヘ～。
どうだい？　団長　いいタマだろ？
ウボォーに通じる
ふてぶてしさがある。
（マチ）　子供だからだろ？
怖いもん知らずなのはさ。
それより鎖野郎って　どんな奴？
その前に　パク
もう一度　こいつら調べろ。
ＯＫ　何を聞く？
「何を隠してるか」だ。
《クッソ～　いい質問だぜ
核心を突いてるし
いっぺんに　いろんな記憶を
引き出せる聞き方だ》
（ラジオ：ＤＪ）　さて今週も残すところ
あと１分となってしまいました。
《１分…　時間を稼ぐんだ》
無駄だね。
あんたさ　対象者に触れることで
記憶を引き出す能力なんだろ？
俺達は　何も隠してないし
何も知らな…。
やれば分かること　黙りなさい。
もし知ってても　別のこと考えて
頭の中　読ませないも…。
フッ…　そういうこと。
（パクノダ）　何か勘違いしてるわね。
私が引き出すのは
記憶の底の最も純粋な原記憶。
あんた達がつくり出した
イメージを読むわけではないの。
私の質問で
あんた達の記憶を刺激する。
（パクノダの声）　すると
池に石を投げた時みたいに
記憶の底で沈殿した泥が舞う。
それが　原記憶
加工されてない記憶。
私は　それをすくい取る。
偽証は不可能よ。
（ラジオ：ＤＪ）　それじゃあ　また来週。
（ラジオ：ＤＪ）　『ＪＦＮ』が
７時をお知らせします。
《来た！》
さぁ　質問よ。
何を隠してるの？
（ラジオ：時報）
ハッ！
《見える！　奴らは見えていない》
《右の奴が抜けた？》
《見えない
これを　たくらんでたのか！》
《こいつは離さない！》
うっ…　あっ！
《ゴン！》
《糸を切るには　殺るしかない！》
《抜けない　筋肉で止めやがった》
（マチ）　捕まえた。
殺気を出せば　こっちも構える
闇に乗じた意味がないね。
《キルア！》
観念しな。
（ノブナガ）　残念だったな。
まっ　結構いい線　行ってたぜ。
ん？
入り口のほうからか。
（シズク）　ラジオの奴もグルだよね。
ほっとけ！
こいつらさえいればＯＫだ。
そろそろ目も慣れる。
そうね。
あれ？　団長は？
（雷鳴）
（ノブナガ）　団長が　いねえ…。
シズク　こいつを頼む。
（シズク）　ほい。
パク　平気？
左手と奥歯を折られたわ。
（マチ）　ちょっと見くびってたね。
それより　びっくりよ。
その子達…。
（ノブナガ）　待て！
パクノダ…　おめぇにだ。
おい　一体　どうなってるんだ？
《ホテルの受付嬢に変装して…
ノーマーク》
《いや　それよりも　この事実》
《あの位置からの鎖の攻撃は
団長なら十分に回避できる》
《しかし　不意の暗黒》
《一瞬のロスが
鎖への反応を遅らせた》
《初めから狙われていた
周到な準備》
《いや　でも
「停電」　「７時決行」など
断片的なキーワードしか
すくい取れなかった》
《もう１つ不思議なのは
やはり　この２人》
《鎖野郎を
以前から知っていたのなら
なぜ　前の質問で記憶として
浮かび上がらなかった？》
《それは　奴が
最近まで自分の能力を
仲間にも
隠していたからに違いない》
《この状況から推察される
あいつの性格…》
《理知的で頭の回転が速く
秘密主義の上に　基本は冷徹》
《これは脅しではないと
考えたほうがいい》
《あの闇の中
数秒のロスを覚悟してまで
メッセージを残した意味…》
《それは　このメッセージが
真実だから》
《奴には
心臓の鼓動を聞くことで
他人の感情を読み取れる
仲間がいる》
《そいつがいるからこそ
奴が残したメッセージ》
《私が話せば
奴は　仲間を見殺しにしてでも
団長を殺すだろう》
《裏を返せば　まだ　この２人には
人質としての
価値があるということ》
（ノブナガ）　パク。
《それは団長を奪還するチャンス》
《だけど…》
（ノブナガ）　パク！
ハッ！
これから　おめぇは
ひと言も話すな。
いいな。
マチ　お前は糸に集中しろ
俺が代わる。
（キルア：ゴン）
《クラピカがやった！》
メッセージを残す以上　必ず
向こうからアプローチして来る。
それまでは
こいつら　大事な人質だ。
（クロロ） 「クモ」では　俺が頭で
お前達が手足
手足は　頭の指令に対して
忠実に動くのが大原則だ
…が　それは機能としての話で
生死での話ではない
例えば　俺が死んでも
誰かが後を継げばいい
場合によっては
頭より足のほうが
大事な時もあるだろう
見極めを誤るな
俺の命令は最優先
だが　俺を最優先に
生かすことはない
生かすべきは
個人ではなく「クモ」
それを忘れるな
《この場合は　どうなのだろう》
《この２人から引き出した
鎖野郎の能力と　その弱点》
《これを今　みんなに話せば
奴は倒せる　造作もなく…》
《でも　それには団長の死が
高い確率で　つきまとう》
《恐らく　ウボォーが
そうだったように
「クモ」のための死》
《死？》
《団長の占いは
どうだったのだろう》
《「２択」…》
《話すのが裏切りなのか
だますのが裏切りなのか》
生かすべきは　「クモ」
《そうね　考え過ぎてるわ》
（マチ）　パク。
余計なこと考えなくていい。
あんたは　ただ黙ってりゃいいの。
フィンクス　急げ！
団長が　さらわれた。
（パクノダ）《団長…
私達には
まだ　あなたが必要です》
《たとえ　それが
「クモ」に対する裏切りでも…》
（クラピカ）　大丈夫だ
敵の何人かは痛手を負った。
加勢が来るまで動くまい。
何を見ている。
いや…
鎖野郎が女性だとは思わなかった。
私が　そう言ったか？
見た目に惑わされぬことだな。
それより　発言に気をつけろ。
何が　お前の最後の言葉になるか
分からんぞ？
殺せはしないさ
大事な仲間が残ってるだろう？
挑発を受け流せるほど
今　私は冷静じゃ　ない！
（レオリオ）　クラピカ！　よせよ。
（クロロ）　あの娘の占いにも
このことは出なかった。
つまり　この状態は
予言するほどのこともない
取るに足らない
出来事というわけだ。
貴様…！
クラピカ！
（レオリオ）　もし　そいつを殺したら
俺が　お前をやるぜ。
もう一度　言ってやろうか。
俺にとって　この状態は
昼下がりのコーヒーブレークと
何ら変わらない
平穏なものなのだ。
冷静になれ　クラピカ！
状況は五分
何にも進展してねえんだ。
五分？
お前も　とんだピント外れだな。
前提が　まず間違っているよ。
俺に人質としての価値などない。
これ以上
くだらん　ざれ言を並べるなら…。
ウソじゃないわ
彼が言っているのは　全て本当よ。
（クロロ）
そういうことだ　これは事実。
追い詰められているのは
お前達のほうだ。
どういうことだ？
彼の心臓は　至って平常。
動揺は　みじんもないの。
死への不安　恐怖　何もないわ。
死を受け入れている音
死を毎日　そばにあるものとして
享受している音。
何で　こんな音が出せるの？
もうイヤ！　もう聞きたくない
その人の音も　あなたの音も。
センリツ…。
彼は　本当に自分には
人質の価値がないと思っている。
でも　彼が
リーダーだということも事実。
お前は…。
お前らは　一体…。
「クモ」さ。
（フィンクス）　説明しろ。
停電したの。
その隙に団長が　さらわれた。
（コルトピ）　鎖野郎からのメッセージが
これ。
（フェイタン）
なぜ　すぐ追わなかったか？
マチとパクがやられた。
（フェイタン）　で？
奴には　プロハンタークラスの
仲間が　まだ　いる。
で？
メッセージの裏を　よく読め！
こいつらには
人質の価値があるって証しだ。
下手に動いて　こいつらに
逃げられたらアウトなんだぞ。
恐らく　団長が捕まってるのは
ウボォーの力でも
ちぎれない鎖なんだ。
自力脱出は難しい！
（フィンクス）　恐らく？
言ったろうが　停電！
目が慣れた時には
団長は　もう　いなかった。
とにかく
動ける状態じゃなかったんだ！
（シャルナーク）　ＯＫ　反省会は後。
とにかく対策だ。
５年ほど前　緋の眼のクルタ族を
虐殺した時
すでに　お前は
リーダーだったのか？
答えろ！
それが　ウボォーを殺した鎖か。
（クロロ）　ウボォーは
最後に何と言っていた？
覚えていないな。
ウソだな　だろ？　お仲間さん。
気持は分かる　俺も同じだ
お前に話すことなど　何もない。
（レオリオ）　クラピカ　挑発だ　乗るな！
《クソ…　クソ…》
《クソっ！》
《決定的だな》
《意外な穴》
《鎖野郎の弱点》
《刺せる　確実に》
[TEL]（着信音）
団長からだ。
えっ？
（フィンクス）　もしもし。
これから　３つ指示する。
[TEL]（フィンクス）　鎖野郎か。
大原則として
こちらの指示は絶対だ。
従わなければ　即座に
お前らのリーダーは殺す。
１つ　追跡は　するな。
２つ
人質の２人に危害を加えるな。
[TEL]　３つ
パクノダという女に代われ。
その前に　１つ　いいか？
２つ目の指示だが
人質の２人は　さっき暴れた時に
何か所か　骨折させちまった。
フッ。
ならば　交渉の余地はない。
[TEL]
（通話が切れた音）
（呼び出し音）
[TEL]
何だ。
すまん　ウソだ　２人は無傷だ。
次は　ないぞ
くだらんまねは　するな。
さっさと　パクノダに代われ。
（フィンクス）　痛っ！
もしもし。
[TEL]　まず　この会話を聞くのは
お前１人だ。
[TEL]　離れた場所に移れ。
チッ。
[TEL]　スクワラという男と接触したか？
（パクノダ）　ええ。
[TEL]　では　センリツという女のことは？
（パクノダ）　知ってるわ。
[TEL]　ならば　話は早い。
[TEL]　よく聞け　まず　今から仲間との
コミュニケーションを禁ずる。
会話はもちろん　動作　筆記　暗号
アイコンタクト　その他一切だ。
これから場所を指示するが
お前１人で来い。
[TEL]　その時　わずかでも
鼓動に動揺があれば
人質は殺す　分かったな。
一度　代われ
さっきの男以外の奴だ。
（ノブナガ）　代わったぜ。
[TEL]　これから　パクノダ１人と会う。
[TEL]　残りの者は　全員アジトに戻れ
１０人　常に同じ場所にいろ。
[TEL]　１人でも欠けていたら
人質は殺す。
[TEL]　いいな。
ああ。
[TEL]　もう一度　パクノダと代われ。
ほれ。
指定場所はリンゴーン空港だ
８時までに来い。
いいか　必ず１人で来るんだ。
《迷うな　パクノダ
みんなと来い》
《こいつは使命より仲間をとる》
おい　パク。
（ノブナガ）　待て！
パクは１人で行かせるんだ
俺達はアジトに戻る。
鎖野郎の指示だ。
それが　どうした。
指示に背いたら
団長が殺られるんだぞ！
バカか　お前。
そうなったら鎖野郎を殺す
それで　終わりだ。
（フェイタン）
団長も　きっと同じこと言うよ。
ノブナガ　お前の考え方
「クモ」への侮辱ね。
ここでパクノダを追跡するのは
必須　絶対条件だ。
同感だな　パク１人だけ行かせても
意味がない。
ズルズル　奴の指示に従えば
占い通りになっちゃうよ。
私は　ノブナガに賛成だ　今は　まだ
指示に従ったほうがいい。
（コルトピ）　僕も。
「今は」？　そりゃ　いつまでだ？
手足が半分なくなるまでか？
ケッ。
シズク　お前は？
っていうか
もめたらコインでしょ？
（フィンクス）
こいつは明らかなルール違反だ。
ん～　でも
やっぱりノブナガ派かな。
団長には　まだ死んでほしくないし
もちろん　パクもだけど。
（シズクの声）　パクも同じ気持だよ。
だからこそ　何も語らずに
飛び出したんだから。
あきれたな　話にならねえ。
今すぐ
ぶっ殺したいところだが
パクノダを追うのが先だ。
（ノブナガ）　待て！
そこから一歩でも進んだら斬るぜ。
（フィンクス）　ほぉ～　やってみろよ。
（シズク）　団員同士のマジギレ禁止。
（フィンクス）　お前
ノブナガ派じゃなかったのか？
心情的にはね
でも　ルールは絶対。
ルールの否定は　「クモ」の否定
それは　団長をも否定する。
それだけは　したくないから。
[TEL]（着信音）
奴からだ。
俺が出よう。
もし…。
[TEL]　人質のどちらかを出せ。
（フィンクス）　この…。
（フィンクス）　ほら。
[TEL]　奴らは全員　揃っているか？
今はね　でも　さっきまで
パクノダを追うかどうか…。
余計なこと言うんじゃねえ
もしもし。
[TEL]　３０分以内にアジトに戻れ。
小細工を　いくらしても構わないが
リーダーが死ぬだけだ。
またすぐ連絡する。
[TEL]
（通話が切れた音）
（シズク）　これじゃ　追跡は無理だね。
（フィンクス）　クソが！
（フランクリン）　１０人揃ってねえと
団長が死ぬか。
（フランクリン）　人質を連絡係に
使うとはな　頭のいい野郎だ。
（ヒソカ）《団長と戦うチャンスだが
僕が　ここをふければ団長が死ぬ
というわけなんだ》
《助けてくれ》
（イルミ ゾルディック）　いいよ　クロロより
ちょっとだけ付き合い長いしね。
クラピカの執念が実を結び
「旅団」との対決は
ついに最終局面を迎える
この後は　ゴンと…。
キルアの…。
（２人）　ハンサイクロペディア！
ゴンと…。
キルアの…。
今日　ご紹介するのはパクノダ
特質系の能力者。
人や物に触れることで
記憶を読み取る能力と…。
読み取った記憶
もしくは自分の記憶を
具現化した弾に込めて撃つ…。
（２人）　「メモリーボム」！