（クリーオウ）
もう 信じらんない！
オーフェンのうそつき！
詐欺師！　ペテン師！
ここから先は１人で行くなんて
聞いてないわよ そんな話！
（オーフェン）
んっ… もう 決めたんだ
（マジク）ひどいですよ お師(し)様(さま)
なんで…
お前は“牙の塔”に
入門するんだろう？
俺のことは気にするな
そうですけど…
安心して マジク
オーフェンの相棒は
私がちゃんと務めるから
相棒は要らない
特に お前みたいな相棒はな
ムッ…
あれ？
お師様 ペンダントは？
ん… ああ ちょっとな
あ…
（レティシャ）
それで どこへ行くつもりなの？
キリランシェロ
んっ… キムラック市だ
本気なの？　あそこは
キムラック教会の総本山よ
彼らが魔術士を憎んでいるのは
知ってるでしょ？
ああ…
（アザリー）本気で私と
決着をつけたいのなら
キムラックに来なさい
（オーフェン）でも…
行かなきゃいけないんだ
♪～
～♪
（アザリー）あったわ…
バルトアンデルスの剣…
私のせいで 先生は…
（チャイルドマン）ここが
バジリコック砦(とりで)の入り口だ
（アザリー）
バジリコック砦…
数百年前 女神に遣わされた
最初の魔獣―
バジリコックを迎え撃つため―
天人(てんじん)種族が築いた砦ですよね
（チャイルドマン）
予習してきたのか
天人種族… ノルニルの遺跡発掘
および調査は
塔にとって
重要な意味を持っている
ノルニルの強力な魔術を秘めた
遺産や文献を
得られる可能性が高い
君が言ったとおり
神々は バジリコックを
この地に遣わした
魔法の秘儀を盗んだ
ドラゴン種族を滅ぼすために
“その眼差(まなざ)しの毒によりて
民を殺す”―
と恐れられたバジリコックは
一瞥(いちべつ)しただけで…
地表を砂漠へと変え―
人は魂までも消し飛ばされたと
伝えられる
ノルニルは
バジリコックを倒すために―
この砦を築いた
君には魔術文字の
解読を頼む
（アザリー）任せてください
重要な遺産を
見つけ出してみせます！
待ちなさい アザリー
（アザリー）“明かりよ”
（チャイルドマン）遺跡の内部は
不測の事態を起こしやすい
私の許可なく
勝手な行動は慎むように
分かってます
王都アレンハタムの地下に
こんな遺跡が残ってたなんて
（チャイルドマン）
ノルニルの遺跡の構造は
どこも同じようなものだ
あら？
（チャイルドマン）
おそらく この近くに魔術文字
ウィルドグラフがあるはずだ
ハッ…
あった！　ありました！
隠し部屋の入り口が
書かれています
ここに入り口の開け方が…
待ちなさい
ウィルドグラフには
ノルニルのわなが仕込んである
何がどう作用するか
分からないんだ
でも 解読しないと
中に入れません
いちいち恐れていたら
何もできません
それに ウィルドグラフを
解読するのは私の仕事です
（アザリー）あっ…！
（チャイルドマン）離れろ！
ここが隠し部屋…？
祭壇…？
祭壇にドラゴン？
シスター･イスターシバって…
世界図塔を作った
ノルニルの司祭？
じゃあ 最後の天人種族の
墓場って…
そうだ ここは彼女の墓場だ
（アザリー）
イスターシバの墓場!?
（チャイルドマン）
神々とドラゴン種族の大戦争ののち
イスターシバは
ここに隠れ住んでいたんだ
あっ！
うっ… フッ！
キリングドール!?
“連鎖よ”！
“光よ”！
遺産を回収しよう
（アザリー）あ はい
あ…
はあ…
（アザリー）
“武器を落とせ”か…
持ち主を災いから
防御する指輪ね きっと
んんっ… あっ…
月の紋章… すごい！
“我は始めにして終わりなり”
“そは時の魔物”
古代語…
バル… ト…
アン… デ… ルス
バルトアンデルスね
意味は…
“いつでも ほかのなにか”…
変身の魔術!?　もしかすると…
望んだものに変化(へんげ)できる剣？
（チャイルドマン）
帰ったらすぐに起動魔術の解読だ
はい そのあと 再現実験ですね
実験は私１人でやる
（アザリー）えっ!?
君は解読だけしてくれればいい
私も立ち会います
私が見つけたんですから
帰るぞ
（アザリー）んっ…
そんなに私が信用できないの？
（壊れる音）
（キリランシェロ）
これ アザリーが？
（コミクロン）
荒れてるみたいだな…
（ハーティア）
いつものことだけどな
（キリランシェロ）
遺跡発掘で何かあったのかな
（コミクロン）
先生に叱られたとか？
そのくらいで落ち込まないよ
いつものことだから
じゃあ 先生とケンカした
（ハーティア）
いや アザリーのことだから
きっとバカなことをやって
先生を怒らせたんだよ
かなくぎと鉄球が同時に爆発する
びっくり箱 送ったとか
それ 前にアザリーから
もらったことあったぞ
そのとばっちりで 俺なんて
12針 縫ったんだぞ！
いくらなんでも
先生にそんなことするはずは…
どうかなあ 何しろ
理不尽といえばアザリー
アザリーといえば理不尽
ま いつものことだけど
（アザリー）“光よ”！
（ハーティア･コミクロン）
うわああ！
ガッ…　ああ…
ああ… あ…
キリランシェロ
あんたも食らいたい？
ぬっ ぐう… アザリーがいて
先生は助かってると思うよ
そりゃそうよね
（フォルテ）アザリー
先生に認めてもらいたいなら―
君はもう少し みずからを
律することを覚えたほうが…
十分わきまえてるつもりだけど
いや 分かっていない
私は魔術の爆発で
半身を失いかけたことがある
えっ…
（フォルテ）６歳の時だ
先生は遺産の怖さを知っている
過去には死人も出た
生き残っても
手足がちぎれた者もいる
天人種族の遺産は
まだ分かっていないことが多い
だから先生は 危険が伴う実験に
君を立ち会わせたくないんだ
私を誰だと思ってるの？
起動魔術を絶対解読してみせる
（足音）
（チャイルドマン）
解読は進んだのか？
今 やってるところです
十分 気をつけろ
はい
（アザリー）私１人でも
やれるってところを見せてやるわ
起動の魔術…
“我は始めにして終わりなり”
“そは時の魔物”
“いつでも ほかのなにか”
“我は始めにして”… うっ！
うっ… “終わりなり”…
うっ！
“そは… 時の… 魔物”
クッ… グウッ！
アザリー！
（アザリーの苦しむ声）
（アザリー）うっ… ああ！
ああ～！
（アザリー）
あの実験の失敗によって―
私の運命は変わってしまった
だけど 先生がいったい
何をしようとしていたのか―
必ず突き止めるわ
（クリーオウ）ねえ これ似合う？
それ ティッシのだろ？
（クリーオウ）うん もらったの
これがあれば オーフェンの相棒
無敵のクリちゃんとして
存分に活躍できると思うのよね
俺は１人で行くって
何回言えば分かるんだよ
（レティシャ）キリランシェロ
馬車を呼んだわ
ありがとう ティッシ
まだ 荷物詰め終わってな～い！
（マジク）牙の塔…
お師様も ここで…
（ノック）
（マジク）失礼します
なんで 塔に
入門する気になったんだ？
ああ えっと その…
足手まといになるのが嫌なんです
お師様の…
だから ここで修行を…
でも お師様は
キムラックに行くって…
だから その…
キリランシェロは 私闘の
首謀者の１人と認められた
えっ？
（フォルテ）塔執行部は
ついに 同盟反逆罪を
適用したよ
同盟… 反逆罪ですか？
死を命じられたも同じだ
（マジク）えっ！
もっとも やつらなんぞに
キリランシェロを殺させてやる
義理はないんでね
私も悪あがきはしておいた
抹殺は免れたよ
（マジク）ハア…
ただし 塔を永久除名
ということになったがな
ドラゴンの紋章も
取り上げられた
え… ああ それで
今のあいつは ただのゴロツキだ
お師様は…
もとより ゴロツキです
君にとっては そうなのだろうな
キリランシェロが
塔を飛び出していったのも
君くらいの年齢だったな
レティシャも私も
止めようとはしたがね
聞く耳を持たなかった
彼はすぐれた魔術士だったが
青二才だったな
彼の出奔が 周囲にどれだけの
被害をもたらしたか…
ところで 私の机に
箱があるだろう
（マジク）はい
（フォルテ）開けてみろ
これ…
（フォルテ）そのドラゴンは
大陸のドラゴン種族ではなく―
もっと別の 強大なものを
意味していると言われている
伝説では 唯一の真なるドラゴン
と呼ばれているものだ
そのペンダントは
１つはキリランシェロの物だ
もう１つは…
（フォルテ）
キリランシェロに渡せば分かる
その２つを やつに渡してくれ
えっ？
（フォルテ）ただし―
二度と塔に戻ってこないほうが
無難だぞ
長老の決定に反して
塔を永久除名になった部外者に―
塔の紋章を渡すのだから…
さっきの質問
なぜ塔に入門しようと思った
という答えだが
悪いが つまらん理由だと
思わざるをえなかった
でも…
それまで一緒にいた人間が
ある日 突然いなくなるというのは
寂しいものだよ
われわれのようにな
やつが 君にいてほしくないと
言ったわけではないのだろう？
だったら それを君が勝手に
判断するのは
お節介というものだ
やつが塔を出た理由も
直接聞くんだな
急げば まだ間に合う
フッ…
（マジク）ありがとうございます！
よいしょっと
お前 やっぱりついてくんのか！
もっちろん！
ティッシ マジクに
よろしく言っといてくれ
（マジク）お師様～！
マジク…
僕 お師様についていきます！
お前は牙の塔へ
入門するんじゃなかったのか？
本当は 塔でちゃんと
修行するべきかもしれないけど
僕 分かったんです
僕がなりたいのは
ただの魔術士じゃない
お師様みたいな魔術士に
なりたいんだって
だから 一緒に行きます
一緒にいたいんです
お師様と！
ウフッ…
フフッ…
うっ… うう…
あーもう 勝手にしろ！
は… はい！
（マジク）あ それと これ…
フォルテさんから預かってきました
（オーフェン）フォルテから？
これ…
（クリーオウ）あっ ペンダント！
フォルテのやつ
らしくないことしやがって
これは…
（マジク）渡せば分かるって
言ってましたけど…
キムラックに来なさい
じゃあ 元気で…
やめて！
二度と会えないみたいじゃない
忘れないで キリランシェロ
ここは あなたの家よ
何かあったら
いつでも帰ってきて…
いいわね？
ありがとう ティッシ
（馬の鳴き声）
（フォルテ）
天魔の魔女 アザリーか…
黄金の切り札…
いや 役なしかもな
どうする？　キリランシェロ
キムラックは
たやすい相手ではないぞ
見て この缶詰
盗んできたの？　クリーオウ
人聞き悪いこと言わないでよ
ティッシにもらったの！
きょうはこれを食べましょ
さあ 気合入れて作るわよ！
よけいなことしなくていいから
そのまま食わせろ！
久々に私の料理 食べられて
うれしいでしょ？
だから そのまま食わせろって
言ってんだよ！
（クリーオウ）
オッケー オッケー！
マジクの分もたくさん作るから
安心してね
ええ～ 僕はいいよ！
（クリーオウ）
遠慮しない 遠慮しない！
（マジク）いや だから…
（オーフェン）
そのまま食わせろ～！
♪～
～♪